សាលា​ច្បាប់
ឈ្មោះទាំងអស់អង្គការនិងករណីនានាដែលមាននៅក្នុងទឹកជ្រលក់នេះគឺជាការគួរអោយស្អប់ខ្ពើម
APRIL 2016 (អាយ។ អាយ។ ជី ៤ ឆ្នាំ)
អំពីការរំលោភបំពានរបស់ខ្ញុំចំពោះច្បាប់បោះឆ្នោតជាផ្លូវការសាធារណៈ។
ជុងហូហូសុនសុន
ស្នាមថ្ពាល់ថ្ពាល់នោះបានទៅជួបយ៉ងជុង - ហូ។
គាត់នឹងមិនស្តាប់ខ្ញុំទេ។
អ្នកត្រូវធ្វើឱ្យគាត់ស្តាប់។
គាត់គ្រាន់តែចូលរួមជាមួយអ្នកក្នុងការកាត់ទោស។
នោះជាអ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើសម្រាប់ខ្ញុំ។
ហើយខ្ញុំបានទូរស័ព្ទ
airhead ថាជាង។
សួស្តី។
អ្នកត្រូវដោះសម្លៀកបំពាក់ចេញដើម្បីធ្វើការញើស។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងសហការដូច្នេះខ្ញុំបានមក។
នេះបើយោងតាមជនជាប់ចោទគឺអ្នកស្រីកងដាន់ -
កងដាន់? នាងគ្រាន់តែធ្វើបែបនេះដើម្បីបន្លំខ្ញុំដើម្បីលុយ។
អ្នកផ្សព្វផ្សាយព័ត៌មានក្លែងក្លាយអំពីគូប្រជែងរបស់អ្នកដើម្បីឈ្នះ -
ព្រះរាជអាជ្ញាលោកយ៉ាង។
តើអ្នកមិនរវល់មែនទេ?
អ្នកនៅតែមានផ្លូវវែងឆ្ងាយទៀត។
ខ្ញុំមិនអាចជឿថាអ្នកបានធ្លាក់ចុះសម្រាប់គ្រោងរបស់ក្មេងស្រីនោះ។
ដោះសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកចេញ។
វាក្តៅជាង។
ខ្ញុំ​ត្រូវការ​ជួប​អ្នក។
ខ្ញុំបានមកជួបអ្នកតំណាងរាស្ត្រ Ko ។
ដូច្នេះអ្នកបានប្រាប់ប្រជាជនឱ្យផ្សព្វផ្សាយព័ត៌មានក្លែងក្លាយ?
សូមញើសវាចេញ។
ឥឡូវសូមផ្តល់ចម្លើយដល់ខ្ញុំ។
ការពិតនិងយុត្តិធម៍តែប៉ុណ្ណោះដោយច្បាប់
តើនេះជាទូរស័ព្ទរបស់រដ្ឋអាជ្ញា Yang?
កាងដន
នេះគឺជាកងដាន។
តើមិនមែនជាលេខរបស់ព្រះរាជអាជ្ញាលោក Yang Jong-hoon ទេឬ?
អ្នកគឺជាកងដាន?
សួស្តី? សួស្តី? តើអ្នកគឺជាកងដានមែនទេ?
គឺខ្ញុំខ្ញុង Sol ។ សួស្តី?
នេះគឺជាលោក Yang Jong-hoon ។
សួស្តី? សួស្តី…
ស្រូវគឺរឹងមាំជាងសព្វថ្ងៃនេះ។ ល្អឥតខ្ចោះ។
ខ្ញុំកំពុងស្រេកឃ្លាន ramyeon ឥឡូវនេះ។
តើការជំនុំជម្រះបានទៅដោយរបៀបណា?
អ្នកគួរតែមកមើលដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំនឹងធ្វើជាសាក្សីសម្រាប់ការជំនុំជម្រះលើកក្រោយហើយខ្ញុំគ្មានពេលទៅពីរដងទេ។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ ការប្រកួតផ្តាច់ព្រ័ត្ររបស់យើងគឺនៅជុំវិញជ្រុង។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាសាស្រ្តាចារ្យកាងជុន - បុរស…
គាត់មើលទៅល្អនៅលើកាមេរ៉ា។
ទៅសួរគាត់។ ខ្ញុំក៏ចង់ដឹងចង់ឃើញដែរ។
តើសូលអាពិតជាកូនស្រីរបស់សាស្រ្តាចារ្យកាងមែនឬ?
Sol A មើលទៅស្អាតជាងមនុស្ស។ ទៅសួរនាងដោយខ្លួនឯង។
អ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយនៅពេលនេះគឺ…
តើខ្ញុំអាចខាំបានទេ?
បន្ទាប់ពីអ្នកបោះអង្កររឹងមួយចំនួន។
បុរស។
ហៅ
កំពុងហៅ ...
តើនោះពិតជាដាន់ដែលខ្ញុំស្គាល់មែនទេ?
តើនាងទាក់ទងអ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
ហេតុអ្វីបានជានាងហៅអ្នក?
ខ្ញុំបានសួររកនាង។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានឃើញនាងកាលពីឆ្នាំមុននៅក្នុងសន្និសីទច្បាប់ព្រហ្មទណ្ឌ
ប្រារព្ធនៅហាវ៉ាដ។
អ្នកមិនអាចត្អូញត្អែរនៅពេលក្រោយបានទេ។ អ្នកបាននិយាយថាខ្ញុំអាចមានវាទាំងអស់។
អ្នកមិនមែនជាអ្នកដែលសុំខាំទេ។
ខ្ញុំធ្វើវាសម្រាប់ចៀមឈ្មោល។
តើអ្នកពិតជាជឿដូច្នេះទេ
នាងសរសេរក្រដាសរបស់នាងនៅអនុវិទ្យាល័យ?
នាងមិនមែនជាគូប្រជែងរបស់អ្នកនៅអនុវិទ្យាល័យទេ? បន្ទាប់មកអ្នកនឹងដឹងពីអ្វីដែលនាងអាចធ្វើបាន។
ត្រូវ។
សាស្ត្រាចារ្យ Seo បានសរសេរថាវាមិនសមហេតុផលទេ។ តើគួរស្អប់ខ្ពើមណាស់។
"គួរឱ្យស្អប់"?
នាយកប្រតិបត្តិ SEO GI-YEOL KILLS SELF AMID PROSECUTION
លោក Seo Gi-yeol នាយកប្រតិបត្តិក្រុមហ៊ុន TOYGOODTOY ដែលជាក្រុមហ៊ុនក្មេងលេងកូរ៉េល្បីឈ្មោះ។
បានចាត់វិធានការយ៉ាងម៉ឺងម៉ាត់ក្នុងការស៊ើបអង្កេតរបស់អយ្យការ។
យោងតាមស្ថានីយ៍ប៉ូលីសសេអ៊ូលជុងាងបានឱ្យដឹងថាលោកសៅត្រូវបានគេរកឃើញនៅប្រហែលម៉ោង ៥ ល្ងាច
នៅក្នុងការិយាល័យរបស់គាត់បន្ទាប់ពីដុតខ្លួនឯង។
គាត់ត្រូវបានរកឃើញដោយកូនប្រុសរបស់គាត់។
ប៉ូលីសមិនបានរកឃើញអ្វីដែលគួរអោយសង្ស័យនោះទេ។
ហើយពួកគេបានពិចារណាការពិតដែលថាគាត់មានភាពតានតឹងខ្លាំង
ដោយសារតែការស៊ើបអង្កេតអយ្យការថ្មីៗនេះ
ដូចជាកត្តាដែលអាចសន្និដ្ឋានបានថាគាត់បានធ្វើអត្តឃាតខ្លួនឯង។
កូនប្រុសដែលបានរកឃើញឪពុករបស់គាត់ត្រូវបានគេសម្លាប់រហូតដល់ស្លាប់
បន្ទាប់ពីការស៊ើបអង្កេតអយ្យការ។
នោះ​គឺ​ខ្ញុំ។
ព្រះរាជអាជ្ញាដែលបានសួរចម្លើយគាត់
គឺ Seo Byung-ju ។
ពូរបស់អ្នកមិនគ្រាន់តែសម្លាប់ក្មេងដោយប្រើឡានរបស់គាត់ទេ។
គាត់បានលាតត្រដាងការចោទប្រកាន់របស់ឪពុកខ្ញុំនិងសម្លាប់គាត់ផងដែរ។
SEO BYUNG-JU, ព័ត៌មាន
នាយកប្រតិបត្តិក្រុមហ៊ុន SEO GI-YEOL INDICTED
CARCINOGENS FOUND …
ថិកាហ្គីធីហុងអេចស្វែងរក
មាត្រាប្រចាំថ្ងៃរបស់ហា
ការធ្វើវិនិយោគទុនដោយមានសុពលភាព
SEO BYUNG-JU, វីដេអូ, អូឌីយ៉ូ
NEPHEW HAN JOON-HWI
PHOTO, SEO BYUNG-JU និង HAN JOON-HWI
“ ការបង្ហាញការចោទប្រកាន់របស់មនុស្សម្នាក់គឺជាការរំលោភសិទ្ធិមនុស្សយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
រឿងនេះត្រូវតែទទួលទណ្ឌកម្មធ្ងន់ធ្ងរ” ។
នោះហើយជាអ្វីដែលគាត់បានសរសេរនៅក្នុងក្រដាសរបស់គាត់។
ប៉ុន្តែតើអ្នកដឹងពីអ្វីដែលគាត់បានធ្វើចំពោះឪពុកខ្ញុំទេ?
មិនគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់មែនទេ?
ជូនទៅលោកយ៉ុងសុន
សូមប្រាប់ខ្ញុំ
ប្រសិនបើមានអ្វីមួយខ្ញុំមិនដឹងរវាងអ្នកនិងដាន់ទេ។
តើអ្នកអាចដោះស្រាយវាបានទេ?
តើនាងបានចាកចេញពីផ្ទះ
ដោយសារតែអ្វីដែលមាននៅក្នុងលិខិតនោះ?
ការពិភាក្សាបន្តទៀតនឹងមិនជួយឱ្យអ្នកទទួលបានពិន្ទុល្អប្រសើរទេនៅវគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រ។
បារម្ភពីរឿងនោះជាមុនសិន។
អ្នកនឹងត្រូវធ្វើម្តងទៀតនៅឆ្នាំប្រសិនបើអ្នកមិនប្រលងនេះទេមែនទេ?
ក្រុមប្រឹក្សាជូនដំណឹង
តើអ្នកបានប្រើប៉ូវកំលាំងរបស់អ្នកទេ? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្នាក់នៅទីនោះ? មកដល់ផ្ទះឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ​ុំ​ហត់​ណាស់។ ខ្ញុំនឹងគេង។
ខ្ញុំនឹងលើកអ្នកឡើង។
ទេ
អ្នកនឹងត្រូវធ្វើម្តងទៀតនៅឆ្នាំប្រសិនបើអ្នកមិនប្រលងនេះទេមែនទេ?
បាទ / ចាសខ្ញុំត្រូវឆ្លងកាត់ថ្នាក់របស់ខ្ញុំជាមុនសិន។
បិទមាត់ហើយផ្តោតលើការសិក្សាសម្រាប់វគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបណ្តោយឱ្យមនុស្សធ្វើខុស?
ប្រសិនបើអ្នកមិនចូលចិត្តវាអ្នកអាចធ្វើឱ្យវាត្រឹមត្រូវ។
រីករាយនឹងពិភពលោកសម្រាប់កុមារ
ខ្ញុំអាចមើលឃើញ ...
ឯកសារទាំងនោះ?
អ្នកចង់លឺអ្វីដែលគួរឱ្យអស់សំណើច?
ពូរបស់អ្នកបានស្លាប់នៅថ្ងៃតែមួយដែលឪពុកខ្ញុំបានស្លាប់។
HERBAL TONIC
អ្នកអាចមាននោះ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរ? - អ្នកគឺជាសាស្ត្រាចារ្យកាងជុង - បុរស។
Sol និងខ្ញុំធ្លាប់មានការសង្ស័យគ្នាទៅវិញទៅមក។
វាចប់ហើយ។
ប្រសិនបើនាងមិនបានធ្វើវាល្អទេ។
នាងព្រួយបារម្ភតែខ្លួនឯងប៉ុណ្ណោះ
នៅពេលដែលខ្ញុំបានលើកឡើងពីលទ្ធភាពនៃការសារភាពឧក្រិដ្ឋកម្ម
ប៉ុន្តែមនុស្សម្នាក់បានស្លាប់។
ហើយនាងបាននិយាយដោយក្លាហានថានាងមិនបានលួចចម្លងក្រដាសរបស់គាត់ទេ។
ខ្ញុំបានប្រាប់នាង ឲ្យ ធ្វើដូច្នោះ។
- ហេ។ ហើយខ្ញុំក៏បានធ្វើដែរ។
នោះហើយជារបៀបដែលមនុស្សរស់នៅ។
តើអ្នកណាខ្វល់អំពីការកុហកខ្លះ?
មនុស្សគ្រប់គ្នាធ្វើអ្វីៗដែលអាក្រក់ជាងនេះបន្ទាប់មកបន្តទៅមុខទៀតនិងបន្តរស់នៅ។
នោះមិនមែនជារឿងធម្មតាទេ!
"ធម្មតា" ។
សាស្រ្តាចារ្យ Kang Ju-man ។
ក្នុងក្រសែភ្នែកក្រុមគ្រួសារចៅក្រមរបស់អ្នកដែលបានប្រលងជាប់ប្រព័ន្ធតុលាការនៅពេលតែមួយ
អ្នកខុសពីធម្មតា។
តើអ្នកមិនបានដឹងទេឬ?
អ្នក​គួរតែ
សូមឱ្យកូនស្រីរបស់អ្នករស់នៅក្នុងជីវិតធម្មតា។
ឈប់ធ្វើរឿងធំពីរឿងនេះ។
កុំនិយាយអ្វីដែលឆ្កួតនឹងកូនស្រីរបស់យើង។
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាចង់
យើងនឹងទទួលបានការប្រឹក្សាខ្លះៗ។
ទៅកាន់ព្រះរាជអាជ្ញាលោក Yang Jong-hoon ។
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាតើខ្ញុំអាចផ្ញើលិខិតនេះទៅអ្នកបានទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែចង់សុំទោស។
ព្រះរាជអាជ្ញាលោកយ៉ាងខ្ញុំបានសន្យាថានឹងមិនសម្របសម្រួលជាមួយភាពអយុត្តិធម៌
តែខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំមិនបានប្រកាន់ខ្ជាប់នូវសំដីរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានលុតជង្គង់ចុះមុនប្រាក់កខ្វក់។
យ៉ាំងហ្គ័រ - ហូ
ហៅ
កំពុងហៅ ...
ការហៅទម្រង់។ STONE
សាស្រ្តាចារ្យថ្ម? នេះគឺជាលោក Yang Jong-hoon ។
តើអ្នកបានរកឃើញអ្វីអំពីនាងទេ?
SEO BYUNG-JU, ការស្តាប់សំឡេង
កំណត់ត្រាអូឌីយ៉ូ
កំណត់ត្រាអូឌីអូ, ឆ្នាំ ២០០០-២-២
អ្នកមិនមែនជាក្មួយរបស់ខ្ញុំទេ។
អ្នកគឺជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
កូនប្រុស​របស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកប៉ុន្មានទេ?
លេង​ម្ដងទៀត
បិទនិងសិក្សាសម្រាប់ចុងបញ្ចប់!
នេះគឺជាកងដាន។
តើ Sol Sol អាចជ្រើសរើសសំណួរដែលយើងអាចទទួលបានសម្រាប់វគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រដែរឬទេ?
GROUP, GROUP CHAT
បូគី - ជីៈតើអាចជួយសួរសំណួរទាំងនេះបានទេ?
តើនាងមិនបានទទួលបាន ២៩ ពិន្ទុទេក្នុងកំឡុងពេលពាក់កណ្ដាល?
បាទ / ចាសហើយខ្ញុំទទួលបាន D បូកនៅឆមាសទីមួយ។
ប្រសិនបើអ្នកប្រាថ្នាខ្ញុំនឹងរីករាយក្នុងការធ្វើវា។
អ្នកណា​គេ?
អ្នកតែម្នាក់ឯង។
- សូ។ - បើកនៅក្នុង។
តើខ្ញុំអាចគាំងនៅទីនេះបានទេ?
នៅទីនេះ?
ខ្ញុំមិនចង់គេងតែម្នាក់ឯងទេ។
យល់ព្រម។
អ្នកអាចគេងនៅទីនេះ។
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំត្រូវតែនៅពេញមួយយប់។
យើងទាំងពីរអាចដេកលក់។ វាធំល្មមសម្រាប់ពីរ។
- តើខ្ញុំចង់មានន័យអ្វី? ទៅដេក។
ខ្ញុំត្រូវសិក្សាបន្ថែមទៀត។
ដេក។
ហេអ្នកមិនស្រមុកទេមែនទេ?
ខ្ញុំ HUBBY
រាយការណ៍ចេកជីជុនហ្គិ - ហ៊ុយណូក
CHOI JUNG-HYEOK
រាយការណ៍លោកគីមហ៊ីអ៊ីនជេអ៊ី
គីម HYEON-JAE
CHOI JUNG-HYEOK
វេបសាយ៖ អេស
STAGRAM
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនលើកទូរស័ព្ទរបស់អ្នក?
ខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភអំពីអ្នក, ទារក។
-My gosh, អេ! វ៉ូអា។
ដុសខាត់វា។
- ធ្វើវា។ - ហ្អា!
ដុសខាត់វា។ អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ!
អ្នក​ជា​នរណា? តើអ្នកហ៊ានចូលដោយរបៀបណា?
ហេ! ដុសខាត់វា។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? ហេឈប់។
ដុសខាត់វា។ អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ។ តោះ​ទៅ!
អ៊ុច។ ឱ្យខ្ញុំទៅអ្នកភ្លាត់ស្នៀត!
ដុសខាត់វា។ បុរស។
ហេតុអ្វីបានជានាងនៅក្នុងបន្ទប់របស់នាង?
ខ្ញុំពិតជាតក់ស្លុតណាស់!
ខ្ញុំគឺជាអ្នកដែលភ្ញាក់ផ្អើល។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅឯអន្តេវាសិកដ្ឋានរបស់ស្ត្រី?
តើអ្នកអាចចូលទៅក្នុងបន្ទប់ដោយគ្មានអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណរបស់សិស្សយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំបានឱ្យវាទៅគាត់។
អ្វី?
អ្នកបានចូលដោយសម្ងាត់?
នាងខ្លាចនៅម្នាក់ឯងបន្ទាប់ពីមិត្តរួមបន្ទប់របស់នាងបានឈប់សម្រាក។
ខ្ញុំគួរតែនៅទីនេះសម្រាប់ក្មេងស្រីរបស់ខ្ញុំប្រសិនបើនាងខ្លាច។
តើមែនទេ?
- ខ្ញុំនឹងរាយការណ៍គាត់។ -Joon-hwi ។
"ជុន - ហ៊ីវ៉ា"?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាកុំរួសរាយរាក់ទាក់ជាមួយគាត់។
អ្នកចង់រាយការណ៍មកខ្ញុំទេ? ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
ធ្វើ​វា។
មនុស្សល្ងីល្ងើនេះមិនដឹងថាខ្ញុំជានរណាទេ។
ហេចាំសិន។
Ye-seul បានផ្តល់លេខសម្គាល់និស្សិតដល់គាត់។
ប្រសិនបើអ្នកណារកឃើញនាងអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ចូលនិងស្នាក់នៅពេលយប់។
នាងនឹងត្រូវបណ្តេញចេញ។
តើនាងអាចធ្វើអ្វីបាន? នោះហើយជាច្បាប់។
ហេ, គ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យវាទៅនេះម្តង
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ Ye-seul ។
ខ្ញុំមិនអាចទុកឱ្យវាទៅសម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់នាង។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថានាងមកបន្ទប់របស់អ្នក?
បុរស, នេះគឺជាការរំខានខ្លាំងណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាកចេញ? តើអ្នកមិនដឹងថាខ្ញុំកំពុងតែមកទេឬ?
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំមិនគិតថានាងដេកនៅទីនោះទេ។
តើអ្នកមិននៅបន្ទប់របស់បុរសផ្សេងទេឬ? - យ៉ុង - ប្តូរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចៀសវាងខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនមែនទេ។ ខ្ញុំមានការថប់បារម្ភនិងភ័យខ្លាច។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងមកតែម្ដងប៉ុណ្ណោះក្នុងពេលតែមួយ
នៅពេលដែលខ្ញុំអោយលេខសំគាល់អោយអ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកមករៀងរាល់យប់
ខ្ញុំនឹងបណ្តេញចេញ។
អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេហើយផ្លាស់ទៅជាមួយខ្ញុំ។
យុង - ប្តូរ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណ។
នេះជាលើកចុងក្រោយដែលខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យអ្នករុញ។
សូមអរគុណច្រើន Sol ។
តោះ​ទៅ។
អ្នកមិនអាចចាកចេញដូចនេះទេ។
ខ្ញុំសុំទោស Sol ។
អ្នកក៏មិនអាចគេងលក់បានដែរ។
ខ្ញុំពិតជាងងុយគេងណាស់។
កុំយកផ្លូវខុសនេះ
ប៉ុន្តែមិត្តប្រុសរបស់អ្នក
ហាក់ដូចជាមានគ្រោះថ្នាក់តិចតួច។
និយាយដោយស្មោះត្រង់មិនមែនតិចតួចទេប៉ុន្តែពិតជាខ្លាំងណាស់។
វាមិនដូចនោះទេ។
ខ្ញុំ​បារម្ភ​អំពី​អ្នក។
ការគិតមមៃមិនមែនជាស្នេហាទេ។
ខ្ញុំបាននិយាយថាវាមិនដូចនោះទេ។ ត្រឡប់ទៅដេកវិញ។
នេះជាលើកចុងក្រោយដែលខ្ញុំនឹងអោយរឿងនេះទៅ។
ខ្ញុំមានការលំបាកក្នុងការព្យាយាមបញ្ចុះបញ្ចូលជូនហ៊ី។
ខកខានទទួលការហៅទូរស័ព្ទពី HUBBY របស់ខ្ញុំ
សរសេរថាអ្នកនឹងទទួលខុសត្រូវផ្នែករដ្ឋប្បវេណីនិងច្បាប់
ប្រសិនបើរឿងនេះកើតឡើងម្តងទៀត។
តើអ្នកជានិស្សិតច្បាប់មែនទេ?
កំណត់ចំណាំទាំងនេះគ្មានសុពលភាពនៅក្នុងតុលាការទេ។
ប៉ុន្តែវាអាចត្រូវបានប្រើជាភស្តុតាង
ដើម្បីបង្ហាញថាអ្នកជាជនល្មើសម្តងទៀត។
ខ្ញុំមិនអាចសរសេរវាបានទេ។ ហើយខ្ញុំនឹងមិន។
ប្រសិនបើអ្នកដឹងថាខ្ញុំជានរណា -
អ្នកគួរតែខ្លាច។ ខ្ញុំដឹង។
ប្រសិនបើខ្ញុំប្រាប់មនុស្សដែលកូនប្រុសរបស់គាត់ដេកលង់លក់នៅកន្លែងស្នាក់នៅរបស់ក្មេងស្រី
ឈ្មោះឪពុករបស់អ្នកនឹងទៅមេរោគដំបូង។
អ្នកកន្ត្រាក់។
និយាយវា។
និយាយ​អ្វី?
ក្រឡេកមើលអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើដូចដែលអ្នកសរសេរ។
ការិយាល័យជំនាញចែកចាយសេអ៊ូលសេអ៊ូល
ទៅចុះ។
ព្រះរាជអាជ្ញាជិនមិនបានបង្ហាញពីឧក្រិដ្ឋកម្មសង្ស័យរបស់អ្នកទេ។
លីម៉ា - ហូគឺជាប្រភពនៃអត្ថបទរបស់គាត់។
លីអូហាន់ជាន់ - ជូ
ហេ។
អ្នកត្រូវតែនៅទីនេះដោយកំហឹងចាប់តាំងពីប៉ូលីសបានរកឃើញថាខ្ញុំគ្មានកំហុស។
អ្នកត្រូវតែមានពេលទំនេរច្រើនប៉ុន្តែអ្នកមិនចាំបាច់មកទេ។
អ្នកនឹងមិនអាចបាត់បង់កំហឹងរបស់អ្នកទេ។
ភស្តុតាងដែលអ្នកបានបដិសេធត្រូវបានបដិសេធ។
តើខ្ញុំអាចកុហកអ្នកដោយរបៀបណា?
អ្នកយកព័ត៌មានបានស្នើសុំឱ្យខ្ញុំទទួលយកមូលហេតុដែល Seo ត្រូវបានសម្លាប់ដោយលោក Yang Jong-hoon ។
ខ្ញុំចង់មានន័យថាពួកគេបានសួរខ្ញុំ។
ដូច្នេះខ្ញុំទើបតែចែករំលែកយោបល់របស់ខ្ញុំ។ អស់ហើយ។
តើខ្ញុំអាចទៅឥឡូវនេះបានទេ?
ខ្ញុំបានឆែកជាមួយគាត់ម្តងទៀត
ហើយគាត់បានសារភាព។
ប៉ុន្តែជិនបាននិយាយថាគាត់បានលាតត្រដាងនូវឧក្រិដ្ឋកម្មដែលសង្ស័យរបស់ខ្ញុំ
នៅលើការធ្វើដំណើរទៅកន្លែងត្រួតពិនិត្យ។
ខ្ញុំបានផ្តល់សក្ខីកម្មរបស់អ្នកយាមគុក។
ភាគីលោកព្រះរាជអាជ្ញាជិនបានចូលខ្លួន
សក្ខីភាពរបស់អ្នកយាមម្នាក់ទៀតដែលនៅទីនោះ។
គាត់និយាយថាគាត់យកវាជារឿងលេងសើច។
ថាអ្នកយករឿងកំប្លែងរបស់គាត់ឱ្យធ្ងន់ធ្ងរពេក។
បុរសលេងសើចជើងខ្ញុំ។
គាត់តែងតែគ្រប់គ្រងដើម្បីរត់គេចខ្លួន។
វាជាការលាតសន្ធឹងលើផ្នែករបស់អ្នក។
ក្នុងស្ថានភាពនេះលើកលែងតែអ្នកយកព័ត៌មានខ្លះចេញមកនិយាយ
ប្រភពរបស់ពួកគេគឺព្រះរាជអាជ្ញាជិន
អ្នកមិនអាចចោទប្រកាន់គាត់បានទេ។
សូមមេត្តារីករាយជាមួយអាមេរិចកាំងបន្ថែម។
ខ្ញុំនឹងយកមួយគ្រាប់តិចជាងនេះដូច្នេះដាក់មួយគ្រាប់របស់គាត់។
ខ្ញុំនឹងចំណាយសម្រាប់ទាំងពីរ។
សូមអរគុណសម្រាប់កាហ្វេ។
អញ្ចឹងខ្ញុំបានចែករំលែកឈាមរបស់ខ្ញុំជាមួយអ្នកដូច្នេះខ្ញុំគិតថាខ្ញុំសមនឹងកាហ្វេខ្លះ។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីជាមួយព្រះរាជអាជ្ញាជិន?
តើកិច្ចព្រមព្រៀងអ្វី?
គាត់ជាអ្នកលេងសើចដំបូងគេដែលចាក់សោខ្ញុំនៅពីក្រោយបារ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវដោះស្រាយជាមួយគាត់?
វាមិនមែនជាការចាប់រំលោភទេ។
វាគឺសម្រាប់ការជួញដូរសរីរាង្គ។
ខ្ញុំញាប់ញ័ររាល់ពេលដែលខ្ញុំhearឈ្មោះរបស់គាត់។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំចង់ជួយគាត់ទេ?
វាដោយសារតែព្រះរាជអាជ្ញានោះបានស្នើសុំខ្ញុំឱ្យប្រាប់ការពិត។
បុរសខ្ញុំមិនគួរនិយាយបង្កាច់បង្ខូចសូម្បីតែអ្នកកាសែតទាំងនោះបានធ្វើបាបខ្ញុំក៏ដោយ។
ខ្ញុំរីករាយនឹងការសាកល្បងរបស់អ្នក។
អ្នកហាក់ដូចជាចូលក្នុងអ្វីមួយក្រៅពីការសាកល្បង។
កុំដាក់ដៃលើសិស្សរបស់ខ្ញុំ។
ដាក់ដៃលើនាង?
ខ្ញុំគ្រាន់តែសុំការអនុគ្រោះ។
ក្មេងស្រីនោះមាន
បងស្រីចាស់។
ហើយខ្ញុំពិតជាត្រូវជួបប្អូនស្រីរបស់នាង។
អ្នកត្រូវជួបប្អូនស្រីរបស់នាង?
តើអ្នកត្រូវទៅឆ្ងាយទេ?
អ្នកស្ទើរតែធ្វើចារកម្មលើគាត់ថតនិងថតសំលេង។
ខ្ញុំបានមើលអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងពេញមួយយប់ហើយចំណាប់អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំគឺថា…
បណ្តឹង
…វាមិនមែនជាពូរបស់ខ្ញុំទេ។
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកចង់ជឿ។
ខ្ញុំគោរពការសង្ស័យសមហេតុផលរបស់អ្នក។ ខ្ញុំនឹងធ្វើដូចគ្នា។
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកភស្តុតាង
ដើម្បីបំបែកការសង្ស័យរបស់អ្នកហើយគាំទ្រអំណះអំណាងរបស់ខ្ញុំ។
និយាយអញ្ចឹងតើសាស្រ្តាចារ្យយ៉ាងដឹងអំពីរឿងនេះទេ?
ត្រូវហើយ។
អ្នកជំនាញ YANG JONG-HOON
អ៊ុច។ ហ្គូស។ គូទរបស់ខ្ញុំឈឺណាស់។
ដុសខាត់វា។
អូ!
គ្មានផ្លូវទេ!
ខេស៊ីសៈការពង្រីកការធ្វើអាជីវកម្មស៊ីវិន
អ្នកថែមទាំងបានសរសេរពាក្យបណ្តឹងសម្រាប់ខ្ញុំ។
នោះគ្រាន់តែបង្ហាញមាត្រា ១២៦ នៃក្រមព្រហ្មទណ្ឌគឺគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
ខ្ញុំដឹងថាវាមិនងាយស្រួលទេ។
យល់ព្រម។
- អ្នកអាចទៅ។ -សុំទោស?
អ្នកបានដឹងថាវាមិនងាយស្រួលទេ។
អ្នកមិនអាចរៀនវានៅក្នុងថ្នាក់បានទេ។
អ្នកមានថ្នាក់មែនទេ?
ភាពល្អតើនេះជាជី - ហូដែលមិនអាចចាញ់មួយវិនាទីទេឬ?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
អ្នកពេញនិយមសម្រាប់សាស្រ្តាចារ្យដែលគ្មានថ្នាក់។
ភាពល្អខ្ញុំនឹងស្ថិតនៅក្នុងការសាកល្បងរបស់អ្នក
ប្រសិនបើវាមិនបានសម្រាប់កូនរបស់ខ្ញុំ។
ត្រូវហើយខ្ញុំ Kang Kang Sol ជាកូនស្រីរបស់ព្រឹទ្ធបុរសរង។
វាជាការភ្ញាក់ផ្អើលដែលវាមិនមែនជា Sol B ទេប៉ុន្តែ Sol A.
ខ្ញុំបានលឺវាថា Sol A ។
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅសាលាដឹងដោយសារតែរូបថតនេះ។
សូមមើល។
ការផ្លាស់ប្តូររបស់សាក្សីនៅក្នុងការសាកល្បងច្បាប់ជាមួួយច្បាប់
ជាមួយនឹងការលួចចម្លងនិងអ្វីៗទាំងអស់វានឹងកាន់តែមានបញ្ហាប្រសិនបើវាជាខ។
- វាជាខ - តើអ្វីទៅ?
កូនស្រី​របស់​គាត់។
វាជា Sol B?
រង់ចាំមួយវិនាទី។
ភាពល្អបន្ទាប់មកការលួចចម្លង ...
តើគាត់ពាក់ព័ន្ធនឹងការលួចចម្លងរបស់នាងទេ?
នោះហើយជាមូលហេតុ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់ចង់ឈប់។
លិខិតបញ្ជាក់ការចុះឈ្មោះ
កូនស្រីរបស់អ្នកត្រូវបានគេទទួលយកនៅទីនេះ
ហើយនាងបានទទួលការបង្រៀនរបស់អ្នក
បន្ទាប់ពីអ្នកបាននិយាយជាមួយសាលាហើយបានសុំការយោគយល់។
នេះមិនចាំបាច់ទេ។
ដាន់អូហ៊ូជុង - ហ៊ី
សូមពិចារណាឡើងវិញ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
លិខិតបញ្ជាក់ការចុះឈ្មោះ
គឺខ្ញុំសាស្ត្រាចារ្យយ៉ាង។
អនុប្រធានរងរូបនេះហាក់ដូចជាមិនមានកម្លាំងគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីដកតំណែងរបស់គាត់ទេ។
ខ្ញុំគួរតែធ្វើដូច្នេះ។
លោកស្រីអូ។
សូមជួយសមាជិកសភា Ko Hyeong-su ធ្វើបាឋកថាពិសេសជោគជ័យ។
យើងត្រូវបានបង្ខំឱ្យនៅទីនេះ។
ការបង្រៀនពិសេសមិនមែនថ្នាក់ទេ?
តើសមាជិកសភា Ko គឺធំមែនទេ?
សាស្រ្តាចារ្យជុងចង់បានទំនាក់ទំនងរបស់គាត់មុនពេលគាត់ឈរឈ្មោះជាប្រធានាធិបតី។
ខ្ញុំនឹងទទួលទណ្ឌកម្មពីបទធ្វើបាបគាត់ប្រសិនបើខ្ញុំរំលងរឿងនេះមែនទេ?
ការប្រមាថនរណាម្នាក់មិនមែនជាបទឧក្រិដ្ឋទេ។
-តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា? - អូ។
គាត់នឹងធ្វើឱ្យអ្នកអវត្តមានប្រសិនបើអ្នករំលងវា!
ខ្ញុំមិនជឿថាគាត់មានទំនុកចិត្តទេ។
តទៅទៀត។ ខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វីមួយ។
ចាំអ្នកផង?
តើ​អ្នក​បានឃើញ​វា​ទេ? មានតែសិស្សដែលមានពិន្ទុល្អទេដែលអាចកាត់បន្ថយដូចនេះ។
ខ្ញុំពិតជាច្រណែនណាស់។ ហ្គូស។
ទោះយ៉ាងណាស៊ាងជេមិនត្រូវបានគេនិយាយច្រើនដូចពេលថ្មីៗនេះទេ។
វាហាក់ដូចជាគាត់បានផ្លាស់ប្តូរ។
Seung-jae មិនដែលនិយាយច្រើនទេ។
- ចំពោះខ្ញុំ Ye-seul ហាក់ដូចជាបានផ្លាស់ប្តូរ។ - អេ?
ខ្ញុំមិនដែលឃើញនាងនៅជុំវិញពេលថ្មីៗនេះ។
កុំបារម្ភ។ អ្នកនឹងឃើញខ្ញុំកាន់តែញឹកញាប់ចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។
អ្នកអាចទៅមុនបាន។
ខ្ញុំ​ឃើញ។ នាងរវល់នឹងរឿងស្នេហាជាមួយគាត់។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យភ្លេចពីនាង។
កុំបាញ់ចុះ។ អ្នកគួរសួរនាងចេញ។
សូមអញ្ជើញមកនាងបានឃើញនរណាម្នាក់។
ទៅធ្វើអ្វីបើវាមិនខុសច្បាប់។
- តើអ្វីទៅ? តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើមាននរណាម្នាក់លួចបុរសរបស់អ្នក? - គាត់នឹងស្លាប់។
ហ្គូសនិយាយដោយខ្លួនឯង។
គ្រាន់តែយកនាងចេញពីក្មេងនោះ។
ក្មេងនោះ? គាត់ជាកូនប្រុសដ៏មានតម្លៃរបស់នរណាម្នាក់។
បាទក្មេងដ៏មានតម្លៃចំពោះនរណាម្នាក់។
ខ្ញុំយល់ហើយនោះជាអ្វីដែលអ្នកចង់និយាយ។
- ដូចថាអ្នកជាក្មេងរបស់សាស្រ្តាចារ្យ Kang ដែរឬទេ? - តើអ្វីទៅ?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់នៅទីនេះ? គាត់មិនទាំងទៅទីនេះផង។
- គាត់បានត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ហើយដើម្បីសិក្សានៅទីនេះ។ - តើអ្វីទៅ?
ដូច្នេះគាត់ជាក្មេងម្នាក់ដែលកំពុងត្រៀមខ្លួន។
សូមធ្វើឱ្យវាលឿនចាប់តាំងពីយើងមានការបង្រៀន។
ខ្ញុំបានផ្តល់គំនិតមួយ។
នៅថ្ងៃនោះជំនួយការបង្រៀន
ទុកកុំព្យូទ័រយួរដៃរបស់ខ្ញុំនៅពីមុខរទេះដើម្បីទុកវានៅការិយាល័យរបស់សាស្រ្តាចារ្យកាង។
តើសាស្រ្តាចារ្យកាងជូ - បុរសនៅទីណា?
បន្ទាប់មកអ្នកយកកុំព្យូទ័រយួរដៃដែលនៅខាងមុខ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ច្របូកច្របល់។
វាគឺជាគំរូដូចគ្នានឹងអណ្តូងរ៉ែដែរ។
កុំព្យូទ័រយួរដៃរបស់អ្នកគឺគំរូដូចគ្នានឹងខ្ញុំដែរឬទេ?
វាមិនមែនទេ។
មែនហើយថ្ងៃនោះ
កុំព្យូទ័រយួរដៃរបស់ខ្ញុំត្រូវបានគេលេងកំប្លែង,
ដូច្នេះខ្ញុំបានយកប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ។
កុំព្យូទ័រយួរដៃរបស់នាងគឺម៉ូដែលដូចគ្នានឹងរបស់អ្នកដែរ។
ក្នុងករណីនោះកុំព្យូទ័រយួរដៃដែលអេអេសបានចាកចេញ
នៅការិយាល័យរបស់សាស្រ្តាចារ្យកាងគិតថាវាជារបស់ខ្ញុំ
គួរតែជាកុំព្យូទ័រយួរដៃរបស់ប្រពន្ធអ្នក។
ផ្តល់ចម្លើយដល់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាវាមិនមែនជាកុំព្យូទ័រយួរដៃរបស់ប្រពន្ធអ្នក
ប៉ុន្តែសាស្រ្តាចារ្យ កុំព្យូទ័រយួរដៃរបស់លោក Yang Jong-hoon?
- តើអ្នកបើកភ្លើងទេ? - មែន។
លោក។ ឆយជុង - ហ៊ី?
ហានជុន - ហ៊ីខ្ញុំបានហៅអ្នក។
ត្រូវ។ ត្រូវហើយ។
ដូច្នេះអ្នកជាក្មួយប្រុសរបស់លោក Seo Byung-ju?
បាទ / ចាសខ្ញុំបានឃើញអ្នកពីមុន។
ពិតឬ? យើង​បាន​ជួប​គ្នា?
តើយើងបានជួបគ្នានៅពេលណា?
នៅមុខកន្លែងពូខ្ញុំ។
តើអ្នកមិនចាំទេ?
ស្នើសុំឱ្យគាត់ជួយអ្នកឱ្យលេចធ្លាយព័ត៌មាននេះចេញ?
ខាខាញ់ត្រូវបានកំណត់នៅក្នុងក្រុមហ៊ុនធីធី
រាយការណ៍ចេកជីជុនហ្គិ - ហ៊ុយណូក
ហាយវ៉ុនប្រចាំថ្ងៃរាយការណ៍សេចជុនហ្គូ - ហុនឃុក
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
ការរចនាពិសេសដោយអេសអេសប៊ីឡៃយ៉ាយកូហ៊ុយ - ស៊ូ
ខ្ញុំមានឯកសិទ្ធិឈរនៅមុខអ្នកនៅសាលាច្បាប់ហុកគូ
មន្ត្រីច្បាប់អនាគតភ្លឺស្វាងបំផុតនៃប្រជាជាតិរបស់យើង។
វាពិតជាកិត្តិយសណាស់
តែចិត្តខ្ញុំបែកបាក់ពេលខ្ញុំឈរនៅទីនេះ។
Yangcrates គឺនៅទីនេះ។
ការរចនាពិសេស
ដោយសារតែមិត្តជិតស្និទ្ធរបស់ខ្ញុំគឺ Seo Byung-ju ។
ត្រូវបានគេធ្វើឃាតយ៉ាងសាហាវនៅឯតុលាការចំអកដែលគាត់បានជួយសាងសង់
តាមរយៈអំណោយរបស់គាត់។
តើ "ឃាតកម្មសាលាច្បាប់នៅសាកលវិទ្យាល័យហាំងកក" យ៉ាងដូចម្តេច?
ក្លាយជាពាក្យដែលត្រូវបានគេស្វែងរកច្រើនបំផុត?
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកទាំងអស់គ្នាពិតជាស្រឡាំងកាំងដែរ។
ដោយសារករណីនេះនៅតែស្ថិតក្នុងការជំនុំជម្រះខ្ញុំនឹងបដិសេធមិននិយាយពីរឿងនេះទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយគាត់ធ្លាប់ជាគំរូដល់ព្រះរាជអាជ្ញាវ័យក្មេងជាច្រើន។
ដូច្នេះខ្ញុំនៅតែមិនជឿ
គាត់ត្រូវបានចូលរួមនៅក្នុងឧប្បត្តិហេតុបុកនិងរត់ស្រវឹង,
បន្ទាប់មកបានធ្វើឱ្យមានកិច្ចព្រមព្រៀងជាមួយពិរុទ្ធករភេទ
ដើម្បីឱ្យគាត់ចេញដោយមានគំនិតខ្សោយ។
អ្វីដែលគួរឱ្យហួសចិត្តគឺ
ខ្ញុំបានស្នើសុំច្បាប់លីម៉ា - ហូ
ហើយបានឆ្លងកាត់វា
ដើម្បីកែប្រែអត្ថបទស្តីពីគំនិតខ្សោយ។
ខ្ញុំចង់ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវដៃដ៏ធំមួយសម្រាប់ការកែសំរួលអត្ថបទនោះ។
ប្រូវ!
អ្នកមិនចាំបាច់ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវដៃទេ។
ខ្ញុំធ្វើតែការងាររបស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ
ជាសមាជិកម្នាក់នៃសមាជិកសភា។ - តើអ្នកបានបង្កើតគំនិតនេះទេ
សម្រាប់ច្បាប់លីម៉ានហូ -?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
តាមអ្វីដែលខ្ញុំដឹងនិស្សិតនៅសាកលវិទ្យាល័យហាំងកកបានផ្តល់យោបល់ថា
បន្ទាប់មកអ្នកគ្រាន់តែរើសវាប៉ុណ្ណោះ។
រឿងនោះមិនបានកើតឡើងទេ។
ដូច្នេះអ្នកមិនស្គាល់នាងទេ?
នាងនៅក្នុងយុទ្ធនាការរបស់អ្នក
បន្ទាប់មកបានរាយការណ៍ពីការរំលោភរបស់អ្នកចំពោះច្បាប់បោះឆ្នោតជាផ្លូវការសាធារណៈ។
សាស្រ្តាចារ្យ យ៉ាង។
អង្គុយ​ចុះ។ គ្រាន់តែអង្គុយ។
ត្រូវតែមានការយល់ច្រឡំដ៏ធំមួយ។
ខ្ញុំយល់ថាអ្នកពិតជាតក់ស្លុតយ៉ាងខ្លាំងចំពោះការឈរនៅក្នុងតុលាការក្នុងនាមជាឃាតក។
កុំ។
ខ្ញុំធ្លាប់ឈរនៅតុលាការប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាគួរឱ្យរន្ធត់ណាស់
និស្សិតដែលកំពុងសិក្សាក្រមព្រហ្មទណ្ឌត្រូវបានបង្ខំឱ្យនៅទីនេះ។
បង្ខំឱ្យនៅទីនេះ?
ខ្ញុំបានសំរេចចិត្ត
ការបង្រៀនរបស់គាត់គឺមានតម្លៃដូចការបង្រៀនរបស់ខ្ញុំអញ្ចឹង -
វាជាការអាម៉ាស់មួយដែលការបង្រៀនរបស់អ្នកគឺមានតម្លៃត្រឹមតែប៉ុណ្ណឹង។
នេះគឺជាថ្នាក់របស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះថ្នាក់គួរតែមិនអាចជំនួសបានដូចខ្ញុំ។
តើគាត់ឆ្កួតហើយឬនៅ?
- ភ្លាត់ស្នៀត! - យ៉ង - ផ្លាស់ប្តូរ, ស្ងប់ស្ងាត់។
អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ។
- យ៉ង - ផ្លាស់ប្តូរ, ស្ងប់ស្ងាត់។ -ត្រជាក់ចិត្ត?
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំឱ្យស្ងប់ដោយរបៀបណា?
តើអ្នកបាន hear អ្វីដែលគាត់បាននិយាយទៅកាន់ឪពុកក្មេកនាពេលអនាគតរបស់អ្នកទេ?
គាត់ជាសាស្រ្តាចារ្យ!
គាត់ជាសាស្រ្តាចារ្យរបស់អ្នក។
- ខ្ញុំមិនត្រូវបានទទួលយកទេ។ អ្នកនឹងទទួលបាននៅឆ្នាំក្រោយ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងធ្វើវាបាន។
ចុះបើខ្ញុំមិនធ្វើ?
ហេតុអ្វី? អ្នកចង់ចាកចេញពីខ្ញុំ?
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយទេ។ សូម្បីតែខ្ញុំក៏ទទួលយកដែរ។
ប៉ុន្តែអ្នកឆ្លាតជាងនេះទៀត -
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ!
ប្រសិនបើអ្នកទទួលយកហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនអាចចូលបាន?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលឪពុកខ្ញុំធ្វើបាបខ្ញុំដូចជាមនុស្សល្ងីល្ងើ។
- តែម្នាក់ឯង។ - យ៉ុង - ប្តូរ។
ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​អ្នក​ខ្លាំង​ណាស់។
អ្នកមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតិឱ្យធ្វើបាបខ្ញុំដូចជាគ្មាននរណាម្នាក់។
ហ៊ាន!
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
អ៊ុច។ ដុសខាត់វា។
អ្នក - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទុកឱ្យគាត់ជាន់ឈ្លីអ្នក?
ហេតើអ្នកគិតថាអ្នកគួរតែបង្កប់ក្នុងទំនាក់ទំនងរបស់យើងឬ?
អ្នកទៅរក្សាគូទរបស់អ្នកពីការឈឺចាប់។
អ្នកតែម្នាក់ឯង។
តើសាស្ត្រាចារ្យនៅឯណា យ៉ាង?
តើគាត់ដឹងថាគូទរបស់ខ្ញុំឈឺយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំមិនដែលប្រាប់នរណាម្នាក់អំពីរឿងនេះទេ។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី?
ខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំគិតថាវាជាភាពតានតឹងខ្លាំងណាស់សម្រាប់អ្នកដែលនៅឆ្ងាយពីការបង្រៀន។
ជាធម្មតាអ្នកមិនធ្វើបែបនេះនៅចំពោះមុខសិស្សទេ។
ចុះអ្នកទះដៃដូចជាឆ្កួត?
ខ្ញុំបានគិតចង់ចូលប្រឡូកក្នុងឆាកនយោបាយ
គ្រាន់តែដើម្បីកែប្រែអត្ថបទស្តីពីគំនិតខ្សោយ។
ប៉ុន្តែអរគុណដល់គាត់ខ្ញុំមិនចាំបាច់ធ្វើទេ។
ត្រូវ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះនិស្សិតម្នាក់ដែលបានស្នើសុំច្បាប់លីម៉ា - ហូ?
និងការផ្លុំកញ្ចែនៃច្បាប់បោះឆ្នោតជាសាធារណៈ?
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបាននិយាយគឺមានគ្រោះថ្នាក់ណាស់។
ខ្ញុំប្រាកដថាវាមិនមែនជារឿងដែលគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍នោះទេ។
វាមិនដូចអ្នកទេដែលផ្តល់លេសដល់នរណាម្នាក់។
-លេស? - មែន។
លេសសម្រាប់សមាជិកសភាកូដើម្បីប្តឹងអ្នកពីការនិយាយបង្កាច់បង្ខូច។
តើអ្នកគិតថាគាត់នឹងទេ?
អ្វី?
អ្នកស្តាប់ទៅដូចជាអ្នកចង់ឱ្យគាត់ធ្វើ។
តើវាឬ? តើនុយនោះទេ?
ភាពល្អវាគឺជានុយ។
តែ​ហេតុអ្វី?
ហេ។ ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅបន្ទប់ចម្លង។
ហេតុអ្វីសមាជិកសភាគួរយកនុយនោះទៅ?
ហ្គូសគាត់មិនដែលប្រាប់ខ្ញុំអ្វីទាំងអស់។
មកដល់បន្ទប់របស់អ្នកឥឡូវនេះ។
តើខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកអោយបោះបង់ចោលលោកយ៉ាងជុងភ្លាមៗទេឬ?
តើអ្នកគិតថាអ្នកណាជួយអ្នកឱ្យក្លាយជាប្រធានាធិបតី?
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានគ្រប់គ្រងគាត់ហើយធ្វើឱ្យខ្ញុំអាម៉ាស់មុខទេ?
អ៊ុច។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
លោកសុខសប្បាយទេ?
ហេចាំសិន។
បាទ / ចាស?
តើអ្នកជាសិស្សនៅទីនេះទេ?
បាទ​គឺ​ខ្ញុំ។
-តើ​អ្នក​ឈ្មោះ​អ្វី? - អេ?
ខ្ញុំសុំទោសប៉ុន្តែហេតុអ្វី?
តើអ្នកនៅទីណា?
ខ្ញុំឈ្មោះកង Sol ។
ប្រញាប់ឡើងហើយមក។ វាពិតជាចំលែកណាស់។
បាទ / ចាសទៅបន្ទប់របស់អ្នក។
សំនួរ៖ កាងសូល
ខ្ញុំបានសួរសំណួរសាក្សីសម្រាប់ការសាកល្បងលើកក្រោយរបស់អ្នក។
អ្នកមានការិយាល័យ។ ហេតុអ្វីយើងជួបគ្នានៅទីនេះ?
ឧបករណ៍ទះកំភ្លៀង you អ្នកពេលថ្ងៃហើយអ្នកស៊ើបការណ៍មើលអ្នកពេលយប់។
គាត់ជា "ឃាតករសាលាច្បាប់" ។
គាត់ជាអ្នកបង្កបញ្ហាធំជាងគេ
ដូច្នេះអ្នកណាដឹងថាគាត់មានអ្វីនៅក្នុងការិយាល័យរបស់គាត់?
នៅពេលមានបញ្ហាអ្នកគឺជាអ្នកបង្កបញ្ហាធំបំផុត។
មើលទៅអ្នកមានឧបករណ៍ប៉ះនិងកាមេរ៉ាចារកម្ម។
និងវាគ្មិន។
វាចាប់ផ្តើមមានអារម្មណ៍ថាអ្នកកំពុងនិយាយបង្កាច់បង្ខូចខ្ញុំ។
តើអ្នកណាដឹងអ្វីដែលដាំនៅទីនេះ?
កុំបារម្ភ។
តាដា។
ត្រូវហើយអ្នកកខ្វក់ហើយ។
ភាពល្អ។ មិនគួរឱ្យជឿ។ - មើល?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ខ្ញុំត្រូវពិនិត្យអ្វីមួយ។
ពិនិត្យអ្វី?
ហេល្អ។
ខ្ញុំបានទទួលអ្នកអ្នកកន្ត្រាក់។
អ្នកបានបញ្ចប់ហើយ។
អ្នក​បាន​ស្លាប់។
តើអ្នកដឹងទេថាគាត់បានថតអ្នក?
ដុសខាត់វា។
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍សុវត្ថិភាពទេក្នុងការអោយ Kang Sol A ឈរជើង។
តើ​មាន​អ្វី​ពី​នាង? នាងច្បាស់ជានៅខាងគាត់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំកាន់តែមានអារម្មណ៍ធុញថប់។
នាងអាចរំជួលចិត្តហើយត្រូវបានដឹកនាំដោយសំណួររបស់ព្រះរាជអាជ្ញា។
ខ្ញុំកាន់តែបារម្ភពីអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមានទំនុកចិត្តហើយបន្តសួរអតិថិជនរបស់អ្នក?
ខ្ញុំមិនដែលសួរគាត់សំណួរច្រើនពេកទេ។
ហើយវាមិនមែនថាខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំចង់ធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្វីគ្រប់យ៉ាង, ដូច្នេះខ្ញុំគ្រាន់តែពិនិត្យមើល។
អ្នកនឹងបំផ្លាញការសាកល្បងរបស់គាត់ប្រសិនបើអ្នកសំរេចចិត្តពិនិត្យពីរដង។
ទោះយ៉ាងណាយើងមិនយល់ព្រមលើលោក Kang Sol B ជាសាក្សីរបស់យើងទេ។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាព្រះរាជអាជ្ញាមិនស្នើសុំឱ្យនាងធ្វើជាសាក្សី?
ព្យាយាមដាក់ក្បាលរបស់អ្នកដើម្បីប្រើមុនពេលអ្នកពិនិត្យមើលជាមួយគាត់។
លោកព្រឹទ្ធបុរសនិងលោក Kang Sol B បានឃើញកញ្ចប់ជាតិស្ករនៅកន្លែងកើតហេតុ។
រដ្ឋអាជ្ញាចង់ ឲ្យ ចៅក្រមទម្លាក់កញ្ចប់ស្ករ។
ហេតុអ្វីបានជាគេហៅនាងខាន់ Sol B និងធ្វើឱ្យនាងធ្វើជាសាក្សី?
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវសួរនាងថាតើនាងបានឃើញកញ្ចប់ស្ករនោះទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលពួកគេមិនចង់បាននាង។
បន្ទាប់មកយើងគួរតែមាននាងធ្វើជាសាក្សី។
អ្នកលឿនណាស់មែនទេ?
- ខ្ញុំនឹងធ្វើសំណើរមិនអីទេ? ទេ។
ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ?
ខ្ញុំមិនជឿថាពួកគេនឹងជឿទុកចិត្តលើសក្ខីកម្មរបស់អនុប្រធាន។
ដូច្នេះយើងគួរតែយកនាង។
ខ្ញុំនឹងមិនមាននាងនៅក្នុងតុលាការទេ។
ព្រីនធីងឃុដឃិនឃិន
ខ្ញុំគិតថាអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើជាសាក្សី។
តើអ្នកដឹងទេ?
ហេតុអ្វីបានជាកុំព្យូទ័រយួរដៃរបស់ខ្ញុំនៅការិយាល័យអនុប្រធាន
ជំនួសឱ្យរបស់អ្នក?
ទោះបីអ្នករកឃើញមូលហេតុអ្នកនឹងមិនប្រាប់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើខ្ញុំចង់អោយអ្នកធ្វើជាសាក្សី
ខ្ញុំក៏ចង់សួរអ្នកអំពីកុំព្យូទ័រយួរដៃក៏ដូចជាកញ្ចប់ស្ករផងដែរ។
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងមិនប្រាប់ការពិតទេ។
អ្នកនឹងមិនមានខ្ញុំនៅឯសាក្សី
ព្រោះខ្ញុំអាចត្រូវបានចោទប្រកាន់ពីបទភូតភរ?
ដោយសារតែអ្នកអាចនឹងមិនត្រូវបានចោទប្រកាន់ពីបទឧក្រិដ្ឋ។
អ្នកនឹងនិយាយកុហកដូចជាវាជាការពិតសូម្បីតែបន្ទាប់ពីការស្បថ
សូមទុកបន្ទប់អោយបានគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីចៀសវាងការចោទប្រកាន់។
ខ្ញុំមិនបានស្បថសិស្សណាម្នាក់របស់ខ្ញុំទេ
នឹងក្លាយជាមនុស្សម្នាក់ដែលទាញយកផលប្រយោជន៍ពីច្បាប់។
ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចឱ្យអ្នកបង្អាក់អាជីពរបស់ខ្ញុំទេ។
សូមជួបគ្នានៅទីនោះនៅពេលអ្នកត្រៀមខ្លួនប្រាប់ការពិត។
ខ្ញុំចង់ចាប់ផ្តើម
ចាប់ពីពេលដែលអ្នកទៅជួបសាស្រ្តាចារ្យស៊ានៅថ្ងៃកើតហេតុ។
ការលួចចម្លង។
វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការបង្ហាញការពិត។
ខ្ញុំ​យល់។
អ្នកប្រហែលជាគិតថាអ្វីៗនឹងហួសពីពេលដែលអ្នកសារភាព។
ប៉ុន្តែទេ។
ពេលដែលអ្នកជ្រើសរើសសម្អាតកំហុសរបស់អ្នក,
ទ្វារនៃការដាក់ទោសនឹងបើកឡើង។
ដូចខ្ញុំបានប្រាប់ឪពុករបស់អ្នក
មុនពេលដែលខ្ញុំធ្វើឱ្យបញ្ហានេះអ្នកគួរតែ -
តើមានអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន ...
ធ្វើ?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
ហេ។
ទទួលបានខ្យល់ខ្លះ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ហ្គូស។
ខ្ញុំគួរតែបិទមាត់និងសិក្សា។
នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំអាចសន្សំខ្លួនឯងបាន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំឃើញថាមានរបស់មួយលានដែលត្រូវដាក់នៅក្នុង។
អ្វីដែលជំរុញឱ្យខ្ញុំឆ្កួតជាងគេបំផុត
ខ្ញុំមិនគួរសួរទោះបីខ្ញុំចង់ដឹងក៏ដោយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចធ្វើបាន?
ប្រសិនបើខ្ញុំរកឃើញឥឡូវនេះខ្ញុំប្រហែលជាបែកបាក់ហើយ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងបំផ្លាញការសាកល្បងរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់នៅពេលខ្ញុំធ្វើមិនល្អនៅវគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រ។
ត្រូវហើយ។
- វាមិនល្អទេ។ ទេ។
ខ្ញុំបានខិតខំយ៉ាងខ្លាំងដើម្បីចូលមកទីនេះ។
មានអ្វីដែលខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញផងដែរ។
អ្នកជាបុរសម្នាក់ដែលមិនចាំបាច់សិក្សា។
- ប្រសិនបើអ្នកចង់ដឹងចង់ឃើញ - តើខ្ញុំអាចសួរបានទេ?
ហេតុអ្វីបានជាសាស្រ្តាចារ្យកាងធ្វើជាសាក្សីក្លែងក្លាយ?
ល្អ…
តើនេះមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយ Sol B ទេ?
មួយ​វិនាទី។
បាទសាស្រ្តាចារ្យ។
ឥឡូវ​នេះ?
បាទ​លោក។ ខ្ញុំ​នៅ​លើ​ផ្លូវ​របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសូមកោតសរសើរចំពោះជំនួយរបស់អ្នក។ អរគុណ​ច្រើន។
យើងទើបតែធ្វើការងាររបស់យើង។
ខ្ញុំរីករាយដែលយើងអាចជួយបាន។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគ្លីនិកច្បាប់នេះនៅទីនេះ។
នាងនៅទីនេះ។
- ភាពល្អ, សួស្តី។ - ហេឡូ។
សូមអរគុណ។ អរគុណចំពោះការបកស្រាយរបស់អ្នក។
ការចោទប្រកាន់របស់នាងអាចត្រូវបានព្យួរ។
បានផ្អាក?
ខ្ញុំត្រូវបានពិន័យជាប្រាក់លើកចុងក្រោយ។
អរគុណទាំងអស់។
កុំនិយាយអញ្ចឹង។
ខ្ញុំបានធ្វើដូចសាស្រ្តាចារ្យរបស់ខ្ញុំបានប្រាប់ខ្ញុំ។
- សាស្រ្តាចារ្យនៅទីនេះ។ -ខ្ញុំ​ឃើញ។
សួស្តីសូមអរគុណ។
សូមអរគុណអ្នកនាងនឹងមិនត្រូវបានពិន័យទេ។ ការចោទប្រកាន់របស់នាងអាចត្រូវបានព្យួរ។
តើពួកគេមិនបានប្រាប់អ្នកអោយឈប់ដំណើរការគេហទំព័រទេឬ?
ម៉េច​អ្នកដឹង?
ចាំមើលតើពួកគេមានជម្ងឺទេ?
ហ្គូសខ្ញុំដឹងវា។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមកជួបអ្នកម្តងទៀត។
អ្នកមិនចង់បញ្ឈប់ដំណើរការទេមែនទេ?
ទេ
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំមិនរត់វាដើម្បីផលប្រយោជន៍របស់ខ្ញុំទេ។
ប៉ុន្តែវានឹងកាន់តែប្រសើរប្រសិនបើការចោទប្រកាន់របស់អ្នកត្រូវបានផ្អាក។
គ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេចោទប្រកាន់អ្នកបន្ទាប់មកត្រូវបានរកឃើញថាគ្មានទោសនៅក្នុងតុលាការ។
-សុំទោស? - "គ្រាន់តែឱ្យពួកគេចោទប្រកាន់អ្នក"?
តើអ្នកត្រូវបានចោទប្រកាន់ទេ?
នាងអាចត្រូវបានគេរកឃើញថាគ្មានទោសនៅក្នុងតុលាការ?
តើអ្នកណានឹងធ្វើឱ្យវាកើតឡើង? អ្នក? -សុំទោស?
- តើអ្នកមានទំនួលខុសត្រូវទេ? - មិនមែនទេខ្ញុំចង់និយាយថា…
អ្នកបាននិយាយពាក្យដែលអ្នកមិនអាចទទួលខុសត្រូវ។
មានតម្រូវការក្នុងការលើកយកបញ្ហានេះចេញ
ចាប់តាំងពីការគាំទ្រកុមារដែលមិនបានបង់ប្រាក់គឺជាបញ្ហាធំ។
ដូច្នេះអ្នកកំពុងប្រើការសាកល្បងដើម្បីរៀបចំមតិ?
តើអ្នកណាបង្រៀនអ្នកឱ្យធ្វើដូច្នេះ?
- តើអ្នកមែនទេ? - ភស្តុតាង។ យ៉ាង។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
សូមមិនគោរពនូវអ្វីដែលនាងបាននិយាយ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំបាននិយាយដោយមិនគិតពីវា។
ទេវាទាំងអស់ដោយសារតែខ្ញុំ។
គ្រាន់តែធ្វើម្តងទៀតនៅឆ្នាំជំនួស។
អ្នកមិនបានរៀនអ្វីពីខ្ញុំទេ។
អ្នកចាប់យកវាបានល្អជាង។
អ៊ុច។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
គាត់ចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើម្តងទៀតនៅឆ្នាំនេះ? សមហេតុសមផល។
មានគេប្រាប់អ្នកអោយចេញក្រៅ?
សូមបន្តទៅមុខទៀត។
សូមត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ការសាកល្បងរបស់សាស្ត្រាចារ្យ Yang ។
- ធ្វើពេលខ្លះ - - ធ្វើវាតែម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ធ្វើបែបនេះទេ។
អ្នកស្នើឱ្យយើងធ្វើបែបនេះ។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវាទេ។
លោកយ៉ាងគឺអាក្រក់ជាងលីម៉ាន់ហូ។
គាត់ជាអារក្ស។
- ហើយការកាត់ក្តី? -ខ្ញុំ​មិន​ទៅ​ទេ។
ប្រសិនបើអ្នកខកខានមិនបានបង្ហាញខ្លួនវានឹងមានបញ្ហា -
ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់ពិន័យ។
អ្នកនឹងមិនឃើញខ្ញុំឈ្មោះខាន់ Sol នៅជំហរសាក្សីនោះទេ។
“ សម្បថ។
ខ្ញុំសូមបញ្ជាក់យ៉ាងឱឡារិក
ខ្ញុំនឹងប្រាប់ការពិតទាំងអស់ហើយគ្មានអ្វីក្រៅពីសេចក្តីពិតទេ។
ខ្ញុំយល់ថាខ្ញុំនឹងត្រូវបានគេធ្វើបាប
ប្រសិនបើខ្ញុំនិយាយអ្វីដែលមិនពិត។
ស្នាមជើងរបស់អ្នកមិនត្រូវបានរកឃើញទេ
ប៉ុន្តែអ្នកស្ម័គ្រចិត្តធ្វើជាអ្នកផ្តល់សក្ខីកម្ម។
- មែន។ ហេតុអ្វី?
ព្រោះខ្ញុំដឹងច្បាស់ថាលោកសាស្រ្តាចារ្យយ៉ាងគឺស្លូតត្រង់តែ ...
ប៉ុន្តែ?
និយាយឱ្យត្រង់ទៅខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
ខ្ញុំពិតជាសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចនិយាយបាន។
សាក្សី
តែខ្ញុំនៅតែប្រាកដ ១០០ ភាគរយថាគាត់មិនបានសម្លាប់គាត់ទេ។
សាក្សី។
ខ្ញុំពិតជាមិនចង់អង្គុយនៅទីនេះទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្មានជំរើសផ្សេងទៀតទេពីព្រោះខ្ញុំប្រាកដ។
ហេតុអ្វីបានជានាងពូកែនិយាយខ្លាំងម៉្លេះ?
នាងមានហេតុផលទាំងអស់ក្នុងការធ្វើពុត។
ប៉ុន្តែនាងនៅតែបង្ហាញមុខ។
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
គាត់បានស្លាប់ដោយសារការប្រើថ្នាំមេតំហ្វេតាមីនហួសកម្រិត។
ស្នាមម្រាមដៃរបស់ចុងចោទ
ត្រូវបានគេរកឃើញនៅលើមេតាបកាហ្វេពែងនិងគំរប។
តើធ្វើដូចម្តេចទើបអ្នកអាចប្រាកដថាគាត់គ្មានកំហុស?
បើទោះបីជាស្នាមម្រាមដៃរបស់គាត់ត្រូវបានគេរកឃើញនៅលើមេតាប៉ោងនិងពែងកាហ្វេក៏ដោយ។
វាមិនដូចអ្នកណាម្នាក់បានឃើញសាស្រ្តាចារ្យ Yang ដាក់មីនៅក្នុងកាហ្វេរបស់គាត់មែនទេ?
វាមិនដូចជាមានសាក្សីជាសាក្សីនោះទេ។
មានតែខ្ញុំទេដែលសួរសំណួរ។
អ្នកនឹងឆ្លើយ។
យល់ព្រម។
សាក្សី។
អ្នកត្រូវបានបញ្ជូនទៅមណ្ឌលឃុំឃាំងអនីតិជន
ចំពោះការវាយលុកចូលវិទ្យាល័យវិញមែនទេ?
ហើយចុងចោទគឺជាព្រះរាជអាជ្ញា។
ការពារជាតិ, អនុម័ត
-Really? - ប្រធានបទ -
- ជំទាស់! - សាក្សីមិនអាចធ្វើការជំទាស់បានទេ។
កិត្តិយស​របស់​អ្នក,
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីទេ
ព្រះរាជអាជ្ញាបានលើកឡើងនូវអ្វីដែលមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយការជំនុំជម្រះនេះ។
ទេ
ការជឿជាក់របស់នាងចំពោះភាពគ្មានទោសកំហុសរបស់ចុងចោទ
គឺផ្ទុយពីភ័ស្តុតាងដែលបង្ហាញពីពិរុទ្ធភាពរបស់គាត់។
សំណួរនេះគឺចាំបាច់ដើម្បីបំបែកភាពជឿជាក់នៃទីបន្ទាល់របស់នាង។
បន្ត។
ត្រឡប់មក
ចុងចោទមិនអើពើនឹងសំណើររបស់ជនរងគ្រោះដើម្បី ឲ្យ អ្នកដាក់ទណ្ឌកម្មធ្ងន់ធ្ងរ
ហើយបានផ្តន្ទាទោសអ្នកយ៉ាងស្រាលទៅមន្ទីរឃុំឃាំងអនីតិជន
ជំនួសឱ្យការដាក់ទណ្ឌកម្មព្រហ្មទណ្ឌ។
ជាការប្រសើរណាស់, ជនរងគ្រោះគឺ -
សូមឆ្លើយថាត្រូវឬអត់។
- មែន។ - ហើយអ្នកកំពុងកាន់ជើងគាត់នៅថ្ងៃនេះ
ដោយសារតែគាត់បានបង្ហាញសេចក្ដីមេត្ដាករុណា, ត្រឹមត្រូវ?
- ខ្ញុំមិនកាន់ជើងគាត់ទេ។ - បាទ / ចាសឬអត់។
បាទ…
រឺក៏មិនចាំបាច់នៅពេលដែលសាក្សីឆ្លើយ។
តើអ្នកនៅតែប្រាកដពីភាពគ្មានទោសពៃរ៍របស់គាត់ប្រសិនបើអ្នកត្រូវបានកាត់ទោសពីបទឧក្រិដ្ឋ
និយាយម៉្យាងទៀតកាន់តែធ្ងន់ធ្ងរ?
ទេមែនទេ?
- ខ្ញុំមិនច្បាស់ទេថា - អញ្ចឹង។
អ្វី?
ប្រហែលជា ៤ ឆ្នាំមុនគ។ ស។
តើអ្នកចាំពីរបៀបដែលនាយកប្រតិបត្តិក្រុមហ៊ុន TOYGOODTOY បានសំលាប់ខ្លួនទេ?
ប៉ុន្មានថ្ងៃមុននេះ
ក្មួយប្រុសរបស់ Seo Byung-ju បានមកសួរខ្ញុំអំពីរឿងនេះ។
សាក្សីនៅទីនោះ?
ត្រូវហើយ។
សាក្សី។
សាក្សី
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​ញញឹម?
ខ្ញុំចាំពីរបៀបដែលខ្ញុំស្ទើរតែបានអង្គុយនៅទីនោះក្នុងនាមជាចុងចោទផងដែរ។
អ្នកបានព្យាយាមចោទប្រកាន់ខ្ញុំថាជាអ្នកសមគំនិតជាមួយគាត់ -
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមិនបានឃើញកញ្ចប់ស្ករនៅកន្លែងឧក្រិដ្ឋកម្មទេ។
ទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំជាប់រវល់ពិនិត្យពូរបស់ខ្ញុំ -
- បាទ / ចាសឬទេ - - មិនចាំបាច់ទេ។
ខ្ញុំជាអ្នកដែលបានប្រាប់សាក្សីមុនខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកនៅតែចង់អោយខ្ញុំ…
បាទ / ចាស។
កិត្តិយសរបស់អ្នក, សាក្សីគឺនៅទីនោះបន្ទាប់ពីសាស្រ្តាចារ្យកាងជុន - បុរសបានមក។
ប្រសិនបើគាត់នៅតែមិនឃើញកញ្ចប់ស្ករនៅទីនោះ។
វាបន្ថយនូវភាពអាចទុកចិត្តបាននៃសក្ខីកម្មរបស់សាស្រ្តាចារ្យកាងជូអាន
អំពីរបៀបដែលគាត់នាំស្ករទៅកន្លែងឧក្រិដ្ឋកម្ម។
ខ្ញុំយល់ពីវិធីដែលអ្នកព្យាយាមយ៉ាងខ្លាំងដើម្បីបំផ្លាញភាពជឿជាក់នៃជាតិស្ករ។
គ្រាន់តែដោយសារតែខ្ញុំមិនបានឃើញវា
- មិនមានន័យថាគ្មាននរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតបានធ្វើឡើយ។ - ខ្ញុំដោះស្រាយករណីរបស់ខ្ញុំ។
គួរឱ្យកត់សម្គាល់ណាស់
អ្នកមិនបានស្នើសុំអ្នកដែលបានឃើញកញ្ចប់ស្ករធ្វើជាសាក្សីរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំបានសាកសួរគាត់ចប់។
សូមលុបការកត់សម្គាល់ចុងក្រោយរបស់គាត់ចេញពីកំណត់ត្រា។
ខ្ញុំនឹងនិយាយវាក្នុងកំឡុងពេលឆ្លងឆ្លើយ។ វាមិនចាំបាច់ទេ។
យុត្តិធម៌
អ្នកអនុញ្ញាតឱ្យព្រះរាជអាជ្ញាធ្វើឱ្យអ្នកនៅជុំវិញ,
ប៉ុន្តែមើលរបៀបដែលគាត់លេងជាមួយគាត់។
មេធាវីការពារក្តីការពិនិត្យឆ្លង។
រក្សាភ្នែកល្អលើគាត់។ នេះជារបៀបដែលអ្នកនឹងរៀន។
អ្នកក៏មិនសួរសំណួរដែរ។
គ្មានការចាក់ផ្សាយសម្រាប់ថ្ងៃនេះទេ?
មិនមាននៅក្នុងអារម្មណ៍។
វាស្ថិតនៅលើសិទ្ធិក្រោមការសួរចម្លើយ។
លោកស្រី កង Sol?
ហេតុអ្វីនាងមិនទូរស័ព្ទមកយើងបន្តិចក្រោយមក?
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
តោះចូលទៅខាងក្នុង។
ខ្ញុំ​បាន​បញ្ចប់​ហើយ។
មេធាវីការពារក្តីការពិនិត្យឆ្លង។
ខ្ញុំសូមធ្វើវា។
ខ្ញុំមានអំណរគុណ។
កិត្តិយស​របស់​អ្នក។
បាទខ្ញុំទើបតែមកដល់ទីនេះព្រះវរបិតា។
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកបន្ទាប់ពីការជំនុំជម្រះក្តី។
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមសាកសួរ។
យុត្តិធម៌
សាក្សី។
អ្នកធ្លាប់មករកខ្ញុំជាមួយនេះ។
កិត្តិយសរបស់អ្នកភស្តុតាងមិនមែនជាផ្នែកមួយនៃការពិនិត្យសំខាន់ទេ។
ខ្ញុំស្នើសុំសាកសួរគាត់
នៅលើបញ្ហាដែលមិនមែនជាផ្នែកមួយនៃការពិនិត្យសំខាន់។
តើយើងនឹងឃើញអ្វីដែលថ្មីជាមួយរាល់សាក្សីម្នាក់ៗទេ?
ទិដ្ឋភាពជាច្រើនមិនត្រូវបានគេបង្ហាញឱ្យដឹងទេក្នុងអំឡុងពេលធ្វើការស៊ើបអង្កេត។
គាត់​គឺជា​អ្វី…
ការអនុញ្ញាតបានផ្តល់។
និយាយ​យ៉ាង​ហ្មត់ចត់,
យើងត្រូវបានអនុញ្ញាតិអោយពិនិត្យតែអន្តរកម្មប៉ុណ្ណោះ
លើអ្វីដែលបានលើកឡើងក្នុងកំឡុងពេលនៃការប្រឡងមេ។
មាត្រា ៧៦.១ បទប្បញ្ញត្តិស្តីពីនីតិវិធីព្រហ្មទណ្ឌ។
ចៅក្រមទើបតែផ្តល់ការអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសាកសួរគាត់
លើអ្វីដែលមិនមានចែងនៅក្នុងការពិនិត្យសំខាន់។
ដូច្នេះ, នេះនឹងត្រូវបានចាត់ទុកថាជាការពិនិត្យដ៏សំខាន់,
ដែលហាមឃាត់ខ្ញុំមិនឱ្យសួរសំណួរឈានមុខគេ។
ចុងចោទ។ នេះមិនមែនជាសាលបង្រៀនទេ។
ត្រូវហើយវាជាបន្ទប់សវនាការ។
រកមើលពីរបៀបដែលគាត់មិនអាចជួយបានប៉ុន្តែផ្តល់ការបង្រៀន។
ស្តាប់ឡើង។
បន្ទាប់មកខ្ញុំសូមសួរអ្នកអំពីទិដ្ឋភាព
ព្រះរាជអាជ្ញាបានមើលរំលង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមករកខ្ញុំជាមួយនេះ?
សាមសឺរ BREAK ឆ្នាំ ២០២០
អ្នកចង់ធ្វើការចោទប្រកាន់ប្រឆាំងនឹងសាស្រ្តាចារ្យ Seo Byung-ju?
មាត្រា ១២៦ ក្រមព្រហ្មទណ្ឌ។
ខ្ញុំចង់ចោទប្រកាន់គាត់ពីបទផ្សព្វផ្សាយជាសាធារណៈនូវឧក្រិដ្ឋកម្មដែលសង្ស័យ។
សាស្រ្តាចារ្យសេអូបានផ្សព្វផ្សាយការចោទប្រកាន់របស់ឪពុកអ្នកក្នុងនាមជារដ្ឋអាជ្ញា
បន្ទាប់មកបណ្តាលឱ្យគាត់យកជីវិតរបស់គាត់?
ត្រូវហើយ។ ប្រសិនបើអ្នកបានឃើញឯកសារខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកនឹងដឹង -
ព្រះរាជអាជ្ញាមិនដែលត្រូវបានចោទប្រកាន់ពីបទផ្សព្វផ្សាយជាសាធារណៈនូវឧក្រិដ្ឋកម្មដែលគួរឱ្យសង្ស័យ
មិនសូម្បីតែមួយដង។
តើអ្នកដឹងទេ?
- មែន។ ហើយវានឹងមិនងាយស្រួលទេ។
ខ្ញុំដឹងអំពីរឿងនោះ។ នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានមករកអ្នក -
ហេតុអ្វី​ជា​ខ្ញុំ?
ប្រាប់ខ្ញុំពីមូលហេតុដែលអ្នកត្រូវការឱ្យខ្ញុំសងសឹក។
ខ្ញុំត្រូវការជំនួយរបស់អ្នកសម្រាប់ការសងសឹករបស់ខ្ញុំ។
សងសឹកនឹងអ្នកណា?
សាស្រ្តាចារ្យ Seo Byung-ju ។
គាត់បានសម្លាប់ឪពុកខ្ញុំ។
- តើអ្វីទៅ? -Really?
តើមានអ្វីនៅលើផែនដីឥឡូវនេះ?
- មែនទេ? - គាត់បានសម្លាប់គាត់?
- តើអ្នកដឹងអំពីរឿងនេះទេ? ទេ។
បញ្ជាទិញ។
សាក្សីបន្ត។
ឪពុក​របស់ខ្ញុំ…
គាត់គឺជានាយកប្រតិបត្តិនៃក្រុមហ៊ុនក្មេងលេង។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាបើអ្នកចាំ TOYGOODTOY ។
លោកសៅនេះមិនល្អទេ។
បន្ទាប់មកមាននរណាម្នាក់និយាយថាសារជាតិបង្កមហារីកត្រូវបានរកឃើញនៅក្នុងផលិតផលរបស់គាត់។
សុំទោសក្មេងៗ!
- សិក្សា! - បញ្ឈប់ការប្រើប្រាស់សារជាតិបង្កមហារីក!
អត្ថបទព័ត៌មានត្រូវបានផ្សព្វផ្សាយហើយឈ្មោះរបស់គាត់ក៏មាននៅក្នុងអ៊ីនធឺណិត។
ការតវ៉ានិងការទាមទារសំណង…
ភាពសប្បាយរីករាយនៃពិភពលោក
ប៉ុន្តែនោះប្រហែលជាអ្វីដែលអ្នកចងចាំ។
ក្រោយការស៊ើបអង្កេត។
គ្មានប្រដាប់ប្រដាក្មេងលេងរបស់គាត់រួមបញ្ចូលទាំងកំរិតជាតិពុលនៃភ្នាក់ងារបង្កជំងឺមហារីក។
ឪពុកខ្ញុំបានបាត់បង់កេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់គាត់ហើយត្រូវបានគេរៀបចំធ្វើដោយអយុត្តិធម៌។
គាត់បានយកជីវិតរបស់គាត់បន្ទាប់ពីគាត់បាត់បង់អ្វីៗទាំងអស់។
- ទំនាស់។ - ប្រសិនបើអ្នកយល់ព្រម។
ច្បាប់កូរ៉េធានាចំពោះការសន្មតថាគ្មានទោសពៃរ៍។
ដូច្នេះតើឪពុករបស់សាក្សីរូបនេះត្រូវបានគេធ្វើយ៉ាងដូចម្តេចដោយសារតែការចោទប្រកាន់មិនពិត?
មុនពេលការស៊ើបអង្កេតត្រូវបានបញ្ចប់
ប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយបាន media ពីការចោទប្រកាន់របស់គាត់បន្ទាប់មកបានរាយការណ៍អំពីវា។
បន្ទាប់ពីឪពុកខ្ញុំបានទទួលមរណភាពខ្ញុំបានស្បថសងសឹកចំពោះការស្លាប់របស់គាត់
លើសាស្រ្តាចារ្យ Seo Byung-ju,
ដែលបានសម្លាប់គាត់ដោយលេចចេញការចោទប្រកាន់របស់គាត់។
តើអ្នកកំពុងនិយាយថា Seo Byung-ju គឺជាសត្រូវដែលបានសម្លាប់ឪពុករបស់អ្នកហើយឬនៅ?
កិត្តិយសរបស់អ្នកគាត់ដឹកនាំសាក្សី។
តើខ្ញុំព្យាយាមធ្វើអ្វីខ្លះ?
គាត់បានព្យាយាមចង្អុលបង្ហាញការអាក់អន់ចិត្តរបស់សាក្សី
ដើម្បីបង្ហាញថាសាក្សីមានបំណងខ្លាំងជាងគាត់…
មកគិតអំពីវា
សាក្សីពិតជាមានបំណងខ្លាំងជាង
ធ្វើឃាតជនរងគ្រោះ។
តើអ្នកបានប្រាប់អ្នកស៊ើបអង្កេតណាមួយអំពីទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកជាមួយ Seo Byung-ju ដែរឬទេ?
ខ្ញុំមិនដែលមានឱកាសទេ។
គ្មាននរណាសួរទេ។
គ្មាននរណាសួរទេ?
ជំហានជាមូលដ្ឋានក្នុងការស៊ើបអង្កេតឃាតកម្ម
កំពុងស្វែងរកទំនាក់ទំនងគួរឱ្យស្អប់របស់ជនរងគ្រោះ។
ខ្ញុំគិតថាពួកគេត្រូវបានគេកំណត់ថាមានអ្នកជាអ្នកធ្វើខុស។
- ជំទាស់! - ហើយខ្ញុំយល់ព្រម។
កិត្តិយស​របស់​អ្នក។
សាក្សីកំពុងចែករំលែកយោបល់
និងទស្សនៈផ្ទាល់ខ្លួនយ៉ាងខ្លាំងដែលគាត់មានចំពោះខ្ញុំមិនមែនជាអង្គហេតុទេ។
សាក្សីគ្រាន់តែផ្តល់សក្ខីកម្មជាក់ស្តែងប៉ុណ្ណោះ។
កុំចែករំលែកគំនិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក
ដូចជារបៀបដែលអ្នកអាចអង្គុយនៅទីនេះជំនួសខ្ញុំ
ប្រសិនបើពួកគេសួរអ្នកមួយសំនួរ
មុនពេលពួកគេចាប់ផ្តើមរៀបចំរឿងទាំងមូលអំពីបំណងនៃការសម្លាប់ខ្ញុំ។
មកការិយាល័យខ្ញុំដើម្បីប្រាប់ខ្ញុំពីគំនិតផ្ទាល់ខ្លួនបែបនេះ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំគ្មានជំរើសក្រៅពីសួរ។
Seo Byung-ju ។
តើអ្នកបានសម្លាប់គាត់ទេ?
តើនេះជាការពិតទេ?
កូនប្រុសរបស់នាយកប្រតិបត្តិក្រុមហ៊ុន TOYGOODTOY គឺជាសិស្សរបស់ Yang? ខ្ញុំញាក់។
គាត់គិតថា Seo Byung-ju បានបង្ហាញពីការចោទប្រកាន់របស់ឪពុកគាត់។
ដូច្នេះហើយបានជាក្មួយប្រុសរបស់គាត់បានមកជួបខ្ញុំ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាគាត់មិនបានធ្វើបែបនេះដើម្បីសងសឹកឪពុករបស់គាត់ទេ។
បើគាត់ធ្វើគាត់សម្លាប់មនុស្សខុសទាំងស្រុង។
នៅស្ងៀម។
បុរសខ្ញុំមិនអាចជឿរញ៉េរញ៉ៃនេះបានទេ។
វាមិនមើលទៅដូចជាព្រះរាជអាជ្ញាជិនមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុសអ្វីទាំងអស់។
ដូច្នេះចុះយ៉ាងណាបើគាត់មានអារម្មណ៍ថាមានកំហុសនៅពេលនេះ?
ប៉ុន្តែនៅតែគាត់ធ្លាយវាចេញមិនមែន Seo Byung-ju ទេ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យនៅស្ងៀម!
បន្ទាប់មកខ្ញុំគ្មានជំរើសក្រៅពីសួរ។
Seo Byung-ju ។
តើអ្នកបានសម្លាប់គាត់ទេ?
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ទេ។
អ្នកមិនចាំបាច់?
វាជាថ្ងៃដែលឪពុកខ្ញុំស្លាប់។
ដូច្នេះខ្ញុំបានទៅប្រាប់គាត់ថាខ្ញុំនឹងសងសឹកតាមច្បាប់។
ក្មួយប្រុសខ្ញុំនៅទីនេះ។
អ្នកមិនមែនជាក្មួយរបស់ខ្ញុំទេ។
អ្នកគឺជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
កូនប្រុស​របស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកដឹងទេថា…
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក?
ខ្ញុំ​ធ្វើ។
សូមកុំភ្លេចថា…
កូនប្រុស​របស់ខ្ញុំ។
ឃើញគាត់ខ្ពស់ថ្នាំ
ហាក់ដូចជាអាក្រក់ជាងការស្លាប់របស់គាត់។
អ្នកបានទុកគាត់នៅទីនោះដោយដឹងថាគាត់កំពុងសេពគ្រឿងញៀន?
ព្រោះគាត់ជាប់ថ្នាំ។
ខ្ញុំមិនអាចទូរស័ព្ទទៅ ៩១១
ដូច្នេះខ្ញុំបានហៅមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំម្នាក់នៅសាលាដែលធ្លាប់ជាវេជ្ជបណ្ឌិត។
SEO ជអាយអាយ - ហូ
ប៉ុន្តែគាត់មិនបានយកទេ។
ការកាត់ទោស។
សាក្សីបានចងគំនុំលើជនរងគ្រោះហើយបានឃើញគាត់ស្រវឹង។
តើអ្នករកមិនឃើញកំណត់ត្រានៃសេចក្តីថ្លែងការណ៍នៅលើ Seo Ji-ho ទេ
ដើម្បីឱ្យមានបន្តិចមិនគ្រប់គ្រាន់?
ត្រូវហើយ…
ចាប់តាំងពីចុងចោទបានចុកកាហ្វេជាមួយគ្រឿងញៀនទៅជនរងគ្រោះ។
ខ្ញុំគិតថាវាជារឿងធម្មតាទេដែលសាក្សីបានឃើញជនរងគ្រោះស្រវឹង។
វាមិនមែនជាគ្រឿងញៀនទេវាជាជាតិស្ករ!
មេធាវីការពារក្តី។
ខ្ញុំដឹងថាយើងចាំបាច់ត្រូវមានកង Sol B នៅទីនេះ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកបាននៅក្នុងការិយាល័យរបស់អ្នកនៅពេលកំណត់នៃការស្លាប់របស់គាត់
ចន្លោះម៉ោង ១៤:២៥ និង ១៤:៥៥ តើត្រឹមត្រូវទេ?
ត្រូវហើយ។
ម៉ោង ២ ៈ ២៥ រសៀលថ្ងៃទី ៥ ខែតុលាឆ្នាំ ២០២០ ថ្ងៃនៃការប្រមូលផ្តុំ
SEO ជអាយអាយ - ហូ
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
យុត្តិធម៌
ខ្ញុំនៅក្នុងការិយាល័យរបស់ខ្ញុំ។
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយអ៊ានសាក់យូ
អ្នកមិនមាននៅពេលនៃឧប្បត្តិហេតុនេះ?
កិត្តិយស​របស់​អ្នក។ ខ្ញុំបានឃើញសាក្សីបានឃើញផ្ទាល់ភ្នែកដែលបានឃើញជនជាប់ចោទសំលាប់ Seo Byung-ju ។
មនុស្សកំពុងចាប់ផ្តើមសង្ស័យវាហើយសមហេតុផល។
ខ្ញុំមិនដែលសង្ស័យសាស្រ្តាចារ្យយ៉ាង។
វាពិតជាគួរឱ្យភ័យខ្លាចណាស់ដែលឃើញខ្លួនខ្ញុំចាប់ផ្តើមសង្ស័យគាត់។
តើអ្នកគិតថាសាក្សីជាអ្នកណា?
ចាំ​មួយភ្លែត។
តើវាមានន័យថាមានលទ្ធភាពដែលសាស្រ្តាចារ្យយ៉ាងពិតជាបានសម្លាប់គាត់ដែរឬទេ?
សៀងជេតើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នកនៅថ្ងៃនោះ?
គាត់និយាយថាសាក្សីថ្មីនេះបានឃើញអ្នកសម្លាប់ជនរងគ្រោះ។
គាត់កំពុងអង្គុយនៅក្នុងតុលាការនេះ។
វាចប់ហើយ។
នៅពេលដែលអ្នកបានឃើញរឿងនោះអ្នកពិតជាមិនអាចគ្រប់គ្រងបានទេ?
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយអ៊ានសាក់យូ
បម្លែងនិងធ្វើសមកាលកម្មដោយ TTEOKBOKKIsubs