សាលា​ច្បាប់
ឈ្មោះទាំងអស់អង្គការនិងករណីនានាដែលមាននៅក្នុងទឹកជ្រលក់នេះគឺជាការគួរអោយស្អប់ខ្ពើម
តុលាការ
កង Sol |
អ្នកមិនចង់ដឹងចង់ឃើញ។
អ្នកមិនចង់ដឹងចង់ឃើញទាល់តែសោះ។
តើនាងឈ្មោះខាន់ Sol?
ប្អូនស្រីភ្លោះរបស់កាងដាន។ សិទិ្ធចុះឈ្មោះ
និស្សិតបញ្ចប់ការសិក្សា KNOU ដែលបម្រើការងារនៅជ្វា។
តើនាងអាចគ្រប់គ្រងច្បាប់ហ៊ីនគុកយ៉ាងដូចម្តេច?
នាងពិតជាទទួលបានអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ។
នាងបានឆ្លងកាត់ការបញ្ចាំងពិសេសសម្រាប់បេក្ខជនដែលមានប្រាក់ចំណូលទាប។
កុំបារម្ភអីលោក។ វាមិនដូចជានាងអាចធ្វើអ្វីបានទេ។
អូត្រូវហើយ។ Yang Jong-hoon គឺជារដ្ឋអាជ្ញាដែលបានបញ្ជូននាងទៅជូវី។
គាត់ត្រូវបានគេប្រាប់ឱ្យបញ្ជូននាងទៅពន្ធនាគារប៉ុន្តែគាត់មិនអើពើនឹងវាទេ។
លោក Yang Jong-hoon, ម័រមនុសនោះ។
តើគាត់ហ៊ាននុយខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
គាត់កំពុងខាំអ្នក?
អ្នកត្រូវតែចាក់សោរគាត់។
អ្នកនឹងបាត់បង់មរកតនោះប្រសិនបើអ្នកធ្វើឱ្យឆ្មាំរបស់អ្នកធ្លាក់ចុះ។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យរឿងនោះកើតឡើងទេ។
ខ្ញុំមានអាវុធសម្ងាត់ត្រៀមរួចជាស្រេចដូច្នេះគាត់នឹងមិនអាចចេញពីវាបានទេ។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចូលចិត្តស្តាប់។
ចុងចោទ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកបាននៅក្នុងការិយាល័យរបស់អ្នកនៅពេលកំណត់នៃការស្លាប់របស់គាត់
ចន្លោះម៉ោង ១៤:២៥ និង ១៤:៥៥ តើត្រឹមត្រូវទេ?
ត្រូវហើយ។ អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
យុត្តិធម៌
ខ្ញុំនៅក្នុងការិយាល័យរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកគួរតែមកមុន។
វាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
មានសំណួរផ្សេងទៀតសម្រាប់សាក្សី?
ខ្ញុំមានសំណួរមួយទៀត។
តើអ្នកបានលើកឡើងពីលទ្ធភាពនៃការធ្វើអត្តឃាតនេះទេ?
ត្រូវហើយខ្ញុំបានសួរថាតើលទ្ធភាពនោះត្រូវបានបដិសេធទាំងស្រុងឬអត់។
ហេតុអ្វី?
នៅពេលដែលខ្ញុំបានឃើញសាស្រ្តាចារ្យ Seo គាត់បានស្ថិតនៅក្រោមឥទ្ធិពលនៃគ្រឿងញៀនរួចហើយ។
ក្បាលខ្ញុំ ... ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាវាពុះជាពាក់កណ្តាល។
VOICE MEMO 004
រក្សាទុក
យូយូសឿនជេអ៊ី
ប្រសិនបើវាជាឃាតកម្មគាត់នឹងនិយាយឈ្មោះឃាតករ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ហើយជាមួយនឹងកំណត់ត្រាសរសេរដោយដៃនោះ…
ទុកឱ្យខ្ញុំចាកចេញពីហេល
កិត្តិយស​របស់​អ្នក។
នៅពេលដែលអ្នកស៊ើបអង្កេតដែលបានរកឃើញក្រដាសប្រាក់នោះសង្ស័យថាធ្វើអត្តឃាត។
ចុងចោទបានប្រាប់យ៉ាងម៉ឺងម៉ាត់ថាវាមិនមែនជារឿងនោះទេ។
- ខ្ញុំខុសមែនទេ? -នោះ​គឺ--
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។ ខ្ញុំបាននិយាយថាវាមិនមែនជាករណីធ្វើអត្តឃាតទេ។
ហើយខ្ញុំនៅតែឈរនៅពីក្រោយនោះ។
គាត់ច្រឡំសាក្សីចំពោះហាន់ជុនហ៊ីជាក្មួយប្រុសរបស់គាត់។
ដែលមានន័យថាគាត់គ្មានស្ថានភាពណាអាចពន្យល់ពីស្ថានភាពរបស់គាត់បានទេ។
នោះគឺជាចំណុចល្អ។
ដុសខាត់វា។
មិនមានសំណួរទៀតទេ។
ចុងចោទតើអ្នកដឹងទេថាសេចក្តីថ្លែងការណ៍អាចត្រូវបានប្រើប្រឆាំងនឹងអ្នក?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំមិនអាចប្រព្រឹត្ដអំពើឃាតកម្មទៅជាការធ្វើអត្តឃាតដើម្បីចេញពីរឿងនេះទេ។
យល់ព្រម។
សាក្សីសូមអរគុណ។
យុត្តិធម៌
ប៉ុន្តែអ្នកឃើញប្រសិនបើខ្ញុំសម្លាប់គាត់ ...
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តប្រសិនបើអ្នកស៊ើបអង្កេតគិតថាវាជាការធ្វើអត្តឃាត។
ហេតុអ្វីខ្ញុំចង់និយាយថាវាមិនមែនជាការធ្វើអត្តឃាត?
- តើអ្វីទៅ? - ចំណុចល្អ។
-វា​ជា​ការពិត។ - មីចូស។
តើគាត់ពិតជាឃាតករមែនទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។
មនុស្សកំពុងចាប់ផ្តើមសង្ស័យវាហើយសមហេតុផល។
"កាតព្វកិច្ចអាចអនុវត្តសិទ្ធិដែលជាកម្មសិទ្ធិរបស់អ្នកទទួលខុសត្រូវ" ។
ក្រមរដ្ឋប្បវេណីមាត្រា…
មាត្រា… ៤០៤. មាត្រា ៤០៤ ។
ដើម្បីអនុវត្តសិទ្ធិ -
- ហេឡូ។ - អូជំរាបសួរ។
តើអ្នកនាំអ្នកមកទីនេះដោយរបៀបណា? ករណីរបស់ខ្ញុំនឹងត្រូវជំនុំជម្រះ។
ការផ្អាកការចោទប្រកាន់គឺដូចជាការសុំទោស។ ដូច្នេះខ្ញុំនឹងបង្ហាញភាពគ្មានកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើវាដោយសារតែអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយ…
ទេអ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
ទេវាមិនមែនជាកន្លែងរបស់ខ្ញុំក្នុងការនិយាយបែបនេះទេ។
សាស្រ្តាចារ្យគីមអ៊ានស៊ុកយល់ព្រម។
តើគាត់មានឈ្មោះអ្វី? លោកហាន់ជុន - ហ៊ី?
គាត់បានជួយខ្ញុំច្រើនណាស់។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
អ្នករាល់គ្នាស្គាល់តែខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នកប៉ុន្តែមានការព្រួយបារម្ភថាវានឹងរំខានអ្នកពីការសិក្សា។
ដោយសារតែខ្ញុំអ្នកត្រូវបានគេប្រាប់ឱ្យធ្វើម្តងទៀតនៅឆ្នាំ។
ទេខ្ញុំនឹងមិនបរាជ័យហើយចាប់យកវាមកវិញទេពីព្រោះខ្ញុំត្រូវបានគេប្រាប់។
អាត់ការប្រឡងនេះសម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ខ្ញុំ។
បាទ / ចាស, ខ្ញុំគួរតែ។
ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។
ខ្ញុំគួរតែប្រឹងប្រែងឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
តើខ្ញុំនៅឯណា?
ខ្ញុំគឺជាអ្នកដែលសរសេរគំនិតហើយខ្ញុំថែមទាំងមានច្រមុះហៀរសំបោរដោយសារតែវា។
ខ្ញុំមិនអាចជឿថាជុនហ៊ីបានប្រាប់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំគួរតែស្តីបន្ទោសដល់ថ្នាក់មិនល្អរបស់ខ្ញុំ។ វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកមិនអាចគេងលក់ទេប្រសិនបើអ្នកផឹកកាហ្វេឥឡូវនេះ។
អ្នកត្រូវតែហត់នឿយ។ អ្នកគួរតែសម្រាក។
វាជាភស្តុតាង។
សាក្សី។
តើអ្នកដឹងទេថាចុងចោទបានប្រាប់ប៉ូលីស
អ្នកប្រហែលជាអ្នកដែលបានសម្លាប់ជនរងគ្រោះ?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំជាឧក្រិដ្ឋជនអាក្រក់អ្នកដឹងហើយ។
គាត់ប្រហែលជាគិតថាវាល្អឥតខ្ចោះដោយគ្រាន់តែបោះបង់វាចោលលើខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅសាលាច្បាប់ហាន់គូកនៅថ្ងៃកើតហេតុ?
ខ្ញុំគឺជាអ្នកបើកបរផ្ទាល់ខ្លួនរបស់លោក Seo Byung-ju នៅពេលនោះ។
ខ្ញុំតែងតែបណ្តេញគាត់ទៅសាលារៀននៅពេលគាត់មានការបង្រៀន។
នៅថ្ងៃនោះខ្ញុំបានចាកចេញភ្លាមៗនៅពេលដែលខ្ញុំចតឡាន។
អញ្ចឹងអ្នកមិននៅបរិវេណសាលាទេពេលមានហេតុការណ៍កើតឡើង?
ទេមិនមែនខ្ញុំទេ។ - តើយើងអាចទុកចិត្តអ្នកបានទេ?
តើយើងទុកចិត្តពាក្យរបស់ឧក្រិដ្ឋជនអាក្រក់យ៉ាងដូចម្តេច?
សាក្សី
-តើ​គាត់​កំពុង​ធ្វើអ្វី? អ្នកអាចជឿទុកចិត្តម៉ូនីទ័រកជើងនេះ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។ ដោយសារតែនេះយើងអាចតាមដានរាល់សកម្មភាពរបស់អ្នក។
សេអ៊ីអាសេនសេនធ័រសេនធ័រ
យើងបានពិនិត្យនិងផ្ទៀងផ្ទាត់ថាអ្នកនៅជិតការិយាល័យមេធាវីរបស់លោកសៀ
រវាងម៉ោង ១៤:២០ និង ១៤:៥៥, ពេលវេលាប៉ាន់ស្មាននៃការស្លាប់។
សូមអរគុណល្អដែលខ្ញុំមាននេះ។
កិត្តិយស​របស់​អ្នក។
នៅថ្ងៃនោះជនជាប់ចោទក៏បានពាក់ម៉ូនីទ័រកជើងផងដែរ
ដើម្បីពិសោធន៍នូវអ្វីដែលវាដូចជា។
យុត្តិធម៌
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនអាចដើរតាមជំហានរបស់គាត់?
លោកអះអាងថា
ដោយការចៃដន្យសុទ្ធ…
ការពារជាតិ, អនុម័ត
…វាអស់ថ្ម។
ថ្មដែលស្លាប់មានន័យថាវាមិនអាចតាមដានបានទេ។
- តើមជ្ឈមណ្ឌលត្រួតពិនិត្យអនុញ្ញាតឱ្យវាកើតឡើងទេ? -ទេ​មិន​ដែល​ទេ។
ក្រសួងយុត្តិធម៌មិនមែនជារឿងលេងសើចទេ។
នោះដោយសារតែគាត់មិនមែនជាឧក្រិដ្ឋជន។ គាត់បានធ្វើវាគ្រាន់តែដើម្បីទទួលបានបទពិសោធន៍។
តើអញ្ចឹងឬ?
ខ្ញុំពិតជាពាក់វាឥឡូវនេះ។
ដូច្នេះខ្ញុំដឹងថាពួកគេគោរពយ៉ាងតឹងរឹងនឹងពិធីសារ។
ការពារជាតិ, អនុម័ត
នៅពេលនេះថ្មមានប្រហែល ២៥ ភាគរយ។
និងមជ្ឈមណ្ឌលត្រួតពិនិត្យ…
មជ្ឈមណ្ឌលត្រួតពិនិត្យ
កំពុងហៅ។
លីស៊ាវហូស
ប្រសិនបើអ្នកមិនឆ្លើយ…
យុត្តិធម៌
មជ្ឈមណ្ឌលត្រួតពិនិត្យ
…ពួកគេនៅតែបន្តអំពាវនាវរហូតដល់អ្នកឡើងមក។
តើខ្ញុំអាចឆ្លើយការហៅនេះបានទេ?
ពួកគេនឹងបញ្ជូនមន្រ្តីស៊ើបអង្កេតប្រសិនបើខ្ញុំមិនទទួលយក។
យុត្តិធម៌
ប្រាកដជា​ឆ្ពោះទៅ​មុខ។
សួស្តី?
បាទ / ចាសខ្ញុំនឹងគិតថ្លៃភ្លាមៗ។
ការពារជាតិ, អនុម័ត
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនអើពើនឹងការហៅនេះ
ហើយសម្រេចចិត្តមិនគិតថ្លៃភ្លាមៗ?
គឺដោយសារតែ
អ្នកមិនចង់តាមដានទីតាំងរបស់អ្នកទេ។
ពីព្រោះវាបង្ហាញថាអ្នកនៅកន្លែងកើតហេតុ
នៅពេលកើតហេតុមិនមែននៅក្នុងការិយាល័យរបស់អ្នកទេ។
វាមិនមើលទៅដូចជាព្រះរាជអាជ្ញាជិនមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុសអ្វីទាំងអស់។
ដូច្នេះចុះយ៉ាងណាបើគាត់មានអារម្មណ៍ថាមានកំហុសនៅពេលនេះ?
ប៉ុន្តែនៅតែគាត់ធ្លាយវាចេញមិនមែន Seo Byung-ju ទេ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យនៅស្ងៀម!
វាមិនមើលទៅដូចជាព្រះរាជអាជ្ញាជិនមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុសអ្វីទាំងអស់។
តើអ្នករកឃើញដោយរបៀបណា?
Kim Hyeon-jae និង Choi Jung-hyeok
គឺជាអ្នកយកព័ត៌មានដំបូងគេដែលនិយាយពីរឿងក្តីនិងការចោទប្រកាន់របស់សាស្រ្តាចារ្យយ៉ាងយ៉ាង។
CHOI JUNG-HYEOK
ពួកគេបានសរសេរអត្ថបទដោយផ្អែកលើព័ត៌មានដែលបែកធ្លាយដោយព្រះរាជអាជ្ញាជិន។
ហើយពួកគេបាននិយាយពីករណីឪពុកអ្នកមុនពេលអ្នកយកព័ត៌មានផ្សេងទៀតបានធ្វើ។
- វាអាចជារឿងចៃដន្យ - តាមធម្មជាតិវាមើលទៅដូចជាត្រី។
ខ្ញុំត្រូវពិនិត្យលើបញ្ហានេះ។
លក្ខន្តិកៈនៃដែនកំណត់មានរយៈពេលប្រាំឆ្នាំ។ វានឹងផុតកំណត់ឆាប់ៗ។
អ្នកត្រូវតែប្រយ័ត្នប្រយែងបំផុតប្រសិនបើអ្នកចង់អោយព្រះរាជអាជ្ញាជិនត្រូវបានចោទប្រកាន់។
នេះត្រូវបានគេកត់ត្រាជាសម្ងាត់ដែលមានន័យថាវាត្រូវបានទទួលដោយខុសច្បាប់។
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វីខ្លះនៅពេលនេះ?
អ្នកកំពុងឡើងដើមឈើខុស។
ប៉ុន្តែវាបានជួយខ្ញុំឱ្យរកឃើញរឿងនេះ។
អ្នកប្រឹក្សាអ្នកអាចសួរដេញដោលសាក្សី។
ការពារជាតិ, អនុម័ត
គ្មានសំណួរទេកិត្តិយសរបស់អ្នក។
សាក្សីអ្នកអាចត្រឡប់ទៅកន្លែងអង្គុយរបស់អ្នកវិញ។
ប្រសិនបើមិនមានសំណួរទៀតទេ
យើងនឹងបញ្ចប់នៅទីនេះ។
កិត្តិយស​របស់​អ្នក។
ខ្ញុំចង់នាំយកសាក្សីផ្សេងទៀត។
-អ្នកណា​គេ? - ខ្ញុំបានឃើញសាក្សីផ្ទាល់ភ្នែកម្នាក់
ដែលបានឃើញជនជាប់ចោទសំលាប់ Seo Byung-ju ។
- តើអ្វីទៅ? - មែនទេ?
ខ្ញុំចង់រក្សាអត្តសញ្ញាណរបស់សាក្សីជាការសម្ងាត់រហូតដល់ការជំនុំជម្រះលើកក្រោយ។
នេះមិនអាចទទួលយកបានទេ។
តើអ្នកណាជាសាក្សីនេះ? អ្នកមិនអាចផុសវាមកលើយើងដូចនេះទេ។
សាក្សីមានការភ័យខ្លាចដែលចុងចោទ
នឹងសងសឹកប្រសិនបើព័ត៌មានណាមួយត្រូវបានបង្ហាញជាមុន។
សាក្សី
មិនអាចចេញមុខបានឆាប់ទេព្រោះខ្លាចបញ្ចប់ដូចជនរងគ្រោះ -
ប្រសិនបើព័ត៌មានត្រូវបានរក្សាជាការសម្ងាត់តើសិទ្ធិការពារលោកយ៉ាងយ៉ាងដូចម្តេច?
ជាការប្រសើរណាស់សិទ្ធិគួរតែត្រូវបានធានា។ ដូច្នេះតាមលក្ខខណ្ឌនោះ
ចុងចោទមិនព្យាយាមទាក់ទងសាក្សីក្នុងកាលៈទេសៈណាក៏ដោយ
- សូមបង្ហាញ - បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទាក់ទងសាក្សី
ដូច្នេះសូមឱ្យគាត់មានផ្លូវរបស់គាត់។
- តើអ្វីទៅ? - អ្នកឧកញ៉ាយ៉ាង!
- តើអ្វីទៅ? ហេតុអ្វីគាត់និយាយដូច្នេះ?
សេអ៊ីអាសេនសេនធ័រសេនធ័រ
គាត់នៅទីនោះ។
តើអ្នកណាជាសាក្សីថ្មីនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាទៅមុខ?
សាក្សីនេះនឹងជាកាំភ្លើងជក់បារីមែនទេ?
ខ្ញុំត្រូវតែការពារសាក្សីដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចនិយាយអ្វីបានទេឥឡូវនេះ។
ជួបអ្នកនៅការជំនុំជម្រះបន្ទាប់។
-លោក។ ជិន! - គ្រាន់តែមតិយោបល់!
-ប្រាប់​ពូក​យើង​មក។ - សូមផ្តល់ជាយោបល់
និយាយពាក្យពីរបីក្នុងនាមជាព្រះរាជអាជ្ញា។
- អ្នកផ្សព្វផ្សាយ។ -ប្រាប់​ពូក​យើង​មក។
សូមគ្រាន់តែជាមតិយោបល់ប៉ុណ្ណោះ។
និយាយពាក្យពីរបី។
រង់ចាំលោកជិន។
ហ្គូស។
គាត់និយាយថាសាក្សីថ្មីនេះបានឃើញអ្នកសម្លាប់ជនរងគ្រោះ។
នេះនឹងជាកាំភ្លើងជក់បារី។
នៅពេលគាត់នាំសាក្សីនេះមកវានឹងត្រូវចប់។
តើអ្នកអាចនិយាយយ៉ាងដូចម្តេចចំពោះចៅក្រម?
តើយើងមិនអាចដឹងអំពីសាក្សីយ៉ាងដូចម្តេច?
វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់មែនទេ?
ខ្ញុំយល់ស្របថាអតិថិជនរបស់អ្នកគឺជាអ្នកទទួលទានអាហារសរុប។
ខ្ញុំត្រូវតែនិយាយថានេះត្រូវតែពិបាកសម្រាប់អ្នក។
តើយើងនឹងត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ការឆ្លងឆ្លើយយ៉ាងដូចម្តេច?
គាត់មានន័យថាអ្នកមិនចាំបាច់រៀបចំវាទេ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
លោកបាននិយាយថាមនុស្សនេះបានឃើញផ្ទាល់ភ្នែកនៃឃាតកម្មនេះ។
រឿងនោះនឹងមានបញ្ហាប្រសិនបើសាស្រ្តាចារ្យយ៉ាងបានសម្លាប់ជនរងគ្រោះ។
គាត់បាននាំសាក្សីក្លែងក្លាយ?
ត្រូវគាត់ត្រូវតែខឹង។
លោកយ៉ាងបានធ្វើឱ្យគាត់អាម៉ាស់មុខជាសាធារណៈថាគាត់នឹងក្លាយជា
ព្រះរាជអាជ្ញាដំបូងគេដែលត្រូវបានចោទប្រកាន់ពីបទផ្សព្វផ្សាយជាសាធារណៈនូវឧក្រិដ្ឋកម្មដែលត្រូវបានចោទប្រកាន់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវធ្វើឱ្យព្រះរាជអាជ្ញាខឹង?
តើគាត់បានសូកអ្នកណា?
ការពារជាតិ, អនុម័ត
អ្នកនៅទីនោះ។
ទុកឱ្យយើងបន្តិច។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរ? - គាត់ចង់និយាយជាមួយអ្នក។
ពួកគេហាក់ដូចជារវល់ដូច្នេះសូមរក្សាវាឱ្យខ្លី។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកដឹងថាឪពុកខ្ញុំជានរណា។
ខ្ញុំនឹងប្តឹងរដ្ឋអាជ្ញាជិនហីយ៉ុងពីបទផ្សព្វផ្សាយជាសាធារណៈនូវឧក្រិដ្ឋកម្មដែលត្រូវបានចោទប្រកាន់។
សូមអរគុណអ្នកខ្ញុំបានដឹងថាខ្ញុំកំពុងឡើងដើមឈើខុស។
តើនេះជាការពិតទេ?
កូនប្រុសរបស់នាយកប្រតិបត្តិក្រុមហ៊ុន TOYGOODTOY
-Yang ជាសិស្ស? -ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
- អ្នកបានកត់ត្រានេះ? - ខ្ញុំញាក់។
គាត់គិតថា Seo Byung-ju បានបង្ហាញពីការចោទប្រកាន់របស់ឪពុកគាត់។
អញ្ចឹងហើយបានជាក្មួយប្រុសគាត់មកជួបខ្ញុំ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាគាត់មិនបានធ្វើបែបនេះដើម្បីសងសឹកឪពុកគាត់ទេ។
នៅស្ងៀម។ បុរសខ្ញុំមិនអាចជឿរញ៉េរញ៉ៃនេះបានទេ។
វាមិនមើលទៅដូចជាព្រះរាជអាជ្ញាជិនមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុសអ្វីទាំងអស់។
ដូច្នេះចុះយ៉ាងណាបើគាត់មានអារម្មណ៍ថាមានកំហុសនៅពេលនេះ?
ប៉ុន្តែនៅតែគាត់ធ្លាយវាចេញមិនមែន Seo Byung-ju ទេ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យនៅស្ងៀម!
អ្នកបានកត់ត្រារឿងនេះដោយសម្ងាត់?
ខ្ញុំចង់អោយគាត់ដឹងថាពូរបស់ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកដែលបែកធ្លាយព័ត៌មាននោះទេ។
អ្នកណាដឹងថាវាជាព្រះរាជអាជ្ញាជិន?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យបិទមាត់។
- ឆ្មាចេញពីកាបូប។ - នៅពេលគាត់ត្រូវបានចោទប្រកាន់
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកធ្វើជាសាក្សីរបស់ខ្ញុំ។
អ្វី?
បើទោះបីជាជិនពិតជាលេចធ្លាយព័ត៌មានទាំងអស់ក៏ដោយក៏គាត់នឹងមិនត្រូវបានចោទប្រកាន់ដែរ។
សូម្បីតែសាស្រ្តាចារ្យរបស់អ្នកក៏មិនអាចធ្វើបានដែរ។
យើងអាចធ្វើបានល្អជាងនេះ។ យើងដែលជាសិស្សរបស់គាត់គួរតែធ្វើឱ្យវាកើតឡើង។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យវាកើតឡើង។
ជាមួយនឹងការថតនេះ?
តើអ្នកជាបុរសច្បាប់និស្សិតមែនទេ?
ការកត់ត្រាសម្ងាត់របស់អ្នកដទៃត្រូវបានគេចាត់ទុកថាជាភ័ស្តុតាងខុសច្បាប់។
ពួកគេមិនអាចទទួលយកបាននៅក្នុងតុលាការ។
ខ្ញុំ​ដឹង។
ខ្ញុំគួរតែចូលរួមនៅក្នុងការសន្ទនានេះ។
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងមិនចាំបាច់ចេញមកក្រៅជាមួយរឿងនេះទេ។
ខ្ញុំបានកត់ត្រាការសន្ទនារបស់ខ្ញុំជាមួយអ្នកទាំងពីរនៅពេលនេះ
ដូច្នេះវាលែងត្រូវបានគេចាត់ទុកថាខុសច្បាប់ទៀតហើយ។
សុភាពបុរស
បន្ទប់សវនាការនេះគ្រប់ទីកន្លែង។
យុត្តិធម៌
ការកាត់ទោស។
ចាត់ចែងជនជាប់ចោទ។
គាត់គ្មានកំហុសទេ។
ការពារជាតិ, អនុម័ត
តើអ្នកគ្រាន់តែនិយាយថាចុងចោទគ្មានទោសទេឬ?
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកចោទប្រកាន់គាត់ពីដំបូង?
ប្រសិនបើខ្ញុំបដិសេធមិនធ្វើពួកគេនឹងជំនួសខ្ញុំជាមួយព្រះរាជអាជ្ញាម្នាក់ផ្សេងទៀត។
ការពារជាតិ
ចុងចោទមិនបានកិបកេងមូលនិធិក្រុមហ៊ុនទេ។
ការឡើងឋានៈខ្ពស់ខ្លះក្នុងការកាត់ទោសមានខ្នងបង្អែកនាយក។
គាត់បានធ្វើតាមបទបញ្ជារបស់នាយកប្រតិបត្តិហើយបានដួលរលំ។
ដូច្នេះចុងចោទមិនមានកំហុសទេ។
ការពារជាតិ, អនុម័ត
អ្នកក្លាយជាអ្នកល្បីល្បាញបន្ទាប់ពីការជំនុំជម្រះនោះ។
សុភាពបុរស
ខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកឈប់ទេ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងមិនចាកចេញពីការិយាល័យព្រះរាជអាជ្ញាទេ។
អ្នកបានចាកចេញមុនពេលដែលខ្ញុំបានធ្វើ។
វា​ជា​ការពិត។
ហ្គូសខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនមានការសោកស្តាយទេ។
ប៉ុន្តែវាមានអារម្មណ៍ចំលែកដែលបានអង្គុយនៅទីនេះឥឡូវនេះ។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីនៅពេលនេះ?
អ្នកមិនអាចបង្ហាញពីអាល់ប៉ីរបស់អ្នក
ហើយឥឡូវនេះមានសាក្សីថ្មី។
ខ្ញុំនឹងរកមើលសាក្សី។
សាក្សីពិតប្រាកដម្នាក់ដែលអាចជួយខ្ញុំក្នុងការបង្ហាញអាលីបារបស់ខ្ញុំ។
អ្នកមិនចាំបាច់មកទេ។
តើវេជ្ជបណ្ឌិតនឹងគិតយ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយសាលា។
អ្នកនឹងសិក្សាវគ្គច្បាប់រដ្ឋធម្មនុញ្ញរបស់លោកមូន។
អ្វី?
- ឆមាសជិតចប់ហើយ។ -យល់ព្រម។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្តូរវគ្គសិក្សាឥឡូវនេះ?
វាប្រសើរជាងដែលមិនអាចប្រើកុំព្យូទ័រយួរដៃរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងថ្នាក់។
កុំនាំវាឡើង។ តើអ្នកមិនឈឺទេឬ?
សៀងជេអ្នកបានទៅជំនុំជម្រះដែរឬទេ?
- ចា។ ហេតុអ្វី?
ប្រសិនបើអ្នកប្តូរទៅថ្នាក់នោះមនុស្សគ្រប់គ្នានឹងដឹង
- អ្នកគឺជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។ -ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ។
សំណួរប្រលងរបស់សាស្រ្តាចារ្យមូនគឺមកពីសៀវភៅរបស់គាត់ដែលមិនទាន់បោះពុម្ព។
បន្ទាប់មកយកសៀវភៅទាំងនោះមកខ្ញុំឱ្យបានឆាប់តាមដែលអ្នកអាច។
មិនអីទេខ្ញុំនឹងស្វែងរកប្រទេសទាំងមូលប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវ។
កាងសូខ
ឱ្យខ្ញុំពេលខ្លះ។
ខ្ញុំមិនច្បាស់ទេថាតើខ្ញុំគួរប្រាប់អ្នកឬអត់។
- ខ្ញុំនឹងផ្តល់ពេលខ្លះដល់អ្នក។
ប៉ុន្តែកុំប្រាប់អ្នកផ្សេង
មុនពេលអ្នកឆ្លើយសំណួររបស់ខ្ញុំ។
ចិញ្ចៀននោះ…
តើអ្នកនឹងបន្តពាក់វាទេ?
នេះជាកាហ្វេរបស់អ្នក។
កុំព្យូទ័រយួរដៃនេះនិង Kang Sol B ត្រូវបានប្តូរទៅក្នុងរទេះពីព្រោះ
ពួកគេជាគំរូដូចគ្នា?
បន្ទាប់មកអ្នកណាដាក់កុំព្យូទ័រយួរដៃរបស់អ្នកនៅទីនោះ?
ជាក់ស្តែងអ្នកដែលយកកុំព្យូទ័រយួរដៃរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកឆ្លើយឆ្លងព័ត៌មានបាននិយាយថាកាង Sol B ត្រូវបានប្រគល់ឱ្យនាងវិញ។
គឺបុរសនេះនៅទីនេះ។
- ខ្ញុំមិនដឹងថាវាជានរណាទេ។ - ចា, ពិបាកនិយាយណាស់។
ជាមួយនឹងមួកនិងរបាំងអ្វីដែលខ្ញុំអាចមើលឃើញគឺថាវាជាបុរស។
អូរង់ចាំ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំដឹងថានេះជាអ្នកណា។
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
តើអ្នកចង់មានន័យថាខ្ញុំជាសាក្សីដែលព្រះរាជអាជ្ញាបានលើកឡើងយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកគឺជាសាក្សី។
អ្នកមិនអាចប្រាប់ប៉ូលីសនៅពេលពួកគេសម្ភាសអ្នកទេ។
នៅថ្ងៃនោះអ្នកបានឃើញការចាក់ម្ជុលនោះរអិលចូលទៅក្នុងកាហ្វេរបស់សេអូ។
វាជាមេតមិនមែនស្ករ។
មានអ្វីជាមួយអ្នក?
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកថាអ្នកបានឃើញវា។
អ្នកឆ្កួត។
អ្នកឆ្កួតហើយ!
អ្នកឆ្កួត។ អ្នកបានបាត់បង់គំនិតរបស់អ្នកហើយ!
និងកាមេរ៉ាចារកម្មផងដែរ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះចំពោះខ្ញុំ?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំឈឺចាប់នៅទីនេះ។
យុង - ប្តូរ។
យើងនឹងរៀបការឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំបានតំឡើងកាមេរ៉ានៅក្នុងបន្ទប់របស់អ្នកដើម្បីឱ្យអ្នកមានសុវត្ថិភាព
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
អ្នកគិតថាស្នេហាទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
តោះរៀបការនៅឆ្នាំក្រោយ។
ដរាបណាខ្ញុំចូលរៀនសាលាច្បាប់។
ប៉ុន្តែដើម្បីធ្វើដូចនេះយើងត្រូវតែធ្វើឱ្យ Yang បង់ប្រាក់សម្រាប់អ្វីដែលគាត់បានធ្វើ។
តើអ្នកមិនឃើញគាត់រញ៉េរញ៉ៃជាមួយឪពុកខ្ញុំទេឬ? - កុំអោយមានការចងគំនុំផ្ទាល់ខ្លួន -
សត្វតិរច្ឆាននោះបានសម្លាប់សេអូដោយសារតែការចងគំនុំផ្ទាល់ខ្លួន។
ប៉ុន្តែគាត់មិនទាន់ត្រូវបានផ្តន្ទាទោសនៅឡើយទេ។
សន្មតថាគ្មានទោស?
អ្នកជានិស្សិតច្បាប់បន្ទាប់ពីទាំងអស់។
ក្នុងចំណោមប្រជាជនដែលទុកស្បែកជើងនៅកន្លែងកើតហេតុ
តើនរណាផ្សេងទៀតអាចជាពិរុទ្ធជន?
អ្នកតែម្នាក់ឯង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទទួលវា?
វាមិនដូចជាខ្ញុំកំពុងព្យាយាមធ្វើជាមនុស្សគ្មានទោសនោះទេ។
ឃាតករដែលវង្វេងស្មារតីនោះកំពុងតែព្យាយាមរត់គេចពីអំពើឃាតកម្មដោយប្រើចំណេះដឹងស្របច្បាប់របស់គាត់។
តោះបង្រៀនមេរៀនមួយដល់គាត់។
អ្វី?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី?
- ថត? - អ្នកយកវាចេញហើយឬនៅ?
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកវិញ។
អ្នកដឹងពីមូលហេតុដែលខ្ញុំឈប់ធ្វើជាព្រះរាជអាជ្ញា។
ចង់ដឹងថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំក្លាយជាសាស្រ្តាចារ្យច្បាប់?
ដើម្បីធ្វើឱ្យប្រាកដថាមិនមានព្រះរាជអាជ្ញាដែលមានស្លាកស្នាមដូចអ្នកទេ។
ចងចាំ​ថា។
ដើម្បីឈ្នះតំណែងរបស់អ្នកហើយបង្រៀនម្តងទៀត -
ខ្ញុំត្រូវតែលុបឈ្មោះខ្ញុំដូច្នេះខ្ញុំនឹងមិនមានភាពច្របូកច្របល់របស់អ្នកទៀតទេ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកនឹងទៅទេ?
យើង​នឹង​ឃើញ។
ហេ, តែម្នាក់ឯង។
ហេ! មាន​បញ្ហា​អ្វី? តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ខ្ញុំ HUBBY
នោះគឺជាការសាកសួរឆ្លងដ៏អស្ចារ្យ។
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យមែន។
ពិតឬ?
ខ្ញុំពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
អ្នកជឿ
ថាសាស្រ្តាចារ្យយ៉ាងមិនបានសម្លាប់គាត់ទេមែនទេ?
ទេ
ខ្ញុំមិនជឿនរណាម្នាក់ទេ។
ខ្ញុំត្រូវបានដុតដោយនរណាម្នាក់ដែលមានការជឿទុកចិត្តដាច់ខាតរបស់ខ្ញុំ
ហើយអ្នកបានដឹង។
វានៅតែឈឺចាប់។
បន្ទាប់មកនៅលើជំហរសាក្សីហេតុអ្វីអ្នក -
ខ្ញុំទើបតែប្រាប់ការពិតនោះហើយជាអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំមិនអាចប្រព្រឹត្តិបទល្មើសបានទេនៅពេលខ្ញុំចង់ធ្វើការនៅក្នុងច្បាប់។
តើវាមានន័យថាមានលទ្ធភាពដែលគាត់បានសំលាប់គាត់ទេ?
វាមិនអាចច្រានចោលទាំងស្រុងទេ
ប្រសិនបើសាក្សីថ្មីនិយាយការពិត។
អ្នករក្សាវា។
កូយយ៉ុង - ឆាង
ខ្ញុំនឹងមិនដែលជេរជេអ៊ីនអ៊ីអ៊ី - ជាថ្មីម្តងទៀត
ខ្ញុំ HUBBY
ឯកសារវីដេអូរបស់ខ្ញុំដែលខ្ញុំបានសរសេរ
កុំភ្លេច
នៅយប់ដ៏វែងនេះយើងមាន។
អ្នកបានដឹងថាវាជាព្រះរាជអាជ្ញាជិន?
ជាអកុសលអ្វីដែលអ្នកបានផ្ញើទៅជី - ហូគឺជាភស្តុតាងដែលទទួលបានដោយខុសច្បាប់។
ដែលជាមូលហេតុដែលជីហូបានកត់ត្រារឿងនេះដោយខ្លួនឯង។
អ្នកចង់អោយជី - ហូប្តឹងព្រះរាជអាជ្ញាជិនតើមែនទេ?
អ្នក​ត្រូវ​ហើយ។ របស់របរមួយរបស់ពូខ្ញុំបានបាត់។
កែវភ្នែករបស់គាត់។
ពួកគេបានប្រគល់អ្វីៗផ្សេងទៀតប៉ុន្តែនោះ។
វាត្រូវតែជាកាតបន្ទាប់របស់គាត់បន្ទាប់ពីសាក្សីក្លែងក្លាយ។
ប្រធានាធិបតីចង់អោយអ្នកសុំអភ័យទោសចំពោះសមាជិកសភា Ko ។
ខ្ញុំ?
អ្នកធ្វើឱ្យគាត់អាម៉ាស់មុខនៅចំពោះមុខសិស្ស។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ពិនិត្យ។
វាមិនមែនជាកន្លែងត្រឹមត្រូវសម្រាប់វាទេ។
សិស្សត្រូវបានបង្ខំឱ្យនៅទីនោះ។
- ដូច្នេះអ្នកនឹងមិនសុំទោសទេ? - ខ្ញុំគិតថាគាត់នឹងមិនប្តឹងខ្ញុំទេ?
ប្តឹងអ្នក?
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាសមាជិកសភា Ko នឹងប្តឹងខ្ញុំពីបទបរិហារកេរ្តិ៍។
ខ្ញុំយកវាដែលអ្នកចង់ហៅ
ការបំពានច្បាប់បោះឆ្នោតជាសំណួរម្តងទៀត។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំបានប្រាប់ប្រធានាធិបតីថាយើងនឹងរំលោភ
សេរីភាពនៃសតិសម្បជញ្ញៈប្រសិនបើយើងបង្ខំអ្នកអោយសុំទោស។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
សម្រាប់អ្នកដាក់អ្វីៗទាំងអស់នេះ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់សុំទោសខ្ញុំ
គ្រាន់តែធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នកត្រូវបានរួចទោស។
ប្រធានាធិបតី
នឹងបាញ់អ្នកនៅពេលដែលអ្នកទទួលបានសាលក្រមមានពិរុទ្ធ។
អ្នកដឹងទេមែនទេ?
ធ្ងន់ធ្ងរ?
អ្នកនឹងមិនចូលរួមការសាកល្បងរបស់គាត់ទេ? អ្នកសម្រាប់ការពិត?
មិនមានសូម្បីតែពេលបច្ចុប្បន្ន
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកចង់ដឹងចង់ឃើញ។
វាដូចជាប្រអប់របស់ Pandora ។
មិនមានសូម្បីតែពេលបច្ចុប្បន្ន
ខ្ញុំបានទទួលការព្រមានមួយទៀតពីអនុប្រធាន។
គាត់បាននិយាយថាខ្ញុំថែមទាំងត្រូវប្រគល់ប្រាក់អាហារូបករណ៍ទៀតផង។
លោកស៊ុង។
សម្រាប់ច្បាប់រដ្ឋធម្មនុញ្ញខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការសិក្សាកំណត់ចំណាំការបង្រៀនរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ប៉ុន្តែសម្រាប់វគ្គសិក្សាក្រមរដ្ឋប្បវេណីរបស់សាស្រ្តាចារ្យគីមខ្ញុំបានបាត់កំណត់ចំណាំ
ស្តីពីសិទ្ធិក្នុងការសួរចម្លើយដែលជាផ្នែកពិបាកបំផុត។
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់នរណាម្នាក់ដែលបានថតចម្លងរួចហើយ។
ប្រាប់ខ្ញុំថាវាជានរណា។
មនុស្សនោះបានសុំខ្ញុំកុំអោយប្រាប់អ្នកណា។
កុំឆ្ងល់។
តើអ្នកមិនអាចជួយខ្ញុំចេញម្តងបានទេ?
និយាយ​របស់​អារក្ស។
អ្វី?
- ខ្ញុំមិនចង់និយាយជាមួយអ្នកទេ។ ហេតុអ្វី?
"ហេតុអ្វីមិន"?
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
ហេខ្ញុំកំពុងសួរអ្នក។ មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាក្បត់ណាស់។
ខ្ញុំបានលឺអ្នកដឹងអំពីបណ្តឹងរបស់ Bad FaMa ។
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមពិចារណា។
ប្រសិនបើអ្នកដឹងអ្នកនឹងត្រូវបានបំបែរអារម្មណ៍ព្រោះអ្នកមិនស្រួលខ្លួន។
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំមិនអាចជឿថាមនុស្សគ្រប់គ្នាដឹងទេក្រៅពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំពិតជាចង់ឃើញនាងលុបឈ្មោះនាងយ៉ាងច្បាស់។
-ខ្ញុំ​ដឹង។ -អ្នកដឹង​ហើយ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចជាមនុស្សល្ងីល្ងើម្នាក់នៅពេលខ្ញុំរត់ចូលនាងនៅឯតុលាការ។
នាងមានការព្រួយបារម្ភអំពីការប្រលងរបស់ខ្ញុំ -
សន្លឹកអាត់វាដូច្នេះអ្នកនឹងមិនចាំបាច់ចាប់យកឡើងវិញទេ -
ជាក់ស្តែងខ្ញុំមិនចង់បានទេ។ ខ្ញុំក៏ចង់ប្រលងដែរ។
-ខ្ញុំ​ពិតជា​ធ្វើ​បាន។ បន្ទាប់មក
គ្រាន់តែ​ធ្វើ​វា? អ្នកមិនហ៊ានទេ។
ក្មេងឆ្លាតបំផុតនៅក្នុងប្រទេសទៅសាលារៀននេះ។
មិនថាខ្ញុំខិតខំរៀនយ៉ាងណាក៏ដោយ
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាចធ្វើវាបាន។ អ្នកដែលផ្តល់ក្តីសង្ឃឹមមិនពិតដល់ខ្ញុំដែលខ្ញុំអាច ...
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
ខ្ញុំពិតជាអស់សង្ឃឹមណាស់ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំជាកូនស្រីរបស់ព្រឹទ្ធបុរសរង។
កង Sol |
នោះហើយជាឈ្មោះរបស់ខ្ញុំគឺកាង Sol "ក" ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថា“ ក” នឹងនាំសំណាងមកខ្ញុំហើយជួយខ្ញុំអោយទទួលបាននិទ្ទេស A ។
ដូចជាការទាក់ទាញសំណាង។ នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចង់ក្លាយជា Kang Sol "អេ" ។
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំកំពុងគិតអ្វីទេ?
ខ្ញុំថែមទាំងគិតថាវាល្អប្រសើរក្នុងការលួចយកឯកសារប្រលង។
អ្នកបានប្រឡងជាប់វគ្គទី ២ របស់តុលាការដូច្នេះអ្នកមិនដែលយល់ទេ។
អញ្ចឹង? អ្នកមិនត្រូវការជំនួយរបស់ខ្ញុំទេ?
នេះត្រូវតែធ្ងន់។
ខ្ញុំពិតជាត្រូវការជំនួយពីអ្នក។ ដាក់វានៅលើខ្នងខ្ញុំ។
តោះទៅលោក Genius ។
មាត្រា ១៨ និង ១៩ ចូលជាមួយគ្នា។
ទាំងនេះគឺសំខាន់។
ចំនួនទឹកប្រាក់ដែលត្រូវសងវិញ…ត្រូវប្រាកដថាអ្នកបានយកគំរូទីបី។
- ទីបី។ -យល់ព្រម។
ករណីនេះគឺ…
នឹងមិនធ្វើឱ្យខូច
ហ្គូស…
ផ្តល់ការពន្យល់…
ចូលមក។
សួស្តីខ្ញុំកំពុងសរសេរសំណួរប្រឡងឥឡូវនេះ។
ចាំ​មួយភ្លែត។
SLEEP, SHUT ចុះ, RESTART
រួចរាល់អស់ហើយ។
តើការច្រណែនច្រណែននោះជាអ្វី?
ខ្ញុំច្រណែន។
ជាការពិតអ្នកគឺជា។
អ្នកបានសរសេរសំណួរប្រឡងសូម្បីតែពេលត្រូវគេឃុំឃាំងក៏ដោយ។
ខ្ញុំពិតជាចង់សរសេរសំណួរសម្រាប់ការប្រឡងនៅឆ្នាំក្រោយ។
ខ្ញុំនឹងអាច?
រក្សា​រ​សិទ្ធ​គ្រប់យ៉ាង
គីមអ៊ន - ស៊ុក
តើអ្នកគិតថាសាក្សីជាអ្នកណា?
វ៉ែនតា។
ឯកសារ
សំណួរ EXAM
តើអ្នកដឹងយ៉ាងម៉េចពីវ៉ែនតាវ៉ែនតារបស់យូ - ស៊ារថានាងមានទំនាក់ទំនងមិនសមរម្យ?
ក្មេងៗមិនចង់ហៅដូច្នេះពួកគេព្យាយាមមិនឱ្យគេកត់សំគាល់។
តើអ្នកណាដែលពាក់វ៉ែនតាវ៉ែនតាដ៏ធំបែបនេះដោយសារតែម៉ូតសក់?
មិត្តប្រុសរបស់នាងឈ្មោះ Ko Yeong-chang គឺជាកូនតែមួយគត់របស់ Assemblyman Ko ។
ខ្ញុំបាន heard គាត់បានតំឡើងកាមេរ៉ាចារកម្មនៅក្នុងបន្ទប់នាង។
វាគ្រាន់តែជាចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
ស្រឡាញ់​អ្នក។
យើងអាចទៅសាលារៀនជាមួយគ្នានៅឆ្នាំក្រោយ។
ប្រសិនបើគាត់ប្រើនាងដើម្បីតបស្នងអ្នកវិញចំពោះអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើចំពោះឪពុកគាត់…
យល់ព្រម
នៅពេលនិយាយអំពីទំនាក់ទំនងអ្នកមិនដឹងថាអាចមានអ្វីកើតឡើងទេ។
ច្បាប់ស្តីពីបរិស្ថានសាលារៀន
ប្រសិនបើ Ye-seul មិនអាចបំបែកវាជាមួយគាត់បានទេ
អ្នកប្រហែលជាមិនអាចសរសេរការប្រលងបានទេនៅឆ្នាំក្រោយ។
ការប្រថុយប្រថាន Ko Yeong-chang ដោយគ្មានភស្តុតាងរឹងមាំ។
អនាគតរបស់អ្នកពឹងផ្អែកលើបញ្ហានេះ។
អ្នកមិនត្រឹមតែអាចពឹងផ្អែកលើសតិសម្បជញ្ញៈរបស់ Ye-seul ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយជាមួយនាង?
ហើយគំរាមនាងមិនអោយកុហក?
ត្រូវហើយនាងស្ថិតក្រោមភាពតានតឹងច្រើនដោយសារតែការគំរាមកំហែងរបស់មិត្តប្រុស។
សមាជិកសភា Ko មានច្រើនណាស់ដែលត្រូវបាត់បង់។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយអំពីគាត់?
គាត់នឹងមិនយកនុយរបស់ខ្ញុំទេ។
ត្រូវហើយនោះជាការពិត។
អ្នកដឹង​ហើយ
ថាការស្វែងរកសាក្សីដែលអាចបង្ហាញភេស្ជីរបស់ខ្ញុំគឺជាមធ្យោបាយតែមួយគត់។
ត្រឹមត្រូវ។
CIVIL CODE (២០២០)
គ្រាន់តែដប់នាទី។
ពេលវេលា ១០ នាទី
ចាប់ផ្តើម
CIVIL CODE (២០២០) កាងសូល
មាន​ខ្លះ។
អ្នកហាក់ដូចជានឿយហត់ណាស់សព្វថ្ងៃនេះ។ តើអ្នកព្រួយបារម្ភអំពីអ្វីមួយទេ?
អូ​ទេ។
ភរិយាខ្ញុំនិងខ្ញុំកំពុងព្យាយាមមានកូនតែនាងនៅឆ្ងាយ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ខ្ញុំគិតថាវាមិនងាយស្រួលទេសូម្បីតែ OB-GYNs ។
តើចិញ្ចៀនរបស់អ្នកនៅឯណា?
តើអ្នកបានយកវាចេញទេ
ដោយសារតែកុំព្យូទ័រយួរដៃរបស់សាស្ត្រាចារ្យយ៉ាង?
អរគុណសាស្រ្តាចារ្យ។
សូមឱ្យនាងដឹង។
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយអ្នកឆាប់ៗនេះ។
ម៉ោង ២ ៈ ២៥ នាទីថ្ងៃទី ៥ ខែតុលាឆ្នាំ ២០២០ ថ្ងៃនៃការប្រមូលផ្តុំ
លោក Yang Jong-hoon និយាយ។
PROFESSOR គីមអ៊ួនស៊ុក
មើលថាតើគាត់ខកខានទទួលទូរស័ព្ទពីសេអូជី - ហូប្រហែលម៉ោង ២ ៈ ៣០ រសៀល
លោកសាស្ត្រាចារ្យយ៉ាងសង្ស័យថា
អ្នកគឺជាអ្នកដែលយកកុំព្យូទ័រយួរដៃរបស់គាត់។
តើអ្នកអាចនិយាយបានទេ…
ការសង្ស័យរបស់គាត់គឺសមហេតុផល?
ម៉ោង ២ ៈ ២០ រសៀលថ្ងៃទី ៥ ខែតុលាឆ្នាំ ២០២០ ជាថ្ងៃនៃការប្រមូលផ្តុំ
តើអ្នកបានខកខានទទួលទូរស័ព្ទពីជី - ហូប្រហែលម៉ោង ២ ៈ ៣០ រសៀល…
SEO ជអាយអាយ - ហូ
…ថ្ងៃ​នោះ?
សៀងជេតើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នកនៅថ្ងៃនោះ?
វា​ជា​កំហុស​របស់​អ្នក។
១០ នាទីមិនទាន់ឡើងទេ។
CIVIL CODE (២០២០) កាងសូល
ធីមឺរ
សិទ្ធិក្នុងការសួរចម្លើយ ...
វា​ជា​ការ​ពិបាក​ណាស់។
ធីមឺរ
ខ្ញុំនឹងមិន
បរាជ័យក្នុងវគ្គសិក្សា។
សូមយកមកវិញនូវអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ។
ខ្ញុំរៀនខ្លាំងណាស់
និងការព្យាយាមមិនឱ្យសួរអ្នកអំពីលោក Dan ដូច្នេះខ្ញុំនឹងមិនបរាជ័យ។
ខ្ញុំមិនដែលដកថយនូវអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយនោះទេ។
អតិថិជនករណីហ្វាហ្វាម៉ាទទួលយកយោបល់របស់ខ្ញុំហើយកំពុងយកវាទៅតុលាការ…
- ដំបូន្មានរបស់អ្នក? - អ្នកជំនាញគីមយល់ស្របនឹងខ្ញុំ។
អ្នកគិតថាអ្នកស្ថិតនៅលើកំរិតសាស្រ្តាចារ្យគីម?
អត់ទោសខ្ញុំទេ?
ការត្រួតពិនិត្យច្បាប់នៅប្រទេសកូរ៉េបានបោះពុម្ពផ្សាយអត្ថបទរបស់នាងអំពីសិទ្ធិក្នុងការសួរចម្លើយ។
នាងគឺជាសាស្រ្តាចារ្យច្បាប់ដែលមានរដូវ។
ចំណែកឯអ្នកក៏មិនយល់ពីសិទ្ធិក្នុងការសួរចម្លើយផងដែរ។
តើអ្នកនៅថ្នាក់នាងទេ?
ប្រសិនបើនាងនិយាយថាការចូលទៅជំនុំជម្រះនឹងប្រសើរជាងការព្យួរការចោទប្រកាន់
បន្ទាប់មកខ្ញុំក៏យល់ព្រមដែរ។
ទោះបីអ្នកមិនដកយកអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាវានឹងមិនកើតឡើងទេ!
ការត្រួតពិនិត្យច្បាប់នៅប្រទេសកូរ៉េបានបោះពុម្ពផ្សាយអត្ថបទរបស់នាងអំពីសិទ្ធិក្នុងការសួរចម្លើយ។
ការត្រួតពិនិត្យច្បាប់របស់ប្រទេសកូរ៉េត្រូវបានចេញផ្សាយ ...
នាងជារដូវកាល…
"ការត្រួតពិនិត្យច្បាប់កូរ៉េ"?
ការពិនិត្យច្បាប់កូរ៉េ…
គីមអ៊ានស៊ុក។
នៅលើច្បាប់ស៊ីរី
ស្តីពីសិទ្ធិទទួលយក
គីមអ៊ន - ស៊ុក
ខ្ញុំនឹងឆ្លងកាត់
គោលការណ៍ច្បាប់។ ចូរយើងបញ្ជាក់ពីបុព្វហេតុរចនាសម្ព័ន្ធ។
ចៅក្រមធ្វើការសម្រេចចិត្តដោយផ្អែកលើភស្តុតាង
ដូច្នេះការបង្ហាញភាពគ្មានកំហុសរបស់អ្នកនឹងមិនងាយស្រួលនោះទេ។
គោលការណ៍ច្បាប់ដែលត្រូវបានពិភាក្សានៅក្នុងតុលាការមិនតែងតែទេ
នៅក្នុងកិច្ចព្រមព្រៀងជាមួយមនោសញ្ចេតនាសាធារណៈដូច្នេះវាពិបាកក្នុងការប្រាប់។
មន្ត្រីប៉ូលីស ២៨ រូបទល់នឹង ៨ អ្នកជំនាញ
ពន្ធនាគារឌីជីថល
សូម​អង្គុយ​ចុះ។
ប្តូរឈ្មោះពាក្យសុំ
វាយឺតហើយ។ ឥឡូវអ្នកអាចផឹកកាហ្វេបានទេ?
អ្នកចូលចិត្តកាហ្វេខ្សោយជាមួយទឹកកក។
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំមិនបានរអិលចូលក្នុងកាហ្វេរបស់អ្នកទេ។
ដូចដែលអ្នកដឹងខ្ញុំមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យចេញទៅក្រៅពេលយប់ទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំចាកចេញពីផ្ទះឥលូវទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំនឹងរោទិ៍មិនឈប់។
ចុចទំព័រដើមដើម្បីចាក់សោ
នេះជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំដែលខ្ញុំទុកចោលនៅមណ្ឌលកុមារកំព្រា។
ទោះយ៉ាងណាអ្នកចង់និយាយអំពីអ្វី?
ប្រសិនបើវាដោយសារតែខ្ញុំបានផ្តល់សក្ខីកម្ម…
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកកំពុងស្វែងរកដាន់។
កងដាន់…
បានស្ម័គ្រចិត្តនៅមជ្ឈមណ្ឌលកុមារកំព្រានិងបានណែនាំកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
នេះបើយោងតាមនាយកនៅទីនោះ។
នាងគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំបានទុកចិត្ត។
ខ្ញុំ heard ថាពួកគេរក្សាទំនាក់ទំនង។
នាងជាមូលហេតុដែលខ្ញុំផ្លាស់ទៅរស់នៅសង្កាត់នេះ។
តើនាងពិតជាបាត់ខ្លួនមែនទេ?
ខ្ញុំមិនបានឃើញនាងទាល់តែសោះ។
ជាការពិតណាស់នាងនៅសហរដ្ឋអាមេរិកឥឡូវនេះ។
តើ​អ្នកដឹង​ដោយ​របៀបណា?
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកនាងផងដែរ។
ខ្ញុំបានគ្រប់គ្រងដើម្បីចាប់នាង។
លោក Yang Jong-hoon និយាយ។
គឺខ្ញុំខាន់ដាន។
កងដាន់?
វាជាយូរមកហើយ។
ខ្ញុំ heard អ្នកកំពុងរកខ្ញុំ។
កងដាន់?
តើ​នេះ​ជា​នរណា?
ផ្ញើរលេខមកខ្ញុំនូវលេខរបស់អ្នក។
- ប៉ុន្តែលេខនោះ - ប្រសិនបើអ្នកចង់បានសូមដោះស្រាយ។
អ្នកស្អប់ព្រះរាជអាជ្ញាជិន។
តើនរណាដាក់អ្នករហូតដល់ទៅ - អត់ទេ! ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំមិនដែលកាត់កិច្ចព្រមព្រៀងបែបនេះជាមួយអ្នកណាទេព្រោះខ្ញុំជាសាច់មាន់!
យល់ព្រម? តើមានអ្វីកើតឡើង?
អ្នកយកព័ត៌មានពីរនាក់នោះនៅតែបន្តជម្រុញខ្ញុំអោយសម្ភាសន៍ -
ពួកគេគ្មានជម្រើសអ្វីក្រៅពីអនុម័តច្បាប់លីម៉ាន់ហូដើម្បីធ្វើឱ្យប្រាកដ
ឧក្រិដ្ឋជនអាក្រក់បែបនេះនឹងមិនត្រូវបានដោះលែងទេ។
Choi Jung-hyeok” ។
ខ្ញុំមិនដែលយល់ព្រមនឹងត្រូវសម្ភាសដោយអ្នកយកព័ត៌មានទេ
ដែលបានសរសេរអត្ថបទដូចនេះអំពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងទុកពេលអោយអ្នកគិតបន្តិច។
អូត្រូវហើយ។
អ្នកដែលបានជួបប្រជុំសភា Ko និងបានប្រាប់គាត់ឱ្យស្នើច្បាប់នេះ
គឺកងដាន។
សូមអរគុណ!
ចែករំលែកសំនួរចម្លើយ
តើសេចក្តីស្រឡាញ់របស់អ្នកបានជួយអ្នកទេ?
CIVIL CODE (២០២០) កាងសូល
CIVIL CODE (២០២០)
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំនាងសរសេរគ្រប់រឿងទាំងអស់។
ហើយវាត្រូវបានរៀបចំយ៉ាងល្អ។
កំណត់ចំណាំរបស់នាងគឺជាហេតុផលដែលនាងអាចចូលរួមក្រុមសិក្សារបស់យើង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថា Sol B និង Ji-ho អនុញ្ញាតឱ្យនាងចូលរួម?
ប្រហែលជាពួកគេដឹងថាឪពុកនាងជានរណា។
ទេខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។
វាគ្មានន័យទេដែលថានាងបានទទួលការព្រមានជាមួយនឹងកំណត់ត្រាទាំងនេះ
ហើយទទួលបានលទ្ធផល ២៩ លើការធ្វើតេស្តរបស់នាងនៅពេលដែលឪពុកនាងជាព្រឹទ្ធបុរសរងអ្នកដឹងទេ
ត្រឹមត្រូវវាគ្មានន័យអ្វីទេ។
អូ! អ្នកទាំងអស់គ្នានឹងអនុវត្តច្បាប់និងរកប្រាក់ចំណូលបានទេ?
តើអ្នកប្រាកដថានាងជាកូនស្រីរបស់គាត់ទេ? តើអ្នកបានពិនិត្យមើលដែរឬទេ?
តើអ្នកបានសួរនាងទេ?
ល្អផ្អែកលើរូបថតនិងស្ថានភាព…
គាត់មានចំណុច។
បន្ទាប់មកនាងគួរតែមានការធ្វើតេស្តច្បាប់រដ្ឋធម្មនុញ្ញ។
ខ្ញុំ​ដឹង។
ក្រមព្រហ្មទណ្ឌ ១
ក្រមព្រហ្មទណ្ឌទី ១, ទី ២
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
បាទ​ខ្ញុំ​អត់អី​ទេ។
ហេ!
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
- អ្នកគួរតែទៅជួបគ្រូពេទ្យ។ ទេ។
ខ្ញុំត្រូវប្រលងនេះ។
អ្នកមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​បាន។
- ខ្ញុំត្រូវ ...
ក្រុមប្រឹក្សាធម្មនុញ្ញ
ហ្គូសតើមិនចេះពិចារណា។
នាងគ្មានការអៀនខ្មាស់ទេ។ ខ្ញុំចង់មិនចង់ដឹង។
ហេតុអ្វីបានជាប្តូរទៅថ្នាក់របស់យើងឥឡូវនេះ?
ថ្នាក់របស់យើងនឹងធ្លាក់ចុះកាន់តែច្រើនដោយសារតែនាង។
យើងនឹងមិនព្រួយបារម្ភអំពីរឿងនេះទាល់តែសោះប្រសិនបើវាពិតជា Kang Sol A ។
ឆ្លាតជាងរបស់ Sol ។
វាតែងតែជាអ្នកចាញ់ឆោតល្ងង់ដែលជេរប្រមាថអ្នកដទៃ។
- ហេ! - ហេ។
ខិតខំសិក្សាដូច្នេះអ្នកនឹងមិនចាំបាច់បារម្ភពីវាទេ។
ហ្គេស។
សឿង - ចា។ - ហេអ្នកភ្ញាក់ពីគេង។
តើខ្ញុំមិនបានបញ្ចប់ការប្រឡងទេ?
អ្នក​បាន​ធ្វើ។ អ្នកបានដួលសន្លប់បន្ទាប់ពីអ្នកបានបញ្ចប់។
ហ្គូសូមអរគុណព្រះជាម្ចាស់។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកបានផ្តល់វា។
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើដូចម្តេចដើម្បីសរសេរចម្លើយដ៏ល្អឥតខ្ចោះបែបនេះ?
វាដូចជាអ្នកអាចអានគំនិតរបស់សាស្រ្តាចារ្យ។
អ្នកខ្វះជាតិកាហ្វេអ៊ីនច្រើនពេក។ អ្នករុញខ្លួនឯងខ្លាំងពេក។
អ្នកបានធ្វើរឿងផ្សេងទៀតនៅលើកំពូលនៃការសិក្សាយ៉ាងខ្លាំង។
អតិថិជនចង់បានការសាកល្បងគណៈវិនិច្ឆ័យដូចអ្នកបានស្នើ។
សូមឆ្លើយតបទៅនឹងសំណួរដ៏ត្រឹមត្រូវរបស់អ្នក
អ្នកបានសរសេរអត្ថបទពន្យល់ពីមូលហេតុដែលអ្នកគិត
ការកាត់ក្តីគណៈវិនិច្ឆ័យនឹងប្រសើរជាង។
នេះត្រូវចំណាយពេលរាប់ម៉ោង។ សឿង - ចា។
ខ្ញុំមិនចាំបាច់សម្រាកទេឥឡូវនេះ?
Sol! តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
អ្នកមិនស្លាប់ទេមែនទេ?
ខ្ញុំដឹងថាយើងម្នាក់នឹងធ្លាក់ខ្លួនឈឺដោយសារការប្រឡងទាំងនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ? វាមិនមែនជាបញ្ហាធំដុំទេ។
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
ហេ! តោះទៅ។
ចាប់តាំងពីអ្នកចង់បានការជំនុំជម្រះក្តី,
វានឹងត្រូវបានកំណត់ឡើងវិញ
ទៅតុលាការដែលជាក្រុមប្រឹក្សាចៅក្រមពីតុលាការចៅក្រមតែមួយ។
មិនអីទេអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដឹង។
តើក្រដាសរបស់សាស្រ្តាចារ្យគីមនេះស្តីពីសិទ្ធិក្នុងការសួរចម្លើយឬ?
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ!
នេះជាព័ត៌មានដែលខ្ញុំកំពុងស្វែងរក។
ការប្រឡងចុងក្រោយរបស់នាងតាំងពីឆ្នាំមុនគឺផ្អែកទៅលើរឿងនេះ។
មែនហើយវានិយាយពីករណីមួយដែលនាងបាននិយាយនៅក្នុងថ្នាក់។
នាងប្រហែលជាបង្កើនល្បឿនបន្តិចសម្រាប់ការប្រលង។
មែនហើយ។
Sol, អ្នករ៉ុក។
- អ្នកមិនគ្រាន់តែកត់ចំណាំល្អទេ។ - សិទ្ធិ។
និយាយអញ្ចឹងអ្នកពិតជាមិនចង់ដឹងថាតើសាក្សីនោះជាអ្នកណាទេ?
មិនមានអ្វីត្រូវ“ ធ្វើជាសាក្សី” ឡើយ។
ដោយសារតែសាស្រ្តាចារ្យយ៉ាងមិនបានសម្លាប់គាត់។
ដូច្នេះគ្មានសាក្សីទេ។
ដូច្នេះពួកគេនាំសាក្សីក្លែងក្លាយ?
ប៉ុន្តែប្រសិនបើមាននរណាម្នាក់បានឃើញផ្ទាល់ភ្នែក
វាច្បាស់ជានៅជិតតុលាការសើចរឺបន្ទប់សារព័ត៌មាន។
ប្រសិនបើវាជាបន្ទប់សារពត៌មានសាស្ត្រាចារ្យម្នាក់ ...
ទេ
សាក្សី…
គឺ​ខ្ញុំ។
តើអ្នកពិតជាមែនទេ? អ្នកបានឃើញទេ?
- មែន។ - វាគ្មានន័យអ្វីទេ។
តើអ្នកអាចធ្វើជាសាក្សីដោយរបៀបណា?
ប្រសិនបើនាងបានឃើញវានោះធ្វើឱ្យនាងធ្វើជាសាក្សី។
នាងនិយាយថានាងបានឃើញវា។
វាជាបញ្ហារបស់អ្នក
ដែលអ្នកទុកចិត្តសាស្រ្តាចារ្យយ៉ាងខ្លាំងពេកដើម្បីជឿនាង។
អ្វី?
ខ្ញុំគិតថាគាត់មានសមត្ថភាពនិយាយថាគាត់ដាក់ស្ករនៅក្នុងកាហ្វេរបស់សាស្រ្តាចារ្យសៀ
នៅពេលដែលគាត់បានធ្លាក់ចុះគ្រឿងញៀននៅក្នុងវា។
ខ្ញុំ HUBBY
ហេកូន។
សាស្រ្តាចារ្យច្បាប់ហុកគូកគឺលោកយ៉ាងជុងហូន
ការជំនុំជម្រះក្តីលើកទី ៣ នឹងចាប់ផ្តើមឆាប់ៗនេះ។
ជាមួយនឹងសាក្សីថ្មីដែលអះអាងថាបានឃើញគាត់ក្នុងសកម្មភាព
មនុស្សជាច្រើនរំពឹងថាការជំនុំជម្រះក្តីអាចនឹងឈានដល់វគ្គថ្មី។
អ្នកអាចធ្វើបានមិនអីទេ?
គ្រាន់តែនិយាយនូវអ្វីដែលយើងបានអនុវត្ត។
ពាក្យបណ្តឹង PLAINTIFF SEO JI-HO
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដ
គាត់ទទួលបានសាលក្រមពិរុទ្ធភាពហើយសងរាល់ការខូចខាតទាំងអស់។
SEO GI-YEOL
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកពីសមត្ថភាពរបស់កូនប្រុសអ្នកគឺប៉ា។
ប៉ាខ្ញុំនឹង…
ធ្វើឱ្យអ្នកសោកស្តាយ
មិននៅទីនេះដើម្បីមើលវា។
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើការបានល្អនៅថ្ងៃនេះ
អ្នកមិនចាំបាច់មានអារម្មណ៍មិនល្អពីការចូលទៅក្នុងច្បាប់ហុកគូឡើយ។
យើង​ជួប​គ្នា​ម្ដង​ទៀត។
វាពិតជាគួរអោយចាប់អារម្មណ៍ណាស់ដែលបានឈរលើជំហររបស់សាក្សី។
សំណាងល្អ។
កុំបារម្ភ។
ថ្ងៃនេះពិភពលោកទាំងមូលនឹងបានឃើញអ្នកដែលសម្លាប់ពូរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងទៅបន្ទប់ទឹក។
តើបុរសនេះដឹងទេ?
- តើអ្នកបានប្រមូលការសន្យាទេ? -ពិតប្រាកដ​ណាស់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំឱ្យវាទៅនាង។
យើងត្រូវបញ្ឈប់នាងមុនពេលការជំនុំជម្រះចាប់ផ្តើម។
ប្រសិនបើសាស្រ្តាចារ្យយ៉ាងមិនអាចបញ្ឈប់ Ye-seul បានទេអ្នកគួរតែ…
នាងបានធ្វើការជ្រើសរើសនេះ
ហើយគាត់ចង់គោរពជម្រើសរបស់នាង។
ដឹងទេថានាងហៀបនឹងធ្វើបាប?
ខ្ញុំយល់ថាអ្នកព្រួយបារម្ភអំពីគាត់ដោយសារតែយូស៊ី។
ទេវាមិនមែនអញ្ចឹងទេ។
ខ្ញុំមិនដែលសង្ស័យសាស្រ្តាចារ្យយ៉ាង។
តែឥឡូវ Ye-seul កំពុងតែនិយាយថានាងបានឃើញគាត់ធ្វើវា
ខ្ញុំគិតថាប្រហែលជាវាជាការពិត។
វាពិតជាគួរឱ្យភ័យខ្លាចណាស់ដែលឃើញខ្លួនខ្ញុំចាប់ផ្តើមសង្ស័យគាត់។
ឯកអគ្គរដ្ឋទូត YANG JONG-HOON ទីបីសាកល្បង
សាក្សី។
ខ្ញុំពិតជាភ័យពេកឥឡូវនេះ។
សាក្សី
តើខ្ញុំអាចលេបថ្នាំស្ងប់ស្ងាត់ខ្លះបានទេ?
យុត្តិធម៌
ចាស​អ្នក​អាច។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
បានទទួលយក
ការទាក់ទងភ្នែកជាមួយខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យនាងមិនស្រួល។ សូម​យល់​ពី។
សាក្សីតើអ្នកបានឃើញចុងចោទរអិលគ្រឿងញៀនទេ
ចូលកាហ្វេជនរងគ្រោះ? វាមិនមែនជាជាតិស្ករទេ?
ត្រឹមត្រូវ។
សេអ៊ីអាសេនសេនធ័រសេនធ័រ
-Gosh ។ - មើល? ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
តើគាត់អាចធ្វើបានយ៉ាងដូចម្តេច?
ជីវិតរបស់ចុងចោទអាស្រ័យលើរឿងនេះ។
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់
វាមិនមែនជានេះទេ?
វាជានេះ?
ត្រូវហើយ។
- មីចូស។ - មែនទេ?
សាក្សី
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឆ្ពោះទៅមុខឆាប់?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឆ្ពោះទៅមុខឆាប់ៗនេះ?
ប្រសិនបើគាត់សួរអ្នកថា…
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
នោះ​ហើយ​ជា​វា។
ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ?
- អញ្ចឹង…ចឹងអ្នកឆ្លើយថា
ក្រឡេកមើលទៅយ៉ុងជុង - ហូម្តងទៀត។
ដោយភ្នែកភ័យខ្លាច។
បន្ទាប់មកព្រះរាជអាជ្ញានឹងនិយាយថា "អ្នកបានស្បថ" ។
គ្រាន់តែបញ្ជាក់ការពិត។
លោកសាស្ត្រាចារ្យយ៉ាងបានមានប្រសាសន៍ថា
"អ្នកមិនបានឃើញអ្វីទាំងអស់។
យកវាទៅផ្នូរឬ ... "
ឬអ្វី?
គាត់បាននិយាយថាគាត់នឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់។
- តើអ្វីទៅ? - មីចូស។
- មែនទេ? - ខ្ញុំមិនជឿរឿងនេះទេ។
តើគាត់អាចនិយាយយ៉ាងដូចម្តេច?
គាត់និយាយថាគាត់នឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់។
អ្នកត្រូវតែមើលទៅដូចជាអ្នកកំពុងយំ។
ល្អ។ ត្រូវហើយនោះល្អឥតខ្ចោះ។
នោះ​ហើយ​ជា​វា។
អ្នកមិនចាំបាច់យំទេ។
មិនមានសំណួរទៀតទេ។
អ្នកប្រឹក្សាអ្នកអាចសួរដេញដោលសាក្សី។
សេអ៊ីអាសេនសេនធ័រសេនធ័រ
សាក្សី។
សូមស្ងប់ចិត្ត។
ចាំ​មួយភ្លែត។ កុំសួរខ្ញុំអ្វីទាំងអស់។
- សូម។ - តើអ្វីទៅ?
ហ្គូស។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេ។
អ្នកតិចតួច ...
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើដូចអ្នកដែលសិក្សាច្បាប់ទេ។
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចធ្វើបានទេពីព្រោះខ្ញុំចង់ធ្វើការនៅក្នុងច្បាប់។
សាក្សី។
ខ្ញុំសូមទោសកិត្តិយសរបស់អ្នក។ ខ្ញុំមិននៅក្នុងគំនិតត្រឹមត្រូវរបស់ខ្ញុំទេ។
- ហេ! - អរ!
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
សាក្សី។
តើអ្នកកំពុងនិយាយថាអ្នកកុហកទេ?
ត្រូវហើយ។
សាក្សី។
អ្នកកំពុងផ្លាស់ប្តូរពាក្យរបស់អ្នកព្រោះអ្នកខ្លាចចុងចោទនឹងសងសឹក។
ត្រូវទេ?
អ្វីដែលខ្ញុំខ្លាច
ជាវីដេអូពីកាមេរ៉ាចារកម្ម។
ធ្វើដូចដែលខ្ញុំនិយាយ។
គាត់គំរាមខ្ញុំថាគាត់នឹងផ្សព្វផ្សាយវីដេអូសិចរបស់យើង។
ធ្វើដូចខ្ញុំនិយាយ
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យខ្លាច។
-Damn វា។ - មីចូស។
សេអ៊ីអាសេនសេនធ័រសេនធ័រ
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើសាស្រ្តាចារ្យយ៉ាងយ៉ាងដាក់ថ្នាំឬស្ករនៅក្នុងកាហ្វេទេ
ពីព្រោះខ្ញុំមិនដែលបានឃើញវាទេ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
សេអ៊ីអាសេនសេនធ័រសេនធ័រ
-Jeez ។ - មិនគួរឱ្យជឿ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
បំផ្លាញវា។
លាមក!
គាត់នៅទីនោះ!
-អត់ទោស! - វ៉ៃ!
អត់ទោស! មួយភ្លែត!
- វ៉ៃ! - មួយភ្លែត
ទេ! គាត់បានចាកចេញហើយ! - តែមួយវិនាទី!
- តើវាពិតទេ? - វ៉ៃ!
អត់ទោស!
- ហេ! -ចាំ​មួយភ្លែត។
ដើរតាម​គាត់។
រង់ចាំ!
អ្នកតែម្នាក់ឯង។
Ye-seul តើអ្នកនៅទីនេះទេ?
ស។
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
សាលាច្បាប់អេអូឌីត
កុំគិតអំពីអ្វី។ គ្រាន់តែដេក។
ខ្ញុំនឹងគេងនៅទីនេះដូច្នេះគិតថាខ្ញុំមិននៅទីនេះទេ។
មិនអីទេ Sol ។
ខ្ញុំនឹងទទួលបានភួយរបស់ខ្ញុំ។
អូបិទទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
ធនធាន
ខ្ញុំគិតថាអ្នកចាប់អារម្មណ៍នឹងការសាកល្បងរបស់ខ្ញុំ។
បាទជាពិសេស…
ការជំនុំជម្រះថ្ងៃនេះខ្ញុំត្រូវតែនិយាយ។
តើខ្ញុំអាចនិយាយអ្វីបានទេ?
ប្រសិនបើសិស្សរបស់ខ្ញុំត្រូវពាក់វ៉ែនតានៅក្នុងថ្នាក់របស់ខ្ញុំម្តងទៀតដោយសារតែអ្នក
អ្នកនឹងត្រូវពាក់វ៉ែនតាពេញមួយជីវិត។
ច្បាប់ឧក្រិដ្ឋកម្មស៊ីឌី
ខ្ញុំ HUBBY
បាទ / ចាសខ្ញុំនឹងគេងក្បែរនាងនៅយប់នេះ។
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើង។
នៅលើជង្គង់របស់អ្នក។
តើអ្នកថ្លង់ទេ? ខ្ញុំនិយាយថាជង្គង់របស់អ្នក។
កុំធ្វើបែបនេះ។
"កុំធ្វើបែបនេះ"?
វិចិត្រ។
បន្ទាប់មកប្រាប់ខ្ញុំ។
អ្នកណាប្រាប់អ្នកឱ្យធ្វើដូច្នេះ?
ខ្ញុំ។
អ្នក?
- អ្នកក្រអឺតក្រទម - មិនមែនហេតុអ្វីទេ។
អ្នកតិចតួច ...
ហេតុនេះ​ហើយ។
បើមិនដូច្នោះទេអ្នកមិនអាចចាក់ខ្ញុំនៅខាងក្រោយដូចនេះទេ។
ខ្ញុំនឹងដកកាំបិតដែលអ្នកបានចាក់ចូលទៅក្នុងខ្នងខ្ញុំ
ហើយចាក់បេះដូងក្រអឺតក្រទមរបស់អ្នកជាមួយវា។
ទេ
យុង - ផ្លាស់ប្តូរទេ! សូម!
- កុំធ្វើបែបនេះ។ សូម។ -តោះ​ទៅ!
ទេខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
អ្នកតែម្នាក់ឯង។
មនុស្សនឹងភ្លេចអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើ។
តាមពិតខ្ញុំនឹងក្លាយជាវីរៈបុរស។
សម្រាប់ការផ្សព្វផ្សាយវីដេអូសិចដែលបង្ហាញពីចំណង់ចំណូលចិត្តដូចអ្នក។
អ្នកកំពុងសិក្សាច្បាប់ដូច្នេះខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកដឹង។
ការផាកពិន័យច្រើនបំផុត?
ការសាកល្បង?
អាណិត​អ្នក​ណាស់។
ម៉្យាងទៀតអ្នក ...
ជីវិតរបស់អ្នកនឹងត្រូវបំផ្លាញ។
វីដេអូនឹងមានមេរោគ
ប្រសិនបើខ្ញុំនិយាយថាវាបង្ហាញពីនិស្សិតច្បាប់ហុកគុក។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំជាជនល្មើសក្នុងករណី
ប៉ុន្តែអ្នកគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលត្រូវបានគេឆ្កាង។
ហ្គីតា
របៀប…
តើអ្នកអាចធ្វើយ៉ាងម៉េចបើអ្នកស្រលាញ់ខ្ញុំ?
អ្នកគឺជាអ្នក
ដែលក្បត់សេចក្តីស្នេហារបស់ខ្ញុំ
ទំនាក់ទំនង
តើឪពុករបស់អ្នកដឹងអំពីរឿងនេះទេ?
អ្វី?
អ្នកមិនគួរធ្វើបែបនេះដើម្បីឪពុករបស់អ្នកទេ។
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំតើអ្នកហ៊ាននាំឪពុកខ្ញុំទេ?
Ye-seul តើអ្នកហ៊ានយ៉ាងម៉េច?
អ្នកក្លាយជាមនុស្សក្រអឺតក្រទមចាប់តាំងពីបានចូលទៅក្នុងច្បាប់ហុកគូ។
អ្នកត្រូវការមេរៀន។
តោះ​ទៅ។
បំផ្លាញវា។
យុង - ប្តូរ។ ហេ។
យុង - ប្តូរ។
យុង - ផ្លាស់ប្តូរទេ…
ម្នាក់ឯង
សាស្ត្រាចារ្យយ៉ាង |
មានអ្វីមួយបានកើតឡើងចំពោះ Ye-seul ។
- ស៊ីន… - អិម។ Jeon, អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនាំអ្នកទៅស្ថានីយ៍។
ប្រសិនបើនាងត្រូវបានសួរចម្លើយវានឹងមានការខូចខាតជាច្រើនដល់អ្នកផងដែរ។
ខ្ញុំដឹងថាវាលំបាកប៉ុន្តែអ្នកត្រូវមើលស្ថានភាពរបស់អ្នក។
តើអ្នកកំពុងនិយាយថាគាត់នឹងមិនភ្ញាក់ទេឬ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននាំគាត់មកធ្វើជាសាក្សី?
លោកយ៉ាងហាក់ដូចជាមានគុណវិបត្តិខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំចង់ជឿក្រដាសទទេដែលអ្នកបានប្រគល់មានន័យថាភាពក្លាហានរបស់អ្នក។
គាត់ដឹងថា។
ដោយសារតែគាត់មិនបានបង្ហាញខ្លួននៅក្នុងបន្ទប់សវនាការនេះវាត្រូវបានបណ្តេញចេញ។
- ខ្ញុំបានភ្នាល់អ្វីមួយដែលបានកើតឡើងចំពោះគាត់។ - ខ្ញុំគិតថា Seung-jae …
តើនេះមិនមែនជាទូរស័ព្ទរបស់ Yu Seung-jae ទេឬ?
មាត់ទន្លេ?
PROFESSOR គីមអ៊ួនស៊ុក
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ លីយ៉ាឆយ
បម្លែងនិងធ្វើសមកាលកម្មដោយ TTEOKBOKKIsubs