Sub by Netflix & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
FAVORIT
SOL-I
Nomor yang Anda tuju sedang sibuk.
CHA HEON
"Terima kasih
atas dukungan Anda selama ini…
pada A Love So Beautiful."
Akhirnya selesai juga!
CHA HEON
PANGGILAN TAK TERJAWAB
Heon.
Kapan kau tiba?
Sekitar satu jam lalu.
Aku mengantuk.
Tidurlah lagi.
Kau keren sekali.
Terima kasih.
KEPADA YANG HYEON-A
SEMOGA SELALU BAHAGIA!
Silakan.
- Terima kasih.
- Ya, terima kasih.
- Selamat siang.
- Siapa namamu?
- A-yeong.
- Aku fan beratmu. Semoga selalu bahagia.
- Terima kasih. Kau juga.
Selamat siang. Siapa namamu?
Seo Ji-su.
KEPADA SEO
- Siapa?
- Seo Ji-su.
Kau yang waktu itu, 'kan? Di rumah sakit.
Selamat siang.
Senang bertemu denganmu.
Ya, aku juga. Terima kasih.
Kau tampak berbeda dengan pakaian kasual.
Ya ampun. Terima kasih.
Astaga.
KELAS MENYANYI GEMBIRA JEONG JIN-HWAN
"AKU PUN MASIH MUDA"
Nona-nona, tersenyumlah.
Senyum!
- Aku bersungguh-sungguh
- Aku benar bersungguh-sungguh
- Cintaku yang sesungguhnya sudah muncul
- Aku bersungguh-sungguh
- Aku benar bersungguh-sungguh
- Aku akan sungguh-sungguh mencintaimu
Kenapa kau tak bisa ikuti iramanya?
Baiklah!
Terima kasih.
Heon, aku sudah sampai. Kapan kau kemari?
Bisa tunggu di sana sebentar?
Ya, baiklah.
- Ini.
Terima kasih.
- Mari ikut kami ke sana.
Heon.
Apa ini?
MAUKAH KAU MENIKAH DENGANKU?
Apa kau sedang melamarku?
Ya.
Ini dia!
Shin Sol-i.
Hidupku tak berarti tanpa dirimu.
Aku bukan apa-apa tanpamu.
Jadi,
izinkan aku mendampingimu selamanya.
Astaga, itu menggelikan.
Itu lirik lagu, ya?
Bukan.
Apa?
Kalau begitu, pasti diberi tahu Jin-hwan?
Tidak.
Maukah kau menikahiku?
Ya.
- Selamat!
Terima kasih. Terima kasih banyak.
Semoga kalian bahagia.
Terima kasih.
- Semoga bahagia!
- Selamat!
- Selamat.
Selamat!
Terima kasih.
- Semoga bahagia!
- Semoga berbahagia!
- Selamat.
- Senangnya!
Ya ampun. Heon, lihat ini. Cantik, 'kan?
Aku yang membelikannya.
Karena itu, menjadi lebih bagus.
Cincin ini berkilau dan indah sekali.
Heon.
Aku cubit pipiku sebentar, ya?
Ternyata benar sakit.
Shin Sol-i, memang kau anjing?
Maaf.
Heon, tunggu aku!
Aku takkan menggigitmu lagi.
Heon, kemarilah.
Hei!
Peluklah aku.
Kenapa tak pulang?
Besok aku libur.
- Kau sedang apa?
- Aku hendak tidur sebentar.
IBU
- Ibu.
- Shin Sol-i!
Kenapa kau sulit dihubungi?
Ibu, aku baru bangun tidur.
Ada apa?
Ingat Jin-su yang ibu bicarakan waktu itu?
- Siapa?
- Putra teman ibu. Putra Bibi Sun-nam.
Sudah kubilang aku tak mau, Bu.
Kenapa tak mau?
Ibu sudah bertemu dengannya,
dan dia tinggi sekali.
Wajahnya pun lumayan tampan.
Ditambah lagi, dia sudah menjabat
sebagai kepala bagian di perusahaan besar.
Ibu dan teman ibu juga
sudah meramal kecocokan kalian,
dan katanya kalian ditakdirkan bersama.
Kenapa Ibu sudah meramal?
Aku tak mau dijodohkan.
Selamat malam, Bu. Aku Cha Heon.
Siapa? Heon?
Aku dan Sol-i berpacaran kembali.
Aku akan segera menemui kalian
dan menyapa secara resmi.
Ini. Ibumu ingin bicara.
Ya, Bu?
Hei, Shin Sol-i! Tadi kau bilang
baru bangun tidur.
Kenapa ini? Apa karena baterai ponselku
lemah, ya? Kenapa tidak terdengar?
Apa Ibu bisa dengar aku?
Aku tidak bisa dengar…
Cepat pulang!
Suara apa ini?
Rumah atas.
Beberapa waktu lalu,
pengantin baru pindah ke sana.
Baiklah. Lekas tidur.
Heon.
Aku tak bisa tidur.
Tutup matamu.
Aku akan menemanimu sampai kau tertidur.
Heon.
Aku tersentuh dengan lamaranmu hari ini.
Sepertinya kau memang menyukaiku,
sampai buat kejutan untuk melamar.
Shin Sol-i.
Ya?
Kenapa kau selalu lupa
bahwa aku mencintaimu?
Aku mencintaimu.
Aku juga mencintaimu.
Bangun. Ayo menyarap.
Aku masih ingin tidur. Masih mengantuk.
Kau sudah cukup lama tidur.
Aku lelah karena semalam.
- Heon.
- Ya?
Wajahmu memerah.
Kau juga.
Kemarin kau…
Sebentar.
Mungkinkah kiriman paket?
Sol-i, ibu datang. Bukakan pintu!
Lekas bukakan pintu.
- Gawat! Bagaimana ini?
- Ini ayah.
- Ada apa?
- Astaga.
- Dia sedang apa, ya?
- Heon, cepat sembunyi!
- Sol-i!
- Hei, Sol-i.
Sol-i, ibu tak menyangka
hari ini pun Sol-i ada di rumah
bersama Heon.
Soal itu? Kemarin malam
dia langsung pulang,
tapi kemari lagi sebentar.
Begitu rupanya. Benar?
Benar.
Kudengar kalian berpacaran lagi?
Ya, benar.
Apa kau kuat minum-minum?
Terimalah sulanganku.
- Ini.
- Terima kasih, Pak.
- Sama-sama…
- Sayang!
- Biar aku tuangkan untukmu.
- Baiklah.
Terima kasih.
Baiklah. Mari minum!
- Pak.
- Ya?
- Menikahlah denganku.
- Baiklah.
Bagusnya kapan, ya?
Bagus apanya? Sadarlah kalian!
Kalian yang mau menikah?
Yang benar bukan
"Pak, menikahlah denganku,"
tapi, "Aku ingin menikahi putrimu."
Kau baik-baik saja?
Aku tidak mabuk, Sayang.
Sol-i, ayah masih baik-baik saja.
Kau hanya kuat minum setengah botol soju.
Bisa-bisanya kau menguji calon menantu!
Heon, kau juga berhenti minum.
Heon, kau tak apa-apa?
Tentu.
- Sayang.
- Ya?
Sol-i, sepertinya ibu
harus bawa ayahmu pulang.
- Aku…
- Kau urus Heon, ya?
- Ayo.
- Tidak. Aku bisa bangun sendiri.
- Kau ini ada-ada saja!
- Astaga.
Heon, aku mencintaimu.
- Cinta apanya?
- Aku mencintaimu.
Ya.
EDITOR
Nona Shin, acara tanda tangan
sudah dijadwalkan.
Teman-teman,
aku dijadwalkan acara tanda tangan!
- Kawan, kau keren!
- Sudah kuduga kau akan sukses.
- Selamat, Sol-i!
- Aku bangga padamu, Temanku!
Selamat, Sol-i.
Sabtu depan pukul 15.00
di Pusat Buku Kyopung, Gwanghwamun.
Bisa datang, 'kan?
Sial! Aku ada jadwal melatih
vokal idola baru berturut-turut.
Kawan, hari itu aku pun
ada syuting iklan mobil sejak dini hari.
Kurasa aku tak bisa, sebab akhir pekan
ada janji dengan dosen pembimbing.
Maaf. Hari itu aku juga
ada seminar di daerah.
Jadi, kalian semua tak bisa?
- Terima kasih.
Terima kasih.
ACARA TANDA TANGAN
KOMIKUS SHIN SOL-I
A LOVE SO BEAUTIFUL
Aku penggemarmu.
Teman- teman!
Shin Sol-i. Kukira hanya ada kami.
Tidak. Tadi sudah banyak yang kemari.
Jeong Jin-hwan, berhenti menjahili Sol-i.
Kau memang membanggakan, Kawan.
- Lekas tanda tangani bukunya.
- Ya.
- Siapa namamu?
- Cha Heon.
Namamu bagus.
A LOVE SO BEAUTIFUL OLEH SHIN SOL-I
UNTUK CHA HEON
Angkat tanganmu.
BERSAMBUNG
Halo, Shin Sol-i.
Ini Cha Heon.
Jadi, kapan aku mulai menyukaimu?
Heon, kau sedang apa?
Tidak sedang apa-apa.
- Ayo pergi!
- Apa? Sekarang?
Sub by Netflix & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
Terjemahan subtitle oleh
Listya Ayunita Wardadie