Sub ដោយ Netflix និងច្រៀកដោយអាគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
ចំណូលចិត្ត
សូ - ខ្ញុំ
អ្នកទទួលមិនអាចទាក់ទងបានទេ…
ឆាន់ហាន់
"សូមអរគុណចំពោះការរីករាយ ...
ស្នេហាពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់” ។
ខ្ញុំបានធ្វើរួចហើយ!
ឆាន់ហាន់ហៅទូរស័ព្ទ
ហុន។
តើអ្នកមកទីនេះនៅពេលណា?
ប្រហែល​មួយ​ម៉ោង​មុន។
ខ្ញុំ​ងងុយគេង។
ត្រឡប់ទៅដេកវិញ។
អ្នក​សង្ហារ​ណាស់។
សូមអរគុណ។
ថាំងយ៉ុងហ៊ី - អាយសប្បាយជានិច្ច!
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
- អរគុណអ្នក! - អរគុណអ្នក។
- ហ៊ី, ដា - ស៊ុង។ - ហេឡូ។
-តើ​អ្នក​ឈ្មោះ​អ្វី? - ខ្ញុំគឺជាអ្នកអាន។
ខ្ញុំគឺជាអ្នកគាំទ្រដ៏ធំម្នាក់។ រីករាយជានិច្ច។ - អរគុណអ្នក។ អ្នកផងដែរ។
សួស្តី។ តើ​អ្នក​ឈ្មោះ​អ្វី?
សៅជីស៊ូ។
ធី។ SEO
-សុំទោស? - វាគឺ Seo Ji-su ។
វាជាអ្នកមែនទេ? មន្ទីរពេទ្យ។
សួស្តី។
ល្អដែលបានជួបអ្នក។
ខ្ញុំផងដែរ។ សូមអរគុណ។
អ្នកមើលទៅប្លែកដោយគ្មានសម្លៀកបំពាក់របស់គ្រូពេទ្យ។
សូមអរគុណ។
គ្មានផ្លូវទេ!
ឈុតចង្វាក់ភ្លេងរបស់ចាងជីន - ហាវ៉ាន "ខ្ញុំនឹងបន្តយុវជន"
សូមបង្ហាញស្នាមញញឹមមកខ្ញុំ។ ញញឹម!
- ពិតប្រាកដ, ពិតប្រាកដ, ពិតប្រាកដ, ពិតប្រាកដ, កិច្ចព្រមព្រៀងពិតប្រាកដ -Real, real, real, real, the real deal
- វាជាកិច្ចព្រមព្រៀងពិតប្រាកដ - វាជាកិច្ចព្រមព្រៀងពិតប្រាកដ
- កិច្ចព្រមព្រៀងពិតប្រាកដគឺនៅទីនេះ - កិច្ចព្រមព្រៀងពិតប្រាកដនៅទីនេះ
- ពិតប្រាកដ, ពិតប្រាកដ, ពិតប្រាកដ, ពិតប្រាកដ, កិច្ចព្រមព្រៀងពិតប្រាកដ -Real, real, real, real, the real deal
- វាជាកិច្ចព្រមព្រៀងពិតប្រាកដ - វាជាកិច្ចព្រមព្រៀងពិតប្រាកដ
- ខ្ញុំនឹងស្រឡាញ់អ្នកអោយអស់ពីចិត្តខ្ញុំនឹងស្រឡាញ់អ្នកអោយអស់ពីចិត្ត
អ្នកត្រូវបានគេសន្មត់ថារាំជាមួយដៃគូរបស់អ្នក!
យល់ព្រម!
សូមអរគុណ។
ហេហេខ្ញុំនៅទីនេះ។ តើអ្នកនឹងនៅទីនេះនៅពេលណា?
តើអ្នកអាចរង់ចាំនៅទីនោះមួយវិនាទីបានទេ?
ប្រាកដ។
ហែ។ ហែ។
សូមអរគុណ។
- ទៅទីនោះ។ - ទៅទីនោះ។
ហុន។
តើនេះជាអ្វី?
តើអ្នកនឹងរៀបការជាមួយខ្ញុំឬ?
តើអ្នកស្នើសុំឱ្យខ្ញុំរៀបការជាមួយអ្នកទេ?
ត្រូវហើយ។
តាដា។
Sol-i ។
ជីវិតរបស់ខ្ញុំគ្មានន័យទេបើគ្មានអ្នក
ព្រោះខ្ញុំគ្មានអ្វីដោយគ្មានអ្នក។
ដូច្នេះ…
សូមឱ្យខ្ញុំនៅក្បែរអ្នកជារៀងរហូត។
នោះជាការឆេវឆាវ!
តើបទចំរៀងបទចម្រៀងទាំងនោះទេ?
ទេ
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
តើជិនហាន់បានបង្វឹកអ្នកទេ?
ទេ
តើអ្នកនឹងរៀបការជាមួយខ្ញុំទេ?
ប្រាកដ។
សូមអបអរសាទរ! សូមអបអរសាទរ!
សូមអរគុណ។ អរគុណច្រើន។
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកមានសុភមង្គល។ - សូមអរគុណ។
- សប្បាយចិត្ត។ សូមអបអរសាទរ!
- សូមអបអរសាទរ។ - សូមអបអរសាទរ។
សូមអបអរសាទរ!
សូមអរគុណហុន។
- សូមអបអរសាទរ។ - សប្បាយចិត្ត!
សូមអបអរសាទរ! - ខ្ញុំច្រណែនអ្នក!
ហេនសូមមើលរឿងនេះ។ តើវាមិនគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលមែនទេ?
ខ្ញុំបានទិញចិញ្ចៀននោះសម្រាប់អ្នក។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលវាកាន់តែស្រស់ស្អាត។
វាមានពន្លឺចែងចាំង។ ស្អាត​ណាស់។
ហុន។
ខ្ញុំសូមច្របាច់ថ្ពាល់ខ្ញុំ។
ពិតជាឈឺណាស់។
Sol-i អ្នកមិនមែនជាកូនឆ្កែទេ។
សុំទោស។
ហេហេចាំខ្ញុំ។ ខ្ញុំនឹងមិនខាំអ្នកទៀតទេ!
ហេហេត្រលប់មកទីនេះ។
កុំ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការឱបមួយ។
ត្រឡប់ទៅផ្ទះឥឡូវនេះ។
ថ្ងៃស្អែកជាថ្ងៃសម្រាករបស់ខ្ញុំ។
-តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? - គេងលក់។
ម៉ម
- ម៉ម? -Sinin Sol-i!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនលើកទូរស័ព្ទ?
ម៉ាក់ខ្ញុំច្បាស់ជាដេកលក់ហើយ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
តើអ្នកនៅចាំជិនស៊ូដែលខ្ញុំបានលើកឡើងទេ?
-WHO? កូនប្រុសមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំ។ កូនប្រុសរបស់ស៊ុន - ណាម។
- ខ្ញុំបានបដិសេធកាលបរិច្ឆេទពិការភ្នែកនោះម៉ាក់។ - កុំខ្មាស់អៀន។
ខ្ញុំបានមើលគាត់។
គាត់ពិតជាខ្ពស់និងសង្ហាណាស់។
ដូចគ្នានេះផងដែរគាត់ជាអ្នកគ្រប់គ្រងទូទៅនៅក្រុមហ៊ុនធំមួយ។
ស៊ុន - ណាមនិងខ្ញុំបានពិនិត្យមើលភាពឆបគ្នារបស់អ្នក
ហើយអ្នកគឺជាការប្រកួតដែលធ្វើឡើងនៅស្ថានសួគ៌។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកពិនិត្យមើលវារួចហើយ? ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍ទេ!
សួស្តីលោកស្រីលី។ នេះគឺជា Cha Heon ។
អ្វី? ហេន?
ត្រូវហើយ Sol-i និងខ្ញុំបានត្រលប់មកវិញជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំនឹងធ្វើទស្សនកិច្ចក្នុងពេលឆាប់ៗនេះហើយស្វាគមន៍អ្នកឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
នៅទីនេះ។ នាងមានអ្វីត្រូវនិយាយ។
ត្រូវហើយម៉ាក់។
ហេស Sol -i! អ្នកគ្រាន់តែនិយាយថាអ្នកដេកលក់ហើយ។
ម៉ាក់ខ្ញុំគិតថាទូរស័ព្ទខ្ញុំអស់ថ្ម។
ខ្ញុំមិនអាចស្តាប់អ្នកបានទេ។ តើ​អ្នក​លឺ​ខ្ញុំ​ទេ?
ខ្ញុំមិនអាចស្តាប់អ្នកបានទេ។
អ្នកគួរតែទៅផ្ទះវិញឥឡូវនេះ។
សំឡេងនោះជាអ្វី?
ជាន់ខាងលើ។
គូស្វាមីភរិយាថ្មីថ្មោងបានផ្លាស់ប្តូរនៅថ្មីៗនេះ។
យល់ហើយ រាត្រី​សួស្តី។
ហុន។
ខ្ញុំមិនអាចគេងលក់ទេ។
បិទ​ភ្នែក​របស់​អ្នក។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះជាមួយអ្នករហូតដល់អ្នកដេកលក់។
ហុន។
ខ្ញុំទទួលបានការចាប់អារម្មណ៍ពីសំណាក់អ្នកថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកពិតជាចូលចិត្តខ្ញុំណាស់
ឃើញថាអ្នកបានស្នើសុំខ្ញុំ។
Sol-i ។
បាទ / ចាស?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ្លេចថាខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក?
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
ខ្ញុំ​ក៏​ស្រលាញ់​អ្នក​ដែរ។
ភ្ញាក់​ពី​គេង។ ញ៉ាំអាហារពេលព្រឹកខ្លះ។
ខ្ញុំចង់គេងខ្លះទៀត។ ខ្ញុំ​ុំ​ហត់​ណាស់។
អ្នកគេងបានគ្រប់គ្រាន់។
យប់មិញខ្ញុំហត់នឿយណាស់។
ហេហេ។ - បាទ?
អ្នកកំពុងព្រឺសម្បុរ។
អ្នកផងដែរ។
កាលពីយប់មិញអ្នក…
ចាំ​មួយភ្លែត។
តើនោះជាបុរសចែកចាយទេ?
Sol -i វាជាខ្ញុំ។ បើក​ទ្វា!
ហេ! បើក​ទ្វា!
ខ្ញុំនឹងត្រូវវិនាស ដុសខាត់វា។ - វាជាឪពុករបស់អ្នក។
-តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? ភាពល្អ។
- តើនាងឡើងដល់ណា? ហេហេលាក់!
- ខ្ញុំ! - ហេ, Sol-i ។
Sol-i ខ្ញុំមិនដែលគិតទេ
ថ្ងៃនេះអ្នកនឹងនៅផ្ទះជាមួយហេហេ។
អូគាត់បានចាកចេញបន្ទាប់ពីការហៅកាលពីយប់មិញ
ប៉ុន្តែគាត់បានត្រឡប់មកវិញនៅព្រឹកនេះ។
អូតើអញ្ចឹងឬ?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំ you អ្នកនិង Sol-i បាននៅជាមួយគ្នា។
បាទ​លោក។
តើអ្នកផឹកទេ?
ខ្ញុំសូមចាក់អ្នកមួយកែវ។
- ធានា។ សូមអរគុណលោកស៊ីន។
សូមស្វាគមន៍ - ហេ!
- អោយខ្ញុំចាក់មួយកែវផង។ - ធានា។
សូមអរគុណ។
ត្រឹមត្រូវ។ តោះផឹក។
- ប្រមូលផ្ដុំ។ - បាទ?
- សូមរៀបការជាមួយខ្ញុំ។ -ត្រឹមត្រូវ។
តើយើងគួររៀបចំពិធីមង្គលការនៅពេលណា?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី? ត្រលប់មកវិញនូវអារម្មណ៍របស់អ្នកទាំងពីរ!
អ្នកនឹងរៀបការជាមួយគ្នា?
ជំនួសឱ្យការនិយាយថា "ឪពុកសូមរៀបការជាមួយខ្ញុំ"
អ្នកគួរតែនិយាយថា“ ខ្ញុំចង់រៀបការជាមួយកូនស្រីរបស់អ្នក”
អូនសុខសប្បាយទេ?
អូនមិនស្រវឹងទេ។
Sol -i ខ្ញុំមិនអីទេ។
អ្វីដែលអ្នកអាចគ្រប់គ្រងបានគឺកន្លះ soju កន្លះដប។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើតេស្តថាតើគាត់អាចផឹកបានប៉ុន្មាន?
ហេហេអ្នកមានគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ហេហេអ្នកមិនអីទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
- ហេ។ - បាទ?
Sol -i ខ្ញុំគួរតែយកឪពុករបស់អ្នកទៅផ្ទះ។
- ខ្ញុំ…ថែរក្សាហេហេមិនអីទេ?
-ឆាប់​ឡើង។ - ខ្ញុំនឹងក្រោកឈរឡើងដោយខ្លួនឯង។
- មែនទេ? -Gosh ។
ហេហេខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក។
- តើអ្វីទៅ? "ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក"? -ខ្ញុំ​ក៏​ស្រលាញ់​អ្នក​ដែរ។
ប្រាកដ។
EDITOR
លោកស្រីស៊ីន, កាលបរិច្ឆេទត្រូវបានកំណត់សម្រាប់ព្រឹត្តិការណ៍ហត្ថលេខារបស់អ្នក។
បុរសខ្ញុំកំពុងកាន់ព្រឹត្តិការណ៍ហត្ថលេខា!
- អូ! បងថាល្អណាស់! - ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងធ្វើវា។
- អបអរសាទរសូលអាយ។ - ខ្ញុំមានមោទនភាពចំពោះអ្នក, មិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំ។
សូមអបអរសាទរ Sol-i ។
មជ្ឍមណ្ឌលសៀវភៅហ្គាំងហាំម៉ុន Kyopung នៅសប្តាហ៍ក្រោយនៅម៉ោង ៣ រសៀល
តើអ្នកនឹងនៅទីនោះទេ?
ហ៊ាន! ខ្ញុំនឹងបណ្តុះបណ្តាលសិក្ខាកាមក្រុមរាំរ៉ូហ្សិតពេញមួយថ្ងៃ។
ខ្ញុំមានឡានពាណិជ្ជកម្មតម្រង់ជួរនៅពេលព្រលប់។
ខ្ញុំខ្លាចខ្ញុំមានការប្រជុំជាមួយសាស្រ្តាចារ្យរបស់ខ្ញុំនៅថ្ងៃនោះ។
សុំទោស។ ខ្ញុំមានសិក្ខាសាលានៅខាងក្រៅទីក្រុងនៅថ្ងៃនោះ។
តើនោះមានន័យថាគ្មានអ្នកណាម្នាក់អាចមកបានទេ?
- អរគុណអ្នក។ - អរគុណអ្នក។
សូមអរគុណ។
អ្នកនិពន្ធហ្សីន - ខ្ញុំកំពុងគ្រប់គ្រងព្រឹត្តិការណ៍
គួរឱ្យស្រឡាញ់ណាស់គួរឱ្យស្រឡាញ់
ខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្រដ៏ធំ។
បុរស!
ហេស Sol -i ។ ខ្ញុំគិតថាយើងជាមនុស្សតែម្នាក់គត់នៅទីនេះ។
អត់ទេ។ អ្នកផ្សេងទៀតបានមកហើយចាកចេញទៅ។
ជិនហាន់តើអ្នកអាចបញ្ឈប់ការលេងសើចរបស់នាងបានទេ?
មិនគួរឱ្យជឿបងប្រុស។ ខ្ញុំពិតជាមានមោទនភាពចំពោះអ្នក។
ខ្ញុំចង់បានហត្ថលេខា។ - ធានា។
-តើ​អ្នក​ឈ្មោះ​អ្វី? - ឆៃហុន។
តើអ្វីទៅជាឈ្មោះស្អាត។
គួរឱ្យស្រឡាញ់ណាស់គួរឱ្យស្រឡាញ់, ដោយស៊ីន - អាយឆៅ
ដៃ​របស់​អ្នក។
សួស្តី Sol-i ។
គឺខ្ញុំហេហេ។
ដូច្នេះតើខ្ញុំចាប់ផ្តើមចូលចិត្តអ្នកនៅពេលណា?
ហេហេតើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
គ្មានអ្វីទេ។
-តោះ​ទៅ។ - តើអ្វីទៅ? រួចហើយ?
Sub ដោយ Netflix និងច្រៀកដោយអាគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ ហេហេលឹមផាក