Sub by Netflix & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
SERIAL NETFLIX ORIGINAL
INVESTIGASI FORENSIK
Baiklah, Dik. Bicaralah.
Ingat kejadian kebakaran
gudang penyimpanan Babel?
- Ya.
- Aku menemukan empat pelaku lain,
selain Vincenzo dan Hong Cha-young.
Bagaimana caranya?
Aku menyuruh bawahanku menyelidiki
riwayat telepon, pesan, dan media sosial
dari 3.700 orang
yang menentang Babel secara hukum,
dan akhirnya…
SEO JU-YEON
LEE DONG-JAE
Kamu memang adikku.
Selalu mencari cara rumit.
- Kalian sudah berusaha keras.
- Tak ada yang terluka, bukan?
Aku merasa sangat lega
setelah melihat gudang itu terbakar.
Putraku yang sudah di surga
pasti senang melihatnya.
Para keluarga mendiang korban…
Dik.
Ayo kita lampiaskan kemarahan kita.
Kenapa tak menyertakan juga Direktur Gil?
Baiklah.
Pak Cassano.
Kau sudah dapat pesan terakhir mereka.
Bagaimana bisa ini pembunuhan?
Itu pesan yang bisa dengan mudah
dimanipulasi. Selain itu…
mereka mengirimkan foto kepadaku
sebelum berangkat berlibur.
Apa mereka terlihat akan bunuh diri?
Bunuh diri selalu dilakukan
secara spontan.
Mereka bahagia hari ini,
lalu bunuh diri keesokan harinya.
Empat orang secara bersamaan?
Maksudmu, mereka berempat
sepakat bunuh diri secara spontan?
Mental mereka tak stabil.
Keluarganya meninggal,
kalah di persidangan,
dan dicaci maki oleh banyak orang.
Motif itu cukup untuk bunuh diri.
Aku tak butuh pendapatmu.
Lakukan autopsi dan investigasi kasusnya.
Keluarkan izin autopsinya.
Tak ada jejak pembunuhan,
dan laporan awal forensik
tak menunjukkan adanya pembunuhan.
Aku mau tahu
alasan kematiannya secara pasti.
Cepat ajukan permohonan izin autopsi!
Kenapa kau ini?
Ini bisa dianggap menghalangi investigasi.
Jika keberatan, tuntut
atau lakukan apa saja sesuka kalian.
Detektif.
Kami boleh berbuat sesuka hati?
Tentu saja.
Ayo pergi.
KAMAR JENAZAH
Ini tangisan terakhirku.
Singkirkan rasa bersalahmu,
dan pikirkan cara praktis
menyelesaikan hal ini.
Ya. Tentu harus begitu.
Namun, sepertinya
rasa bersalah ini tak mudah hilang.
Setidaknya jangan menyesal
karena kita membuat mereka
membantu membakar gudang Babel.
Itu keinginan mereka,
dan hal itu menenangkan mereka.
Permohonan autopsinya
pasti tak akan dikeluarkan,
dan kasusnya akan dihapus, bukan?
Tidak masalah.
Aku yang akan menghukum mereka.
Selama ini, aku hanya bertarung
dengan penjahat.
Entah membunuh atau dibunuh,
tetapi hanya dalam dunia kami.
Namun, keempat orang ini…
bukan orang jahat sama sekali.
Mereka membunuh orang tak bersalah.
Aku akan membuat mereka membayarnya.
Ini bukan masalah keadilan.
Ini prinsip yang selama ini
kupegang teguh.
Aku yakin bahwa yang diperlukan
oleh empat orang ini
bukanlah seorang pengacara.
Hilangkan perasaanmu.
Balas dendam bisa berhasil
jika kau tak berperasaan.
Pak.
Laporan forensiknya sudah disingkirkan?
Ya. Semua sudah kuhilangkan.
Hubungi Wusang. Suruh mereka bayar
karena semua sudah kita bereskan.
Siap.
PENATU UNGGUL
Aku tak percaya ini!
Bagaimana bisa manusia melakukan hal itu?
- Maaf, Biksu.
- Tak apa.
Kau sudah mewakili perasaanku.
Kau yakin itu pembunuhan?
Ya. Memang tak ada buktinya,
tetapi aku sangat yakin.
Dalam sehari mereka membunuh tujuh orang?
Sukar dipercaya.
Mereka bak pembunuh berantai.
Lantas…
kasus ini ditutup
padahal belum diinvestigasi?
Itulah hukum.
Mereka tak bisa lakukan apa pun
tanpa izin dari kejaksaan.
Ini sungguh tak masuk akal.
Mereka harus diberi ganjaran.
Apa kalian tak pernah berpikir?
Kita bisa berakhir begitu juga.
Kenapa begitu?
Yang halangi Babel untuk bangun menara
di atas tanah ini adalah kita.
Kau benar.
Kita pasti orang
yang paling mengganggu Babel.
Incaran pertama!
Aku bukan mau membuat kalian takut,
tetapi perkataan Pak Tak memang benar.
Tunggu. Bagaimana jika kita diculik
saat pergi keluar?
Atau mungkin ada penyusup
di dalam rumah saat kita pulang…
Cukup! Kau menakuti aku!
Bantu kami, Buddha.
Bukankah kita harus cari jalan keluar?
Sudahlah. Aku tak peduli tentang emas…
"Emas"?
Maksudku…
Hari keemasan dimulai hari ini.
Kita harus bekerja sama
untuk membantu Vincenzo
menyelesaikan masalah ini.
Satu-satunya orang
yang bisa melindungi kita adalah Vincenzo.
Kudengar jasad keluarga korban
Farmasi Babel masih didinginkan,
dan tak akan dimakamkan sebelum diautopsi?
Pasti Cha-young yang mengusulkan hal itu.
Namun, Myung-hee. Apa kau tak berpikir…
bahwa Pak Jang Joon-woo sudah keterlaluan?
Kenapa? Kau takut dibunuh juga?
Ya.
Sejak melihat Pak Seo mati,
sepertinya aku terkena serangan panik.
Jantungku berdebar kencang.
Sepertinya kita juga
perlu cari jalan keluar.
Aku masih belum mau mati.
Jalan keluar? Tak masuk akal.
Apa kau mau mati?
- Hentikan. Kau menakutkan.
- Kita…
sudah telanjur tahu
identitas Jang Joon-woo.
Itu berarti kita ada di ambang kematian.
Jangan kau lupakan itu.
Ya.
Serangan panikku muncul.
Sepertinya aku harus ke dokter.
- Bernapaslah.
- Kenapa tak bisa kulepas?
Kita sudah amankan jenazah mereka.
Kita harus segera temukan dalang asli.
Kita buat dia bertanggung jawab.
Aku tak akan begitu.
- Lantas?
- Jika kita menemukannya,
aku akan membunuh dia.
Jangan larang aku.
Aku tak akan melarangmu.
Terima kasih.
Namun…
Tampaknya aku harus mengingkari janji
untuk tak melukai siapa pun.
Akan kuizinkan kau melanggar janji itu.
Janji boleh diingkari saat dibutuhkan.
PLAZA GEUMGA
Pak Seo dari Wusang akan membayar
para detektif itu secara langsung.
Dia yang selalu mengantarkan uang?
Dia pengacara tak becus,
tetapi tak dipecat
karena ahli menirukan orang.
Lantas, kita harus mengawasi Pak Seo
dan para detektif itu.
Benar. Aku punya permintaan.
Siapa pun yang kau tangkap, beri aku
kesempatan terakhir untuk mengakhirinya.
Baik.
Aku sungguh mau minum soda sekarang.
Mau aku belikan?
- Biar kubelikan.
- Bukan itu maksudku.
- Ayo bagi dua dan berpisah.
- Ya.
- Berapa banyak jumlahnya?
- Cepat.
Yang di sebelah kanan berkedip.
Mau kufoto lagi?
Kenapa kau di sini?
Aku tak ahli mencium bau uang bersih,
tetapi sangat ahli mencium…
bau uang kotor.
Jangan ikut campur, dan pergilah.
Ada apa denganmu?
Sial!
Rupanya Wusang sangat bisa dipercaya.
Mereka langsung memberi kalian uang
setelah membereskan kasus.
Cepat pungut!
Dasar kau…
Aku tak akan melakukannya jika jadi kau.
Dasar sialan.
Sialan.
- Lihat, Pak!
- Apa ini?
Sial, kita diikat.
Bagaimana ini?
Kami polisi.
Kau tak boleh begini pada kami!
Katamu boleh sesukaku?
Tunggu!
Aku bisa jatuhkan kalian
dengan tiga tendangan.
Lupakan itu.
Jika tendanganku keras,
dua tendangan pun cukup.
Tunggu.
- Jatuhnya cukup lama.
- Kenapa kau lakukan ini pada kami?
Aku mau laporan investigasi
kasus pembunuhan itu.
Keberadaan mereka, rekaman video,
laporan forensik dan autopsi. Semuanya.
Hanya ada laporan sederhana
karena itu kasus bunuh diri.
Beri aku bukti-bukti lain juga.
Kami tak bisa melakukannya.
Kami baru bisa investigasi
jika ada izin kapten…
Tunggu! Jangan!
- Tolong hentikan!
- Tidak!
Akan kami investigasi!
- Kami akan lakukan.
- Ya.
Keluar dari pekerjaan kalian
usai beri laporan investigasinya kepadaku.
Tak bisa. Kami harus cari nafkah!
Tersisa satu tendangan.
Jangan! Hentikan!
Benar.
Kesempatan terakhir bukan milikku.
Dia lagi.
Sepatumu tak cocok denganmu,
tetapi terlihat bagus.
Aku membeli edisi terbatas
untuk momen ini.
- Mau bergantian?
- Tentu!
- Gawat.
- Tidak.
- Tunggu, jangan.
- Hentikan.
- Tunggu sebentar!
- Jangan!
Baik! Kami akan berhenti kerja!
Serahkan laporan investigasinya
pukul 07.00 besok.
Jika macam-macam,
kalian akan menjadi detektif buron
yang paling dicari satuan audit provos.
Lantas, uang kami?
Aku berjanji
akan mendonasikan uang kalian
ke tempat seharusnya.
Donasi?
- Astaga.
- Donasi…
Kenapa mengajakku bertemu?
Aku ingin memberi kesan tentangmu
setelah selama ini bekerja untukmu.
Kau selalu menjadi lebih baik
setiap harinya.
Jangan menyanjungku begitu.
Aku masih banyak kekurangan
jika dibandingkan dengan kakakku.
Semua orang di dunia mengira
kaulah direktur sesungguhnya,
dan tak seorang pun
mengenal Direktur Jang Joon-woo.
Sebenarnya apa maksud perkataanmu?
Aku merasa kau sendiri pun
pasti bisa memimpin Babel.
Apa maksudmu?
Kau mau aku mengkhianati Joon-woo?
Kau sadar akan ucapanmu?
Aku…
tak pantas menjadi direktur!
Omong kosong apa ini?
Aku adalah direktur Wusang!
Kami punya lebih dari ratusan klien hebat!
Lantas, apa menurutmu
aku bisa salah menilaimu?
Bicaralah dengan tenang.
Kenapa marah begini?
Aku merasa frustrasi!
Sekarang Babel memerlukan pemimpin…
yang jeli, ambisius, dan tak membunuh…
Astaga. Kau boleh marahi aku
jika aku keterlaluan,
tetapi itu tak akan mengubah
pikiranku soal ini.
Jadi, kumohon…
Astaga, aku konyol sekali.
Maafkan aku.
Kau membuat suasana di sini
menjadi canggung.
Minumlah.
- Ya, Pak.
- Astaga, yang benar saja.
Kau direktur yang ada di hatiku.
Astaga. Kenapa sampai begitu?
Kau terus menangis.
Jangan menangis.
- Berhenti.
- Ya.
- Baik.
Aku akan membunuh dia.
Apa dia sungguh akan membunuhnya?
Kau terlihat lelah.
Ini karena aku mencari
bos Babel yang asli.
Aku tak suka mengatakannya,
tetapi mengambil emas lebih mendesak.
- Kau benar.
- Kuil Nanyak harus dipindahkan.
Jika sudah, kita bisa langsung
mengeluarkan emasnya.
Apa ada yang membuatmu
tak bisa memindahkan mereka?
Semua penyewa tak mendengarkan aku,
dan mau bertarung dengan Babel.
Mereka sungguh menyusahkan.
Pak Vincenzo Cassano.
- Namun, kini…
- Pak Cho.
Biar aku yang urus.
Tolong tunggu.
Aku ingin melaporkan kuil yang korupsi.
KUIL NANYAK DI GEUMGA-DONG
Ya?
- Consigliere.
- Luca.
Apa kabar?
Baik. Bagaimana denganmu?
Aku juga baik.
Ada hal mendesak yang harus kau tahu.
Apa itu?
Belakangan ini,
ada orang sedang menyelidikimu.
Siapa?
Entah, tetapi dia orang Korea.
Berhati-hatilah, Consigliere.
Kau juga berhati-hatilah.
Kau sudah pulang?
Bukankah kau mau kembali ke rumahmu?
Aku sudah pulang,
tetapi jendelanya belum benar.
Kerja mereka lambat sekali.
Begitu rupanya.
Namun, bagaimana kau bisa masuk?
Waktu itu kau beri aku kunci cadangan
agar aku bisa ke sini jika ada sesuatu.
Rupanya begitu.
Tidurlah di kamar hari ini.
- Sepertinya tak akan bisa.
- Kenapa?
Lagi-lagi?
Tadi aku membuka jendelanya
saat bersih-bersih,
lalu mereka masuk.
Dasar Inzaghi. Kenapa selalu masuk?
Aku membeli banyak makgeolli.
Kau mau?
Ya.
Bersulang.
Dahulu, Pak Hong
juga suka makgeolli, bukan?
Dia penggemar beratnya.
Sebenarnya…
aku tak bisa tidur nyenyak
selama beberapa bulan.
Namun, di hari minum makgeolli
bersama Pak Hong,
aku bisa tidur dengan sangat nyenyak,
meski pengar esok harinya.
Semua itu sepadan.
Kau benar.
Hari itu…
dia memintaku
menyampaikan sesuatu kepadamu.
Katanya, dunia ini sudah berubah,
dan orang sepertinya tak akan bisa menang
dari orang-orang korup.
Katanya, harus ada orang yang kuat,
keras, dan berani untuk melawan mereka.
Katanya, kau…
orang yang cocok untuk itu.
Harusnya dia bicara langsung kepadaku.
Kurasa tak perlu kusampaikan.
Kau sudah menjadi yang ayahmu harapkan.
Hentikanlah. Kau membuatku malu.
Aku bukan pengacara pembela keadilan.
Aku hanya mudah marah.
Aku juga tak menuntutmu
untuk membela keadilan.
Aku mau kau marah dan bertarung.
Usai temukan dan singkirkan Babo,
kau akan pergi, bukan?
Pertemuan kita sangat tiba-tiba,
kurasa begitu juga dengan perpisahan.
Benar, bukan?
Bersulang!
Bersulang.
Aku belajar ini dari Pak Hong.
Ayo.
Sub by Netflix & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
Baiklah.
Mari kita siapkan perobohan Plaza Geumga.
Namun, sepertinya saatnya belum tepat.
Media dan komunitas masih ramai
dan memperhatikan kita,
lalu pemerintah daerah Seoul
juga menuntut…
Robohkan saja.
Suruh Kejaksaan Namdongbu urus sisanya.
Hukum memihak kita.
Kau benar.
Selain itu…
kita akan pakai tim yang bisa diandalkan.
Perusahaan yang ayahku suka.
Apa maksudmu perusahaan yang tangani
pembangunan ulang Yongchu-dong?
Benar.
Kala itu, 12 orang meninggal.
Entah berapa orang akan mati kali ini?
Apa belasan orang lagi?
Penyelinapan dengan kapal sudah kuno.
Sekarang, yang terkenal adalah memakai…
balon udara.
Baik. Sepekan sekali…
Kita akan lihat peta ini dahulu.
Perjalanan ke Tiongkok melalui Incheon,
dan ke Jepang melalui Busan.
Terbang dari pulau tak berpenghuni.
Jadi, apa? Kerahasiaannya pasti aman.
Jika kau tidur beberapa jam
di balon udara itu,
tiba-tiba sampai di mana?
Tanpa sadar sudah ada
di Tembok Besar Tiongkok.
Apa aman?
Jangan terlalu khawatir.
Semua tergantung keberuntungan.
Jika anginnya kencang,
kau bisa saja sampai Guam.
Setelah sampai di Guam,
kau akan selamanya di sana.
Namun, itu jarang terjadi.
Kadang kala ada pesawat tempur juga.
Kau hanya perlu menghindarinya.
Lantas, berapa biayanya?
Kau tak perlu khawatir tentang itu.
Kami hanya menghitung
biaya penumpang per kepala.
Apa ini?
Halo, Vincenzo.
Kapan kalian membuat toko ini?
Harusnya aku membagikan kue beras
karena baru pindah.
Namun, toko kue di lantai dua tutup.
- Tempat apa ini?
- Agen perjalanan.
Kemarilah jika mau berlibur.
Jangan cari masalah.
Bekerjalah yang tenang. Paham?
Ini.
Kalian terlihat lucu memakai baju itu.
Dasar menyebalkan.
Siapa dia?
Ada orang setampan itu di gedung ini?
Ini barangnya.
Mereka keterlaluan. Mereka menyembunyikan
laporan investigasinya.
- Cepat sambungkan ke komputer.
- Baik.
Mobil itu membuntuti mereka.
Lihatlah yang selanjutnya.
Mereka masuk.
Dan selanjutnya…
Ini gambar terakhir yang terekam.
- Berapa jauh dari TKP?
- Tiga ratus meter.
Rupanya ada perbedaan waktu.
Ya. Jika dilihat baik-baik,
mereka keluar setelah satu menit.
Ini Terowongan Lintas Bawah Yangdong
yang sangat pendek. Bisa dilewati
dalam lima detik meski lambat.
Dan saat keluar, mobil hitam itu
keluar lebih dahulu.
Pak Nam, tolong mundurkan sedikit.
- Ke belakang?
- Ya, sedikit.
Lagi. Di sini.
Ada bekas tabrakan di samping mobil.
- Waktu masuk tak ada.
- Kau benar.
Di sebelah sini.
Jika memang mereka sengaja menabrak,
lalu menculik mereka…
Bagaimana cara menculiknya?
Bagaimana dengan laporan forensik?
Ya. Sudah aku cetak.
- Ini.
- Terima kasih.
Ada bekas luka kecil berwarna merah
di leher kedua korban.
Apa mungkin ini…
Benar. Bekas alat setrum.
Pelakunya pasti lebih dari dua orang.
Mereka dibuat pingsan, dan arang terbakar
ditaruh di dalam mobil.
Dasar berengsek.
Ini sudah jelas pembunuhan.
Namun, pihak kejaksaan
tak mengakui bukti-bukti ini?
Mereka memanipulasi bukti sesungguhnya
dan memutarbalikkan fakta.
Jangan berharap terlalu tinggi.
Sepertinya ada bau sesuatu.
Kau sedang apa?
Tunggu sebentar.
Sudah waktunya.
Permisi.
Ada apa?
Masterku mengirimkan pasta
untuk kerja keras kalian.
Terima kasih.
Kami akan makan setelah rapat.
- Tolong taruh di sebelah sana.
- Ya.
Tak perlu bawa untukku lain kali.
Baik.
Nomor mobil tersangka
memang terlihat jelas,
tetapi itu pasti palsu.
Bukankah kita masih bisa melacaknya?
Mobil berpelat palsu yang dipakai mereka
pasti tak punya berkas yang jelas
sehingga tak akan bisa dilacak.
Aku sering menonton drama kriminal di TV
seperti Quiz of God.
Kita tak akan bisa melacaknya
kecuali seluruh kepolisian membantu kita.
Yang penting, sekarang kita punya bukti
bahwa ini pembunuhan.
Bagaimana cara kita
memburu para pembunuh ini?
Kau sedang apa?
Belakangan ini, aku belajar wushu.
Silakan lanjutkan saja.
- Ayo lihat sekali lagi.
- Ya.
Ini persiapan perobohan Plaza?
Ya. Dan persiapan
pembatalan kompensasi dari Kimia Babel.
Sepertinya kita bisa membatalkannya
karena dukungan Kejaksaan Namdongbu.
Aku suka ini.
Kau tak pernah menepati janji
dan sangat berani.
Tak ada hal
yang tak berarti seperti janji.
Namun,
kenapa wanita kompeten sepertimu
memilih bekerja padaku?
Kau pasti bisa sukses
jika membuat firmamu sendiri.
Hal seperti itu tak menantang.
Aku suka hal yang berbahaya
seperti memanjat gunung es.
Hal-hal yang sangat dekat
dengan masalah dan kematian.
Aku akan beri imbalan yang setimpal
dengan semua pengorbananmu.
Terima kasih.
Boleh aku bertanya?
Silakan.
Kenapa kau menyembunyikan identitasmu
dalam mengelola perusahaan ini?
Pertama,
ini menegangkan seperti bermain gim.
Kedua,
aku tak mau masuk penjara
jika ada masalah.
Ketiga,
aku bak menjadi Tuhan.
"Tuhan"?
Tuhan suka memberikan kesulitan
kepada manusia sambil bersembunyi.
Adakalanya Dia beri beberapa kebahagiaan
agar manusia sungguh berpikir
bahwa hidupnya menyenangkan.
Karena itu, ini amat menyenangkan.
Aku pribadi…
paling menyukai alasan ketigamu.
Aku juga berharap bisa begitu.
Bersulang.
Setelah ini…
Sebentar.
- Kopi. Terima kasih.
- Terima kasih.
Enak.
Aku segar kembali.
Kita buntu karena mobil berpelat palsu.
Bagaimana kita temukan pembunuhnya?
Namun, apa kita bisa tahu bos aslinya
jika menemukan pembunuh itu?
Biasanya atasan seperti dia
memberi perintah melewati beberapa orang.
Menurutku, orang
yang meledakkan vila Jang Han-seo,
membunuh Jaksa Seo,
Direktur Gil, dan keempat korban Babel…
- adalah orang yang sama.
- Aku setuju.
Pembunuhan dimanipulasi
menjadi kecelakaan dan bunuh diri.
Caranya selalu sama.
Hal begini biasanya
diperintahkan secara langsung.
Mungkin hanya melewati satu orang.
Aku yakin Babo ini
mengenal langsung pembunuhnya.
Namun, sulit sekali menemukan dia.
Jika tak bisa ditemukan,
buatlah mendatangi kita.
Kurasa itu tidak…
Maksudmu, datang membunuh kita?
Mereka tak akan mendatangi kita
tanpa alasan.
Sepertinya ide bagus,
tetapi membuatku gugup.
Meski gugup, itu satu-satunya cara.
Cara memprovokasi penjahat untuk membunuh
adalah dengan mengejek di depan umum
atau mengancam mereka.
Aku sangat lihai mengejek.
Aku bisa membuat kesal
semua jenis makhluk hidup.
Jangan dimakan. Aku salah pilih.
Jadi, semuanya busuk.
Aduh.
Pak Vincenzo Cassano.
Ada yang mau kami bicarakan.
Kami dengar dari Pak An,
Jipuragi sedang memperjuangkan…
kasus kematian empat orang itu.
Kami semua akan membantu kalian.
Kami bersedia berjuang,
diperintahkan bertugas,
- Ya.
- dan lakukan semuanya.
Kekuatan kecerdasan gabungan.
Kau bisa manfaatkan kami menuntaskan kasus
dan membantu kami menang.
Kudengar polisi dan kejaksaan
tak berpihak pada kita?
Karena itu,
kita semua harus terus bersama.
- Ya.
- Benar.
Aku bisa lakukan apa pun, tak hanya zombi.
Aku lihai jika menyangkut kegiatan fisik.
Pak Vincenzo.
Aku bukan hanya lihai bermain piano,
tetapi juga lihai menggunakan komputer.
Katakan jika butuh bantuan.
Kami juga tak hanya bersemadi.
Jiwa sejati para biksu Buddha
adalah dalam tindakan.
- Aku punya suara yang lantang.
- Benar.
- Aku pandai mengumpat.
- Aku kuat!
- Benar.
Bagaimanapun, kita harus bisa
menyelesaikan masalah ini.
Ini Plaza kita, juga emas…
Maksudku, Plaza Geumga
begitu berharga seperti emas.
Pak Vincenzo Cassano!
Jadilah pemimpin kami semua!
Benar.
Jangan seperti ini.
Bagaimana jika kalian pindah…
- Tidak!
- Ini tempat kami!
- Jangan bilang begitu.
- Kami tak akan pindah.
Perhatian!
Mereka sungguh mau membantu kita.
Bagaimana jika minta bantuan mereka
untuk hal yang harus segera kita lakukan?
- Apa itu?
- Apa?
Apa yang harus dilakukan?
- Beri tahu kami.
- Apa itu?
- Cepat beri tahu.
- Kalian butuh apa?
Pertama,
ayo kita ejek mereka di depan umum.
- "Ejek"?
- Aku lihai.
- Aku juga.
- Itu keahlianku.
- Aku bisa.
- Ya.
- Cukup menyebalkan, bukan?
- Mengejek orang.
- Hei, ke sebelah sana.
- Pak, tolong.
- Taruh di sini?
- Kalau begini?
TV KKABALRIEO
Kemari. Maaf.
- Ke sana?
- Mereka sedang apa?
Tak tahu, tetapi kelihatan menarik.
Mereka sedang apa?
Tunggu.
Apa kita sungguh harus melakukan ini?
Ini agar mereka marah.
Percayalah kepada rencanaku.
Kau pasti bisa, Vincenzo Cassano.
Halo, kami di sini untuk mengungkap
kebobrokan dari sosok para petinggi korup.
Aku Opener, si pelapor.
WOW
TV KKABALRIEO
Halo. Aku Inzaghi, pelapor.
INZAGHI
MERPATI
Sangat banyak hal yang tak adil,
dan tak masuk akal di dunia ini, bukan?
Ini semua karena hukum!
Sesungguhnya,
itu semua bukan karena hukum,
tetapi karena… keparat penegak hukum.
Dua perusahaan yang akan kami
kupas tuntas hari ini adalah…
Grup Babel dan Firma Hukum Wusang.
Keduanya bertanggung jawab
atas kematian banyak orang,
tetapi enggan bertanggung jawab.
Kenapa? Karena mereka punya penyokong.
Kejaksaan Namdongbu ada di belakangnya.
Mulai sekarang, kami akan membongkar
kasus yang mereka sembunyikan,
dan beri tahukan kebenarannya.
Pertama, kami akan kupas tuntas
tentang sumber semua kejahatan,
yaitu Farmasi Babel dan Kimia Babel.
Dan juga kupas tuntas antek Babel
di bidang hukum,
Firma Hukum Wusang.
Di Wusang, ada pengacara senior
mantan jaksa yang kejam.
Dia bukan membela hukum,
tetapi malah menjadi preman.
Dia bukannya mempelajari buku hukum,
tetapi malah mencari tahu
nomor para penjahat.
Dan kalian tahu suatu hal
yang selalu dia lakukan?
Kira-kira apa itu?
Dia menari tanpa pandang waktu.
Keren!
- Apa itu?
- Mirip dengannya.
Dan Direktur Wusang
selalu sibuk menjilat ke sana kemari.
- Aku?
- Halo. Salam kenal.
Aku akan setia kepadamu sampai mati.
Apa sungguh aku begitu?
Biar kurobek topeng itu…
Dan Direktur Jang Han-seo…
tak bisa bedakan kutipan dari George Soros
dan Joseph Schumpeter.
Bagaimana cara mendeskripsikannya?
Dia bodoh.
Otak dia hanya pajangan tengkoraknya.
Grup Babel selalu menyelesaikan
semua masalah dengan uang.
Pemilik Babel tak becus. Jadi, hanya
bisa selesaikan masalah dengan uang.
Perencanaan dan negosiasi?
PERENCANAAN, NEGOSIASI
Tidak ada.
Itu berarti kepalanya kosong melompong.
Sepertinya aku lebih pintar.
Baiklah.
Dasar berengsek.
- Astaga.
- Yang benar saja.
Kalian tak boleh kesal.
Mereka sedang memancing kita.
Apa maksudmu?
Vincenzo sudah tahu
bahwa kau bukan direktur asli
sejak kalian bertemu di pusat kebugaran.
- Namun…
- Lantas, apa mereka
sengaja berbuat begini
untuk memancingmu keluar?
Jangan khawatir.
Jika tak ada pengkhianat di antara kita,
mereka tak akan bisa menemukanku.
Tak akan pernah.
Hei! Kapan aku menari begitu?
- Berhenti berlaku konyol!
- Apa maksudmu?
Itu bukan kami.
Jangan mengelak! Itu pasti kalian berdua.
Burung merpati itu pasti Vincenzo!
Dengar?
Apa maksudmu? Kami tak paham.
Kau menyebalkan.
Akan aku matikan di hitungan ketiga.
Satu, dua!
Kenapa dimatikan
di hitungan kedua? Berengsek!
Masuk!
Bu Choi.
Aku sudah buat permohonan
kepada A-ing Tube untuk hapus videonya,
tetapi mereka bilang
tak bisa langsung dihapus.
Namun, kami berhasil
menghapus artikel dan kata pencarian.
Ini membuatku gila.
Awasi masalah ini,
dan jangan beri balasan apa pun
meski mereka terus melantur.
- Berpikir rasional.
- Aku harus rasional.
- Keluarlah.
- Ya.
Dasar burung merpati sialan!
Kucabut bulumu!
Namun…
ini buruk.
Kita sudah bicarakan banyak hal
di video dua jam itu.
Namun, tak ada artikel
dan gosip sama sekali.
Pasti semua menganggap itu berita palsu.
Mereka membuat berita palsu
serasa berita sesungguhnya.
Tujuan kita bukan menunggu
tindakan polisi, atau media,
tetapi untuk menemukan pembunuh atau Babo.
Kita berhasil jika tujuannya memang itu.
Para penjahat bisa menahan hinaan,
tetapi bukan ejekan.
Kalau begitu, ayo kita ancam mereka.
- Halo.
- Halo, terima kasih kerja kerasnya.
Astaga. Hei!
Sub by Netflix & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
Ada apa? Apa ini?
Kalian mau apa lagi, Berengsek?
Apa itu?
"C"?
Dasar berengsek!
Apa itu?
Itu bom.
Rupanya bom.
Kenapa ada di sini?
Cepat singkirkan.
Katamu itu bom!
- Singkirkan!
- Kemari!
Tunggu! Hei!
Ini curang!
Kenapa tak ada yang melindungi?
Hei, tolong!
Tunggu!
Berhenti mengikuti!
Berhenti!
Kumohon! Berhenti!
Cepat berhenti!
Bagaimana ini?
Tolong!
Sialan!
Kau sudah sampai?
Ya. Aku di Bandara Incheon.
Sampai bertemu dua jam lagi.
Baik.
Lantas, apa mereka sudah tahu identitasmu?
Belum.
Mereka pasti berbuat sesuatu jika sudah.
Namun, ini hanya masalah waktu.
Sepertinya begitu.
Karena itu kau sengaja menulis huruf "C"
agar mereka merasa terancam?
Jika mereka tahu identitasku,
mereka akan paham apa arti "C".
- Apa arti dari "C"?
- Berengsek!
Artinya mirip dengan itu.
Aku…
juga sudah tahu itu.
Namun, Vincenzo, kau terlalu berani.
Meski kau mafi…
Maksudku, kita tak tahu
kapan kita akan mati.
Karena itu, pindahlah kalian semua
dari Plaza Geumga.
Kenapa harus begitu?
- Mati pun kita harus bersama.
- Itu terdengar agak…
Itu akan sangat berbahaya
jika mereka sungguh mengirim pembunuh.
Aku tak mau. Aku akan terus bersamamu.
Kita punya batu.
Itu juga agak…
- Permisi.
- Astaga.
- Siapa dia?
- Jaksa Jung.
- Apa?
- Jaksa Jung!
Permisi.
Pak Nam, balikkan papannya.
KENALAN JANG HAN-SEO
Dasar Hakim Heo berengsek!
Saat berpolitik, dia dengan mudahnya
mengeluarkan surat izin,
tetapi saat begini, dia tak mau beri izin.
Lantas, Direktur Gil
diputuskan bunuh diri?
Apa ini masuk akal?
Dia menusuk dua polisi,
lalu menusuk dirinya sendiri.
Di film pun tak akan begini.
Kami juga berpikir
ini semua tak masuk akal.
Namun, kenapa kau ke sini?
Aku mau tangani kasus manipulasi
pembunuhan empat orang itu.
Aku akan beri tahu semua yang aku tahu.
Jadi, mohon kerja samanya.
Terima kasih atas niat baikmu,
tetapi biar kami yang urus ini semua, Pak.
Kalian bisa percaya aku.
Aku berbeda
dengan semua sampah di kejaksaan.
Aku tahu itu. Namun,
kami akan memakai cara kami.
Kenapa kalian tak percaya aku?
Kami bukan tak percaya kepadamu,
tetapi kami tak percaya kepada kejaksaan.
Aku paham mengapa kau bicara begitu.
Namun, masih banyak hakim dan jaksa
yang jujur di kejaksaan kami.
Jangan anggap kami semua sama.
Ada sebuah apel di sini.
Sebelah sini…
sudah busuk.
Namun…
sebelah sini tak busuk.
Setengah busuk, setengah bisa dimakan.
Jadi, apakah apel ini
busuk atau layak?
- Apa?
- Kami menganggap
apel ini busuk, tak layak dimakan.
Jadi, meski ada orang jujur dan adil
sepertimu di sana,
pada akhirnya kejaksaanmu
adalah tempat busuk seperti apel ini.
Logikamu keterlaluan.
Bahkan lebih buruk daripada apel busuk.
Kau masih bisa potong bagian busuk
untuk makan apel itu,
tetapi tak begitu dalam organisasimu.
Katamu, masih banyak hakim
dan jaksa jujur serta tak berpolitik.
Kau benar, tetapi…
pernyataan seperti itu
tak membuat apel busuk
menjadi segar kembali, Pak.
Dan yang terburuk…
para pihak baik pun bisa menjadi jahat.
Dalam Les Misérables, ada kutipan begini.
"Keadilan benar hanya jika sempurna."
Jadi, dia consigliere terbaik di Italia?
Benar. Seluruh keluarga Mafia mengakuinya,
dan dia consigliere yang ditakuti.
Dan semua perbuatan di foto ini
dilakukan oleh Vincenzo?
Foto ini hanya sedikit.
Dia jauh lebih kejam
daripada yang kau bayangkan.
Aku sudah duga akan begini.
Hei. Lihat ini.
Cepat lihat!
Itu yang dia lakukan pada bos lawan
saat keluarga mereka bertransaksi narkoba
dan melanggar perjanjian.
Lantas, bagaimana bos itu?
Lihatlah di foto selanjutnya.
Hei! Lihat ini.
Kau juga hampir jadi begini.
Vincenzo melepaskanmu semudah itu.
Tunggu. Lantas, apa arti huruf C itu?
Itu inisial yang selalu dia tinggalkan
sebelum membunuh seseorang.
Huruf C dari keluarga Cassano.
Bos! Lantas, aku, Bu Choi,
dan Pak Han akan…
Setelah kupikir, hingga kini dia
selalu melakukan semua dengan cara mafia.
Meneror, mengancam, negosiasi,
mengejek, dan membunuh!
Rupanya aku salah, Han-seo.
Vincenzo bukan rekan bertarungku.
Dia seperti Mayweather.
Astaga.
Lalu, apa kau
akan terus bertarung dengannya?
Kau sudah gila?
Aku harus membunuhnya.
Jika tidak, kita mati.
Menurutmu, bolehkah bersepatu
di dalam ruangan?
Maaf. Hari ini saja.
Kenapa kau tak pulang ke rumahmu?
Ini sudah beberapa hari.
- Jendelanya belum dipasang.
- Sudah.
Aku sudah dapat pesan dari petugasnya.
Kau lupa aku yang memesan itu?
Benar juga.
- Lantas, kenapa pura-pura tak tahu?
- Bukan begitu.
Namun, kenapa kau terus ke rumahku?
- Aku khawatir.
- Tentang apa?
Kau bilang akan membunuh mereka.
- Hatiku tak tenang.
- Namun, kau sudah setuju.
Memang begitu, tetap saja!
- Tunggu sebentar.
- Aku…
- Ya, Joon-woo.
- Jangan taruh kakimu di situ.
- Di rumah Vincenzo.
- Kenapa kau terus di sana?
Kalian tinggal bersama?
Jangan mengomong kosong. Ada apa?
Aku di kafe dekat plaza. Ayo bertemu.
Sekarang?
Aku tidak bisa.
Ada informasi penting tentang Wusang.
Apa itu?
Kemarilah, baru kuberi tahu. Cepat.
Baik.
Ada informasi tentang Wusang.
Benarkah?
Cepat pergi.
Aku akan menghubungimu
jika terjadi sesuatu.
- Kau berani sendiri?
- Ya.
Kutinggal sebentar, ya.
Cepat lari. Segera!
Cepat pergi!
Pak Nam, jaga di sini sampai aku kembali.
Nona Hong, di sini dingin sekali.
Apa aku tak boleh pulang?
Itu hanya perasaanmu saja.
- Pak Nam.
- Astaga.
Masuklah sebentar.
Ya. Terima kasih. Dingin sekali.
Par terre tak bisa melindungi diri.
Benar. Ini memalukan sekali.
Kuberi tahu, par terre
bisa untuk melindungi.
Pertama, tahan lawanmu dengan erat.
Lalu, gunakan bobot untuk membalikkannya.
Dia akan berbalik begini.
Lalu, balikkan lagi.
Sampai kapan?
Sampai lawanmu pusing.
Jika sudah tak ada ruang, pindah ke depan.
Jika aku yang pusing?
Aku tak pusing,
tetapi perutku sakit sekali.
Rupanya tubuh Pak Tak tidak fleksibel.
Dia kaku bak batang pohon.
Benar. Sepertinya
dia tak pernah berolahraga.
Apa katamu? Saat muda, aku…
Jariku! Tidak!
Sepertinya dua-duanya kesakitan.
Sakit sekali jika tanpa matras.
Perutku sakit sekali. Sungguh.
PLAZA GEUMGA
FIRMA HUKUM JIPURAGI
BAR KUDAPAN YEONGHO
Tunggu.
Siapa kalian?
- Master!
- Astaga.
- Aku berdarah.
- Musuh masterku!
Apa itu?
Bukankah itu Pak Toto?
Itu dia. Ada apa?
- Astaga.
- Yeong-ho!
Ini adalah tempat
keempat orang itu diculik para pembunuh.
Sekarang, pelapor nomor satu saluran kami,
Inzaghi, sedang menuju terowongan ini.
Sebentar lagi,
Inzaghi akan tiba di terowongan itu
dan mengungkap hal mengagetkan
secara langsung dari sana.
Mohon bantuanmu, Inzaghi.
Sudah cukup.
Lapor polisi jika aku tak beri kabar
setelah sejam.
Kau akan pergi tanpa Nona Hong tahu?
Ya. Karena itu aku sengaja mengusirnya.
Namun, jika kau pergi sendiri dan terluka…
Tak akan ada masalah.
Kau unggah saja video tadi.
- Segera!
- Ya.
TEROWONGAN LINTAS BAWAH YANGDONG
- Kau tak bisa begini.
- Tenanglah.
PERINGATAN UNTUK PENYEWA
- Hentikan!
- Kau tak boleh begini!
- Kalian preman?
- Astaga.
- Lihat dia.
- Astaga. Ada apa ini?
Kau baik-baik saja?
Beraninya bawa baton!
- Jangan!
- Kubunuh kalian.
Tepati janjimu kepadaku!
Sialan.
Mengagetkan saja.
Kenapa kalian memecahkan kacanya?
Astaga.
Perasaanku tak enak hari ini.
Mereka berbeda dengan yang sebelumnya.
Benar. Terlihat lebih kuat
daripada Seok-do dan anak buahnya.
Hei!
- Siapa keparat ini?
- Ayo.
Sedang apa di sini?
Benar juga.
Kalian pengganti kami di sana?
Yang benar saja.
Apa kalian idola?
Kenapa pakai baju seragam begini?
Lihat tatapanmu.
Aku sudah bertobat.
Aku penyewa di sini sekarang, pergilah.
Cepat pergi.
Berengsek!
- Lepaskan!
- Berengsek!
- Sialan.
- Jangan!
- Su-nam.
- Ya?
Mereka Gerombolan Pedang Ganda.
Apa? Gerombolan Pedang Ganda?
Cepat pergi.
Mereka Gerombolan Pedang Ganda.
- Apa?
- Pedang apa?
- Tak tahu.
Astaga, dia mau ke mana?
Pukul berapa sekarang?
- Cepat lari!
- Kenapa?
- Selamatkan diri!
- Lari!
Sudah kuduga mereka akan begitu.
Tinggalkan tempat ini dalam dua hari.
Jika tidak…
Perkataanmu tak masuk akal!
Secara hukum, gedung…
Jika tidak,
kami yang akan mengusir kalian.
Kami tak peduli legal atau tidak.
Kami akan mengasari kalian.
Polisi tak akan menolong kalian.
Kami bunuh kalian!
Kenapa harus menggunakan kekerasan?
- Hentikan!
- Gawat!
- Minggir!
- Jangan!
- Apa yang kau lakukan?
- Jalang!
- Gawat!
Apa? Sakit?
Dasar cengeng.
Tak kutusuk terlalu dalam.
Jika terlalu dalam, kau pasti mati.
Pak Tak.
Ini salah.
Aku sudah bersumpah pakai gunting
hanya untuk memotong kain.
Jangan ke sini lagi, atau kugorok kalian.
Pak Tak, kau sangat keren.
Ayo pergi!
Nona Seo, tak terluka?
Ya, Pak.
Sebentar lagi,
Inzaghi akan tiba di terowongan itu
dan mengungkap hal mengagetkan
secara langsung dari sana.
Hei.
Jangan ke Plaza. Pergilah ke terowongan
tempat penculikan empat orang itu.
Padahal aku datang untuk menonton aksinya.
Dia malah ke tempat lain.
Cha-young! Di sini!
Ada apa?
Kau baru saja datang. Tarik napaslah.
Cepat katakan.
Ayo makan dahulu
dan bicarakan itu nanti.
Kau mau mati? Cepat katakan.
Apa informasinya?
Tak ada apa-apa.
Aku bohong karena kita
sudah lama tak bertemu.
- Hei!
- Astaga.
Beraninya berbohong.
Bukan saatnya meladeni gurauanmu.
Ya, Pak Nam.
Vincenzo pergi
untuk memancing para pembunuh.
- Apa?
- Jadi…
aku mau mengikuti Vincenzo.
Kenapa baru memberitahuku?
Tunggu. Aku lupa Vincenzo melarangku
untuk memberitahumu.
Aku biasanya tak ingkar janji, tetapi…
Sudahlah. Kita bertemu di depan Plaza.
Ada masalah apa?
Sesuatu yang buruk mungkin terjadi
pada Vincenzo.
Tunggu aku. Cha-young, tasmu!
Apa?
- Kunci mobil?
- Pakai mobilku. Biar kuantar.
Bahaya jika kau menyetir
dalam keadaan begini.
Ayo.
- Halo, Pak Jang!
- Ya.
Mau pergi naik mobilnya?
Dia bisa sampai dalam 30 menit.
- Cepat naik!
- Ya.
Masuk!
Kenapa Pak Lee juga ikut?
Pak Lee ahli dalam mematahkan leher.
- Siapa cinta pertamamu?
- An Seong-eun.
- Barang paling berharga?
- Sepedaku, Cheetah.
Sepertinya dia berguna.
Aku akan habisi para pembunuh
dengan cepat setibanya di sana.
- Ayo berangkat, Joon-woo.
- Berangkat.
Sudah kuduga lebih dari dua orang.
Terima kasih sudah datang bersama.
Serangga lebih mudah dibunuh
saat berkerumun bersama.
Orang yang Anda hubungi
tidak bisa menjawab.
Silakan hubungi lagi nanti.
Orang yang Anda hubungi…
Orang yang Anda hubungi
tidak bisa menjawab.
Silakan hubungi lagi nanti.
DIREKTUR
Siapa direktur ini?
Aku tak tahu.
Aku tak akan tanya tiga kali. Katakan.
Kau membuatku ketakutan.
Kenapa tak jawab ponselmu?
Bukankah itu gunanya teknologi?
Aku tak mau membahayakanmu. Maaf.
Lantas, kenapa jika berbahaya bagiku?
Kita rekan. Kita harus bersama
meski dalam bahaya.
- Kau menyebalkan!
- Nona Hong.
Dalang sebenarnya di balik Babel.
Aku tahu orangnya.
Sungguh?
Sub by Netflix & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
Terjemahan subtitle oleh Deaz Putri