វីនខេនហ្សូ
មិនអីទេបងប្អូនខ្ញុំ។ និយាយ។
ចងចាំពីរបៀបដែលបន្ទប់ផ្ទុករបស់យើងត្រូវបានឆាបឆេះ?
- មែន។ - ខ្ញុំបានរកឃើញពិរុទ្ធជន ៤ នាក់ផ្សេងទៀត
ក្រៅពី Vincenzo និង Hong Cha-young ។
និងដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំមានមនុស្សឆ្លងកាត់ប្រវត្តិនៃការហៅទូរស័ព្ទគណនីបណ្តាញសង្គមនិងអត្ថបទ
ក្នុងចំណោមមនុស្ស ៣៧០០ នាក់ដែលមានបណ្តឹងតាមផ្លូវច្បាប់ប្រឆាំងនឹងបាបិល។
ហើយ​បន្ទាប់​មក…
យូជេយូយូលីលីឡុង - ចា
នេះគឺដូចអ្នកដែរ។
តែងតែជាវិធីពិបាក។
- ការងារអ្នករាល់គ្នា។ - ខ្ញុំសង្ឃឹមថាគ្មាននរណាម្នាក់ឈឺចាប់ទេ។
វាមានអារម្មណ៍ថាមានសេរីភាពខ្លាំងណាស់ក្នុងការឃើញរឿងនោះឆេះ។
ខ្ញុំប្រាកដថាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំកំពុងមើលងាយដោយក្តីរីករាយ។
ក្រុមគ្រួសារជនរងគ្រោះ?
បងប្រុស​ខ្ញុំ។
ដល់ពេលត្រូវបញ្ចេញកំហឹងរបស់យើងហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនរាប់បញ្ចូលអ្នកដឹកនាំហ្គីជុង - មូន?
ប្រាកដ។
លោកកាស៊ីណូ។
នាងបានផ្ញើរកំណត់ចំណាំធ្វើអត្តឃាតរបស់អ្នក។ ម៉េចអាចនិយាយថាវាជាឃាតកម្ម?
វាមិនមែនជាកំណត់ត្រាសរសេរដោយដៃទេ។ នរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតអាចផ្ញើវាបាន។ និង…
ពួកគេបានផ្ញើរូបនេះមកខ្ញុំមុនពេលពួកគេធ្វើដំណើរបន្តកាលពីម្សិលមិញ។
តើពួកគេមើលទៅធ្វើអត្តឃាតចំពោះអ្នកទេ?
មនុស្សដែលធ្វើអត្តឃាតខ្លួនឯងគឺជាមនុស្សដែលមិនចេះអត់ធ្មត់។
ពួកគេនឹងសើចសប្បាយ
បន្ទាប់មកយកជីវិតរបស់ពួកគេនៅថ្ងៃបន្ទាប់។
បួននាក់ក្នុងពេលតែមួយ?
អ្នកកំពុងនិយាយថាមនុស្សបួននាក់បានធ្វើអត្តឃាតដោយភាពតណ្ហា?
ពួកគេមិនស្ថិតស្ថេរខាងផ្លូវចិត្ត។
ពួកគេបានបាត់បង់គ្រួសារបាត់បង់ការជំនុំជម្រះក្តី។
ហើយមនុស្សគ្រប់ប្រភេទបានរិះគន់ពួកគេ។
ខ្ញុំឃើញហេតុផលគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ការធ្វើអត្តឃាត។
ខ្ញុំមិនត្រូវការយោបល់របស់អ្នកទេ។
ធ្វើការពិនិត្យនិងធ្វើកោសល្យវិច័យ។
ខ្ញុំទាមទារដីកាចាប់ខ្លួន។
មិនមានដាននៃឃាតកម្មទេ
ហើយរបាយការណ៍ធ្វើកោសល្យវិច្ច័យដំបូងបង្ហាញពីលទ្ធភាពនៃការសម្លាប់មនុស្ស។
ខ្ញុំចង់ដឹងពីមូលហេតុពិតប្រាកដនៃការស្លាប់របស់ពួកគេ។
ធ្វើការស្នើសុំដីកាកោះឥឡូវនេះ!
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
នេះនឹងត្រូវចាត់ទុកជាការរាំងស្ទះយុត្តិធម៌។
ប្រសិនបើអ្នកមិនចូលចិត្តសូមដាក់ពាក្យបណ្តឹងឬធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
អ្នកស៊ើបអង្កេត។
យើងអាចធ្វើអ្វីដែលយើងចង់បាន?
ធ្វើជាភ្ញៀវរបស់ខ្ញុំ។
តោះ​ទៅ។
ម៉ាយធីត
នេះជាលើកចុងក្រោយដែលខ្ញុំយំ។
ដាក់កំហុសរបស់អ្នកមួយឡែកសម្រាប់ពេលនេះ។
គិតអំពីអ្វីមួយដែលមានផលិតភាពនិងជាក់ស្តែង។
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំគួរតែធ្វើដូច្នេះ។
លើកលែងតែវាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការដាក់ទោសកំហុសខ្ញុំមួយឡែក។
យ៉ាងហោចណាស់
កុំសោកស្តាយដែលយើងបានធ្វើឱ្យពួកគេជួយយើងដុតឃ្លាំងរបស់ Babel ។
ពួកគេចង់ធ្វើវាហើយវាលួងលោមពួកគេ។
ខ្ញុំប្រាកដ ១០០ ភាគរយថាយើងនឹងមិនទទួលបានដីកាទេ។
ករណីនេះនឹងត្រូវបានលុបចោលដើម្បីសេចក្តីល្អ។
មិនសំខាន់ទេ។
ព្រោះខ្ញុំកំពុងធ្វើសេចក្តីសម្រេច។
ខ្ញុំបានប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងមនុស្សអាក្រក់រហូតមកដល់សព្វថ្ងៃ។
វាត្រូវបានគេសម្លាប់ឬត្រូវបានសម្លាប់ប៉ុន្តែមានតែនៅក្នុងពិភពលោករបស់យើងប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែទាំងបួននេះ…
មិនមែនជាមនុស្សអាក្រក់ទាល់តែសោះ។ ពួកគេមិនទាំងនៅជិតនឹងគេផង។
ពួកគេបានសម្លាប់ជីវិតមនុស្សស្លូតត្រង់។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យពួកគេបង់ថ្លៃអ្វីក៏ដោយ។
នេះមិនមែននិយាយអំពីយុត្តិធម៌ទេ។
នេះគឺអំពីគោលការណ៍ដែលខ្ញុំបានរស់នៅ។
អ្វីដែលខ្ញុំដឹងច្បាស់គឺអ្វីដែលពួកគេត្រូវការឥឡូវនេះ
មិនមែនជាមេធាវីទេ។
ធ្វើឱ្យបេះដូងអ្នកត្រជាក់។
ការសងសឹកនឹងកាន់តែរលូនទៅ ៗ តាមវិធីនោះ។
លោក។
តើអ្នកបានកម្ចាត់របាយការណ៍កោសល្យវិច្ច័យទេ?
បាទ / ចាសខ្ញុំបានទុកចោលអ្វីៗទាំងអស់។
ហៅ Wusang ។ ប្រាប់ពួកគេថាយើងបានថែរក្សាវាហើយធ្វើការចែកចាយ។
សំពះ។
LAUNDROMAT ល្អបំផុត
ខ្ញុំមិនជឿរឿងនេះទេ។
តើមនុស្សអាចធ្វើអ្វីដូចនេះបានយ៉ាងដូចម្តេច?
- ខ្ញុំសុំទោសលោក។ -វា​មិន​អី​ទេ។
អ្នកយកពាក្យចេញពីមាត់ខ្ញុំ។
តើអ្នកប្រាកដថាពួកគេត្រូវបានសម្លាប់ទេ?
ត្រូវហើយ។ មិនមានភ័ស្តុតាងពិបាកទេប៉ុន្តែកាលៈទេសៈជាក់ស្តែងគឺច្បាស់។
ដូច្នេះពួកគេបានសម្លាប់មនុស្ស ៧ នាក់ពេញមួយយប់?
ខ្ញុំមិនជឿរឿងនេះទេ។
ពួកគេដូចជាឃាតករសៀរៀល។
ហើយអ្វី?
ពួកគេនឹងបិទករណីនេះដោយគ្មានការស៊ើបអង្កេតត្រឹមត្រូវ?
នោះជាច្បាប់។
ពួកគេមិនអាចធ្វើអ្វីបានបើគ្មានដីកាពីការកាត់ទោស។
នេះពិតជាគ្មានន័យអ្វីទេ។ យើងត្រូវតែអោយពួកគេបង់ប្រាក់សំរាប់អ្វីដែលពួកគេបានធ្វើ។
តើនេះធ្លាប់ឆ្លងកាត់គំនិតរបស់អ្នកទេ?
នេះក៏អាចកើតឡើងចំពោះយើងដែរ។
ហេតុអ្វីយើង?
ព្រោះយើងជាអ្នកបញ្ឈប់បាបិល
ពីការកសាងប៉មរបស់ពួកគេនៅទីនេះ។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
យើងឈឺក្បាលធំបំផុតរបស់ពួកគេឥឡូវនេះ។
កំពូលនៃបញ្ជីបុក។
ខ្ញុំមិនព្យាយាមបំភ័យអ្នកទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែនិយាយថាលោកតាកមានចំណុចមួយ។
ហេចាំសិន។ តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើយើងត្រូវបានចាប់ពង្រត់តាមផ្លូវរបស់យើងទៅផ្ទះ
បន្ទាប់ពីចាប់យកភេសជ្ជៈ?
ចាំមើលតើមានឃាតករខ្លះកំពុងរង់ចាំយើងនៅផ្ទះយើងយ៉ាងម៉េច?
បញ្ឈប់វា។ អ្នកកំពុងបំភ័យខ្ញុំ។
ជួយយើងព្រះពុទ្ធដែលមានមេត្តាករុណា។
តើយើងមិនគួរបង្កើតផែនការទេឬ?
សម្រាប់ពេលបច្ចុប្បន្ននេះ, ភ្លេចមាសឬអ្វី -
មាស?
មាស…
ពេលវេលាមាសចាប់ផ្តើមនៅថ្ងៃនេះ។ យើងត្រូវតែធ្វើការជាមួយគ្នា
និងជួយលោកកាសាណូដើម្បីជំនះវិបតិ្តនេះ។
និយាយរួមលោកកាសាណូគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលអាចការពារយើងឱ្យមានសុវត្ថិភាព។
ខ្ញុំបាន heard សាកសពរបស់ក្រុមគ្រួសារជនរងគ្រោះត្រូវបានគេទុកឱ្យកក
ហើយពិធីបុណ្យសពត្រូវបានបិទរហូតដល់ការធ្វើកោសល្យវិច័យ។
វាគ្រាន់តែជាការប៉ុនប៉ងឥតប្រយោជន៍មួយទៀតរបស់ Cha-young ។
មីងហេ។ តើអ្នកមិនគិតទេ
ប្រធានលោក Jang Joon-woo គឺជាអ្នកនាំផ្លូវហើយ?
អ្វី? តើអ្នកគិតថាគាត់អាចនឹងសម្លាប់យើងដែរឬទេ?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំធ្លាប់មានការវាយប្រហារភ័យស្លន់ស្លោតាំងពីខ្ញុំបានឃើញព្រះរាជអាជ្ញាស៊ូស្លាប់។
បេះដូងខ្ញុំក្រហាយ។
យើងត្រូវការផែនការយថាភាពមួយចំនួន។
ខ្ញុំពិតជារស់នៅប្រសើរជាងស្លាប់។
ផែនការសម្របសម្រួលជើងរបស់ខ្ញុំ។ ធ្ងន់ធ្ងរ?
តើអ្នកចង់ស្លាប់ទេ?
- បញ្ឈប់វា។ អ្នកកំពុងបំភ័យខ្ញុំ។ - គ្រាន់តែការពិត
ដែលយើងដឹងថាចាងជុន - អូពិតជានរណា
មានន័យថាក្បាលរបស់យើងគឺស្ថិតនៅក្នុងហ្គីតាលីន។
កុំភ្លេច។
បាទមិនអីទេ។
នេះគឺជាការវាយប្រហារភ័យស្លន់ស្លោ។
ខ្ញុំត្រូវការវេជ្ជបញ្ជាជាចាំបាច់។
- ដកដង្ហើម។ ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាចស្រាយវាបាន?
ឥឡូវរាងកាយរបស់ពួកគេមានសុវត្ថិភាពសូមប្រញាប់ឡើងហើយស្វែងរកមេពិតប្រាកដ។
យើងនឹងធ្វើឱ្យគាត់មានការលំបាក។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យគាត់បង់។
-បន្ទាប់​មក​អ្វី​ទៀត? - នៅពេលយើងរកគាត់ឃើញ
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់គាត់។
គ្មានប្រយោជន៍អ្វីក្នុងការបញ្ឈប់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំមិនចង់បញ្ឈប់អ្នកទេ។
សូមអរគុណ។
ប៉ុន្តែ…
វាមើលទៅដូចជាខ្ញុំនឹងត្រូវបំបែកការសន្យាដែលខ្ញុំបានធ្វើ
ថាខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យនរណាម្នាក់ឈឺចាប់។
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកបំបែកការសន្យានោះ។
ការសន្យាអាចត្រូវបានបំបែកចេញពីភាពចាំបាច់។
GEUMGA PLAZA
មេធាវី Seo នៃទីក្រុង Wusang នឹងបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នកស៊ើបអង្កេតដោយផ្ទាល់។
គាត់ត្រូវតែទទួលខុសត្រូវក្នុងការដឹកជញ្ជូន។
គាត់ជាមេធាវីគ្មានសមត្ថភាព
ប៉ុន្តែពួកគេរក្សាគាត់ព្រោះគាត់ធ្វើបានល្អ។
បន្ទាប់មកយើងនឹងដាក់កន្ទុយទាំងសេអូនិងអ្នកស៊ើបអង្កេត។
ខ្ញុំក៏ពេញចិត្តក្នុងការសួរដែរ។
អ្នកណាគេជាអ្នកចាប់ខ្ញុំអោយគេវាយចុងក្រោយ។
ប្រាកដ។
ខ្ញុំពិតជាអាចប្រើប្រដាប់ប្រដារនាពេលឥឡូវនេះ។
តើខ្ញុំគួរទៅយកខ្លះទេ?
- ខ្ញុំនឹងទទួលបានខ្លះ។ - នេះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយទេ។
- បំបែកវាហើយទៅ។ -បាទ​លោក។
- តើនេះច្រើនប៉ុណ្ណា? -ប្រញាប់​ឡើង។
អ្នកនៅខាងស្តាំភ្លឹបភ្លែតៗ។
តើខ្ញុំគួរយកមួយផ្សេងទៀតទេ?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
ខ្ញុំមិនល្អទេក្នុងការលក់ក្លិនស្របច្បាប់
ប៉ុន្តែខ្ញុំល្អខ្លាំងណាស់នៅក្លិន។
លុយកខ្វក់។
គិតពីជំនួញរបស់អ្នកហើយទៅមិនអីទេ?
មានអ្វីជាមួយអ្នក?
ដុសខាត់វា។
វាមើលទៅដូចជា Wusang គួរឱ្យទុកចិត្តណាស់។
ពួកគេទូទាត់ប្រាក់ឱ្យអ្នកភ្លាមៗនៅពេលការងារបានបញ្ចប់។
ទៅយកវា។
អ្នកតិចតួច ...
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើដូច្នេះទេប្រសិនបើខ្ញុំជាអ្នក។
អា​អត់ពូជ។
បំផ្លាញវា។
- លូ។ -តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
ចឹងយើងចងជាប់ហើយ។
តើ​យើង​ធ្វើអ្វី?
យើងជាប៉ូលីស។
អ្នកមិនអាចធ្វើដូចនេះចំពោះយើងទេ!
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យធ្វើដូចដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
ហេចាំ!
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាដើម្បីឱ្យអ្នកទម្លាក់បន្ទាប់ពីរុញបីដង។
មិន​អី​ទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំរុញខ្លាំងបន្តិចអ្នកប្រហែលជាដួលបន្ទាប់ពីការរុញលើកទីពីរ។
មួយ​វិនាទី។
- បានចំណាយពេលបន្តិច។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះចំពោះយើង?
ខ្ញុំត្រូវការរបាយការណ៍អំពីករណីឃាតកម្មរបស់ពួកគេ។
កន្លែងស្នាក់នៅរបស់ពួកគេវីដេអូ
របាយការណ៍កោសល្យវិច្ច័យនិងការធ្វើកោសល្យវិច័យ។ អ្វីៗទាំងអស់។
វាជាការធ្វើអត្តឃាតដូច្នេះអ្វីដែលយើងមានគឺជារបាយការណ៍សាមញ្ញ។
បន្ទាប់មកសាច់ពួកគេចេញ។
យើងមិនអាចធ្វើបានទេ។
យើងត្រូវការការយល់ព្រមពីប្រធានក្រុមដើម្បីស៊ើបអង្កេត -
ទេកុំធ្វើបែបនេះ!
-សូម​ឈប់! ទេ!
យើងនឹងស៊ើបអង្កេត!
បាទយើងនឹងធ្វើវា។ - មែន។
ត្រូវប្រាកដថាលាលែងពីតំណែងបន្ទាប់ពីអ្នកប្រគល់សំណុំរឿងប្រសិនបើអ្នកចង់រស់នៅ។
យើងមិនអាចធ្វើបានទេ។ យើងត្រូវរកលុយ!
មានការរុញមួយទៅខាងឆ្វេង។
ទេឈប់! ឈប់!
អូត្រូវហើយ។
ចុងក្រោយគឺមិនមែនសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
វាជានាងម្តងទៀត។
ស្បែកជើងរបស់អ្នកមើលទៅមិនល្អសម្រាប់អ្នកទេប៉ុន្តែពួកគេទុកចំណាប់អារម្មណ៍។
ខ្ញុំទទួលបានស្បែកជើងមានកំណត់សម្រាប់ឱកាសនេះ។
- យើងប្តូរ? ស្តាប់មើលទៅអស្ចារ្យ!
-អូ​ទេ។ ទេ។
- កុំធ្វើវា។ - ឈប់។
-សូម​ឈប់។ មួយ​វិនាទី! - កុំ។ ទេ!
យើងនឹងធ្វើវា! យើងនឹងលាឈប់ពីតំណែង!
អ្នកត្រូវបើកសំណុំរឿងនៅម៉ោង ៧ ព្រឹកថ្ងៃស្អែក។
ប្រសិនបើអ្នកព្យាយាមអ្វីដែលគួរឱ្យអស់សំណើច,
អ្នកពីរនាក់នឹងក្លាយជាអ្នកដែលត្រូវបានគេស្វែងរកច្រើនបំផុតជាមួយក្រុមសវនកម្មផ្ទៃក្នុង។
អញ្ចឹងចុះលុយយើងវិញ?
ខ្ញុំ​សន្យា​ថា
ថាប្រាក់ដែលអ្នកបានបរិច្ចាគនឹងត្រូវបានប្រើប្រាស់យ៉ាងល្អ។
បរិច្ចាគ?
-Gosh ។ -Dated?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ឃើញខ្ញុំភ្លាមៗ?
ខ្ញុំចង់ចែករំលែកចំណាប់អារម្មណ៍ដែលខ្ញុំមានចំពោះអ្នកគ្រប់ពេល
ខ្ញុំបានធ្វើការអោយអ្នក។
ខ្ញុំត្រូវតែនិយាយថាអ្នកកំពុងមានការជឿនលឿនដ៏អស្ចារ្យ។
Gosh សូមឈប់និយាយលួងលោមខ្ញុំដូចនោះ។
ខ្ញុំគ្មានកន្លែងណាល្អដូចបងប្រុសខ្ញុំទេ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាលើពិភពលោកគិតថាអ្នកជាប្រធានពិតប្រាកដ
ចំណែកឯប្រធានលោកចាងជុន - វមិនដឹងទៅពិភពលោកទេ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ព្យា​ួ​យាម​និយាយ​ពី​អ្វី?
ខ្ញុំកំពុងនិយាយថាខ្ញុំមានទំនុកចិត្តថាអ្នកអាចមានបាបិលទាំងអស់ទៅខ្លួនអ្នក។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកប្រាប់ខ្ញុំឱ្យក្បត់គាត់ទេ?
តើអ្នកដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយអ្វីទេ?
ហើយសម្រាប់ខ្ញុំ…
ខ្ញុំមិនត្រូវបានគេកាត់ធ្វើជាប្រធានទេ!
តើសមហេតុសមផលនេះជាអ្វី?
ខ្ញុំជានាយកប្រតិបត្តិក្រុមហ៊ុន Wusang!
ខ្ញុំមានអតិថិជនរាប់រយនាក់ដែលជាអ្នករកស៊ីអូសម៉ូតូ!
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំដែលជានាយកប្រតិបត្តិមិនអាចប្រាប់ថាអ្នកណាសមនឹងធ្វើជាប្រធាន?
អ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំយ៉ាងត្រឹមត្រូវ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវបានធ្វើឱ្យឡើងដូច្នេះ?
ព្រោះវាពិតជាគួរឱ្យធុញទ្រាន់ណាស់!
នៅពេលនេះបាបិលកំពុង ... បាបិលកំពុងត្រូវការអ្នកដឹកនាំ ...
អ្នកណាពូកែមានមហិច្ឆតាហើយមិនសម្លាប់ -
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានសេរីភាពក្នុងការស្តីបន្ទោសឱ្យខ្ញុំប្រសិនបើខ្ញុំឈានជើងជួរ។
ប៉ុន្តែនោះនឹងមិនផ្លាស់ប្តូររបៀបដែលខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍អំពីរឿងនេះទេ។
ដូច្នេះ​សូម…
ភាពល្អខ្ញុំពិតជាឆ្កួតណាស់។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ឈប់ធ្វើអ្វីៗដែលគួរអោយងឿងឆ្ងល់។
ចាប់យកភេសជ្ជៈឥឡូវនេះ។
-បាទ​លោក។ - មីចូស។
អ្នកជាប្រធាននៃដួងចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
តើចិត្តអ្នកមានន័យយ៉ាងម៉េច? ឆាប់​ឡើង។
អ្នកនៅតែយំ។
ឈប់​យំ។
- ហុស។ - ហុស។
- ហុស។ -យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់គាត់។
តើគាត់ពិតជានឹងសម្លាប់គាត់ឬ?
អ្នកហាក់ដូចជាអស់កំលាំង។
វាដោយសារតែខ្ញុំកំពុងស្វែងរកថៅកែពិតប្រាកដរបស់បាបិល។
ខ្ញុំមិនចង់និយាយរឿងនេះទេប៉ុន្តែការយកមាសមកវិញគឺបន្ទាន់ជាង។
-ពិតប្រាកដ​ណាស់។ -Nanyak ប្រាសាទត្រូវទៅ។
នៅពេលពួកគេចាកចេញយើងអាចយកមាសចេញភ្លាមៗ។
តើមានហេតុផលដែលអ្នកមិនអាចកំចាត់វាបានទេ?
អ្នកជួលទាំងអស់ចង់ប្រយុទ្ធប្រឆាំងបាបិលប្រឆាំងនឹងបំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំ។
ពួកគេពិតជាមិនអាចទៅរួចទេ។
លោកកាស៊ីណូ។
- ឥឡូវ ---- ។ ច។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សារឿងនេះ។
ផ្តល់ពេលវេលាឱ្យកាន់តែច្រើន។
ខ្ញុំចង់រាយការណ៍អំពីប្រាសាទដែលពុករលួយ។
វត្ថុជាច្រើននៅហ្គេនជីហ្គា - ដុង
សួស្តី?
-លោក។ អ្នកប្រឹក្សា។ - លូ។
តើ​អ្នក​សុខទុក្ខ​យ៉ាងម៉េច​ខ្លះ?
ល្អ​ល្អ។ ចុះ​អ្នក​វិញ?
ខ្ញុំក៏ល្អដែរ។
ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅប្រាប់អ្នកពីអ្វីមួយបន្ទាន់។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
តាមមើលទៅមានគេសួរអ្នកជុំវិញអ្នក។
WHO?
ខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់ជានរណាទេប៉ុន្តែគាត់ជាជនជាតិកូរ៉េ។
សូមប្រយ័ត្នលោក Consigliere ។
អ្នកក៏ត្រូវប្រយ័ត្នដែរ។
ហេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានទៅផ្ទះហើយ។
ខ្ញុំបានធ្វើប៉ុន្តែបង្អួចមិនទាន់រួចរាល់ទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជាពួកគេយឺតដូច្នេះទេ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ដោយវិធីនេះតើអ្នកបានចូលដោយរបៀបណា?
អ្នកបានផ្តល់ឱ្យកូនសោទំនេររបស់អ្នកកាលពីលើកមុន។
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យនៅទីនេះប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើង។
ត្រូវហើយខ្ញុំបានធ្វើ។
ទោះយ៉ាងណាអ្នកអាចគេងនៅក្នុងបន្ទប់យប់នេះ។
- ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំអាចធ្វើបានទេ។ ហេតុអ្វី?
ម្តងទៀត?
ខ្ញុំទុកបង្អួចឱ្យចំហបន្តិចដើម្បីធ្វើការសំអាតបន្តិចបន្តួច។
ពួកគេបានចូលមក។
អ៊ិនហ្សាហ្គីអ្នកនឹងបំបែកនៅពេលណាដែលខ្ញុំបើកបង្អួច!
ខ្ញុំបានយកម៉ាជេឡូឡូជាច្រើន។
តើអ្នកចង់បានខ្លះទេ?
ត្រូវហើយ។
លើកទឹកចិត្ត។
លោកហុងក៏ចូលចិត្តម៉ាកម៉ាកជូលីដែរមែនទេ?
គាត់គឺជាអ្នកស្រឡាញ់ម៉ាកម៉ាហ្គូឡូធំបំផុត។
អ្នក​យល់,
ខ្ញុំមិនអាចគេងលក់ស្រួលអស់រយៈពេលជាច្រើនខែ។
ប៉ុន្តែថ្ងៃដែលខ្ញុំមានម៉ាកហ្សូឡូជាមួយគាត់
ទីបំផុតខ្ញុំគេងលក់ស្រួលហើយ។
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំមានការខកចិត្តយ៉ាងខ្លាំង។
វាពិតជាមានតម្លៃណាស់។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
ថ្ងៃ​នោះ…
គាត់បានសុំឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នកពីអ្វីមួយប្រសិនបើខ្ញុំមានឱកាស។
គាត់បាននិយាយថាពិភពលោកបានផ្លាស់ប្តូរ
ហើយគាត់មិនអាចឈ្នះប្រឆាំងនឹងមនុស្សពុករលួយបានទេ។
លោកថាមានតែអ្នកដែលមានភាពក្លាហានតស៊ូនិងស្វិតស្វាញទើបអាចប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងពួកគេបាន។
ហើយគាត់បាននិយាយថាអ្នកគឺជាអ្នក ...
មនុស្សល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់ការនោះ។
គាត់អាចគ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំដោយខ្លួនឯង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនចាំបាច់ប្រាប់អ្នកទេ។
វាហាក់ដូចជាអ្វីៗកំពុងដំណើរការដូចដែលគាត់ប្រាថ្នា។
កាត់វាចេញ។ អ្នកកំពុងអាម៉ាស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនមែនជាមេធាវីសុចរិតទេ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែខឹងយ៉ាងងាយ។
ខ្ញុំក៏មិនរំពឹងថាអ្នកជាមនុស្សសុចរិតដែរ។
ខ្ញុំរំពឹងថានឹងមានកំហឹងនិងសកម្មភាព។
បន្ទាប់ពីយើងបានរកឃើញបូបហើយកម្ចាត់គាត់
អ្នកនឹងចាកចេញមែនទេ?
យើងបានជួបគ្នាដោយមិនបានរំពឹងទុកដូច្នេះខ្ញុំគិតថាយើងនឹងចែកផ្លូវគ្នាដូចនោះ។
ត្រូវទេ?
លើកទឹកចិត្ត។
ខ្ញុំបានរៀនពីឪពុករបស់អ្នក។
នៅទីនេះ។
ត្រឹមត្រូវ។
សូមត្រៀមខ្លួនដើម្បីកម្ទេច Geumga Plaza ។
មែនហើយ។ វាមិនមែនជាគំនិតល្អទេ។
យើងនៅតែមានការយកចិត្តទុកដាក់ពីប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយនិងក្រុមសង្គម។
ហើយទីក្រុងសេអ៊ូលមានការទាមទារជាច្រើន -
គ្រាន់តែ​ធ្វើ​វា។
សូមឱ្យការិយាល័យណាំដុងប៊ូដោះស្រាយជាមួយវា។
ច្បាប់ស្ថិតនៅខាងយើង។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។ ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ផងដែរ…
យើងនឹងប្រើក្រុមសេវាកម្មការងារដែលអាចទុកចិត្តបាននៅពេលនេះ។
ពួកគេជាឪពុកដែលខ្ញុំចូលចិត្តជាងគេ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីក្រុមដែលមកពីការអភិវឌ្ឍយ៉ុងហ៊ូដុងដែរឬទេ?
ប៊ីងហ្គោ។
នៅពេលនោះមនុស្ស ១២ នាក់បានស្លាប់។ ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់នឹងស្លាប់នៅពេលនេះ។
ប្រហែលដប់បួនឬអញ្ចឹង?
ការរត់ពន្ធតាមទូកគឺហួសសម័យទៅហើយ។
និន្នាការថ្មីបំផុតនៅក្នុងឧស្សាហកម្មរត់ពន្ធគឺ
ដោយប្រើបាឡុងខ្យល់ក្តៅ។
ឥឡូវម្តងក្នុងមួយសប្តាហ៍ ... សូមក្រឡេកមើលផែនទី។
មួយសម្រាប់ប្រទេសចិនចាកចេញពីអ៊ីនឈុន, មួយសម្រាប់ប្រទេសជប៉ុន, ពីប៊ូសាន។
យើងនឹងប្រើកោះវាលខ្សាច់។
តើ​នេះ​មានន័យថា​ម៉េច​? វាមានន័យថាវាជាការសម្ងាត់។
បន្ទាប់ពីអ្នកបានគេងលក់ស្កប់ស្កល់នៅទីនោះ
តើអ្នកគិតថាអ្នកនឹងនៅទីណា?
អ្នកនឹងនៅឯមហាកំផែងដោយគ្មានពេលវេលា។
តើវាមានសុវត្ថិភាពទេ?
កុំបារម្ភអី។ វា​អាស្រ័យ។
ហេតុអ្វី? នៅពេលដែលខ្យល់បក់ខ្លាំង។
អ្នកអាចបញ្ចប់នៅហ្គាម។
នៅពេលដែលអ្នកទៅតាមផ្លូវនោះអ្នកនឹងនៅហ្គាមជារៀងរហូត។
ប៉ុន្តែរឿងនោះកម្រនឹងកើតឡើងណាស់។
វាអាចមានយន្តហោះចម្បាំងប៉ុន្តែអ្នកនឹងមិនអីទេប្រសិនបើអ្នកមិនរត់ចូលទៅក្នុងនោះ។
បន្ទាប់មកតើត្រូវចំណាយប៉ុន្មាន?
កុំបារម្ភ។ យើងជាមនុស្សស្មោះត្រង់។
ការចំណាយនឹងត្រូវចែកចេញក្នុងចំណោមមនុស្សដែលជិះបាល់ហើយនោះជាវា។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
សួស្តីវីនហ្សិនហ្សូ។
តើអ្នករៀបចំហាងនៅទីនេះនៅពេលណា?
ខ្ញុំនឹងហុចនំអង្ករដើម្បីអបអរពិធីបើកសម្ពោធរបស់យើង
ប៉ុន្តែហាងនៅជាន់ទី ២ ត្រូវបានបិទ។
តើកន្លែងនេះជាអ្វី? - ទីភ្នាក់ងារទេសចរណ៍។
សូមអញ្ជើញមកប្រសិនបើអ្នកត្រូវការយើង។
កុំបង្កបញ្ហា។
អ្នករក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់នៅទីនេះល្អប្រសើរជាងមុនមែនទេ?
នៅទីនេះ។
អ្នកគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់ឥឡូវនេះ។ មើលអាវរបស់អ្នក។
គួរឱ្យធុញទ្រាន់នោះ។
តើ​គាត់​ជា​នរណា?
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើមានចំណង់ចំណូលចិត្តបែបនេះនៅក្នុងអគារនេះទេ។
វាជារបស់មួយនេះ។
ខ្ញុំមិនជឿពួកគេទេ។ ពួកគេបានធ្វើការស៊ើបអង្កេតលើករណីនេះ។
- ភ្ជាប់វាទៅកុំព្យូទ័រ។ - មែន។
ឡាននោះនៅតែដើរតាមពួកគេ។
សូមមើលនៅចំណុចបន្ទាប់។
ពួកគេនឹងចូល។
ហើយនេះគឺជារូបភាពបន្ទាប់។
នោះហើយជាចុងក្រោយដែលយើងបានឃើញពួកគេនៅលើកាមេរ៉ា។
- តើបទឧក្រិដ្ឋកើតឡើងដល់កំរិតណា? - ប្រហែល ៣០០ ម។
មានការពន្យាពេលបន្តិច។
ប្រសិនបើអ្នកក្រឡេកមើលយ៉ាងជិតស្និទ្ធពួកគេនឹងចេញមកបន្ទាប់ពីមួយនាទី។
កន្លែងនេះមានឈ្មោះថា Yangdong Underpass ។
វាជាផ្លូវដែកខ្លីមួយដែលចំណាយពេល ៥ វិនាទីដើម្បីឆ្លងកាត់ទោះបីអ្នកដើរយឺតក៏ដោយ។
ហើយឡានខ្មៅចេញមកមុនពេលពួកគេចេញដំណើរ។
លោកណាមតើអ្នកអាចរំreកវាបន្តិចបានទេ?
- ពិនិត្យឡើងវិញ? - បាទ, ច្រើនទៀត។
ច្រើនទៀត។ ត្រូវហើយនោះហើយជាវា។
មានស្នាមនៅចំហៀងនៃឡាននោះ។
- វាមិននៅទីនោះទេនៅពេលដែលពួកគេចូល។ - អ្នកពិតជាត្រូវហើយ។
នៅ​ទី​នេះ។
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើពួកគេវាយធ្វើបាបពួកគេក្នុងគោលបំណងចាប់ពង្រត់ពួកគេ?
តើពួកគេបានចាប់ជំរិតពួកគេយ៉ាងដូចម្តេច?
ចុះរបាយការណ៍កោសល្យវិច្ច័យវិញ?
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំបានបោះពុម្ពវាចេញ។
ហែ។ - អរគុណអ្នក។
ពីរនាក់ក្នុងចំណោមមនុស្ស ៤ នាក់មានចំណុចក្រហមនៅលើកញ្ចឹងក។
វាអាចជា ...
ត្រូវហើយ។ ពួកគេត្រូវតែប្រើ taser មួយ។
ខ្ញុំប្រាកដថាមានពិរុទ្ធជនច្រើនជាងពីរ។
ពួកគេបានគោះពួកគេចេញហើយដុតធ្យូងនៅក្នុងឡាន។
សត្វឆ្កែចចកទាំងនោះ…
ពួកគេត្រូវបានគេសម្លាប់យ៉ាងច្បាស់។
ការកាត់ទោសនឹងមិនយកភស្តុតាងនេះច្រើនទេឬ?
ពួកគេជាអ្នកជំនាញក្នុងការប្រែក្លាយភស្ដុតាងច្បាស់លាស់ទៅជាសំរាម
ហើយមិនមានអ្វីជាភ័ស្តុតាងរឹងទេ។
កុំរំពឹងអ្វីពីពួកគេ។
ប៉ុន្តែសូមរង់ចាំ។ តើក្លិននេះជាអ្វី?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
គ្រាន់តែមួយវិនាទី។
វាត្រូវបានធ្វើឥឡូវនេះ។
អត់ទោស។
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
មេចុងភៅចង់ព្យាបាលអ្នកទៅប៉ាស្តាខ្លះសម្រាប់ការខិតខំរបស់អ្នក។
សូមអរគុណ។
យើងនឹងបរិភោគវាបន្ទាប់ពីការប្រជុំរបស់យើង។
- អ្នកអាចទុកវានៅទីនោះ។ - ធានា។
កុំនាំអណ្តូងរ៉ែមកលើកក្រោយ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំបានឃើញស្លាកលេខរថយន្តរបស់ជនសង្ស័យ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថាវាមានឈ្មោះក្លែងក្លាយ។
តើអ្នកមិនគិតថាយើងនៅតែអាចតាមដានវាបានទេ?
រថយន្តដែលមានប័ណ្ណក្លែងក្លាយប្រើដោយមនុស្សទាំងនេះប្រហែលជាត្រូវបានគ្របដណ្ដប់ដោយស្រទាប់ជាច្រើន។
ដូច្នេះវាស្ទើរតែមិនអាចទៅរួចទេក្នុងការតាមដានវា។
ខ្ញុំចូលចិត្តមើលរឿងល្ខោនឧក្រិដ្ឋកម្មដូចជា Quiz Of God ។
វាមិនអាចទៅរួចទេក្នុងការតាមដានវាលុះត្រាតែយើងប្រើបណ្តាញប៉ូលីសទាំងមូល។
ប៉ុន្តែខ្ញុំរីករាយដែលយើងបានរកឃើញភ័ស្តុតាងច្បាស់ថាពួកគេត្រូវបានគេធ្វើឃាត។
តើយើងអាចតាមប្រមាញ់មេខ្លោងទាំងនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំរៀនវ៉ូស៊ូសព្វថ្ងៃនេះ។
សូមបន្ត។
- សូមក្រឡេកមើលមួយផ្សេងទៀត។ - ធានា។
តើការរុះរើនឹងមកដល់មែនទេ?
បាទ / ចាសហើយខ្ញុំក៏កំពុងធ្វើការដើម្បីទុកជាមោឃៈនូវសេចក្តីសម្រេចចំពោះករណីរបស់ក្រុមហ៊ុនគីមីបាបិល។
ការកាត់ទោសណាមណាំប៊ូមានខ្នងរបស់យើងដូច្នេះយើងអាចដកហូតបានវិញ។
ខ្ញុំចូលចិត្តរឿងនេះអំពីអ្នក។
អ្នកមិនប្រកាន់ខ្ជាប់នូវការសន្យាដែលបំពានដូច្នេះទេ។
គ្មានអ្វីដែលគ្មានន័យដូចការសន្យាទេ។
និយាយ​អញ្ចឹង,
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាហេតុអ្វីបានជាស្ត្រីមានសមត្ថភាពដូចអ្នកបានជ្រើសរើសធ្វើការជាមួយខ្ញុំ។
អ្នកអាចរកស៊ីបានល្អប្រសិនបើអ្នកចាប់ផ្តើមក្រុមហ៊ុនផ្ទាល់ខ្លួន។
នោះគឺដូចជាដើរលេងនៅលើភ្នំតូចមួយក្នុងភូមិ។
ខ្ញុំចូលចិត្តរស់នៅប្រកបដោយគ្រោះថ្នាក់ដូចជាខ្ញុំកំពុងឡើងជញ្ជាំងទឹកកក។
ប្រភេទការងារដែលអ្នកប្រថុយជីវិតរបស់អ្នកជាមួយរាល់កម្ពស់ ៥០ សង្ទីម៉ែត្រដែលអ្នកឡើង។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាដើម្បីទូទាត់សងអ្នកដោយដៃសម្រាប់ការឡើងភ្នំទឹកកករបស់អ្នក។
សូមអរគុណ។
តើខ្ញុំអាចសួរសំណួរបានដែរឬទេ?
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលាក់ខ្លួនអ្នកហើយបើកអាជីវកម្មរបស់អ្នកពីស្រមោល?
មួយ,
វាគួរឱ្យរំភើបណាស់ដូចជាខ្ញុំកំពុងលេងហ្គេម។
ពីរ,
ដើម្បីចៀសវាងការជាប់គុកនៅពេលមានបញ្ហា។
បី,
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចជាព្រះ។
ព្រះមួយ?
ព្រះចូលចិត្ដ ធ្វើឲ្យ មនុស្សរងទុក្ខ
ខណៈពេលដែលនៅសល់កន្លែងណាមួយដែលលាក់។
បន្ទាប់មកគាត់ផ្តល់ពេលវេលារីករាយមួយចំនួនដើម្បីធ្វើឱ្យពួកគេគិត
ជីវិតនោះមានតម្លៃរស់នៅ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលរឿងនេះពិតជារីករាយណាស់។
ខ្ញុំចូលចិត្ត…
មូលហេតុទីបីរបស់អ្នកបំផុត។
ខ្ញុំក៏ចង់រស់នៅក្នុងជីវិតនោះដែរ។
លើកទឹកចិត្ត។
ហើយបន្ទាប់ពីនេះ…
មួយ​វិនាទី។
- កាហ្វេ។ សូមអរគុណ។ - អរគុណអ្នក។
នេះល្អ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាបានបញ្ចូលទឹកប្រាក់។
ទោះយ៉ាងណាយើងបានជាប់គាំងនៅលើឡានជាមួយនឹងបញ្ជីឈ្មោះមិនពិត។
តើយើងអាចរកឃាតករដោយរបៀបណា?
និយាយអញ្ចឹងតើអ្នកគិតថាយើងអាចទៅដល់បាបូដោយរកឃាតករបានទេ?
អ្នកដឹងទេថៅកែតែងតែបញ្ជាទិញតាមរយៈមនុស្សជាច្រើន។
ការស្មានរបស់ខ្ញុំគឺការផ្ទុះនៅឯផ្ទះវិស្សមកាលរបស់ចាងហាន - ស៊ា។
ឃាតកម្មលើព្រះរាជអាជ្ញាព្រះរាជអាជ្ញាសៅ
នាយក Gil Jong-moon និងមនុស្សបួននាក់…
- ទាំងអស់ធ្វើដោយមនុស្សតែមួយ។ -ខ្ញុំ​យល់ព្រម។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រូវបានបិទបាំងយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះដូចជាគ្រោះថ្នាក់ឬការធ្វើអត្តឃាត។
វាគឺដូចគ្នាសម្រាប់ពួកគេទាំងអស់។
ការបញ្ជាទិញបែបនេះមិនដែលឆ្លងកាត់មនុស្សច្រើនពេកទេ។
វានឹងមានច្រើនបំផុត។
ខ្ញុំប្រាកដថាបាបូគឺជិតស្និទ្ធនឹងឃាតករ។
វាគ្រាន់តែថាគាត់ពិបាករក។
ប្រសិនបើយើងមិនអាចរកឃើញទេយើងនឹងនាំពួកគេមករកយើង។
ខ្ញុំមិនគិតថានោះជា ...
អ្នកមានន័យថាមកសម្លាប់យើង?
ពួកគេនឹងមិនមករាប់អានយើងទេ។
វាជាគំនិតដ៏អស្ចារ្យមួយប៉ុន្តែវាពិតជាធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យខ្លាំងណាស់។
មិនថាអ្នកភ័យប៉ុណ្ណាក៏ដោយនោះគឺជាមធ្យោបាយតែមួយគត់។
ការចំអកជាសាធារណៈនិងចំនួននៃការគំរាមកំហែងគ្រប់គ្រាន់
នឹងជាវិធីល្អបំផុតដើម្បីជំរុញពួកគេឱ្យមកតាមយើង។
ខ្ញុំជាអ្នកជំនាញនៅនោះ។
ខ្ញុំប្រាកដថាខ្ញុំអាចធ្វើឱ្យមនុស្សជាតិទាំងមូលខឹង។
ទុកវាចោល។ ខ្ញុំបានទិញរបស់ខុស។ ពួកវាសុទ្ធតែរលួយ។
អូ។
លោកកាស៊ីណូ។
យើងមានអ្វីត្រូវប្រាប់អ្នក។
Gi-seok បានប្រាប់យើង
ថាចាពួរ៉ាស៊ីគឺ
ដាក់ការប្រយុទ្ធដ៏ស្វិតស្វាញសម្រាប់ការស្លាប់របស់មនុស្សទាំងបួននាក់។
យើងនឹងជួយអ្នកជាក្រុម។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការប្រយុទ្ធយើងនឹងប្រយុទ្ធ។
យើងនឹងដំណើរការការងារបើចាំបាច់។
- មែន។ យើងអាចធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
អំណាចនៃបញ្ញាសមូហភាព។
អ្នកអាចប្រើយើងដើម្បីដោះស្រាយរឿងក្តីនិងជួយយើងឱ្យឈ្នះ។
ប៉ូលីសនិងអយ្យការមិននៅខាងយើងទេ។
បន្ទាប់មកយើងគួរតែនៅជាប់គ្នា។
- មែន។ - ត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាង។ ខ្ញុំថែមទាំងលេងខ្មោចឆៅទៀតផង។
ខ្ញុំឡើងសម្រាប់អ្វីទាំងអស់ប្រសិនបើវាជារាងកាយ។
លោកកាស៊ីណូ។
ខ្ញុំល្អជាមួយកុំព្យូទ័រនិងម៉ាស៊ីនមិនត្រឹមតែព្យាណូទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដឹងថាប្រសិនបើអ្នកត្រូវការខ្ញុំ។
យើងមិនគ្រាន់តែអធិស្ឋានពេញមួយថ្ងៃនោះទេ។
ពុទ្ធសាសនិកក្នុងសកម្មភាព។ នោះហើយជាស្មារតីរបស់ព្រះសង្ឃពុទ្ធសាសនាពិត។
ហើយខ្ញុំពិតជាមានសម្លេងខ្លាំង។ - អ្នកធ្វើ។
- ខ្ញុំពូកែស្បថ។ អ្នកគឺជា
ហើយខ្ញុំក៏ខ្លាំងដែរ! បាទអ្នក។
ខ្ញុំគិតថាយើងត្រូវតែដោះស្រាយស្ថានភាពនេះមិនថាមានបញ្ហាអ្វីក៏ដោយ។
នេះគឺជាហ្គេមម៉ាហ្គាផ្លាហ្សានិងមាសរបស់យើងផងដែរ។
អ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយគឺថាហ្គូម៉ាហ្គាផ្លាហ្សាគឺមានតម្លៃដូចមាស។
លោកកាសាណូ! សូមធ្វើជាអ្នកដឹកនាំនិងដឹកនាំយើង!
ត្រូវហើយ។
កុំធ្វើដូចនេះ។
អ្នកគួរតែរើទៅអគារមួយទៀតដូចដែលខ្ញុំបានស្នើសុំ -
ទេ! - នេះគឺជាកន្លែងរបស់យើង!
- កុំនិយាយបែបនោះ។ យើងមិនរើចេញទេ។
យកចិត្តទុកដាក់!
ខ្ញុំដឹងថាពួកគេចង់ជួយយើងប៉ុណ្ណា។
យើងត្រូវដោះស្រាយរឿងនោះភ្លាមៗដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាយើងមិនធ្វើការជាមួយពួកគេ?
-តើ​វា​គឺជា​អ្វី? - តើអ្វីទៅ?
តើត្រូវការអ្វីខ្លះដើម្បីដោះស្រាយ?
-ប្រាប់​ពូក​យើង​មក។ -តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ដកចេញ។ -តើ​អ្នក​ត្រូវការ​អ្វី?
ជា​ដំបូងបង្អស់,
តោះមើលងាយពួកគេជាសាធារណៈ។
-Mockery? -Mockery?
- ខ្ញុំពូកែរឿងនោះ។ - ខ្ញុំផងដែរ។
- វាជាអ្វីដែលខ្ញុំធ្វើ។ - ខ្ញុំផងដែរ។
- ខ្ញុំពូកែរឿងនោះ។ - មែន។
- រំខានណាស់។ - ចាប់មនុស្ស។
- ចាសទៅទីនោះ។ - សូមមេត្តា។
- តើយើងមិនបានដាក់នៅទីនេះទេឬ? តើមានអ្វីអំពីបញ្ហានេះ?
ទូរទស្សន៍ខេខេABALRIEO
មក​តាមផ្លូវ​នេះ។ ខ្ញុំ​សុំទោស។
-ផ្លូវ​នោះ? -តើ​ពួកគេ​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងថាវាជាអ្វីទេប៉ុន្តែវាមើលទៅគួរអោយរីករាយ។
តើ​ពួកគេ​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
រង់ចាំ។
តើនេះពិតជាចាំបាច់ទេ?
វានឹងធ្វើឱ្យពួកគេខឹង។
ទុកចិត្តខ្ញុំ។
អ្នកអាចធ្វើវាបាន Vincenzo Cassano ។
ជំរាបសួរ, យើងនៅទីនេះដើម្បីបង្ហាញភាពកខ្វក់លើតួលេខអាជ្ញាធរពុករលួយ។
ខ្ញុំជាអ្នកផ្លុំកញ្ចែអ្នកបើក។
វ៉ោ​វ
ទូរទស្សន៍ខេខេABALRIEO
ជំរាបសួរខ្ញុំខ្ញុំអ៊ីហ្សាហ្គីជាអ្នកផ្លុំកញ្ចែ។
INZAGHI PIGEON
មានរឿងមិនសមហេតុផលនិងអយុត្តិធម៌ជាច្រើននៅក្នុងពិភពលោកនេះ។
វាទាំងអស់ដោយសារតែច្បាប់។
តាមពិតច្បាប់មិនត្រូវស្តីបន្ទោសទេ។
វាទាំងអស់ដោយសារតែមនុស្សល្ងីល្ងើទាំងនោះដែលដោះស្រាយជាមួយច្បាប់។
អង្គការទាំងពីរដែលយើងនឹងផ្លុំកញ្ចែកំពុងដំណើរការ
ក្រុមបាបិលគ្រុបនិងក្រុមហ៊ុនមេធាវី Wusang ។
អ្នកទាំងពីរទទួលខុសត្រូវចំពោះការស្លាប់របស់មនុស្សជាច្រើន
ប៉ុន្តែពួកគេមិនបានទទួលខុសត្រូវទេ។
ហើយហេតុអ្វី? ដោយសារតែពួកគេមានការតភ្ជាប់ដ៏មានឥទ្ធិពលបំផុត។
សេវាកម្មអយ្យការសេអ៊ូល Namdongbu កំពុងមើលថែរក្សាពួកគេ។
ចាប់ផ្តើមពីថ្ងៃនេះយើងនឹងលាតត្រដាង
ការពិតនៅពីក្រោយករណីទាំងពីរអង្គការទាំងនេះបានបិទបាំងហើយ។
យើងនឹងចាប់ផ្តើមជាមួយការិយាល័យកណ្តាលនៃអំពើពុករលួយ
ឱសថបាបិលនិងគីមីបាបិល,
រួមទាំងច្បាប់មីនរបស់បាបិល
ក្រុមហ៊ុនមេធាវី Wusang ។
មានមេធាវីទុច្ចរិតម្នាក់នេះនៅវ៉ូសៀងដែលធ្លាប់ជាព្រះរាជអាជ្ញា។
ហើយនាងធ្វើការជាមួយចោរប្លន់ជំនួសឱ្យច្បាប់។
នាងមិនបានសិក្សាសៀវភៅច្បាប់ទេ
ប៉ុន្តែនាងសិក្សាអំពីចំនួនចោរដែលនាងស្គាល់។
ហើយតើអ្នកដឹងថានាងតែងតែធ្វើអ្វីទេ?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
នាងរាំនៅគ្រប់ទីកន្លែងនិងគ្រប់ពេលដែលនាងចូលចិត្ត!
អស្ចារ្យមែន!
-តើ​នោះ​ជា​អ្វី? - វាដូចជានាងដែរ។
ហើយនាយកប្រតិបត្តិក្រុមហ៊ុនច្បាប់នោះ? គាត់រវល់បឺតជញ្ជក់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
- អេ? - ហេឡូ។ រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
ខ្ញុំនឹងស្មោះត្រង់នឹងអ្នករហូតដល់ឆ្អឹងរបស់ខ្ញុំក្លាយជាធូលី។
ខ្ញុំ? ខ្ញុំដូចនោះទេ?
ខ្ញុំនឹងហែករបាំងនោះជាពាក់កណ្តាល។ នោះ…
ប្រធានចាងហាន - ស៊
មិនអាចបែងចែករវាងការដកស្រង់ពីយ៉ូសែប Schumpeter និង George Soros ។
តើខ្ញុំអាចដាក់វាយ៉ាងដូចម្តេច?
គាត់ជាមនុស្សស្រអាប់។
ខួរក្បាលស្រអាប់នេះគ្រាន់តែអង្គុយនៅទីនោះជាសតិបណ្ដោះអាសន្នសម្រាប់លលាដ៍ក្បាលរបស់គាត់។
បាបិលគឺជាអង្គការដែលទិញអ្វីគ្រប់យ៉ាងដោយប្រាក់។
គិតពីរបៀបដែលគាត់គ្មានសមត្ថភាពសម្រាប់គាត់ដើម្បីទិញអ្វីគ្រប់យ៉ាងដោយប្រាក់។
ផែនការនិងការចរចា?
ផែនការ, ការចាប់អារម្មណ៍
មិនមាន។
វាមានន័យថាគាត់មិនមានអ្វីសោះនៅក្នុងក្បាលរបស់គាត់។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំប្រហែលជាឆ្លាតជាងគាត់!
យល់ព្រម។
ឧបាយកលទាំងនោះ។
-Jeez ។ - មិនគួរឱ្យជឿ។
កុំអោយរឿងនេះទៅដល់អ្នក។
នោះហើយជាអ្វីដែលពួកគេចង់បានពីអ្នក។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
Vincenzo បានរកឃើញ
អ្នកមិនមែនជាប្រធានពិតប្រាកដទេនៅពេលដែលអ្នកទាំងពីរបានជួបគ្នានៅឯកន្លែងហាត់ប្រាណ។
- វាមានន័យថា - បន្ទាប់មកគាត់
ដាស់តឿនយើងដោយមានបំណងទាក់ទាញអ្នកចេញ?
កុំ​បារម្ភ។
ដរាបណាគ្មានជនក្បត់ក្នុងចំណោមពួកយើង…
គាត់នឹងមិនអាចរកខ្ញុំឃើញទេ។
មិនដែល
ហេ! តើខ្ញុំធ្លាប់រាំបែបនេះនៅពេលណា?
- ឈប់ទាញកលល្បិចបែបនេះ! -តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
នោះមិនមែនជាយើងទេ។
បញ្ឈប់ការបដិសេធ។ នរណាម្នាក់អាចប្រាប់បានថាវាជាអ្នក!
សត្វព្រាបអាក្រក់នោះគឺវ៉ាំងនិច!
ឃើញទេ?
មើលអ្វី? ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយអ្វីទេ។
អ្នកមិនគួរឱ្យជឿណាស់។ ខ្ញុំកំពុងព្យួរនៅលើចំនួនបី។
មួយ​ពីរ!
តើអ្នកហ៊ានព្យួរនៅពីរយ៉ាងដូចម្តេច? ខ្ញុំនឹងទទួលបានអ្នក, brat!
ចូលមក!
លោកស្រី ឆយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែស្នើសុំឱ្យ A-ing Tube ដកវីដេអូរបស់ពួកគេចេញ។
ប៉ុន្តែពួកគេមិនអាចយកវាចុះភ្លាមៗបានទេ។
ខ្ញុំបានដកអត្ថបទទាំងអស់និងការស្វែងរកដែលមាននិន្នាការ។
នេះកំពុងជំរុញឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកយកចិត្តទុកដាក់លើវា។
ហើយកុំឆ្លើយតបតាមវិធីណាក៏ដោយទោះបីពួកគេធ្វើអ្វីក៏ដោយ។
- មានហេតុផល។ - ខ្ញុំនឹងសមហេតុផល។
- អ្នកអាចទៅ។ - ធានា។
សត្វព្រាបខ្ជិលនោះ! ខ្ញុំនឹងដករោមរបស់អ្នកទាំងអស់ចេញ!
ទោះយ៉ាងណា…
តើនេះមិនគួរអោយខ្លាចទេឬ?
យើងបានលាតត្រដាងយ៉ាងច្រើនខណៈពេលកំពុងចាក់ផ្សាយរយៈពេលជាងពីរម៉ោង
ប៉ុន្តែមិនមានកាសែតឬកាសែតណាមួយនិយាយអំពីវាទេ។
នោះហើយជារបៀបដែលការពិតប្រែទៅជាព័ត៌មានក្លែងក្លាយ។
បន្ទាប់មកពួកគេបានផ្សព្វផ្សាយព័ត៌មានក្លែងក្លាយរបស់ពួកគេហើយប្រែក្លាយវាទៅជាការពិត។
គោលដៅរបស់យើងគឺមិនផ្លាស់ប្តូរប៉ូលីសឬប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយទេ។
យើងចង់រកឃាតករឬបូប។
ខ្ញុំដឹងច្បាស់ថាវានឹងដំណើរការ
ដោយសារតែមនុស្សអាក្រក់អាចដោះស្រាយជាមួយនឹងការមើលងាយប៉ុន្តែមិនត្រូវសើចចំអក។
ចូរបន្តធ្វើការគំរាមនោះ។
- ហេឡូ។ - សូមអរគុណចំពោះការខិតខំរបស់អ្នក។
ហេ! អ្នក! ហេ!
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
តើពេលនេះជាអ្វីទៅ? អា​អត់ពូជ!
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
"គ"?
ឧបាយទាំងនោះ!
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
វាជាគ្រាប់បែក។
ខ្ញុំ​ឃើញ។ គ្រាប់បែកមួយ។
ហេតុអ្វីបានជាវានៅទីនេះ?
កម្ចាត់វាចោល។
អ្នកនិយាយថាវាជាគ្រាប់បែក!
- កម្ចាត់វា! -មក​ទីនេះ!
រង់ចាំហេតុអ្វីអ្នក ... ហេ! ចាំ!
នេះគឺជាការបោក!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកណាម្នាក់មិនមក?
ហេជួយខ្ញុំផង!
រង់ចាំ!
ឈប់តាមខ្ញុំ!
ទេឈប់។ ឈប់មកហើយ! ឈប់!
សូម​ឈប់! ឈប់នៅទីនោះ!
ឈប់! ឈប់នៅទីនោះ!
អូ​ទេ។ អូ​ទេ!
ទេ!
Damn វា!
តើអ្នកបានមកដល់ហើយឬនៅ?
ត្រូវហើយខ្ញុំនៅអាកាសយានដ្ឋានអ៊ីនឈុន។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកក្នុងរយៈពេលពីរម៉ោង។
យល់ព្រម។
តើអ្នកកំពុងនិយាយថាពួកគេស្គាល់អត្តសញ្ញាណពិតរបស់អ្នកទេ?
មិនទាន់​រួច។
ប្រសិនបើពួកគេដឹងពួកគេនឹងធ្វើការផ្លាស់ប្តូរ។
ទោះយ៉ាងណាវានឹងក្លាយជាបញ្ហានៃពេលវេលា។
ខ្ញុំប្រាកដថាវាជា។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកទុកអក្ខរក្រម C ដើម្បីធ្វើឱ្យពួកគេមានអារម្មណ៍ថាមានការគំរាមកំហែងបន្ថែមទៀត?
ប្រសិនបើពួកគេបានដឹងអំពីខ្ញុំ
បន្ទាប់មកពួកគេនឹងដឹងថាតើ C មានន័យថាម៉េច។
- តើពាក្យ C មានន័យថាម៉េច? -You c ***!
នោះស៊ីស៊ី។
ខ្ញុំ…
ខ្ញុំដឹងរឿងនោះ។
លោកកាសាណូអ្នកក្លាហានមិនគួរឱ្យជឿ។ ទោះបីជាអ្នកបានធ្វើការសម្រាប់ Ma--
ទោះយ៉ាងណាពេលនេះយើងមិនដឹងថាពេលណាពួកគេនឹងព្យាយាមសម្លាប់យើងទេ។
ដូច្នេះអ្នកត្រូវលាក់កន្លែងផ្សេងទៀតក្រៅពីហ្គូម៉ាហ្គាផ្លាហ្សា។
តើអ្នកចង់លាក់អ្វី?
- បើយើងស្លាប់យើងស្លាប់ជាមួយគ្នា។ - បន្តិច ...
អ្វីៗអាចមានគ្រោះថ្នាក់ខ្លាំងប្រសិនបើពួកគេបញ្ជូនអ្នកសម្លាប់នៅទីនេះ។
អ្នកមិនអាចទាញវាមកលើខ្ញុំបានទេ។ ខ្ញុំស្នាក់នៅមិនថាមានបញ្ហាអ្វីទេ។
យើងមានថ្មនេះ។
នោះក៏ជាការបន្តិច ...
-អត់ទោស។ - មីចូស។
តើគាត់ជានរណា? -លោក។ ជុងព្រះរាជអាជ្ញា។
- តើអ្វីទៅ? - អ្នកផ្សព្វផ្សាយជុង!
អត់ទោស។
លោកណាំក្រុមប្រឹក្សាភិបាល។ ត្រឡប់វា។
ជៀងហាន - SEO's ACQUAINTANCES
ចៅហ្វាយ Heo ជាមនុស្សឆ្កួតបែបនេះ!
គាត់បានចេញដីកាចាប់ខ្លួនដូចជាសំបុត្រចំណតនៅពេលគាត់លេងនយោបាយ។
ប៉ុន្តែគាត់នឹងមិនចេញមុខដូចនេះទេ!
ដូច្នេះករណីរបស់នាយកហ្គីលក៏ត្រូវបានគេសន្និដ្ឋានថាជាការធ្វើអត្តឃាតដែរ។
នេះមិនសមហេតុផលទេ។
គាត់ស្មានថាបានសម្លាប់អ្នកស៊ើបអង្កេតពីរនាក់ហើយចាក់ខ្លួនឯង។
រឿងនេះមិនកើតឡើងសូម្បីតែនៅក្នុងខ្សែភាពយន្ត។
យើងក៏គិតថាវាគ្មានន័យអ្វីដែរ។
ទោះយ៉ាងណាអ្វីដែលនាំអ្នកមកទីនេះ?
ខ្ញុំចង់បានករណីឃាតកម្មរបស់មនុស្សទាំងបួននាក់ដែលត្រូវបានបិទបាំងថាជាការធ្វើអត្តឃាត។
ខ្ញុំនឹងចែករំលែកអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំដឹង។
ដូច្នេះខ្ញុំចង់អោយអ្នកទាំងពីរសហការ។
សូមអរគុណចំពោះការផ្តល់ជូនដ៏សប្បុរសរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែយើងនឹងគ្រប់គ្រងដោយខ្លួនឯងគឺលោកជុង។
អ្នក​អាច​ជឿ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំខុសប្លែកពីមនុស្សដែលត្រលប់មកការិយាល័យវិញ។
យើងដឹងច្បាស់ហើយ។ ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយយើងកំពុងធ្វើតាមវិធីរបស់យើង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទុកចិត្តខ្ញុំ?
វាមិនមែនថាយើងមិនទុកចិត្តអ្នកទេ។
យើងមិនទុកចិត្តស្ថាប័នរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំដឹងច្បាស់ថាអ្នកមកពីណា។
ប៉ុន្តែមានចៅក្រមនិងព្រះរាជអាជ្ញាសុចរិតជាច្រើននៅក្នុងអង្គការរបស់យើង។
សូមមេត្តាកុំថ្កោលទោសអ្នករាល់គ្នា។
យើងមានផ្លែប៉ោមមួយនៅទីនេះ។
ផ្នែកនេះគឺ…
ផ្នែកនេះរលួយ។
និង…
ផ្នែកនេះគឺមិនមែនទេ។
វារលួយពាក់កណ្តាលអាចបរិភោគបាន។
បន្ទាប់មកគឺផ្លែប៉ោមនេះ
រលួយឬអត់?
-សុំទោស? យើងមិនហៅវាទេ
ផ្លែប៉ោមពាក់កណ្តាលអាចបរិភោគបានប៉ុន្តែផ្លែប៉ោមរលួយ។
ទោះបីជាមានព្រះរាជអាជ្ញាដូចជាអ្នកដែលមិនរលួយក៏ដោយ
នៅចុងបញ្ចប់អង្គការនោះគឺជាផ្លែប៉ោមរលួយ។
នោះជាការលោតផ្លោះនៃតក្កវិជ្ជា។
វាអាក្រក់ជាងផ្លែប៉ោមរលួយទៅទៀត។
អ្នកអាចញ៉ាំផ្លែប៉ោមបន្ទាប់ពីកាត់ផ្នែករលួយ
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចធ្វើបានក្នុងករណីរបស់អ្នកទេ។
អ្នកនិយាយថាចៅក្រមនិងព្រះរាជអាជ្ញាភាគច្រើនឧស្សាហ៍ព្យាយាមហើយមិនលេងនយោបាយទេ។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។ ទោះយ៉ាងណា…
ការពារពួកគេ
លោកជុងនឹងមិនធ្វើឱ្យផ្លែប៉ោមរលួយស្រស់ឡើងវិញទេ។
អ្វីដែលអាក្រក់បំផុតគឺ
ថាផ្នែកស្រស់បញ្ចប់ដោយរលួយនៅចុងបញ្ចប់។
មានការដកស្រង់សំដីដ៏ល្បីល្បាញពីឡេស៊េស។
យុត្តិធម៍គឺត្រឹមត្រូវតែនៅពេលដែលមិនអាចធ្វើការបកស្រាយបាន។
ដូច្នេះគាត់ជាអ្នកស៊ើបអង្កេតល្អបំផុតម្នាក់នៅក្នុងប្រទេសអ៊ីតាលី?
ត្រូវហើយគាត់ជាអ្នកឃុបឃិតទាំងទទួលស្គាល់និងគួរអោយខ្លាច
ដោយគ្រួសារម៉ាហ្វីយ៉ាទាំងអស់នៅទីនោះ។
ហើយ Vincenzo ពិតជាបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបានឃើញនៅក្នុងរូបថតទាំងនេះមែនទេ?
វាជាព័ត៌មានជំនួយនៃផ្ទាំងទឹកកក។
គាត់សាហាវជាងអ្នកគិតទៅទៀត។
ខ្ញុំដឹងថាមានអ្វីមិនប្រក្រតី។
ហេមើល។
រកមើលនៅនេះ។
នោះហើយជាអ្វីដែលគាត់បានធ្វើចំពោះថៅកែគូប្រជែងនៅពេលគ្រួសាររបស់ពួកគេចែកគ្រឿងញៀន
និងបំបែកកិច្ចព្រមព្រៀងរបស់ពួកគេ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះបុរសម្នាក់នេះ?
អ្នកនឹងឃើញនៅក្នុងរូបថតបន្ទាប់។
ហេមើល។
រឿងនេះស្ទើរតែកើតឡើងចំពោះអ្នកដែរ។
Vincenzo អនុញ្ញាតឱ្យអ្នកងាយស្រួល។
ហេចាំបន្តិច។ បន្ទាប់មកតើអក្ខរក្រម C នេះមានន័យដូចម្តេច?
ដំបូងរបស់គាត់ដែលគាត់ទុកជាការព្រមានមុនពេលគាត់សម្លាប់នរណាម្នាក់។
អក្សរ C តំណាងឱ្យ“ កាស៊ីណូគ្រួសារ” ។
តើនេះមានន័យថាលោកហានលោកស្រីឆយនិងខ្ញុំនឹងទាំងអស់គ្នា…
សូមគិតអំពីវាគាត់បានវាយប្រហារយើងតាមរបៀបម៉ាហ្វីយ៉ាគ្រប់ពេលវេលា។
ភេរវកម្មការគំរាមកំហែងការចរចាការចំអកនិងការសម្លាប់!
ខ្ញុំខុសទាំងស្រុង។
វីនហ្សីហ្សីមិនមែនគ្រាន់តែជាដៃគូឃ្លាំមើលប៉ុណ្ណោះទេ។
គាត់ដូចជាម៉ាយវេត។
តើអ្នកនឹងទុកឱ្យគាត់បន្តធ្វើជាដៃគូចាបពូកទេ?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់គាត់។
ឬគាត់នឹងសម្លាប់យើង។
តើអ្នកគិតថាមិនអីទេក្នុងការពាក់ស្បែកជើងក្នុងផ្ទះ?
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ទើបតែថ្ងៃនេះទេ។
តើអ្នកអាចទៅផ្ទះបានទេ? តើមានរយៈពេលប៉ុន្មានថ្ងៃ?
បង្អួចរបស់ខ្ញុំមិនទាន់ត្រូវបានជួសជុលនៅឡើយទេ។ -វា​គឺ​ជា​ការ។
បុរសដែលធ្វើការលើវាបានប្រាប់ខ្ញុំនៅថ្ងៃនោះ។ តើអ្នកភ្លេចថាខ្ញុំបានបញ្ជាទិញវាទេ?
អូត្រូវហើយ។
ហេតុអ្វីអ្នកធ្វើដូចអ្នកមិនដឹង? - វាមិនមែនអញ្ចឹងទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តមកកន្លែងខ្ញុំ?
- ព្រោះខ្ញុំបារម្ភ។ ហេតុអ្វី?
តើអ្នកអាចមានសន្តិភាពយ៉ាងម៉េចពេលអ្នកនិយាយ
- អ្នកនឹងសម្លាប់នរណាម្នាក់? - អ្នកយល់ព្រមនឹងការសម្រេចចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានធ្វើប៉ុន្តែនៅតែ!
-មួយ​វិនាទី។ - ខ្ញុំ…
- ហេ, ជុន - អូ។ - កុំចាកចេញពីជើងរបស់អ្នកនៅទីនោះ។
ខ្ញុំនៅឯផ្ទះរបស់វ៉ាំងហ្សូហ្ស។ ហេតុអ្វីអ្នកនៅទីនោះ?
តើអ្នករស់នៅជាមួយគ្នាទេ?
ឈប់និយាយដោយមិនសមហេតុសមផល។ អ្វី?
ខ្ញុំនៅហាងកាហ្វេក្បែរផ្លាហ្សា។ តោះជួបគ្នា។
ឥឡូវ​នេះ?
ពេលនេះមិនមែនជាពេលវេលាល្អទេ។
ខ្ញុំមានព័ត៌មានខ្លះៗទាក់ទងនឹងលោក Wusang ។
ដូច​អ្វី?
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនៅពេលអ្នកទៅដល់ទីនេះ។ ប្រញាប់។
យល់ព្រម។
គាត់មានព័ត៌មានអំពីវ៉ូសៀង។
ពិតឬ?
អ្នកគួរតែទៅ។
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើង។
- តើអ្នកមិនអីទេតែម្នាក់ឯង? - មែន។
ខ្ញុំនឹងទុកឱ្យអ្នកតែម្នាក់ឯងបន្តិច។
រត់ឥឡូវនេះ។ រត់។
ទៅ!
លោកណាំសូមឃ្លាំមើលគាត់រហូតដល់ខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
លោកស្រីហុងវាត្រជាក់។ តើខ្ញុំអាចទៅផ្ទះបានទេ?
នោះគ្រាន់តែនៅក្នុងក្បាលរបស់អ្នក។
-លោក។ ណាំ។ ភាពល្អ។
សូមមួយវិនាទី។
ប្រាកដហើយ។ សូមអរគុណ។ វាពិតជាត្រជាក់ណាស់។ ត្រជាក់ខ្លាំងណាស់។
យើងមិនអាចការពារខ្លួនយើងជាមួយនឹងដី។
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។ អ្នកគឺជាការអាម៉ាស់មួយ។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកថាដីរាបស្មើអាចត្រូវបានប្រើសម្រាប់ការពារខ្លួន។
ដំបូងបិទគូប្រជែងរបស់អ្នក។ ចូលជិតណាស់។
បន្ទាប់មកប្រើទំងន់រាងកាយរបស់អ្នកដើម្បីបង្វែរគាត់។
គាត់នឹងត្រឡប់ដូចនេះ។
ហើយបន្ទាប់មកបញ្ចោញគាត់ម្តងទៀត។
រហូតដល់​ពេលណា?
រហូតដល់គាត់អស់ចិត្ត។
ប្រសិនបើអ្នកមិនមានកន្លែងទំនេរគ្រប់គ្រាន់សូមងាកមកមើល។
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើខ្ញុំចេញពីគំនិតរបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំនឹងមិនចេញពីគំនិតរបស់ខ្ញុំទេ។
ពោះខ្ញុំពិតជាឈឺណាស់។
លោកតាកអ្នកមិនមានអត្តពលកម្មដូចខ្ញុំគិតទេ។
អ្នករឹងដូចកំណត់ហេតុ។
គាត់មើលទៅដូចជាគាត់មិនដែលធ្វើចលនាសាច់ដុំពីមុនទេ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច? កាលពីខ្ញុំនៅក្មេង -
ម្រាមដៃរបស់ខ្ញុំ! ទេ!
វាមើលទៅឈឺចាប់សម្រាប់ភាគីទាំងពីរ។
វាឈឺចាប់ខ្លាំងណាស់ដោយគ្មានពូក។
ពោះខ្ញុំឈឺណាស់។ វាពិតជាឈឺណាស់។
ច្បាប់ចាជីបយ៉ាជី
YEONGHO SNACK BAR
សូមអភ័យទោសសូមរង់ចាំ។
តើអ្នកជានរណា?
-Sir! - ភាពល្អ!
- ខ្ញុំកំពុងហូរឈាម! សត្រូវរបស់មេ!
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
តើនោះមិនមែនទេ?
គឺគាត់។ តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
- មីចូស។ - ហ៊ីយាយ - ហូ!
ហើយនេះគឺ
កន្លែងដែលជនរងគ្រោះស្លូតត្រង់ទាំង ៤ នាក់ត្រូវបានគេគិតថាត្រូវចាប់ពង្រត់។
អ្នកនិយាយខ្សឹបខ្សៀវកំពូលនៃប៉ុស្តិ៍របស់យើង
អ៊ិនហ្សាហ្គីកំពុងឆ្ពោះទៅកាន់ផ្លូវក្រោមដីឥឡូវនេះ។
អ៊ិនហ្សាហ្គីនឹងមកដល់ទីនោះឆាប់ៗនេះ
និងបង្ហាញការពិតដ៏គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលតាមរយៈការផ្សាយផ្ទាល់។
យើងកំពុងពឹងផ្អែកលើអ្នកអ៊ិនហ្សាហ្គី។
ល្អណាស់។
ទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីសប្រសិនបើខ្ញុំមិនទូរស័ព្ទក្នុងមួយម៉ោង។
អ្នកពិតជានឹងមិនប្រាប់លោកស្រីហុងទេ?
អត់ទេខ្ញុំទុកពេលអោយនាងដើម្បីរក្សាការសម្ងាត់។
ចុះបើមានរឿងអាក្រក់កើតឡើងចំពោះអ្នក?
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អី​ទេ។ អ្នកអាចផ្ទុកឡើងឥឡូវនេះ។
- សូមប្រញាប់។ ប្រញាប់។ - ខ្ញុំ…
- អ្នកមិនអាចធ្វើវាបានទេ។ - សូមស្ងប់ស្ងាត់។
បំរាមសម្រាប់លុយទាំងអស់
- អ្នកត្រូវបញ្ឈប់! - អ្នកមិនអាចធ្វើវាបានទេ!
តើអ្នកជាចោរទេ? ភាពល្អ។
-មើល​ទៅ​គាត់។ - ភាពល្អរបស់ខ្ញុំ។ តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
តើអ្នកហ៊ានគូរដំបងដោយរបៀបណា?
- កុំធ្វើវា។ - ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
កុំភ្លេចអំពីការសន្យាដែលអ្នកបានសន្យាជាមួយខ្ញុំ។
ដុសខាត់វា។
អ្នកភ្ញាក់ផ្អើលយើង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបំបែកបង្អួចនោះ?
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
ពេលនេះអ្វីមួយមិនមានអារម្មណ៍ត្រឹមត្រូវទេ។
មនុស្សទាំងនេះមើលទៅខុសគ្នា។
ត្រូវហើយពួកគេមើលទៅតឹងរ៉ឹងជាង Park Seok-do និងបុរសរបស់គាត់។
ហេ!
តើនរណាជាអ្នកលេងសើចទាំងនេះ? -Come ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
ត្រូវ។
តើអ្នកជាបុរសថ្មីដែលបានកាន់កាប់ការងាររបស់យើងមែនទេ?
មើល​ទៅ​ពួក​គេ។
តើអ្នកជាក្រុម idol ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្លៀកសម្លៀកបំពាក់ដែលត្រូវគ្នា?
រកមើលភ្នែករបស់បុរសនេះ។
ខ្ញុំបានធ្វើរួចជាមួយជីវិតនោះ។
ខ្ញុំជាអ្នកជួលផ្ទះនៅទីនេះដូច្នេះសូមទៅ។
ទៅ​ឆ្ងាយ។ ទៅ។
អ្នកកន្ត្រាក់!
-អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ! - អ្នកជេរ!
- ធ្វើវា។ - កុំ។
ស៊ូ - ណាម។ - បាទ?
ពួកគេជាដាវភ្លោះហ្គាំង។
អ្វី? ដាវភ្លោះដាវ?
ទៅ​ឆ្ងាយ។ ពួកគេជាដាវភ្លោះហ្គាំង។
- តើអ្វីទៅ? - តើភ្លោះនេះជាអ្វី?
- តើអ្វីទៅ? -គ្មាន​យោបល់។
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំតើគាត់ទៅណា?
តើ​ម៉ោង​ប៉ុន្មាន?
- ហី! រត់ហើយ! ហេតុអ្វី?
- រស់សំរាប់ជីវិតរបស់អ្នក! - រត់ទៅ!
ខ្ញុំដឹងថាពួកគេនឹងធ្វើបែបនោះ។
រំកិលចេញក្នុងរយៈពេលពីរថ្ងៃដោយពេលព្រឹក។
ប្រសិនបើអ្នកមិន -
ឈប់និយាយដោយមិនសមហេតុសមផល។
វាស្របច្បាប់ -
ប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើទេ
យើងនឹងទៅមុខហើយទាត់អ្នកចេញ។
យើងនឹងមិនខ្វល់ថាវាស្របច្បាប់ឬអត់នោះទេ។ យើងនឹងមិនងាយស្រួលចំពោះអ្នកទេ។
ប៉ូលីសនឹងមិនជួយអ្នកទេ។
យើងនឹងសម្លាប់អ្នកទាំងអស់គ្នា!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវប្រើអំពើហឹង្សា?
- ទេបញ្ឈប់វា! -អូ​ទេ!
- ទុកមួយឡែក! ទេ!
ទេ។ -តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
- អ្នកចែចង់! -អូ​ទេ!
អ្វី? តើវាឈឺចាប់ទេ?
កុំធ្វើជាទារកបែបនេះ។
វាបានទៅតែនៅឆ្ងាយនេះ។
អ្នកនឹងទៅបើខ្ញុំរុញវាចូល។
លោក។ សូមអរគុណ។
បុរសម្នាក់នេះមិនត្រឹមត្រូវទេ។
ខ្ញុំស្បថ ឲ្យ ប្រើរបស់ទាំងនេះតែដើម្បីកាត់ក្រណាត់។
ទុកឱ្យឥឡូវនេះឬខ្ញុំនឹងករបស់អ្នក។
លោកតាកអ្នកពិតជាពិរោះណាស់។
តោះ​ទៅ។
មីរីតើអ្នកមិនអីទេ?
ត្រូវហើយ។
អ៊ិនហ្សាហ្គីនឹងមកដល់ទីនោះឆាប់ៗនេះ
និងបង្ហាញការពិតដ៏គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលតាមរយៈការផ្សាយផ្ទាល់។
ហេ។
កុំមកផ្លាហ្សា។ សូមចូលទៅកាន់កន្លែងដែលអ្នកចាប់ពង្រត់ពួកគេ។
ខ្ញុំចង់មើលគាត់ក្នុងសកម្មភាពប៉ុន្តែគាត់បានទៅកន្លែងផ្សេងទៀត។
ចាវ័យក្មេងនៅទីនេះ!
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ពិភាក្សាការងាររួចហើយ? ដកដង្ហើម។
ប្រញាប់ឡើងហើយនិយាយវា។
តោះញ៉ាំសិន
បន្ទាប់មកយើងនឹងនិយាយអំពីវានៅពេលក្រោយ -
តើអ្នកចង់ស្លាប់ទេ? ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឥឡូវនេះ។
តើមានព័ត៌មានអ្វីខ្លះ?
ខ្ញុំមិនមានទេ។
ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្នកយូរទេដូច្នេះខ្ញុំកុហក។
- ហេ! - មីចូស។
តើអ្នកអាចកុហកអំពីរឿងនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
នេះមិនមែនជាពេលវេលាល្អទេដែលខ្ញុំលេងសើចនឹងអ្នក។
បាទលោកណាម។
លោកកាសាណូបានចេញទៅទាក់ទាញមនុស្សឃាត។
- តើអ្វីទៅ? -នោះ​ហើយ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល
ខ្ញុំនឹងដើរតាមលោកកាសាណូ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះ?
ចាំ​បន្តិច។ ខ្ញុំភ្លេចគាត់បានប្រាប់ខ្ញុំមិនឱ្យប្រាប់អ្នក។
មាត់ខ្ញុំមិនធម្មតាទេតែវារអិលចេញមក។
ស្អី​ក៏ដោយ។ ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅខាងមុខផ្លាហ្សា។
មាន​បញ្ហា​អ្វី? តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
មានអ្វីអាក្រក់កើតឡើងចំពោះលោកកាស៊ីណូ។
ខ្ញុំនឹងមកជាមួយអ្នក! ចាក្មេងកាបូបរបស់អ្នក!
អ្វី?
- គ្រាប់ចុចឡានរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំនឹងជំរុញអ្នក។ ខ្ញុំបានបើកឡានមកទីនេះ។
អ្នកមិនអាចបើកបរដូចនេះទេ។
តោះ​ទៅ។
ហេលឡូលោកចាង។ - ហេ។
អ្នកកំពុងយករថយន្តរបស់គាត់?
គាត់អាចនាំយើងទៅទីនោះក្នុងរយៈពេលកន្លះម៉ោង។
- មិនអីទេ។
ចូល​ក្នុង។
ហេតុអ្វីបានជាលោកលីនៅទីនេះ?
គាត់ជាមេនៃការបំបែកករបស់មនុស្ស។
- ស្នេហាដំបូងរបស់អ្នក? - អេនស៊ុង - អូន។
- ទ្រព្យរបស់អ្នក? - ម៉ូតូរបស់ខ្ញុំ, ចិន្តា។
ខ្ញុំគិតថាគាត់អាចជួយបាន។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាអ្នកសម្លាប់នៅពេលយើងទៅដល់។
- តទៅចាចូវ។ - ដកយកចេញ។
មានអ្នកច្រើនជាងពីរនាក់ដូចដែលបានរំពឹងទុក។
សូមអរគុណសម្រាប់ការមកជាមួយគ្នា។
កំហុសងាយនឹងសម្លាប់
នៅពេលដែលពួកគេជួបជុំគ្នា។
មនុស្សដែលអ្នកបានហៅមិនអាចមកទូរស័ព្ទឥឡូវនេះទេ។
សូម​ព្យាយាម​ម្តង​ទៀត​នៅ​ពេល​ក្រោយ។
មនុស្សដែលអ្នកបានហៅ…
មនុស្សដែលអ្នកបានហៅមិនអាចមកទូរស័ព្ទឥឡូវនេះទេ។
ប្រធាន
តើនរណាជាប្រធាននេះ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំមិនសួរអ្នកជាលើកទីបីទេ។ ប្រាប់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំខ្លាចស្លាប់ណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឆ្លើយទូរស័ព្ទរបស់អ្នក?
នោះហើយជាអ្វីដែលបច្ចេកវិទ្យាសម្រាប់។
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើឱ្យអ្នកមានគ្រោះថ្នាក់ទេ។ សុំទោស។
ហើយចុះយ៉ាងណាបើខ្ញុំ?
យើងជាដៃគូដូច្នេះយើងគួរចែករំលែកគ្រោះថ្នាក់។
- អ្នកពិតជាអាណិតខ្ញុំណាស់។ - ស។ ហុង។
ថៅកែពិតប្រាកដនៅពីក្រោយបាបិល។
ខ្ញុំដឹងថាវាជានរណា។
ពិតឬ?
វីនខេនហ្សូ
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ វ៉ុនហាំងសឺន
បម្លែងនិងធ្វើសមកាលកម្មដោយ TTEOKBOKKIsubs