♪តើខ្ញុំមានជីវិតរស់នៅម្តងហើយម្តងទៀតក្នុងរយៈពេលមួយពាន់ឆ្នាំ♪
♪មានតែរកអ្នក♪
♪ដូចជាអារម្មណ៍ទាំងអស់ចំពោះអ្នក♪
♪គួរអោយសោកស្តាយឬទុច្ចរិត♪
♪ជោគវាសនាប្រៀបបាននឹងស្រមោល anes
♪វង្វេងក្នុងពិភពមនោសញ្ចេតនា♪
fate ជោគវាសនាដែលបានកំណត់ទុកចាប់ផ្តើមពីកន្លែងដែលបេះដូងខ្ញុំទៅ
♪នៅក្នុងការចាប់បដិសន្ធិឡើងវិញនៃជីវិត♪
♪ខ្ញុំជួបអ្នករាល់សុបិន♪
♪ផ្លុំផ្កាភ្លើងលើមេឃ♪
whose នៅក្នុងភ្នែកដែលឆ្លុះបញ្ចាំងកញ្ចក់ Gleam ♪
♪ក្រឡេកមកវិញហើយមិនចង់ចាកចេញ♪
♪ខ្ញុំរក្សាក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក♪
♪ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញពីអ្នកក្នុងជីវិតបន្ទាប់♪
= នឹកនាគនាគ =
= ភាគទី ២១ =
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅទីក្រុង Wind City ។
តើអ្នកធ្វើជាប្រធានឆ្មាំរបស់ខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
សូមអរគុណលោកឧត្តមសេនីយ៍។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនត្រូវការទេ
ទាហានដូចខ្ញុំនៅទីក្រុងវីន។
អ្នកមិនចាំបាច់ឆ្លើយខ្ញុំឥឡូវនេះទេ។
យើងនឹងចាប់ផ្តើមនៅថ្ងៃស្អែក
ហើយអ្នកអាចសម្រេចចិត្តវានៅពេលនោះ។
ឆេនយូ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនៅទីនេះ។
ហ្សេង។
លោក។ លូ។
ខ្ញុំមានអ្វីត្រូវប្រាប់នាយឧត្តមសេនីយ៍។
អត់ទោស។
ខ្ញុំមិនបានបញ្ចប់ពាក្យរបស់ខ្ញុំទេឥឡូវនេះ។
តាមពិត
ខ្ញុំបានទទួលសំបុត្រសំងាត់ពីឪពុកខ្ញុំ
ដោយនិយាយថារដ្ឋមន្រ្តីមួយចំនួន
មិនពេញចិត្តនឹងសមិទ្ធិផលរបស់អ្នក។
គាត់បានសុំឱ្យខ្ញុំ…
រក្សាច្រមុះរបស់អ្នកឱ្យស្អាត
ហើយនៅឆ្ងាយពីខ្ញុំ?
ជាការពិតខ្ញុំមិនខ្លាចការនិយាយដើមទេ។
ប៉ុន្តែឆេនយៀ
អ្នកត្រូវប្រយ័ត្នប្រយែងនៅទីក្រុងវីនស៊ីធី។
ក្នុងនាមជាអ្នកត្រួតពិនិត្យយោធា។
ខ្ញុំខ្លាចខ្ញុំមិនអាចត្រឡប់ទៅក្រោយជាមួយអ្នកបានទេ។
ការវិលត្រឡប់មកទីក្រុងវ័រធីនមានគ្រោះថ្នាក់ជាងសង្គ្រាមមែនទេ?
បើគ្មានមនុស្សនៅជុំវិញជួយទេ
អ្នកត្រូវតែប្រយ័ត្នប្រយែងជាងមុន។
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
អរគុណចេង។
ទូទៅ។
ថ្ងៃស្អែកអ្នកនឹងត្រលប់ទៅទីក្រុងវឺនស៊ីធីវិញ។
អ្នកត្រូវតែត្រៀមខ្លួនឱ្យបានល្អ។
ឡុងយ៉ាន។
ទូទៅ។
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅទីក្រុង Wind City ជាមួយអ្នក។
ភ្នែករបស់គាត់។
ស៊ាំណាស់។
យូជុ។
ស្តេចនាគ។
ឡុងយ៉ាន។
សូមមើល។
តើនេះជាថ្នាំលាបសេះប្រាំដែលអ្នកចង់បានមែនទេ?
ត្រូវហើយ។
អ្នកអាចទទួលបានគំនូរនេះពីអធិរាជ។
កុំឆ្ងល់ថាអ្នកជាព្រះនាងទី ៧ របស់ដុងលូ។
វាគ្មានអ្វីទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាមានរឿងសំខាន់មួយ
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកជួយខ្ញុំជាមួយ។
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចប្រមូលផ្តុំឧបករណ៍ចាក់សោគូបវេទមន្តនេះបានទេ។
ជិនសូមបង្រៀនខ្ញុំ។
យល់ព្រម។
រកមើល។ វាគួរតែត្រូវបានជួបប្រជុំគ្នាដូចនេះ។
(យូ)
នេះគួរតែចូលទៅទីនេះ។
ហើយដាក់វានៅទីនេះ។ នោះ​ហើយ​ជា​វា។
វាបានចំណាយពេលជាងមួយម៉ោង។ ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែមិនអាចដាក់វាជាមួយគ្នា។
តើអ្នកអាចប្រមូលផ្តុំវាលឿនយ៉ាងដូចម្តេច?
នេះគឺជា The Luban Lock ដែលឪពុកខ្ញុំបានបង្រៀនខ្ញុំ។
ជាការពិតខ្ញុំអាចប្រមូលផ្តុំវាបាន។
ខ្ញុំថែមទាំងអោយឈ្មោះថ្មីទៀត។
ចាក់សោគូបវេទមន្ត។
វាជាឈ្មោះប្រសើរជាង Luban Lock ។
នៅទីនេះ។ នេះជាកាដូខួបកំណើតរបស់អ្នក។
វាសម្រាប់អ្នក។
ឈ្មោះ“ ជិន” របស់អ្នកត្រូវបានឆ្លាក់នៅក្នុងនោះ។
(ជិន) អរគុណលោកជិន។
ខ្ញុំនឹងស្រឡាញ់រឿងនេះជារៀងរហូត។
ខ្ញុំខ្លាចអ្នកល្ងង់ពេកក្នុងការប្រើវា។
ទេ​មិនមែន​ខ្ញុំ​ទេ។
រកមើល។ រួចរាល់​ហេ​ី​យ។
អ្នកបានប្រមូលវាក្នុងរយៈពេលតិចជាងមួយភាគបួន។
ជិនអ្នកឆ្លាតណាស់។
តើខ្ញុំអាចខ្ចីប្រាក់នេះពីរបីថ្ងៃទៀតបានទេ?
យល់ព្រម។
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់
Chenyue នៅឯណា?
ភ្ញៀវនៅទីនេះតែរបស់អ្នក។
ទូទៅ។
នេះគឺជាឆ្នាំងទីបី។
(តែ) បង្អែមបួនគ្រាប់ផ្កាឈូករ័ត្ន ២ គ្រាប់។
យើងមានអាហារនិងភេសជ្ជៈគ្រប់គ្រាន់។
យើងបានធ្វើដំណើរអស់រយៈពេល ៩ ថ្ងៃហើយ។
សូមប្រញាប់ឥឡូវនេះ។
ហើយយើងអាចទៅដល់ Wind City ទាំងព្រឹកព្រលឹម។
បន្ទាប់មកយើងអាចធ្វើឱ្យខ្លួនឯងស្រស់ថ្លាឡើងវិញ
និងជំរាបសួរព្រះករុណានៅព្រឹកស្អែក។
ទេ
(តែ) ហេតុអ្វីមិនវិលត្រឡប់មកទីក្រុងវេនសិនដើម្បីសម្រាក?
ឡុងយ៉ាន។
និយាយន័យខ្លះទៅជាឧត្តមសេនីយ៍។
ឡុងយ៉ានតើអ្នកគិតយ៉ាងម៉េច?
ឧត្តមសេនីយ៍ជឿជាក់ថា
ប្រសិនបើព្រះករុណាព្រះជ្រាបច្បាស់ហើយ
យើងអាចត្រលប់ទៅទីក្រុង Wind City ក្នុងរយៈពេលប្រាំបួនថ្ងៃ។
បន្ទាប់មកទៀតនៅពេលក្រោយ
គាត់នឹងបញ្ជា ឲ្យ យើងវិលត្រឡប់មកវិញក្នុងរយៈពេលប្រាំបីថ្ងៃ។
ដូច្នេះខ្ញុំនៅខាងលោកឧត្តមសេនីយ៍។
យើងគ្រាន់តែត្រូវការត្រឡប់មកវិញក្នុងរយៈពេលដប់ថ្ងៃ។
អ្នកគិតច្រើនណាស់…
អ្នកគិតច្រើនអំពីអ្វីៗទាំងអស់។
ខ្ញុំចាញ់ទាំងស្រុង។
ប៉ុន្តែឧត្តមសេនីយ៍យ៉ាងហោចណាស់
យើងត្រូវរកកន្លែងសំអាតខ្លួនយើង
មុនពេលដែលយើងស្វាគមន៍ព្រះករុណានៅវិមាន។
ការសួរសុខទុក្ខព្រះករុណា។
រស់នៅបានយូរព្រះករុណា។
ឥឡូវនេះដុងឡូបានញាប់ញ័រដោយភ័យខ្លាច។ មិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភអំពីវាទេ។
ឧត្តមសេនីយ៍ជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំសូមក្រោកឡើង។
-Though Feng Chenyue នៅក្មេង -Thank you, Majesty របស់អ្នក។
វាជាដំណើរធុញទ្រាន់។
នាងដឹងពីរបៀបធ្វើទន់ភ្លន់និងបង្ហាញភាពទន់ខ្សោយនៅចំពោះព្រះករុណា។
- គាត់ពិតជាឆ្លាតជាងឪពុករបស់នាង។ - ខ្ញុំនឹងអោយមាស ១០០០ តម្លឹងដល់អ្នក។
ហើយខ្ញុំនឹងប្រគល់ជូនអ្នកនូវឋានៈជាឧត្តមសេនីយ៍ឯក។
សូមអរគុណព្រះករុណា។
ឧត្តមសេនីយ៍ហ្វេង។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ឧត្តមសេនីយ៍ហ្វងសូមស្នាក់នៅ។
ព្រះចៅអធិរាជបានកោះហៅអ្នកទៅវិមានហ្វាងស៊ី។
យល់ព្រម។
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
អ៊ឺចូឈី។
នេះជាឧត្តមសេនីយ៍ហ្វេង?
ត្រូវហើយអធិរាជសួរខ្ញុំ
នាំឧត្តមសេនីយ៍ហ្វ៊ុងទៅសួរសុខទុក្ខនាង។
វាជាការយល់ច្រឡំ។
ថ្មីៗនេះអធិរាជមិនបានគេងលក់ស្រួលទេ។
ឧត្តមសេនីយ៍ហ្វងមានវិញ្ញាណកាចសាហាវព្រោះនាងបានសម្លាប់សត្រូវជាច្រើន។
ដូច្នេះនាងចង់ ឲ្យ នាយឧត្តមសេនីយ៍ហ្វាំងយាមនៅមាត់ទ្វារ
ព្រោះវាជាពេលថ្ងៃត្រង់ពេលថ្ងៃត្រង់។
អញ្ចឹងមែន។
ប៉ុន្តែតើជាការសមរម្យទេដែលស្នើឱ្យឧត្តមសេនីយ៍ Feng ធ្វើជាអ្នកយាម?
មិន​អី​ទេ។
បន្ទាប់មក
អរគុណលោកឧត្តមសេនីយ៍ហ្វង។
នាគស្តេចអ្នកនៅទីនោះម្តងទៀត។
នេះជាវិមាន។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់មើល។
ប្រសិនបើអ្នកទទូចចង់បញ្ឈប់ខ្ញុំ
បន្ទាប់មកវាយខ្ញុំ។
ស្តេចនាគគ្មាននរណាចង់ប្រយុទ្ធជាមួយអ្នកទេ។
ទីបំផុតអ្នកមានអាកប្បកិរិយាអស់រយៈពេលមួយទសវត្ស។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះម្តងទៀត?
គ្រាន់តែប្រាប់យើង។ តើប្រពន្ធចុងអធិរាជមួយណាដែលអ្នកចង់ជួប?
ហើយតើអំណោយរបស់អ្នកសម្រាប់នាងគឺជាអ្វី?
យើងអាចផ្តល់ឱ្យនាងសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំចង់ជួបឧត្តមសេនីយ៍ហ្វុងចិន។
វិចិត្រ។ ខ្ញុំនឹងមើលអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជួយខ្ញុំ?
កាលពីពេលថ្មីៗនេះព្រះអម្ចាស់នៃលូលូហ្វៀលផាវីលីនបានចេញនូវពាក្យនោះ
ណាដែលមានឋានៈជាឧត្តមសេនីយ៍ណាដែលអាចធ្វើបាន
បញ្ឈប់ស្តេចនាគមិនអោយចូលក្នុងរាជវាំង
មិនចាំបាច់ផឹកតែឡេស
ប្រសិនបើគាត់ត្រូវការឆ្លងកាត់ការសាកល្បងនៅលើផែនដី។
លោកម្ចាស់នៃលូហ្វៀងផាវីលីសតែងតែមានភាពកាចសាហាវ។
គាត់មិនអោយអ្នកណាម្នាក់ឆ្លងកាត់ដោយឥតគិតថ្លៃទេ។
នាគស្ដេចយើងត្រូវតែអរគុណអ្នកបន្ទាប់ពីទាំងអស់។
Xue Qianxun ពិតជាចូលចិត្តចាប់ច្រមុះរបស់គាត់ក្នុងជំនួញរបស់អ្នកដទៃ។
នាងសុខសប្បាយទេ។
ព្រះចៅអធិរាជបានស្នើសុំហ្វុងឆាយយឺអោយយាមនៅខាងក្រៅវិមានហ្វាងស៊ី។
ឧត្តមសេនីយ៍ហ្វេង។
អធិរាជទើបតែចាប់ផ្តើមងងុយគេង។
សូមលោកឧត្តមសេនីយ៍។
មិន​អី​ទេ។
អធិរាជគឺក្រីក្រណាស់។
នាងក្មេងណាស់ប៉ុន្តែបានទទួលរងពីការគេងមិនលក់រួចទៅហើយ។
ស៊ុបឈីនសេងកំណប់ ៨ កំណប់របស់អធិរាជផ្ទះបាយ
គឺល្អណាស់។
បន្ទាប់ពីផឹកវាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាដៃជើង
ហើយសូម្បីតែចិត្តខ្ញុំក៏កក់ក្តៅដែរ។
នោះជាការពិត។
ព្រះករុណាព្រះមហាក្សត្របានមានបន្ទូលថាអាកាសធាតុនាពេលថ្មីៗនេះគឺត្រជាក់ណាស់។
គាត់បានស្នើឱ្យ Consort Rui ថែរក្សាសុខភាពរបស់អ្នក។
ភ្លៀងនេះពិតជាខ្លាំងនិងខ្លាំង។
នេះគឺជាឆន្ទៈរបស់ស្ថានសួគ៌។
អធិរាជសួរហ្វុងចិន
ដើម្បីការពារនៅខាងក្រៅវិមានហ្វាងស៊ីចំពេលមានភ្លៀង។
អស្ចារ្យ!
តើអ្វីទៅជាឧត្តមសេនីយ៍ឯក?
គ្រាន់តែឱ្យនាងត្រាំក្នុងទឹកភ្លៀង។
តើខ្ញុំអាចលើកលែងបានទេ?
ជិន,
យើងបានធ្វើឱ្យនាងអាម៉ាស់មុខ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែមិនសប្បាយចិត្ត?
នាងបានប្រយុទ្ធនៅក្នុងសមរភូមិហើយធ្វើឱ្យប៉ះពាល់ដល់ភាពខ្ពង់ខ្ពស់របស់ទ្រង់។
យើងអាចសម្លាប់នាងឬធ្វើឱ្យនាងអាម៉ាស់មុខ។
ប៉ុន្តែអ្នកដែលនៅខាងនាង
មិនគួរប្រព្រឹត្តចំពោះនាងដូចនោះទេ។
ប៉ុន្តែឧត្តមភាពរបស់ទ្រង់
បានព្រមានខ្ញុំថានាងជាសត្រូវ។
នៅពេលខ្ញុំសម្លុតនាង
ខ្ញុំមិនគួរបង្ហាញក្តីមេត្តាដល់នាងទេ។
ពេលអ្នកធំឡើង
អ្នកនឹងយល់ពីរឿងនោះ
សត្រូវខ្លះសមនឹងទទួលការគោរពពីយើង។
ហេតុអ្វីបានជាកន្លែងដែលខ្ញុំឈរនៅមិនមានភ្លៀង?
ប៉ុន្តែកន្លែងផ្សេងទៀតគឺ?
យូជុ។
យូជីតើអ្នកមែនទេ?
អមតៈនៃវាសនា
នេះមិនមែនជារបៀបដែលអ្នកផឹកតែនោះទេ។
បន្ទាប់មកតើខ្ញុំគួរផឹកវាយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកគួរតែទុកឱ្យកម្តៅ
បែកខ្ញែកនៅលើមុខរបស់អ្នក។
វាអាចធ្វើឱ្យស្បែកអ្នកទន់និងសន្សើម។
ទឹកភ្លៀងអមតៈ។
ប្រញាប់។
ហេតុអ្វីបានជា Dragon King ហោះហើរនៅតំបន់ដែលមានភ្លៀង?
Dragon King កំពុងហោះហើរជាទម្រង់នាគរបស់គាត់?
តេ​ី​គាត់​ចង់បាន​អ្វី?
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ​សួរ។
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។
ខ្ញុំបាននាំសិស្សរបស់ខ្ញុំមក
ហើយបានសង្កេតមើលគាត់មួយរយៈ។
គាត់ទើបតែអង្គុយនៅលើអាកាស
នៅក្នុងសំណុំបែបបទនាគដ៏ធំរបស់គាត់។
គាត់ជាមនុស្សដេលតាក់ចិត្ដណាស់។
ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់
ប្រើអំណាចរបស់គាត់ដើម្បីផ្លាស់ប្តូរទៅជាទម្រង់ពិតរបស់គាត់
នឹងប៉ះពាល់ដល់រាងកាយរបស់គាត់។
ខ្ញុំ​ទាយ
គាត់ត្រូវតែមានចេតនាអាក្រក់។
គាត់ព្យាយាមបញ្ឈប់ភ្លៀងរបស់ខ្ញុំ។
ភ្លៀងអមតៈកុំបារម្ភអី។
ប្រសិនបើនាគឃីងចង់រំខានភ្លៀងរបស់អ្នក។
គាត់ប្រហែលជាគោះទ្វាររបស់អ្នកដោយផ្ទាល់។
គាត់នឹងមិនធ្វើអ្វីដែលគាត់កំពុងធ្វើឥឡូវនេះទេ។
ប៉ុន្តែគាត់នឹងមិនគ្រាន់តែ
ហោះឡើងលើអាកាស
ដោយ​គ្មាន​ហេតុផល។
គាត់ត្រូវតែមានគោលបំណង។
បើខ្ញុំមិនច្រឡំទេ
គាត់បានផ្តល់ជម្រកដល់នរណាម្នាក់ពីភ្លៀង។
កំពុងជ្រកមនុស្សម្នាក់ពីភ្លៀង?
វិចិត្រ។ ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យទឹកភ្លៀងកាន់តែខ្លាំង។
គាត់មិនខ្លាចទឹកទេ។
វាគ្មានប្រយោជន៍ទេក្នុងការធ្វើឱ្យមានភ្លៀងធ្លាក់ខ្លាំង។
បន្ទាប់មក
ខ្ញុំនឹងបន្ថែមផ្គរលាន់ទៅភ្លៀង។
ផ្គរលាន់របស់ផែនដីមិនមែនជាផ្គរលាន់នៅលើមេឃទេ។
អ្នកកំពុងកោសខ្នងរបស់គាត់សម្រាប់គាត់។
ពិចារណាសុខភាពអ្នក
អ្នកមិនអាចយកផ្គរលាន់របស់ផែនដីបានដែរ។
ខ្ញុំចាំថាអ្នកធ្លាប់ប្រាប់ខ្ញុំ
អ្នកចង់ឃើញតារាហាឡូច្រើនបំផុត។
តើអ្នកឬ?
កុំចាំខ្ញុំនៅពេលភ្លៀងនៅពេលក្រោយ។
អគារឧត្តមសេនីយ៍របស់យើងមានឆ័ត្រជាច្រើន។
ប្រសិនបើអ្នកប្រើអំណាចរបស់អ្នកតាមឆន្ទៈ
ក្នុងរយៈពេល ៤៩ ថ្ងៃ
អំណាចរបស់អ្នកនឹងខាំត្រឡប់មកវិញហើយធ្វើបាបអ្នក។
ស្តេចនាគ។
ហេតុអ្វីបានជាអំណាចរបស់អ្នកខ្សោយដូច្នេះ?
អ្នករំលោភអំណាចរបស់អ្នក
ហើយឈឺចាប់ម្តងទៀតទេ?
នៅស្ងៀម។
ស្តេចនាគ។
កុំរំលោភអំណាចរបស់អ្នកម្តងទៀត។
ខ្ញុំនឹងមើល Chenyue ។
មើលខ្លួនឯង។
នេះ ...
នេះគឺជាបំណែកពិតប្រាកដនៃសេះប្រាំរបស់ហានសៀនស៊ី។
រាប់ពាន់តោនមិនអាចទិញគំនូរនេះបានទេ។
អ្នកបានរក្សាការសន្យារបស់អ្នកហើយបានពង្រាយនាយឧត្តមសេនីយ៍ស្រីនោះត្រឡប់ទៅទីក្រុងវីន
អធិរាជនឹងផ្តល់រង្វាន់ដល់អ្នក។
ខ្ញុំត្រូវស្នើសុំការអនុញ្ញាតិពីលោកហ្គៅ។
ត្រលប់ទៅពេលនោះកូនប្រុសជាទីស្រឡាញ់របស់អ្នក
ចង់បង្កើនបទពិសោធនៅ Feng Army ។
ដូច្នេះគាត់អាចវិលត្រឡប់មកទីក្រុង Wind City ហើយទទួលបានការផ្សព្វផ្សាយ។
- តែហ្វេងសែបានរកឃើញកិបកេងរបស់គាត់។ - អញ្ចឹងនៅក្នុងហ្វាងកងទ័ពគឺជាផ្នែកមួយរបស់វា។
- ហើយបានបណ្តេញគាត់ចេញពីកងទ័ពហ្វាង។ - ត្រូវបានបណ្តេញចេញពីកងទ័ពហ្វ៊ុនអិន។
មិនមានការត្រឡប់មកវិញ។
នោះហើយជាច្បាប់របស់ហ្វាងដិន។
នៅពេលដែលគាត់ត្រូវបានបណ្តេញចេញពី Feng Army
គ្មានការងាកក្រោយទេ។
ឧត្តមសេនីយ៍ហ្វេង។
- អ្នកថែមទាំងបានអង្វរអធិរាជសុំមេត្តា។ -Geng Feng ។
សូមមេត្តាមេត្តា។
-But Feng Se ... សូមមេត្តាមេត្តា។
បទបញ្ជាយោធាជាចុងក្រោយ។ គ្មាននរណាម្នាក់អាចផ្លាស់ប្តូរវាបានទេ។
បណ្តេញគាត់ចេញ។
- មែន។ -Geng Feng ។
- ដ។ - ច។
- កូនប្រុសរបស់អ្នកត្រូវបានបរាជ័យយ៉ាងខ្លាំង។ - ដ។
គាត់បានបណ្ដោយខ្លួនគាត់ផឹកនិងជិះ។
គាត់បានធ្លាក់ពីលើសេះហើយបាក់ជើងមួយ។
ឥឡូវនេះអ្នកបានគ្រប់គ្រងដើម្បីទទួលបានកូនស្រីរបស់ហ្វេងសែ។
ហ្វុងចេនយៀងត្រឡប់ទៅទីក្រុងវីន។
អ្នកមិនចង់បង្រៀនមេរៀនដល់នាងទេ
និងសងសឹកកូនប្រុសរបស់អ្នក?
ប៉ុន្តែហ្វុងចិន
មិនបានធ្វើឱ្យមានកំហុស។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីបានចំពោះនាងទេ
ទោះបីខ្ញុំទទួលបន្ទុកក្រសួងយុត្តិធម៌ក៏ដោយ។
យើងនឹង
យកភ្នែករបស់នាង។
នៅទីនេះ។
សូមអរគុណ។
(អគារឧត្តមសេនីយ៍)
កន្លែងនេះផ្តល់ជូននូវអាហារនិងភេសជ្ជៈល្អ ៗ ។
ប៉ុន្តែវាគួរឱ្យធុញទ្រាន់ណាស់។
នៅព្រំដែន
ខ្ញុំផឹកទៅទេសភាពភ្នំ។
ខ្ញុំជិះហើយបាញ់។ វានាំមកនូវសេចក្តីអំណរយ៉ាងខ្លាំង។
នៅទីនេះ។ នេះហ៊ានណាស់។
ខ្ទិះដូងជាមួយស្ករ។
វានៅតែក្តៅ។
ឆាប់​ឡើង។
ខ្ញុំមិនអាចច្រឡំនៅពេលនេះទេ។
ពេលចុងក្រោយនៅពេលខ្ញុំសួរហ្សេង
ខ្ញុំខ្លាចគាត់ខ្លាំងណាស់។
បើខ្ញុំខុសពេលនេះ
ខ្ញុំអាចត្រូវបានគេមើលឃើញថាជាមនុស្សឆ្កួត។
ហេតុអ្វី​អ្នក
ផ្តល់អាហារអោយខ្ញុំ?
ដើមទ្រូងក្តៅព្រោះគេទើបតែទិញ។
ដូច្នេះខ្ញុំលាបវាសម្រាប់អ្នក។
ពិតឬ?
វាមិនក្តៅទេ។
តោះចិតសំបកផ្លែឈើជាមួយគ្នា។
វាឆ្ងាញ់ណាស់។
អង្គុយ​ចុះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទិញគ្រាប់ផ្លែឈើសម្រាប់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកកំពុងផឹកនៅលើពោះទទេ។
ខ្ញុំខ្លាចថាវាអាចបង្កគ្រោះថ្នាក់ដល់សុខភាពអ្នក។
ដូច្នេះខ្ញុំបានទិញម្ហូបដែលអ្នកចូលចិត្ត។
តើ​អ្នកដឹង​ដោយ​របៀបណា
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំចូលចិត្តជាងគេ?
នេះ​គឺជា
ការទទួលខុសត្រូវរបស់ខ្ញុំ។
វាជាការងាររបស់ខ្ញុំក្នុងការថែរក្សាទូទៅ។
ប្រធានយាមរបស់ខ្ញុំ
សូម្បីតែខ្វល់អំពីអ្វីដែលខ្ញុំបរិភោគ?
ខ្ញុំ ...
♪ខ្យល់បក់បោកសំពត់របស់សំពត់អ្នកស្ថិតនៅក្រោមម្លប់ឈើ♪
អូ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំកំពុងចែចង់ជាមួយ
ស្ត្រីគ្មានទោស។
leaves ស្លឹកច្រែះមិនខ្លាំង loud
រង់ចាំ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
be បេះដូងលោតញាប់ហើយថ្លង់♪
ខ្ញុំជាអ្នកយាមរបស់ឧត្តមសេនីយ៍។
ទូទៅមិនគួរលាបសំបកគ្រាប់ផ្លែឈើសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
តើខ្ញុំអាចលើកលែងបានទេ?
race ស្រូបយកខ្យល់ក្តៅ♪
beautiful ផ្កាស្រស់ស្អាតរាប់ពាន់ប្រភេទ♪
♪មិនល្អដូចព្រះគុណរបស់អ្នក♪
♪ដូចស្រាក្រាស់ហូរចូលសមុទ្រ♪
♪ហើយចូលទៅក្នុងបេះដូងរបស់អ្នក♪
(អគារឧត្តមសេនីយ៍)
♪រាប់ពាន់ប្រភេទ♪
សូមសាកល្បង។
♪នៃផ្កាស្រស់ស្អាត♪
♪មិនល្អដូចព្រះគុណរបស់អ្នក♪
♪ដូចស្រាក្រាស់ហូរចូលសមុទ្រ♪
Chenyue បានយកស្លឹកតែ។
ហេតុអ្វីបានជានាងដូចជាអាយ?
♪ហើយចូលទៅក្នុងបេះដូងរបស់អ្នក♪
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
ខ្ញុំស្ទើរតែភ្លេចយប់នេះគឺជារាត្រីព្រះច័ន្ទពេញវង់។
តើអ្នកមិនអាចរំmeកខ្ញុំបានទេ?
តើអ្នកត្រូវរងទុក្ខដោយខ្លួនឯងទេ?
ដឹងទេថាចិត្តខ្ញុំឈឺចាប់សម្រាប់អ្នកធ្វើអោយអ្នកសប្បាយចិត្ត?
ភាពខ្ពង់ខ្ពស់របស់អ្នកខ្ញុំនឹងមិនដែលភ្លេចសេចក្តីមេត្តាករុណារបស់អ្នកឡើយ
អស់មួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ក្រោកឈរ។
ខ្ញុំចង់ឲ្យ នាងរងនូវការស្លាប់យូរ។
ជីវិតកំសត់របស់ហ្វុងឆីយៀវសំរាប់ពេលនេះ។
យកភ្នែករបស់នាងជាមុន។
ឪពុក​របស់​អ្នក
បានលះបង់ដើម្បីជាតិ។
តើអ្នកនិយាយថាឪពុកខ្ញុំបានស្លាប់ទេ?
ឪពុករបស់អ្នកត្រូវបានវាយប្រហារដោយសត្រូវនៅឯ Tiger Howl Valley ។
គ្មាននរណាម្នាក់រួចរស់ជីវិតឡើយ។
នេះគឺជាព្រះអង្គម្ចាស់ចំណាស់ជាងគេ។
នៅពេលគាត់នាំយើងទៅទីនោះ
(ហ្វេង) នេះគឺជាអ្វីដែលយើងបានរកឃើញ។
(ហ្វេង) ហេតុអ្វីបានជាគេសម្លាប់ឪពុកខ្ញុំ?
វេជ្ជបណ្ឌិតអធិរាជបាននិយាយថាអ្នករួមរស់របស់អ្នកមានគ្រោះថ្នាក់ដោយសារតែការឆក់។
អ្នកមានអារម្មណ៍ថាមានសត្វល្អិតខាំរាងកាយរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានស្នើសុំឱ្យបុរសរបស់ខ្ញុំស្វែងរកដោយឥតឈប់ឈរ
ហើយបានរកឃើញវេជ្ជបញ្ជានេះ
ដើម្បីធ្វើឱ្យថ្នាំសង្គ្រោះជីវិត។
ការយកវាទៅជាមួយស្រាអាចបញ្ឈប់ការឈឺចាប់របស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងមួយថ្ងៃ
សងសឹកសម្រាប់
អ្នកចម្បាំងដុងលូដែលស្លាប់ទាំងអស់។
ឥឡូវនេះអ្នកមិនមានម្តាយឬឪពុកទេ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់បាន
អ្នកអាចស្នាក់នៅក្នុងវិមានរបស់ខ្ញុំ។
សូមអរគុណឧត្តមរបស់អ្នក។
ពិភពលោករបស់អ្នកពោរពេញទៅដោយការស្អប់ខ្ពើម។
កុំភ្លេចការស្អប់ខ្ពើម។
♪ពេលសុបិន្តចប់ខ្ញុំចង់បានច្រើនជាងនេះ♪
♪អនុស្សាវរីយ៍ធ្វើអោយខ្ញុំនឹកអ្នក♪
want ខ្ញុំចង់ចំណាយពេលមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំជាមួយអ្នក♪
regret មានការសោកស្តាយនៅពេលដែលយើងចែកផ្លូវគ្នា
ings អារម្មណ៍ធ្វើអោយខ្ញុំជាប់ក្នុងភាពឯកា♪
♪ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំជួបអ្នកម្តងទៀត♪
brows រោមចិញ្ចើមរបស់អ្នកមិនអាចដកការគិតមមៃចេញបានទេ
l វាស្ថិតនៅក្បែរ around
♪បើខ្ញុំលែងនឹកអ្នក♪
I តើខ្ញុំអាចសងជីវិតពីមុនយ៉ាងដូចម្តេច?
♪ខ្ញុំនៅតែរង់ចាំជាងមួយពាន់ឆ្នាំ♪
♪ដើម្បីសំរេចជោគវាសនារបស់យើង♪
ings អារម្មណ៍ធ្វើអោយខ្ញុំជាប់ក្នុងភាពឯកា♪
♪ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំជួបអ្នកម្តងទៀត♪
brows រោមចិញ្ចើមរបស់អ្នកមិនអាចដកការគិតមមៃចេញបានទេ
l វាស្ថិតនៅក្បែរ around
♪បើខ្ញុំលែងនឹកអ្នក♪
I តើខ្ញុំអាចសងជីវិតពីមុនយ៉ាងដូចម្តេច?