♪តើខ្ញុំមានជីវិតរស់នៅម្តងហើយម្តងទៀតក្នុងរយៈពេលមួយពាន់ឆ្នាំ♪
♪មានតែរកអ្នក♪
♪ដូចជាអារម្មណ៍ទាំងអស់ចំពោះអ្នក♪
♪គួរអោយសោកស្តាយឬទុច្ចរិត♪
♪ជោគវាសនាប្រៀបបាននឹងស្រមោល anes
♪វង្វេងក្នុងពិភពមនោសញ្ចេតនា♪
fate ជោគវាសនាដែលបានកំណត់ទុកចាប់ផ្តើមពីកន្លែងដែលបេះដូងខ្ញុំទៅ
♪នៅក្នុងការចាប់បដិសន្ធិឡើងវិញនៃជីវិត♪
♪ខ្ញុំជួបអ្នករាល់សុបិន♪
♪ផ្លុំផ្កាភ្លើងលើមេឃ♪
whose នៅក្នុងភ្នែកដែលឆ្លុះបញ្ចាំងកញ្ចក់ Gleam ♪
♪ក្រឡេកមកវិញហើយមិនចង់ចាកចេញ♪
♪ខ្ញុំរក្សាក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក♪
♪ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញពីអ្នកក្នុងជីវិតបន្ទាប់♪
= នឹកនាគនាគ =
= ភាគ ២២ =
ឈីងឈីង។
តើខ្ញុំអាចមិនស្លៀកសំលៀកបំពាក់នេះទេ?
វាពិបាកសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការដើរក្នុងវា។
ទេ
អ្នកមើលទៅស្រស់ស្អាតណាស់នៅក្នុងវា។
ឆាប់​ឡើង។ តោះអនុវត្តវិន័យ។
ទេខ្ញុំនឹងមិន។
ទូទៅរបស់ខ្ញុំ។
ឆាប់​ឡើង។ ប្រញាប់។
ដូចនេះ។
ដាក់ដៃរបស់អ្នកដូចនេះ។ ក្បាលឡើង។ ទ្រូងចេញ។
ញញឹម។
ពត់។
ទូទៅ។
ត្រូវ​មាន​ចិត្ដ​សប្បុរស។ អ្នកគឺជាស្ត្រី។
ឈិនឡើង។
រឹតករបស់អ្នកឱ្យត្រង់។
ញញឹម។
ឆាប់​ឡើង។ ទេ។
ត្រូវ​មាន​ចិត្ដ​សប្បុរស។
មក។ ដើរ។
បន្ថយល្បឿន។
ញញឹម។
ឆាប់​ឡើង។
ញញឹមម្តងទៀត។
ដូច​ខ្ញុំ។
♪តើខ្ញុំមានជីវិតរស់នៅម្តងហើយម្តងទៀតក្នុងរយៈពេលមួយពាន់ឆ្នាំ♪
♪មានតែរកអ្នក♪
if ដូចជាព្រះចន្ទរះសម្រាប់អ្នក♪
♪ភ្លឺឬស្រអាប់♪
♪វាសនាប្រៀបដូចជាភ្លៀងផ្កា♪
♪វង្វេងក្នុងពិភពមនោសញ្ចេតនា♪
picked នៅក្នុងពន្លឺខ្ញុំបានយកទឹកភ្លៀងរបស់អ្នក♪
♪តើបេះដូងខ្ញុំច្របាច់ជាមួយការចងចាំ♪
♪អោយតែចាំអូន♪
♪ដូចជាអារម្មណ៍ទាំងអស់ចំពោះអ្នក♪
♪គួរអោយសោកស្តាយឬទុច្ចរិត♪
♪ជោគវាសនាប្រៀបបាននឹងស្រមោល anes
♪វង្វេងក្នុងពិភពមនោសញ្ចេតនា♪
fate ជោគវាសនាដែលបានកំណត់ទុកចាប់ផ្តើមពីកន្លែងដែលបេះដូងខ្ញុំទៅ
♪នៅក្នុងការចាប់បដិសន្ធិឡើងវិញនៃជីវិត♪
♪ខ្ញុំជួបអ្នករាល់សុបិន♪
♪ផ្លុំផ្កាភ្លើងលើមេឃ♪
whose នៅក្នុងភ្នែកដែលឆ្លុះបញ្ចាំងកញ្ចក់ Gleam ♪
♪ក្រឡេកមកវិញហើយមិនចង់ចាកចេញ♪
♪ខ្ញុំរក្សាក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក♪
តើខ្ញុំស្អាតទេ?
♪ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញពីអ្នកក្នុងជីវិតបន្ទាប់♪
ស្អាត​ណាស់។
នរណាម្នាក់? ចាប់អ្នកធ្វើឃាត។
- តើមានអ្នកធ្វើឃាតនៅឯណា? -តើ​ពួកគេ​នៅឯណា?
ធ្លាក់​ចុះ​មក​វិញ។
ចាប់ពួកគេ។
កុំអោយពួកគេរត់គេច។
ប្រញាប់។
ចលនារបស់ពួកគេបង្ហាញថាពួកគេជាអ្នកធ្វើឃាតពីពិភពក្រោមដី។
ប៉ុន្តែ ...
ប៉ុន្តែនៅពេលពួកគេវាយប្រហារខ្ញុំ
ពួកគេមិនមានបំណងបំពង់កឬបេះដូងរបស់ខ្ញុំទេ។
ផ្ទុយទៅវិញពួកគេមានគោលបំណងសម្រាប់មុខរបស់ខ្ញុំ។
តើពួកគេមានគោលដៅអ្វី?
ប្រហែលជា ... ពួកគេចង់ធ្វើឱ្យអ្នកខូចទ្រង់ទ្រាយ។
អ្វី?
សម្លៀកបំពាក់ត្រូវបានបំផ្លាញ។
វាត្រូវបានផលិតដោយហាងប៉ាក់ដ៏ល្អបំផុតរបស់វ៉ាយស៊ីធី។
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
យើងនឹងទៅចូលរួមពិធីជប់លៀងតែរបស់អធិរាជអាមេរិចនៅរសៀលនេះ
មិន​អី​ទេ។
គ្រាន់តែរកខ្សែក្រវ៉ាត់ដើម្បីគ្របវា។
ចង្កេះ ... ?
ជាទូទៅកដៃរបស់ខ្ញុំត្រូវបានរមួលក្រពើឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំត្រូវការការព្យាបាលខ្លះ។
ឡុងយ៉ានសូមមេត្តា។
មក។ ជួយខ្ញុំឱ្យស្លៀកពាក់។
ទូទៅ។
តើម្នាក់នេះមិនអីទេជាមួយអ្នក?
អ្នកអាចសំរេចចិត្ត។
ហេតុអ្វីបានជាប្រធានយាមរបស់ខ្ញុំ
ព្រិចភ្នែក?
ទូទៅ។
ខ្ញុំគិតថានេះគឺជារបស់តែមួយ។
ប្រហែលជា ... ពួកគេចង់ធ្វើឱ្យអ្នកខូចទ្រង់ទ្រាយ។
ធ្វើឱ្យខ្ញុំខូចទ្រង់ទ្រាយ?
តើអ្នកណាដែលចង់ធ្វើឱ្យខូចទ្រង់ទ្រាយទូទៅ?
ប៉ុន្តែ blades ទាំងនោះ
ពិតជាត្រូវបានគេមានគោលបំណងសម្រាប់មុខរបស់ខ្ញុំ។
ពួកគេចង់ចាក់ភ្នែកខ្ញុំ។
(ស៊ូវ័រ)
អធិរាជខ្ញុំបានលឺថាព្រះករុណា
មានបំណងធ្វើឱ្យហ្វេងចៀនយឺក្លាយជាដៃគូរបស់គាត់។
សមហេតុសមផល។
ឧត្តមសេនីយ៍ហ្វេងគឺជាឧត្តមសេនីយ៍ដែលការពារព្រំដែន។
តើព្រះករុណាអាចធ្វើឱ្យនាងក្លាយជាអ្នករួមគំនិតយ៉ាងដូចម្តេច?
ព្រះករុណា។
ខ្ញុំបាន heard ពាក្យចចាមអារាមដូចគ្នា។
ហាក់ដូចជាព្រះករុណាចង់ពង្រឹងភាពស្មោះត្រង់របស់កងទ័ព។
នេះគឺជាមហាឧត្តមសេនីយ៍ឯក។
ការសួរសុខទុក្ខពីឆេនយូនៃគ្រួសារហ្វេង។
មើលទៅដូចជាព្រះនាងអេមមិនមានចិត្តល្អចំពោះខ្ញុំទេ។
កើនឡើង។
សូមអរគុណព្រះគុណរបស់អ្នក។
នេះគឺជាអធិរាជ។
សូមគោរពជូនពរព្រះករុណា។
កើនឡើង។
សូមអរគុណព្រះករុណា។
ខ្ញុំទើបតែបានបញ្ចប់កិច្ចការរបស់តុលាការអធិរាជ។
ខ្ញុំបានលឺថាអធិរាជនិង Consort Rui
កំពុងចូលរួមពិធីទទួលទានតែនៅឯវិមានរបស់នាយករដ្ឋមន្រ្តី។
ដូច្នេះខ្ញុំបានមើល។
កុំមានអារម្មណ៍ថាដាក់កម្រិត។
នេះ ... ?
នេះគឺជាចេនយី។
ព្រះករុណា។
នៅពេលដែលអ្នកស្លៀកសំលៀកបំពាក់នារី
ខ្ញុំមិនទាំងស្គាល់អ្នកផង។
អ្នកពិតជាស្អាតណាស់នៅក្នុងសម្លៀកបំពាក់នេះ។
មក។
អង្គុយក្បែរខ្ញុំ។
ព្រះករុណាពិតជាចង់ធ្វើឱ្យហ្វេងចៀវយឺក្លាយជាដៃគូរបស់ខ្លួនមែនទេ?
ហ្វេងចេនយូក្នុងសម្លៀកបំពាក់នារី ... ?
វាមិននឹកស្មានដល់ទេដែលថានាងមិនស្រស់ស្អាត
ជាងណាមួយនៃ Consorts របស់ខ្ញុំ។
គាត់ចង់ធ្វើឱ្យខ្ញុំក្លាយជាដៃគូរបស់គាត់?
សូមអរគុណព្រះករុណា។
ស្រានេះហាក់ដូចជាល្អ។
ស្រាល្អ។
ព្រះករុណាតើអ្នកចង់មានរសជាតិទេ?
ឧត្ដមសេនីយ៍ហ្វេងតើអ្នកអាចថ្វាយព្រះករុណាដោយរបៀបណា?
ព្រះករុណាឧត្តមសេនីយ៍ទោហ្វងបានរស់នៅជាមួយ
ស្ត្រីច្រែះដែលមិនបានកំណត់នៅព្រំដែន។
នាងមិនស្គាល់ឥរិយាបថទេ។
ព្រះករុណាខ្ញុំសកម្មភាពរបស់ខ្ញុំត្រូវទទួលទោសប្រហារជីវិត។
សូមមេត្តាដាក់ទណ្ឌកម្មខ្ញុំ។
អ្នកបានរស់នៅព្រំដែន។
វាជារឿងធម្មតាទេ
អ្នកមិនដឹងពីសុជីវធម៌របស់ Wind City ទេ។
អ្នកត្រូវបានលើកលែងទោស។
សូមអរគុណព្រះករុណា។
អ្នកពិតជាអ្នកចម្បាំងដ៏ល្អម្នាក់។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវស្វែងយល់បន្ថែម
ឥរិយាបទរបស់ទីក្រុងវីន។
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំធ្វើខុសម្តងទៀត?
យល់ព្រម។
ខ្ញុំត្រូវពិនិត្យនៅផ្សារខាងកើត។
ខ្ញុំនឹងអមដំណើរអ្នកមិនមានទៀតទេ។
ការធ្វើដំណើរដោយសុវត្ថិភាពព្រះករុណា។ ការធ្វើដំណើរដោយសុវត្ថិភាពព្រះករុណា។
សូម។
លាព្រះករុណា។
តើអ្នកដឹងទេថាអ្នកទើបតែបានប្រព្រឹត្តិបទឧក្រិដ្ឋ?
អ្នកពិតជាសាហាវណាស់ចំពោះព្រះករុណា។
អ្នកនៅតែមានជីវិត
ដោយសារតែព្រះគុណរបស់គ្រួសារហ្វេង។
ព្រះគុណរបស់អ្នកអ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
ឪពុកខ្ញុំតែងតែនិយាយថាខ្ញុំជាក្មេងស្រីព្រៃ។
គាត់ខ្លាចអាកប្បកិរិយារបស់ខ្ញុំ
នឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំស្លាប់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់ទុកខ្ញុំនៅជួរមុខ។
ឥឡូវខ្ញុំនៅទីក្រុងវេន
ខ្ញុំត្រូវរៀនពី
អ្នករាល់គ្នា។
អ្នកមានការយល់ដឹងត្រឹមត្រូវអំពីខ្លួនអ្នក។
ហ្វេងចឺយគឺខុសគ្នាពីមនុស្សដែលបានពិពណ៌នានៅក្នុងពាក្យចចាមអារាម។
នេះត្រូវតែជា Consort Rui ។
អ្នកត្រូវតែជា Consort Rui?
នារី ៗ របស់ដុងឡូគឺដូច
ភ្នំនិងទន្លេរបស់ដុងលូ។
ដូច្នេះសុទ្ធនិងស្រស់។
ពិតឬ?
ដូចជាទេសភាពរបស់ដុងលូ?
អ្នកកំពុងសរសើរសម្រស់ខ្ញុំមែនទេ?
Consort Rui នៅតែដូចក្មេង។
ព្រះករុណាចូលចិត្តចរិតរបស់នាង។
Consort Rui បង្ហាញអារម្មណ៍របស់នាងយ៉ាងងាយស្រួល។
នាងមិនមែនជាមនុស្សឆ្លាតទេ។
ដូច្នេះអ្នកណានៅលើផែនដី
បានបញ្ជូនអ្នកធ្វើឃាតទាំងនោះមកធ្វើបាបខ្ញុំមែនទេ?
(អគារឧត្តមសេនីយ៍)
ខ្ញុំបាន heard ពីអ្នកធ្វើឃាតនោះ
ប្រធានគ្រប់គ្រងរបស់ Guo Mansion បានបង់ប្រាក់ឱ្យពួកគេ។
តើគ្រួសារហ្គូជាសត្រូវចំពោះគ្រួសារហ្វេង?
របស់ពួកគេ
Xue Qianxun ។
តើ​អ្នក​នៅ​ទីនេះ​ដើម្បីអ្វី​?
ទន្សាយតូច។
គួរឱ្យស្រឡាញ់ណាស់។
បង្អែមរាងទន្សាយធ្វើដោយដៃដោយព្រះច័ន្ទ។
ខ្ញុំបាននាំយកខ្លះសម្រាប់អ្នកដើម្បីព្យាយាម។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងធ្វើខ្លួនខ្ញុំនៅផ្ទះ។
វាឆ្ងាញ់ណាស់។
មានខ្លះដែរ។
បើមិនដូច្នោះទេខ្ញុំនឹងញ៉ាំពួកគេទាំងអស់។
វាជារបស់អ្នកទាំងអស់។
អ្នកពិតជាល្អណាស់។
រង់ចាំ។
ហេតុអ្វីបានជាព្រះច័ន្ទ
ឱ្យបង្អែមធ្វើដោយដៃរបស់នាងទេ?
នាង​ចូលចិត្ត​អ្នក?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ
អ្វីដែលនាងគិត។
ខ្ញុំមិនមែនជាបក្សីងាយស្រួលទេ។
ទេ
នាង​ជា​អ្នកណា?
នរណាជាមនុស្ស
នោះគឺនៅក្នុងក្បាលរបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវចូលរួម។ ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
សញ្ញាសំគាល់ផ្កាយព្រះគ្រោះនេះ
គឺពិតជាគួរឱ្យស្អប់ណាស់មែនទេ?
គាត់បាននិយាយថាគាត់នឹងតាមរកខ្ញុំ។
ឥឡូវនេះគាត់មានការសោកស្តាយនៅពេលដែលគាត់បានឃើញសញ្ញាសម្គាល់។
គាត់បានអះអាងថាគាត់ចូលចិត្តខ្ញុំ។
កុហក។
ព្រៃ។ ព្រៃ។ ព្រៃ។
ល្អ។
អ្នកបានប៉ះរាងកាយរបស់ខ្ញុំទាំងមូល។
ខ្ញុំមិនមែនជាបក្សីងាយស្រួលទេ។
នាង​ជា​អ្នកណា?
តើនាងត្រូវធ្វើអ្វីជាមួយឈីងឈីង?
ឧត្តមសេនីយ៍ហ្វេង។
(ស៊ូវ័រ)
អ្នកបានសន្យាថានឹងដើរលេងជាមួយខ្ញុំ។
អ្នកមិនត្រូវបំពានការសន្យាទេ។
ប្រាកដ។
សូមកុំត្រឡប់ទៅឥឡូវនេះ។
តោះទៅកន្លែងផ្សេងទៀតមុន។
កន្លែងណា?
ភរិយារបស់លោកនាយករដ្ឋមន្រ្តីបានមានប្រសាសន៍ថា
មានកាំជ្រួចនៅយប់នេះ។
យើងអាចមើលកាំជ្រួចគ្រប់ទីកន្លែង។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមកជញ្ជាំងទីក្រុងដោយចេតនា?
ខ្ញុំធ្លាប់បានឃើញ
កាំជ្រួចដ៏ស្រស់ស្អាតបំផុតនៅទីនេះ។
យូជុ។
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​អ្នក។
ចុះ​អ្នក​វិញ?
តើអ្នកបានឃើញទេ?
កាំជ្រួចដ៏ស្រស់ស្អាតបំផុតនៅកន្លែងនេះ?
ខ្ញុំមិនដែលមកទីនេះពីមុនទេ។
ខ្ញុំក៏មិនចូលចិត្តមើលកាំជ្រួចដែរ។
ទេ
គាត់មិនមែនជាស្តេចនាគរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំខុសម្តងទៀត?
ហ្វុងចេនយូភ្ញាក់ឡើង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែមើលកាំជ្រួចនៅពេលខ្ញុំនៅក្មេង។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តវាទេតាំងពីខ្ញុំធំឡើង។
ហ្វេងចេនយូ។
អ្នកល្ងង់ណាស់។
អ្នកទទួលបានមនុស្សខុសម្តងទៀត?
ឈប់ធ្វើជាមនុស្សឆ្កួត ៗ ។
សម្រាប់ថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំបានចែចង់ជាមួយ
ប្រធានយាមរបស់ខ្ញុំ។
ហ្គូស។ នេះគួរឱ្យខ្មាស់ណាស់។
ទីបំផុតអ្នកនៅផ្ទះហើយ។
ខ្ញុំនឹងរៀបចំទឹកងូតទឹកឱ្យអ្នក។
រើចេញពីទីធ្លាធំ។
កុំចូលដោយគ្មានការអនុញ្ញាតពីខ្ញុំ។
ត្រូវហើយ។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ហេតុអ្វីចេនឆីយធ្វើបាបអ្នក?
ស្ងាត់។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
តើអ្នកណាជាមនុស្សអាក្រក់ដែលសរសេរស្គ្រីបនេះ?
នាគនាគរបស់ខ្ញុំ។
អ្នក​ជា​នរណា?
(អគារឧត្តមសេនីយ៍)
រើចេញពីទីធ្លាធំ។
កុំចូលដោយគ្មានការអនុញ្ញាតពីខ្ញុំ។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងភ្លេចខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំនៅតែក្រៀមក្រំបែបនេះ?
(អគារឧត្តមសេនីយ៍)
ទូទៅ។
ទូទៅ។ ទូទៅ។
អ្នកបានត្រឡប់មកវិញនៅយប់ចុងក្រោយ។
មានអ្វីដែលខ្ញុំមិនមានពេលដើម្បីប្រាប់អ្នក។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ម្សិលមិញខ្ញុំបានទៅផ្សារ។
ហើយខ្ញុំបានជួបអ្នកធ្វើឃាតនៅលើពិភពលោក
ដែលបានចូលមកក្នុងវិមានដើម្បីសំលាប់អ្នកនៅថ្ងៃនោះ។
ពួកគេមិនបានចាកចេញពីទីក្រុងវីនស៊ីធីទេ។
អ្នកបានកើតឡើងដើម្បីរកពួកគេ?
ដូច្នេះខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំកើតមកមានសំណាង។
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំបាន heard ពីអ្នកធ្វើឃាតនោះ
អ្នកដែលបានបង់ឱ្យពួកគេ
គឺជាប្រធានគ្រប់គ្រងនៃ Guo's Mansion ។
លោកហ្គៅមកពីក្រសួងយុត្តិធម៌?
នោះហើយជាគាត់។
តើគាត់មានប្រវត្តិបែបណាជាមួយគ្រួសារហ្វេង?
ថាតើមានប្រវត្តិរឺអត់?
សាកសួរចៅក្រមនៃសាលាខេត្តវឺនស៊ីធី
ដើម្បីចាប់យកប្រធានគ្រប់គ្រងនៃ Guo's Mansion និងសួរចម្លើយគាត់។
ក្រសួងយុត្តិធម៌ទទួលខុសត្រូវរាល់ករណីព្រហ្មទណ្ឌ។
ចាប់យកប្រធានរបស់លោកហ្គៅ
គ្រាន់តែដោយសារតែពាក្យពីរបីពីអ្នកធ្វើឃាតនៅក្រោមពិភពលោក។
តើអ្នកគិតថាអាចទៅរួចទេ?
បន្ទាប់មកតើយើងគួរធ្វើអ្វី?
នៅស្ងៀមមុនពេលសត្រូវធ្វើចលនា។
បង្អែមដុងលូវពិតប្រាកដ។
ទិញ​មួយ​ទទួល​បាន​ដោយ​ឥត​គិត​ថ្លៃ​មួយ។
សូមក្រឡេកមើល។
ភ្ញៀវនៅទីនោះអ្នក។
តើបង្អែមដែលខ្ញុំបានបញ្ជាទិញនៅឯណា?
ខ្ញុំបានខ្ចប់វាសម្រាប់អ្នក។
លាហើយ។
អនុបណ្ឌិត។
ដើមទ្រូង។ ខ្ទិះដូងជាមួយស្ករ។
ផ្លាស់ទី។
ស្ត្រី។
អនុបណ្ឌិត។
អ្នកឆ្លាត។
ស្ត្រី, ហាក់ដូចជា
អ្នកមកពីដុងឡូ។
ស្ត្រី, បន្ថយល្បឿន។
សូមរីករាយជាមួយខ្ញុំ។
អ្នកស្អាតណាស់។
វាឈឺណាស់។ អ៊ុច។
អនុបណ្ឌិត។ អនុបណ្ឌិត។
តើអ្នកហ៊ានរត់យ៉ាងដូចម្តេចបន្ទាប់ពីវាយដំម្ចាស់របស់យើង?
រត់​ទៅ​អោយ​ឆ្ងាយ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែឈរនៅទីនោះ? វាយនាង។
កុំចូលមកជិត។
ខ្ញុំជាកូនប្រុសរបស់ Marquis Guangping ។
ខ្ញុំនឹងមិនប្រណីអ្នកទេប្រសិនបើអ្នកធ្វើបាបខ្ញុំ។
កុំចូលមកជិត។
នាង​គឺ...
ជិន។
ឆេនយូ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅក្នុងទីក្រុងវឺនស៊ីន?
វាជារឿងវែងឆ្ងាយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបញ្ឈប់ខ្ញុំពីការវាយធ្វើបាបនោះ?
គាត់ជាកូនប្រុសរបស់ Marquis Guangping ។
វាពិបាកក្នុងការបញ្ចប់វគ្គនេះប្រសិនបើអ្នកធ្វើបាបគាត់។
ប្រសិនបើអ្នកចង់សងសឹក
មានឱកាសជាច្រើន។
មក។ តោះរកកន្លែងជជែក។
(តែភឺរី)
ឥឡូវនេះ
អ្នកបានបដិសេធយ៉ាងលឿន។
ដូច្នេះខ្ញុំបាននិយាយថាជំនាញរបស់អ្នកមិនច្បាស់គ្រប់គ្រាន់ទេ។
បន្ទាប់ពីឆ្នាំទាំងអស់នេះ
គោលបំណងរបស់អ្នកនៅតែអាក្រក់។
មើលទៅនោះ
អ្នកធ្វើមិនបានល្អទេនៅក្នុងពិភពក្រោមដី។
គោលបំណងរបស់ខ្ញុំគឺអាក្រក់?
អ្នកអាចជាមនុស្សតែម្នាក់គត់
ដែលហ៊ាននិយាយបែបនេះនៅក្នុងប្រជាជាតិទាំងបួន។
♪ពេលសុបិន្តចប់ខ្ញុំចង់បានច្រើនជាងនេះ♪
♪អនុស្សាវរីយ៍ធ្វើអោយខ្ញុំនឹកអ្នក♪
want ខ្ញុំចង់ចំណាយពេលមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំជាមួយអ្នក♪
regret មានការសោកស្តាយនៅពេលដែលយើងចែកផ្លូវគ្នា
ings អារម្មណ៍ធ្វើអោយខ្ញុំជាប់ក្នុងភាពឯកា♪
♪ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំជួបអ្នកម្តងទៀត♪
brows រោមចិញ្ចើមរបស់អ្នកមិនអាចដកការគិតមមៃចេញបានទេ
l វាស្ថិតនៅក្បែរ around
♪បើខ្ញុំលែងនឹកអ្នក♪
I តើខ្ញុំអាចសងជីវិតពីមុនយ៉ាងដូចម្តេច?
♪ខ្ញុំនៅតែរង់ចាំជាងមួយពាន់ឆ្នាំ♪
♪ដើម្បីសំរេចជោគវាសនារបស់យើង♪
ings អារម្មណ៍ធ្វើអោយខ្ញុំជាប់ក្នុងភាពឯកា♪
♪ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំជួបអ្នកម្តងទៀត♪
brows រោមចិញ្ចើមរបស់អ្នកមិនអាចដកការគិតមមៃចេញបានទេ
l វាស្ថិតនៅក្បែរ around
♪បើខ្ញុំលែងនឹកអ្នក♪
I តើខ្ញុំអាចសងជីវិតពីមុនយ៉ាងដូចម្តេច?