♪Jika bereinkarnasi selama ribuan tahun♪
♪Apakah hanya untuk mencarimu♪
♪Seolah semua pikiran♪
♪Cinta kasih ataupun kesedihan
Hanyalah demi dirimu♪
♪Jodoh duniawi bagaikan bayangan asap♪
♪Kerutan di dahi menghilang♪
♪Dari dalam hati♪
♪Cobaan muncul♪
♪Kehidupan lampau, sekarang
Dan kehidupan berikutnya♪
♪Bertemu denganmu di dalam setiap mimpi♪
♪Menebaskan lengan baju
Kunang-kunang memenuhi langit♪
♪Sinar redup di telapak tangan
Terpantulkan dalam mata siapa♪
♪Melihat ke belakang
Tidak rela untuk pergi♪
♪Cinta ini
Tinggal di dalam hati untukmu♪
♪Di kehidupan berikutnya
Tak akan berpisah denganmu selamanya♪
=Kekasih Sang Naga=
=Episode 22=
Qingqing,
bisakah tidak memakai pakaian ini?
Sangat merepotkan saat berjalan.
Tidak boleh.
Lihat betapa cantiknya kau
memakai pakaian ini.
Ayo, kita latih lagi etiket umumnya.
Aku tidak mau belajar.
Jenderal Besar-ku!
Tidak boleh, cepat.
Seperti ini.
Tangannya diletakkan seperti ini,
angkat kepala, busungkan dada,
tersenyum,
tekuk pinggang.
Jenderal Besar,
kau harus bersikap lebih lembut.
Kau adalah seorang gadis.
Angkat dagu,
ta... tarik leher,
senyum.
Ayo, mengangguk.
Lebih lembut lagi.
Ayo, berjalanlah.
Ayo, pelan sedikit.
Senyum.
Ayo.
Tersenyumlah lebih lebar,
seperti aku.
♪Jika bereinkarnasi selama ribuan tahun♪
♪Apakah hanya untuk mencarimu♪
♪Seolah semua sinar bulan♪
♪Bulat, sabit, gelap, terang
Semuanya hanya demi dirimu♪
♪Jodoh duniawi bagaikan hujan bunga♪
♪Bosan dan kesepian terpancar
Di antara kedua alis yang mengerut♪
♪Dalam sekejap♪
♪Menangkap setetes air matamu♪
♪Jika riak pada Sungai Lupa
Mengikuti isi hatiku♪
♪Apakah itu hanya untuk tak melupakanmu♪
♪Seolah semua pikiran♪
♪Cinta kasih ataupun kesedihan
Hanyalah demi dirimu♪
♪Jodoh duniawi bagaikan bayangan asap♪
♪Kerutan di dahi menghilang♪
♪Dari dalam hati♪
♪Cobaan muncul♪
♪Kehidupan lampau, sekarang
Dan kehidupan berikutnya♪
♪Bertemu denganmu di dalam setiap mimpi♪
♪Menebaskan lengan baju
Kunang-kunang memenuhi langit♪
♪Sinar redup di telapak tangan
Terpantulkan dalam mata siapa♪
♪Melihat ke belakang
Tidak rela untuk pergi♪
♪Cinta ini
Tinggal di dalam hati untukmu♪
Apakah aku cantik?
♪Di kehidupan berikutnya
Tak akan berpisah denganmu selamanya♪
Sangat cantik.
Pengawal, tangkap pembunuh!
- Di mana pembunuhnya?
Mundur!
Jangan biarkan mereka lari.
Cepat!
Jurus orang-orang ini
seperti pembunuh biasa.
Namun...
Namun, serangan mereka
tidak menusuk leher maupun jantung,
semuanya mengarah ke wajahku.
Apa tujuannya?
Apakah... mau merusak wajahmu?
Ada apa?
Pakaiannya... pakaiannya rusak.
Ini dibuat oleh sanggar bordir terbaik
di Ibu Kota Feng.
Bagaimana ini?
Nanti sore, kita masih harus pergi
ke perjamuan teh Permaisuri.
Tidak masalah.
Tutupi dengan ikat pinggang saja.
Ikat...
Jenderal, tadi sepertinya
tanganku keseleo.
Aku rasa aku perlu menyembuhkannya.
Long Yan, mohon bantuanmu.
Ayo pergi, bantu aku berganti pakaian.
Jenderal,
apakah kau suka dengan yang ini?
Aku turuti kau saja.
Ketua Pengawalku,
mengapa wajahmu memerah?
Jenderal,
menurutku, yang ini saja.
(Bunga)
Apakah... mau merusak wajahmu?
Merusak wajah?
Siapa yang mau merusak wajah
seorang jenderal?
Namun, panah terbang itu...
memang ditujukan ke wajahku.
Ingin menusuk kedua mataku?
(Kediaman Xu)
Permaisuri, dengar-dengar
sang kaisar berniat
mengangkat Feng Chenyue sebagai selir.
Jangan sembarangan berbicara.
Jenderal Feng adalah jenderal
yang menjaga perbatasan,
bagaimana mungkin sang kaisar
mengangkatnya sebagai selir?
Permaisuri,
saya juga mendengar rumor tersebut.
Dikatakan bahwa sang kaisar sepertinya
ingin menarik hati para pasukan.
Jenderal Besar Wanita tiba.
Feng Chenyue memberi hormat
kepada Permaisuri.
(Kelihatannya Permaisuri
tidak terlalu ramah padaku.)
Berdirilah.
Terima kasih, Permaisuri.
Sang kaisar tiba!
Hormat kepada Yang Mulia.
Berdirilah.
Terima kasih, Yang Mulia.
Aku baru saja menyelesaikan
urusan pengadilan istana,
lalu mengetahui bahwa Permaisuri
dan Selir Rui
ikut dalam Perjamuan Harum
di kediaman perdana menteri,
jadi aku juga datang
untuk melihat-lihat.
Kalian tidak perlu sungkan.
Ini...
ini adalah Chenyue?
Yang Mulia.
Memakai pakaian wanita,
aku sungguh agak tidak mengenalimu.
Lihat dandanan ini, betapa cantiknya.
Mari,
duduklah di sampingku.
(Apakah sang kaisar sungguh ingin
mengangkat Feng Chenyue sebagai selir?)
(Tak disangka, saat Feng Chenyue
memakai pakaian wanita,)
(kecantikannya)
(juga tidak kalah dari para selirku.)
(Jangan-jangan dia ingin
mengangkatku sebagai selir?)
Terima kasih atas tempat duduknya,
Yang Mulia.
Ini terlihat seperti
arak berkualitas bagus.
Arak bagus.
Yang Mulia, maukah Anda mencobanya?
Jenderal Feng, bagaimana boleh kau
memberikannya sendiri pada sang kaisar?
Yang Mulia, Jenderal Feng di perbatasan
sering bergaul dengan
wanita liar di pedesaan,
sungguh tidak tahu aturan.
Yang Mulia, saya layak mati.
Harap Yang Mulia memberikan hukuman.
Kau berada di perbatasan
sepanjang tahun,
tidak mengerti tata krama
di Ibu Kota Feng
juga adalah hal yang wajar.
Tidak perlu dihukum.
Terima kasih, Yang Mulia.
Kau memang ahli dalam hal berperang,
tetapi tata krama di Ibu Kota Feng
harus dipelajari lagi dengan baik.
A...
apakah saya melanggar etika lagi?
Sudah.
Aku masih mau pergi melihat-lihat
ke pasar timur,
tidak menemanimu lagi dulu.
Sampai jumpa, Yang Mulia.
Silakan.
Yang Mulia, hati-hati di jalan, ya!
Apakah kau tahu
kau berbuat salah?
Kau tadi menyinggung sang kaisar
seperti itu,
bisa mempertahankan kepalamu ini
sudah merupakan berkat
dari leluhur Keluarga Feng kalian.
Perkataan Permaisuri benar,
mendiang ayahku selalu mengatakan
aku adalah seorang gadis liar
dan mengkhawatirkan sikapku ini
akan menyebabkan kematian
pada diriku sendiri.
Oleh karena itu, dia selalu
membiarkanku tinggal di perbatasan.
Sekarang, setelah tiba di Ibu Kota Feng,
masih harus meminta nasihat
dari Permaisuri dan para selir.
Kau cukup sadar diri.
(Feng Chenyue berbeda
dari yang dirumorkan.)
(Seharusnya dia adalah Selir Rui, 'kan?)
Seharusnya ini adalah Selir Rui, 'kan?
Wanita dari Dongluo
sama seperti pemandangan di Dongluo,
murni dan alami.
Sungguh?
Sama seperti pemandangan di Dongluo?
Berarti sedang memuji kecantikanku, 'kan?
Selir Rui ini masih seperti anak kecil.
Sang kaisar menyukai sifatnya itu.
(Selir Rui selalu
menampilkan keceriaannya,)
(terlihat seolah
tidak ada beban pikiran.)
(Lalu, siapa sebenarnya)
(yang mengutus pembunuh ke kediaman
untuk melukaiku?)
(Kediaman Jenderal)
Dengar dari para pembunuh itu,
orang yang membayar mereka
adalah kepala pengurus Kediaman Guo.
Apakah Keluarga Guo ada dendam
dengan Keluarga Feng?
Ke...
Xue Qianxun.
Mengapa kau datang?
Kelinci kecil!
Lucu sekali.
Kue kelinci giok yang dibuat sendiri
oleh Dewi Istana Bulan,
aku bawakan untuk kau cicipi.
Kalau begitu,
aku tidak akan sungkan lagi.
Lezat, lezat.
Kau juga makan.
Kalau tidak,
semuanya akan habis kumakan.
Kau makan saja,
semuanya adalah milikmu.
Baik sekali.
Tunggu,
mengapa Dewi memberimu
kue yang dia buat sendiri?
Jangan-jangan dia menyukaimu?
Tidak tahu.
Aku tidak peduli dengan
apa yang dia pikirkan.
Aku bukan burung sembarangan.
Aku bukan burung sembarangan!
Jangan!
(Siapa?)
(Siapa sebenarnya)
(orang di dalam otakku itu?)
Aku ada urusan, pergi dulu, ya.
Tanda meteor ini
sungguh jelek sampai
bisa menakuti orang?
Masih mengatakan mau mengejarku.
Setelah melihat tanda ini,
langsung menyesal.
Masih mengatakan sungguh menyukaiku.
Pembohong!
Pembohong! Pembohong! Pembohong!
Kalau begitu,
seluruh tubuhku sudah pernah
kau sentuh?
Aku bukan burung sembarangan!
(Siapa sosok ini?)
(Apa hubungannya dengan Qingqing?)
(Kediaman Xu)
Jenderal Feng.
Kau sudah janji
mau datang bermain denganku,
tidak boleh mengingkari janji, ya.
Baik, pasti.
Jangan kembali ke kediaman dulu.
Ayo kita pergi ke suatu tempat.
Pergi ke mana?
Kata Nyonya Perdana Menteri,
malam ini ada kembang api.
Kembang api bisa dilihat dari mana saja,
mengapa harus secara khusus
datang ke menara kota?
Aku pernah
melihat kembang api terindah di sini.
Kakak Yuchi.
Aku menyukaimu.
Bagaimana denganmu?
Apakah kau juga...
pernah melihat
kembang api terindah di sini?
Aku belum pernah datang ke sini,
juga tidak suka melihat kembang api.
(Bukan,)
(dia bukanlah Raja Naga-ku.)
(Apakah aku sungguh salah lagi?)
(Feng Chenyue, cepat bangun.)
Namun, terakhir kali aku melihat
kembang api adalah saat kecil.
Sekarang sudah dewasa,
sudah tidak suka lagi.
(Feng Chenyue,)
(kau sungguh sangat bodoh.)
(Sudah keberapa kalinya
kau salah mengenali orang?)
(Tidak boleh bertindak bodoh lagi.)
(Beberapa hari ini,)
(bisa-bisanya aku bermain mata)
(dengan ketua pengawal-ku sendiri.)
(Astaga, memalukan sekali.)
Akhirnya kalian kembali.
Biar aku tuangkan
air mandi berbusa untukmu.
Ke depannya, pindah keluar
dari halaman utama.
Tidak boleh masuk tanpa perintah dariku.
Baik.
Apa yang terjadi?
Mengapa Chenyue bersikap seperti itu
padamu?
Diam.
Apa lagi yang terjadi?
Penjahat mana yang menulis
naskah ini?
Kakak Raja Naga-ku.
Siapa kau sebenarnya?
(Kediaman Jenderal)
Ke depannya, pindah keluar
dari halaman utama.
Tidak boleh masuk tanpa perintah dariku.
Baik.
(Jelas-jelas tahu kau akan melupakanku,)
(tetapi mengapa aku masih
merasa begitu sedih?)
(Kediaman Jenderal)
Jenderal!
Jenderal! Jenderal!
Jenderal,
kemarin kau kembali larut malam,
ada hal yang tidak sempat
kusampaikan padamu.
Hal apa?
Kemarin saat aku pergi ke pasar,
aku bertemu dengan pembunuh
yang hari itu
mau membunuhmu di kediaman itu.
Mereka belum meninggalkan Ibu Kota Feng
dan bisa sampai terlihat olehmu?
Makanya, aku ini adalah
bintang keberuntungan sejak lahir.
Intinya, aku dengar
dari para pembunuh itu
bahwa orang yang membayar mereka
adalah kepala pengurus
kediaman Tuan Guo.
Tuan Guo dari Divisi Keadilan?
Benar, dia.
Ada dendam apa di antara dia
dengan Keluarga Feng kami?
Tidak peduli ada dendam atau tidak,
sekarang biarkan
hakim daerah Ibu Kota Feng
untuk menangkap kepala pengurus
Kediaman Guo untuk diinterogasi.
Divisi Keadilan bertanggung jawab
atas seluruh kasus kriminal.
Hanya berdasarkan beberapa kata
dari pembunuh biasa
lalu ingin menangkap kepala pengurus
dari kediaman Tuan Guo,
apakah menurutmu itu memungkinkan?
Lalu, harus bagaimana?
Musuh tidak bergerak,
aku juga tidak bergerak.
Kue Dongluo! Dijamin asli!
Beli satu gratis satu!
Cepat lihat! Kemari dan lihatlah!
Pelanggan, Anda sudah datang?
Bos, mana kue yang kupesan?
Sudah kubungkus untukmu.
Pelanggan, hati-hati di jalan.
(Toko Huayan)
Pangeran.
Kastanya! Kastanya goreng gula!
Minggir!
Nona kecil.
Pangeran.
Cerdas, ya.
Nona, dilihat dari penampilanmu,
kau berasal dari Dongluo, ya?
Nona, jangan terburu-buru,
temani aku bermain sebentar.
Cantik sekali.
Sakit, sakit, sakit! Sakit!
Pangeran! Pangeran!
Kau ingin kabur setelah
memukul pangeran kami?
Kabur?
Mengapa masih diam saja? Pukul dia!
Jangan kemari!
Aku adalah putra dari Marquis Guangping.
Jika kau menyakitiku,
aku tidak akan mengampunimu.
Jangan kemari!
(Dia adalah...)
Jin.
Yue.
Mengapa kau bisa ada di Ibu Kota Feng?
Ceritanya panjang.
Mengapa kau menghentikanku
menghajar pria genit itu?
Dia adalah putra Marquis Guangping,
jika kau melukainya,
akan terjadi masalah.
Jika kau ingin balas dendam,
ada banyak kesempatan.
Ayo, kita cari tempat untuk mengobrol.
(Pu'er)
Tadi,
kau bergerak dengan sangat cepat.
Makanya, kubilang kau tidak cukup ahli.
Sudah bertahun-tahun,
akurasimu masih saja begitu buruk.
Kelihatannya, dua tahun ini,
pengalamanmu di dunia luar buruk.
Akurasiku buruk?
Dari keempat negara,
hanya kau seorang
yang berani berkata seperti itu.
♪Tak bisa menggenggam sebuah mimpi
Melahirkan rasa rindu♪
♪Masa lalu memenuhi hati
Dengan rasa rindu♪
♪Ingin terus bergandeng tangan denganmu
Menatap satu sama lain♪
♪Berpisah di kehidupan ini
Penyesalan lebih dangkal♪
♪Cahaya bulan di dalam hati
Berubah menjadi kesepian♪
♪Menunggu berbalik, menunggumu
Meneruskan jodoh di masa lalu♪
♪Matamu memancarkan perubahan waktu
Tak bisa mengakhiri obsesi♪
♪Menjadi perasaan yang tersisa♪
♪Jika hati mematahkan rasa rindu♪
♪Bagaimana cara membayar
Utang di kehidupan lampau♪
♪Setiap malam
Menerawang waktu 1000 tahun♪
♪Menyelesaikan lukisan jodoh di tangan♪
♪Cahaya bulan di dalam hati
Berubah menjadi kesepian♪
♪Menunggu berbalik, menunggumu
Meneruskan jodoh di masa lalu♪
♪Matamu memancarkan perubahan waktu
Tak bisa mengakhiri obsesi♪
♪Menjadi perasaan yang tersisa♪
♪Jika hati mematahkan rasa rindu♪
♪Bagaimana cara membayar
Utang di kehidupan lampau♪