♪Jika bereinkarnasi selama ribuan tahun♪
♪Apakah hanya untuk mencarimu♪
♪Seolah semua pikiran♪
♪Cinta kasih ataupun kesedihan
Hanyalah demi dirimu♪
♪Jodoh duniawi bagaikan bayangan asap♪
♪Kerutan di dahi menghilang♪
♪Dari dalam hati♪
♪Cobaan muncul♪
♪Kehidupan lampau, sekarang
Dan kehidupan berikutnya♪
♪Bertemu denganmu di dalam setiap mimpi♪
♪Menebaskan lengan baju
Kunang-kunang memenuhi langit♪
♪Sinar redup di telapak tangan
Terpantulkan dalam mata siapa♪
♪Melihat ke belakang
Tidak rela untuk pergi♪
♪Cinta ini
Tinggal di dalam hati untukmu♪
♪Di kehidupan berikutnya
Tak akan berpisah denganmu selamanya♪
=Kekasih Sang Naga=
=Episode 21=
Beberapa hari lagi
aku akan pulang ke Ibu Kota Feng.
Bagaimana jika
kau menjadi ketua pengawalku?
Terima kasih, Jenderal.
Namun, di Ibu Kota Feng,
Jenderal seharusnya tidak membutuhkan
prajurit sepertiku.
Kau tidak perlu buru-buru
menjawabku dulu.
Akan berangkat besok,
kau bisa menjawabku pada saat itu.
Chenyue,
aku tahu kau pasti ada di sini.
Kakak Zheng.
Tuan Lu.
Ada hal yang ingin kubicarakan
dengan Jenderal.
Saya pamit dulu.
Aku tadi belum selesai bicara.
Sebenarnya,
aku menerima surat rahasia dari ayahku.
Sepertinya di Ibu Kota Feng,
ada beberapa pejabat
yang tidak menyukai prestasimu.
Ayahku ingin aku...
Orang yang cerdas
akan melindungi diri sendiri,
menjauhlah dariku.
Aku tentu saja tidak takut
terhadap rumor itu.
Tapi, Chenyue,
kali ini pulang ke Ibu Kota Feng,
kau harus berhati-hati.
Aku sebagai petugas pengawas militer,
takutnya tidak akan bisa menemanimu.
Pulang ke Ibu Kota Feng lebih berbahaya
daripada berperang.
Di sisimu tidak ada orang
yang bisa membantumu.
Kelak kau harus selalu berhati-hati
dalam segala hal.
Aku mengerti.
Terima kasih, Kakak Zheng.
Jenderal,
kau besok akan kembali
ke Ibu Kota Feng,
harus mempersiapkannya dengan baik.
Long Yan?
Jenderal,
besok aku akan kembali
ke Ibu Kota Feng bersamamu.
(Tatapan mata ini)
(sangat familier.)
Kakak Yuchi.
Raja Naga.
Kakak Yuchi!
Long Yan.
Lihatlah.
Apakah ini adalah Lukisan Lima Kuda
yang kau inginkan?
Benar.
Selir bisa mendapatkan lukisan ini
dari sang kaisar,
Anda memang adalah Putri Ketujuh Dongluo-ku.
Hal kecil, hal kecil.
Namun, aku masih ada satu hal besar
yang sangat penting
yang memerlukan bantuanmu.
Aku sungguh tidak bisa memasang
Kunci Rubikmu ini.
Jin, ajarilah aku.
Baiklah.
Kau lihat, ya.
Ini harus dipasang begini.
Yang ini dipasang di sini,
(Jin)
kemudian begini, lalu selesai.
Aku sudah memasangnya selama sejam,
tetap saja tidak berhasil.
Kenapa kau cepat sekali
memasangnya?
Ini adalah Kunci Luban yang diajarkan
oleh ayahku untuk membuatnya.
Tentu saja aku bisa memasangnya.
Aku juga memberinya nama baru,
yaitu Kunci Rubik.
Jauh lebih baik daripada Kunci Luban.
Ini, anggap saja ini adalah
hadiah ulang tahunmu.
Kuberikan padamu.
Di sini juga terukir namamu, Jin.
(Jin)
Terima kasih, Jin.
Aku akan menyimpannya selamanya.
Takutnya otakmu tidak cukup pintar,
tidak bisa memainkannya.
Kau yang tidak bisa memainkannya.
Kau lihat, begini saja sudah beres.
Belum sampai 15 menit,
kau sudah selesai memasangnya.
Jin, kau pintar sekali.
Kalau begitu, bolehkah kau meminjamkan
ini padaku untuk beberapa hari lagi?
Baiklah.
(Tidak tahu di mana keberadaan)
(Yue itu sekarang.)
Pelanggan, teh Anda.
Jenderal,
ini sudah teko teh yang ketiga,
(Teh)
piring camilan yang keempat,
dan porsi kuaci yang kedua.
Sudah makan hingga kenyang
dan minum sampai puas.
Kita sudah berjalan sembilan hari,
sekarang kita tambah kecepatan
dan bergegas,
sebelum mataharip terbit,
sudah bisa tiba di Ibu Kota Feng.
Lalu mandi dan memakai masker wajah,
kemudian besok pagi sudah bisa
pergi menghadap sang kaisar.
Tidak mau.
Apa ruginya masuk ke Ibu Kota Feng
dan beristirahat lebih cepat?
Long Yan,
cepat bujuk Jenderal.
Long Yan, bagaimana menurutmu?
Yang Jenderal pikirkan adalah
jika sang kaisar tahu bahwa kita
bisa tiba di Ibu Kota Feng
dalam waktu sembilan hari,
maka kelak akan memerintahkan kita
untuk tiba dalam waktu delapan hari.
Oleh karena itu, aku setuju
dengan pemikiran Jenderal.
Kita hanya perlu
tiba di sana pada hari ke-10.
Kalian selalu...
selalu memikirkan segala hal
menjadi sangat rumit.
Aku sungguh tidak dapat berkata-kata.
Namun, Jenderal,
setidaknya kita harus mencari tempat
untuk mandi dan mencuci wajah,
lalu merapikan diri, baru masuk ke istana
untuk menghadap sang kaisar, 'kan?
Hormat kepada Yang Mulia.
Yang Mulia sangat berwibawa,
ancaman negara Dongluo, sudah
tidak perlu dijadikan masalah lagi.
Silakan berdiri.
(Meskipun Feng Chenyue masih muda,)
(tapi dia tahu untuk bersikap merendah,
menunjukkan kelemahan pada sang kaisar.)
(Dalam hal ini,
dia lebih cerdas dari ayahnya.)
Menobatkanmu sebagai
Jenderal Besar Wanita.
Terima kasih, Yang Mulia.
Jenderal Feng.
Ada apa?
Harap Jenderal Feng tunggu sebentar.
Permaisuri menyuruh Anda
ke Istana Fengxi sebentar.
Baik.
Silakan ikut denganku.
Kasim Qi,
dia adalah Jenderal Feng, 'kan?
Benar. Permaisuri ingin hamba
membawa Jenderal Feng pergi menghadap.
Kau telah salah paham.
Belakangan ini Permaisuri tidak dapat
tidur dengan nyenyak,
dan berpikir bahwa Jenderal Besar Wanita
memiliki aura ganas,
makanya ingin membiarkan Jenderal Feng
untuk berjaga di depan pintu.
Kebetulan sekarang sudah
jam istirahat siang.
Ternyata begitu.
Namun, apakah pantas membiarkan
Jenderal Feng berjaga di sini?
Tidak masalah.
Kalau begitu,
mohon bantuan Jenderal Feng.
Raja Naga, kau mulai lagi.
Ini adalah istana.
Aku hanya ingin masuk
untuk melihat sebentar.
Jika kalian tetap ingin menghalangiku,
ayo berkelahi.
Raja Naga, tidak ada dari kami
yang ingin berkelahi denganmu.
Kau susah payah
berdiam selama belasan tahun,
kenapa sekarang mulai lagi?
Langsung katakan saja,
kau ingin menjaga selir yang mana?
Atau ingin memberikan benda apa?
Kami akan membantumu, oke?
Aku ingin melihat keadaan
Jenderal Feng Chenyue.
Baik, aku bantu kau melihatnya.
Kenapa membantuku?
Belakangan ini, Ketua Paviliun Luofeng
mengumumkan,
semua Jenderal Surgawi
yang menjaga istana,
jika bisa mencegah Raja Naga
untuk tidak memasuki istana,
seandainya kelak harus turun ke dunia
untuk menjalani ujian kehidupan,
dia boleh tidak meminum
Minuman Delapan Air Mata.
Ketua Paviliun Luofeng
selama ini bagaikan sebuah baja,
tidak pernah memedulikan siapa pun.
Raja Naga, sebenarnya kami masih
harus berterima kasih banyak padamu.
(Xue Qianxun suka sekali ikut campur.)
Tidak apa-apa.
Permaisuri menyuruh Feng Chenyue
berjaga di luar Istana Fengxi.
Jenderal Feng,
Permaisuri baru saja mengantuk.
Telah merepotkan Jenderal.
Tidak apa-apa.
Permaisuri ini sungguh kasihan,
masih muda sudah kesulitan tidur.
Sup ayam ginseng delapan ramuan
di dapur istana ini
sungguh enak.
Setelah meminumnya,
tidak hanya kaki dan tangan saja,
bahkan hati pun menjadi hangat.
Tentu saja,
sang kaisar bilang,
belakangan ini udara dingin,
menyuruh Selir Rui
untuk menjaga kesehatan.
Hujan ini sungguh lebat dan deras.
Ini adalah takdir dari Langit.
Permaisuri sedang menyuruh Feng Chenyue
untuk berjaga di bawah hujan
di luar Istana Fengxi.
Bagus. Bagus sekali.
Apanya yang Jenderal Besar Wanita?
Biarkan dia basah kuyup saja.
Kalau begitu, hamba pamit dulu.
Jin,
kita sudah menghina orang itu
dengan sangat kejam,
kenapa kau masih saja tidak senang?
Dia berperang di medan perang,
lalu juga menyakiti putra mahkota,
kita boleh membunuh dan menindasnya.
Tapi mereka adalah orang sendiri,
tidak seharusnya
berbuat seperti itu terhadapnya.
Namun kakak putra mahkota
memberitahuku bahwa dia adalah musuh,
menyuruhku saat menindas dia,
tidak boleh merasa tidak tega.
(Tunggu setelah kau dewasa,
kau akan tahu)
(bahwa ada beberapa orang
yang meskipun adalah musuh,)
(tapi tetap layak untuk dihormati.)
Kenapa hanya tempatku
yang tidak ada hujan?
Di sebelah masih turun hujan.
Kakak Yuchi!
Kakak Yuchi, apakah itu kau?
Tuan Dewa Bintang,
teh ini tidak boleh diminum seperti ini.
Lalu harus diminum seperti apa?
Harus membiarkan uap panasnya
mengenai wajah secara perlahan-lahan
untuk merawat kulitmu agar tetap lembut.
Tuan Dewa Hujan.
Cepat katakan, cepat katakan.
Untuk apa Raja Naga
terbang di area turun hujan?
Raja Naga berubah
menjadi naga di atas langit?
Apa yang ingin dia lakukan?
Bukankah aku baru menanyakannya?
Aku tidak jelas.
Aku membawa bawahanku
untuk mengamatinya selama beberapa saat.
Dia seekor naga besar,
hanya berdiam di sana dan tidak bergerak.
(Dasar orang yang gegabah.)
(Bukankah sudah kuberitahu,)
(jika menggunakan kekuatan spiritual
untuk berubah ke bentuk asli)
(akan terkena serangan balasan?)
Aku tebak,
dia pasti sedang merencanakan hal jahat,
dan ingin mencari kesempatan untuk
menggangguku menurunkan hujan.
Dewa Hujan jangan khawatir.
Jika Raja Naga ingin mengganggumu
menurunkan hujan,
takutnya dia akan langsung
datang mengunjungimu,
bukannya bertindak seperti sekarang.
Namun dia tidak mungkin
karena terlalu bosan,
lalu terbang ke atas langit
untuk melihat pemandangan, 'kan?
Berbuat seperti ini,
pasti ada tujuannya.
Jika aku tidak salah tebak,
dia seharusnya sedang membantu
seseorang untuk menghalangi hujan.
Membantu menghalangi hujan?
Baik. Aku akan membuat hujannya
semakin deras.
Dia juga tidak takut air,
tidak ada gunanya kau
membuat hujannya semakin deras.
Kalau begitu,
aku akan membuat hujan petir,
ditambah dengan kilat.
Itu hanya petir biasa,
bukan petir langit,
sama saja seperti
membantunya menggaruk badan.
(Dengan keadaan tubuhmu saat ini,)
(takutnya kau bahkan tidak akan bisa
menahan petir biasa, 'kan?)
Aku ingat kau pernah bilang,
kau paling ingin
melihat lingkaran bintang.
(Apakah tadi itu kau?)
Lain kali jangan menungguku
sambil kehujanan.
Kediamanku tidak kekurangan payung.
Tapi dalam waktu 49 hari,
jika sembarangan menggunakan sihir lagi,
maka kau akan terkena serangan balasan.
Raja Naga,
mengapa kekuatan spiritualmu
selemah ini?
Apakah kau menggunakan
kekuatan spiritualmu secara pribadi lagi
dan terkena serangan balasan?
Tenang sedikit.
Raja Naga, Raja Naga.
Kau jangan gunakan kekuatan spiritualmu
secara pribadi lagi.
Aku akan melihat siapa
yang mencelakai Chenyue.
Lihatlah dirimu sekarang.
Ini...
Ini adalah Lukisan Lima Kuda asli
milik karya Han Xiaozi.
Ini bahkan sulit dibeli dengan uang.
Kau memindahkan jenderal wanita itu
kembali ke Ibu Kota Feng sesuai janji,
Selir tentu saja tidak akan merugikanmu.
Masih ada satu hal
yang ingin kutanyakan pada Tuan Guo.
Dulu, putra Tuan Guo
awalnya ingin berlatih untuk sesaat
di pasukan Keluarga Feng,
lalu sudah bisa kembali
ke Ibu Kota Feng untuk naik pangkat.
Tidak disangka, dia ketahuan
mengorupsi upah militer oleh Feng Se,
lalu dia diusir
dari pasukan Keluarga Feng.
Kali ini kau pergi,
tidak boleh kembali lagi!
Ini adalah peraturan Keluarga Feng-ku!
Setelah meninggalkan
pasukan Keluarga Feng,
maka tidak akan ada jalan kembali lagi.
Kudengar Tuan Guo bahkan
pergi memohon kepada sang kaisar,
namun tidak disangka, Feng Se malah...
Perintah Jenderal
tidak dapat diganggu gugat!
Tarik keluar!
- Baik.
- Jenderal Feng!
- Ayah!
- Jun'er!
Tuan Muda Guo
sangat terpukul dan putus asa,
sepanjang hari mabuk-mabukan
dan berpacu kuda,
malah terjatuh
dan sepasang kakinya patah.
Sekarang Feng Chenyue,
putrinya Feng Se,
telah kau pindahkan ke Ibu Kota Feng,
apakah Anda tidak ingin
memberinya sedikit pelajaran
untuk membalaskan dendam Tuan Muda?
Namun Feng Chenyue
tidak melakukan kesalahan apa pun,
meskipun aku mengelola Divisi Keadilan,
aku juga tidak bisa
berbuat apa-apa terhadapnya.
Kita...
ambil saja sepasang matanya.
Untukmu.
Terima kasih, ya.
(Kediaman Jenderal)
Di sini bisa makan
dan minum dengan enak,
hanya saja sangat membosankan.
Di perbatasan,
minum arak sambil menghadap gunung,
bisa berkuda dan memanah,
sungguh menyenangkan.
Ini, ini enak.
Kastanya goreng gula,
masih panas.
Ini.
(Kali ini, seharusnya
tidak akan salah lagi, 'kan?)
(Sebelumnya, saat bertanya
pada Kakak Zheng,)
(aku membuatnya terkejut.)
(Jika kali ini salah lagi,)
(bisa-bisa dianggap sebagai orang gila.)
Kenapa kau
menyuapiku makan kastanya?
Karena kastanya-nya baru dibeli,
sangat panas,
makanya aku mengupasnya untuk Jenderal.
Benarkah?
Tidak terlalu panas juga.
Ayo, kupas bersama.
Enak.
Duduk.
Kenapa kau membeli kastanya untukku?
Kudengar Jenderal minum arak
dengan perut kosong,
takutnya akan membahayakan kesehatan,
makanya aku membelikan
kesukaan Jenderal.
Bagaimana kau bisa tahu
bahwa aku paling suka makan ini?
Aku...
Ini adalah tanggung jawabku.
Aku memang seharusnya memerhatikan
urusan Jenderal.
Ketua pengawalku
juga memerhatikan makananku?
Aku...
♪Angin meniup roknya
Ada dirimu di bawah bayangan pohon♪
(Gawat.)
(Kenapa aku merasa seperti)
(sedang menggoda pria yang baik?)
♪Suara daun yang tertiup angin
Tak berani terlalu keras♪
Tunggu.
Kau mau ke mana?
♪Suara jantung yang berdebar kencang
Memekakkan telinga♪
Aku adalah ketua pengawal Jenderal.
Jenderal tidak boleh
mengupas kastanya untukku,
saya pamit dulu.
♪Berpelukan dengan angin yang jernih♪
♪Menunggu seribu bunga
Dan seribu jenis cahaya♪
♪Juga tidak sebanding dengan
Apresiasi darimu♪
♪Terlalu kental untuk dilelehkan
Difermentasi jadi arak, mengalir ke laut♪
(Kediaman Jenderal)
♪Menunggu seribu bunga
Dan seribu cahaya♪
Cobalah.
♪Juga tidak sebanding dengan
Apresiasi darimu♪
♪Terlalu kental untuk dilelehkan
Difermentasi jadi arak, mengalir ke laut♪
(Jelas-jelas Chenyue telah meminum
Minuman Delapan Air Mata,)
(kenapa dia begitu mirip dengan Ayu?)
♪Juga mengalir ke dalam hatimu♪
Putra Mahkota.
Kenapa begitu?
Aku hampir lupa bahwa hari ini
adalah malam bulan purnama,
apakah kau tidak bisa
mengingatkanku?
Apakah harus menahannya sendiri
dan membuatku sakit hati melihatnya,
baru kau bisa senang?
Kebaikan Putra Mahkota
tidak akan pernah kulupakan selamanya.
Berdiri.
Aku ingin membiarkannya mati lebih lama,
pertahankan dulu nyawa Feng Chenyue
yang tragis itu.
Butakan dulu sepasang matanya.
Ayahmu
telah berkorban demi negara.
Maksudmu ayahku sudah mati?
Ayahmu disergap oleh pasukan musuh
di Lembah Raungan Macan,
semuanya mati tak bersisa.
Ini adalah Pangeran Pertama.
Saat dia membawa kami ke sana,
(Feng)
hanya menemukan ini.
Mengapa mereka membunuh ayahku?
Kata tabib, jika kau penuh emosi,
maka denyut nadimu akan kacau,
seluruh tubuhmu akan terasa
seperti digigit serangga.
Aku mengutus orang untuk mencari
ke seluruh tempat
dan menemukan satu resep,
lalu membuat Pil Penenang Jiwa ini.
Jika diminum bersama dengan arak,
maka akan bisa menahan sakit.
Mulai sekarang,
aku pasti akan membalas dendam
demi seluruh prajurit Dongluo
yang telah mati.
Kau sekarang yatim piatu,
jika kau bersedia,
tinggallah di kediamanku.
Terima kasih, Putra Mahkota.
(Di hadapanmu dipenuhi kebencian.)
(Kau harus mengingat kebencian ini.)
♪Tak bisa menggenggam sebuah mimpi
Melahirkan rasa rindu♪
♪Masa lalu memenuhi hati
Dengan rasa rindu♪
♪Ingin terus bergandeng tangan denganmu
Menatap satu sama lain♪
♪Berpisah di kehidupan ini
Penyesalan lebih dangkal♪
♪Cahaya bulan di dalam hati
Berubah menjadi kesepian♪
♪Menunggu berbalik, menunggumu
Meneruskan jodoh di masa lalu♪
♪Matamu memancarkan perubahan waktu
Tak bisa mengakhiri obsesi♪
♪Menjadi perasaan yang tersisa♪
♪Jika hati mematahkan rasa rindu♪
♪Bagaimana cara membayar
Utang di kehidupan lampau♪
♪Setiap malam
Menerawang waktu seribu tahun♪
♪Menyelesaikan lukisan jodoh di tangan♪
♪Cahaya bulan di dalam hati
Berubah menjadi kesepian♪
♪Menunggu berbalik, menunggumu
Meneruskan jodoh di masa lalu♪
♪Matamu memancarkan perubahan waktu
Tak bisa mengakhiri obsesi♪
♪Menjadi perasaan yang tersisa♪
♪Jika hati mematahkan rasa rindu♪
♪Bagaimana cara membayar
Utang di kehidupan lampau♪