♪Adakah penjelmaan semula
selama ribuan tahun♪
♪Hanya untuk mencari awak?♪
♪Segala pemikiran
sama ada belas kasihan♪
♪Mahupun kedukaan
seakan-akan hanya demi awak♪
♪Ikatan duniawi ibarat bayangan asap♪
♪Yang melayang entah ke mana
di depan ain♪
♪Tempat kebergantungan hati♪
♪Ujian melanda pada masa yang sama♪
♪Hayat silam, sekarang dan kelak♪
♪Berjumpa dengan awak
setiap kali bermimpi♪
♪Libaskan lengan baju, seru kelip-kelip
yang memenuhi seluruh sawang langit♪
♪Kilauan cahaya pada telapak tangan
ialah bayang dalam mata siapa?♪
♪Menoleh sekilas ke belakang
lalu pergi dengan keberatan♪
♪Percintaan ini berhenti
berkelana dalam hati demi awak♪
♪Tidak berpisah dengan awak lagi
selamanya dalam hayat kelak♪
=Miss The Dragon=
=Episod 21=
Saya akan pulang ke Fengdu
selepas beberapa hari.
Bolehkah awak menjadi
ketua pengawal peribadi saya?
Terima kasih, panglima.
Namun, awak sepatutnya tak perlukan
tentera seperti saya di Fengdu.
Awak tak perlu tergesa-gesa
menjawab saya.
Bertolak esok.
Beri saya jawapan pada masa itu.
Chenyue.
Saya tahu awak ada di sini.
Abang Zheng.
Tuan Lu.
Saya ada hal mustahak nak
cakap dengan panglima.
Saya minta diri dahulu.
Saya belum habis cakap tadi.
Sebenarnya,
saya terima surat sulit
daripada ayah saya.
Nampaknya, beberapa
pegawai kerajaan di Fengdu
tak puas hati dengan awak yang
mempunyai jasa ketenteraan yang banyak.
Ayah saya minta...
Selamatkan diri.
Jauhi diri daripada saya.
Tentulah saya tak takut akan
desas-desus begini.
Namun, Chenyue,
awak mesti berhati-hati
semasa pulang ke Fengdu kali ini.
Sebagai Pemantau Angkatan Tentera,
saya tak dapat ikut awak.
Pulang ke Fengdu
lebih bahaya daripada berperang.
Tiada orang yang boleh
bantu awak di sisi awak.
Awak mesti berhati-hati
tak kira buat apa-apa saja.
Saya tahu.
Terima kasih, Abang Zheng.
Panglima,
awak akan pergi ke Fengdu esok,
jadi perlu buat persediaan dengan baik.
Longyan?
Panglima,
saya akan balik ke Fengdu
bersama awak esok.
(Saya seakan-akan pernah jumpa)
(pandangan mata ini.)
Abang Yuchi.
Raja Naga.
Abang Yuchi!
Abang Yuchi.
Longyan?
Tengok,
adakah ini Lukisan Lima Kuda
yang awak mahu?
Betul.
Gundik Rui mampu mendapatkan
lukisan ini daripada raja,
hebatnya puteri ketujuh Dong Luo kita.
Senang saja kerja ini.
Namun, saya perlukan bantuan awak
dalam satu perkara yang sangat penting.
Saya memang tak dapat
pasang Kunci Kiub Ajaib awak.
Xiao Jin, ajarlah saya.
Baiklah.
Tengoklah, ini perlu dipasang sebegini.
Pasang ini di sini.
Buat sebegini lagi. Dah selesai.
Saya gunakan masa sejam,
tapi tak berjaya pasangnya.
Kenapakah awak dapat pasangnya
dengan begini cepat?
Ini Kunci Lu Ban yang saya buat
di bawah ajaran ayah saya.
Tentulah saya dapat memasangnya.
Saya dah berikan nama baharu kepadanya.
Kunci Kiub Ajaib.
Nama ini lagi sedap didengar
daripada Kunci Lu Ban.
Mari, anggaplah ini sebagai
hadiah hari jadi awak.
Untuk awak.
Nama awak "Jin" terukir di sini.
(Jin)
Terima kasih, Xiao Jin.
Saya akan menyimpannya
baik-baik selamanya.
Saya khuatir bahawa awak tak dapat
pasangnya kerana minda awak tak cerdik.
Awak yang tak mampu pasangnya.
Tengok, dah selesai dengan begini.
Tak sampai 15 minit,
awak dah selesai pasangnya.
Xiao Jin, cerdiknya awak.
Bolehkah awak pinjam saya main
untuk beberapa hari lagi?
Baiklah.
(Entah di manakah)
(Xiao Yue itu sekarang?)
Puan, inilah teh awak.
Panglima,
ini ialah teko teh ketiga,
hidangan dim sum keempat,
hidangan kuaci kedua.
Kita dah kenyang makan dan minum
serta berjalan selama sembilan hari.
Marilah kita mempercepat
langkah sekarang.
Kita akan sampai di Fengdu
pada waktu siang nanti.
Kemudian, selepas mandi
dan membasuh muka,
kita boleh menghadap raja pagi esok.
Tak mahu.
(Teh)
Sampai di Fengdu dan rehat awal-awal,
apakah yang tak baik?
Longyan,
nasihatilah panglima.
Longyan, apakah pandangan awak?
Pada pendapat panglima,
jika raja tahu bahawa kita dapat
balik ke Fengdu
dalam masa sembilan hari,
baginda akan menitahkan kita
untuk balik ke Fengdu
dalam lapan hari lain kali.
Jadi, saya menyokong pendapat panglima.
Kita cuma perlu
sampai pada hari kesepuluh.
Kamu memikirkan...
Kamu memikirkan semua hal
dengan begini rumit.
Saya dah tak tahu nak kata apa lagi.
Namun, panglima,
kita sepatutnya cari tempat
untuk mandi, membasuh muka
dan membersihkan diri
sebelum menghadap raja, betul?
Daulat Tuanku.
Martabat Tuanku amat mengagumkan.
Negara Dong Luo kegerunan dan tak mampu
menggugat keselamatan negara kita lagi!
Bangunlah.
(Walaupun Feng Chenyue masih muda,)
(dia tahu menyembunyikan kehebatan diri
dan merendah diri di depan raja.)
(Dari aspek ini, dia memang
lagi cerdik daripada ayahnya.)
Kurniakan gelaran
"Panglima Besar Wanita".
Junjung kasih Tuanku!
Panglima Feng.
Kenapa?
Panglima Feng, sila tunggu sebentar.
Permaisuri menitahkan awak
untuk pergi ke Istana Feng Qi.
Baik.
Sila ikut saya.
Sida-sida Qi.
Dia Panglima Feng, betul?
Ya, permaisuri menitahkan patik
untuk membawa
Panglima Feng menghadapnya.
Awak dah salah faham. Bukankah
permaisuri tidak tidur
dengan nyenyak kebelakangan ini?
Oleh sebab Panglima Besar
Wanita berupa garang,
jadi permaisuri mahu
Panglima Feng berjaga di luar.
Permaisuri sedang
beradu sepicing sekarang.
Rupanya begini.
Namun, sesuaikah minta
Panglima Feng berjaga di luar?
Tiada masalah.
Jika begitu,
terima kasih, Panglima Feng.
Raja Naga, awak datang lagi.
Inilah istana.
Saya cuma nak tengok sekejap.
Jika kamu nak menghalang saya,
seranglah saya.
Raja Naga, tiada orang ingin berlawan.
Awak dah berhenti puluhan tahun,
kenapakah datang lagi?
Berterus teranglah,
awak ingin jumpa siapa
atau apa yang awak nak hadiahkan?
Kami bantu awak, boleh?
Saya nak berjumpa dengan
Panglima Feng Chenyue.
Baik, saya pergi tengok untuk awak.
Kenapakah kamu nak bantu saya?
Kebelakangan ini, Tuan Astaka Luo Feng
menyebarkan khabar.
Jika jeneral dewa yang mengawasi istana
dapat menasihati Raja Naga
untuk tidak masuk ke istana,
dia tak perlu minum
Ubat Lapan Air Mata
semasa melewati ujian
di alam manusia nanti.
Tuan Astaka Luo Feng selalunya
degil dan bermuka dingin.
Dia tidak menerima
permintaan sesiapa pun.
Raja Naga, kami memang nak
berterima kasih kepada awak.
(Xue Qianxun memang suka
menjaga tepi kain orang.)
Tiada apa-apa.
Permaisuri mahu Feng Chenyue
berjaga di luar Istana Feng Qi.
Panglima Feng!
Permaisuri baru rasa nak beradu.
Terima kasih, panglima.
Tiada apa-apa.
Kesiannya permaisuri,
susah untuk terlena
dalam usia yang muda.
Bagusnya sup ayam ginseng
dengan lapan bahan berharga
dari dapur diraja ini.
Selepas minumnya,
bukan sahaja tangan dan kaki rasa panas,
malah hati juga rasa selesa.
Tentulah.
Raja bertitah bahawa
cuaca menjadi sejuk kebelakangan ini,
jadi menitahkan Gundik Rui
untuk menjaga kesihatan badan.
Hujan ini turun dengan deras dan lebat.
Ini takdir Tuhan.
Permaisuri menitahkan Feng Chenyue
untuk berjaga sambil kehujanan
di luar Istana Feng Qi.
Baik, bagus sekali.
Panglima Besar Wanita?
Biarlah dia kehujanan.
Jika begitu, patik minta diri dahulu.
Xiao Jin,
kita sudah menghina
orang itu dengan teruk.
Kenapakah awak masih tak gembira?
Dia bertempur di medan perang
dan mencederakan putera mahkota.
Kita boleh membunuh dan membulinya,
tetapi orang yang sama pihak dengannya
tak wajar melayannya sebegini.
Namun, putera mahkota
mengingatkan saya bahawa
dia ialah musuh,
jadi saya tidak boleh berhati perut
semasa membulinya.
(Selepas dewasa, Gundik Rui akan tahu)
(sesetengah orang tetap wajar dihormati)
(biarpun mereka ialah musuh.)
Kenapakah cuma
tempat saya ini tiada hujan?
Hujan masih turun di sekitar.
Abang Yuchi!
Abang Yuchi, adakah awak di sana?
Tuan Dewa Nasib,
tidak boleh minum teh sebegini.
Jadi, bagaimanakah saya nak minumnya?
Biar wap hangat
mewasapi muka secara perlahan-lahan.
Kulit awak pasti akan menjadi lembap.
Tuan Dewa Hujan.
Cepatlah cakap,
kenapakah Raja Naga terbang
di kawasan penaburan hujan?
Raja Naga bertukar menjadi naga
dan terbang di udara?
Dia nak buat apa?
Saya sedang tanya sekarang.
Tak jelas.
Saya membawa orang bawahan saya
memerhatikannya untuk seketika masa.
Dia berada di sana tanpa bergerak
dengan rupa naganya yang besar itu.
(Dia memang suka bertindak melulu.)
(Bukankah saya dah beritahunya,)
(jika dia bertukar menjadi
rupa sebenar,)
(dia akan dicederakan sebaliknya?)
Saya rasa,
dia mestilah berniat jahat
untuk mencari jalan
mengganggu saya menaburkan hujan.
Dewa Hujan, usah risau.
Jika Raja Naga nak ganggu awak
menaburkan hujan,
rasa-rasanya dia akan
terus datang menjumpai awak
dan bukannya bertindak sebegini.
Mustahil dia
terbang ke langit
untuk menikmati pemandangan
kerana tak ada kerja nak buat.
Tentulah dia ada niat tertentu.
Jika tak silap,
rasa-rasanya dia sedang
melindungi seseorang daripada hujan.
Lindungi seseorang daripada hujan?
Baik, biar hujan
turun dengan lagi lebat.
Dia tak takut air pun.
Biarpun betapa lebatnya
hujan awak, tiada gunanya.
Jika begitu,
hujan berserta dengan petir,
ditambah lagi dengan kilat.
Ini petir biasa dan bukan petir samawi.
Awak cuma menggaru badannya.
(Badan awak sekarang,)
(rasanya tak dapat bertahan
dengan petir biasa pun.)
(Saya ingat awak pernah kata bahawa)
(awak berharap dapat
nampak pelangi bulat.)
(Adakah naga tadi ialah awak?)
Jangan kehujanan
untuk menunggu saya lain kali.
Kediaman Panglima
tidak kekurangan payung.
Jika awak menggunakan kuasa
sesuka hati dalam masa 49 hari,
awak akan dicederakan sebaliknya.
Raja Naga,
kenapakah kuasa ghaib awak begini lemah?
Adakah awak menyalahgunakan kuasa ghaib
dan dicederakan sebaliknya?
Diam.
Raja Naga,
jangan salahgunakan kuasa ghaib lagi.
Saya akan mengawasi Chenyue
agar tiada orang memudaratkannya.
Tengoklah keadaan awak sekarang.
Ini...
Inilah Lukisan Lima Kuda
Han Xiaozi yang benar.
Sukar untuk mendapatkannya.
Awak mengalihkan panglima wanita itu
balik ke Fengdu mengikut janji,
tentulah permaisuri tidak akan
lupa memberi awak ganjaran.
Saya nak tanya Tuan Guo
tentang satu perkara lagi.
Pada masa itu, anak kesayangan Tuan Guo
ingin berlatih dalam angkatan tentera
Keluarga Feng untuk seketika masa,
kemudian balik ke Fengdu
untuk dinaikkan pangkat.
Feng Se mendapati dia
menggelapkan upah tentera,
kemudian dihalau daripada
angkatan tentera Keluarga Feng.
Tiada keinginan untuk balik
selepas pergi.
Ini peraturan Keluarga Feng.
Setelah meninggalkan
angkatan tentera Keluarga Feng,
tiada jalan untuk kembali lagi.
Dengar kata, Tuan Guo pergi merayu raja.
Namun, Feng Se...
Perintah ketenteraan adalah muktamad,
tiada orang boleh mengubahnya.
Halau dia keluar.
-Ya!
-Panglima Feng!
-Ayah!
-Jun'er!
Tuan Muda Guo tak dapat membangkitkan
semangat selepas hadapi tamparan ini.
Dia mabuk minum arak dan
menunggang kuda setiap hari.
Tak sangka kakinya patah
kerana terjatuh dari kuda.
Kini, anak perempuan
Feng Se, Feng Chenyue
telah balik ke Fengdu atas aturan awak.
Awak tak nak berikan
pengajaran kepadanya
untuk membalas dendam
bagi pihak tuan muda?
Namun, Feng Chenyue
tak buat apa-apa yang salah pun.
Biarpun saya mentadbirkan
Kementerian Kehakiman,
saya juga tak dapat
buat apa-apa terhadapnya.
Kita
cuma mengambil sepasang matanya.
Untuk awak.
Terima kasih.
(Kediaman Panglima)
Makanan dan minuman
di sini bagus sekali,
tetapi saya rasa bosan sangat.
Semasa berada di sempadan,
saya minum arak sambil
menghadap ke gunung,
menunggang kuda dan memanah.
Seronok sangat.
Untuk awak. Ini sedap.
Buah berangan gula?
Ia masih hangat.
Mari.
(Saya tak akan tersilap
kali ini, betul?)
(Abang Zheng terperanjat semasa saya)
(tanya dia sebelum ini.)
(Jika tersilap lagi kali ini,)
(saya akan dianggap
sebagai orang yang gila.)
Kenapakah awak nak
menyuapkan buah berangan kepada saya?
Buah berangan ini baru dibeli,
jadi ia sangat panas.
Oleh itu, saya mengupasnya
untuk panglima.
Ya?
Masih boleh.
Mari, kupasnya bersama.
Sedap.
Duduklah.
Duduk!
Kenapakah awak beli
buah berangan untuk saya?
Dengar kata, panglima minum arak
tanpa makan apa-apa pun.
Saya risau ini akan memudaratkan badan.
Jadi, saya membeli
makanan kegemaran panglima.
Bagaimanakah awak tahu
saya paling suka makan ini?
Saya...
Ini tanggungjawab saya.
Saya sepatutnya mengambil berat
hal mengenai panglima.
Ketua pengawal peribadi saya
mengambil berat akan pemakanan saya pun.
Saya...
♪Bayu meniupkan gaun,
awak berada di bawah bayangan pohon♪
(Alamak,)
(kenapakah saya seakan-akan)
(sedang mengusik
wanita yang berbudi bahasa?)
Tunggu sebentar.
Ke manakah awak pergi?
♪Hati berdebar-debar,
deram sehingga memekakkan telinga♪
Saya merupakan
ketua pengawal peribadi panglima.
Jadi, panglima tidak boleh
mengupas buah berangan untuk saya.
Saya berundur dahulu.
♪Nantikan ribuan bunga
dan ribuan kegemilangan♪
♪Tidak setanding dengan kesukaan awak♪
♪Pekat dan tak dapat mencair, jadi dibru
jadi arak dan mengalir sebagai lautan♪
♪Juga mengalir ke arah hati awak♪
(Kediaman Panglima)
Cubalah.
♪Tidak setanding dengan kesukaan awak♪
♪Pekat dan tak dapat mencair, jadi dibru
jadi arak dan mengalir sebagai lautan♪
(Chenyue dah minum Ubat Lapan Air Mata,)
(kenapakah dia begini
serupa dengan Ayu?)
♪Juga mengalir ke arah hati awak♪
Tuan putera.
Kenapakah awak nak buat begini?
Saya hampir lupa bulan purnama
akan muncul malam ini.
Kenapakah awak tak boleh ingatkan saya?
Awak sengaja nak menahannya sendirian.
Awak akan rasa gembira
jika saya nampak awak menderita?
Xiao Jin
tak akan lupa
jasa tuan putera selamanya.
Bangun.
Saya tak mahu dia mati begitu awal.
Jangan bunuh Feng Chenyue dahulu.
Korek matanya dahulu.
Ayah awak
terkorban demi negara.
Maksud awak, ayah saya dah mati?
Ayah awak diserang hendap
di Lembah Huxiao oleh tentera musuh.
Seluruh angkatan tentera
sudah dihapuskan.
Inilah putera sulung.
Apabila tuan putera bawa kami ke sana,
kami cuma jumpa benda ini.
Kenapakah mereka nak bunuh ayah saya?
Tabib diraja kata awak sangat sakit hati
sehingga denyutan nadi bercelaru.
Seluruh badan awak seakan-akan
digigit oleh serangga.
Saya hantar orang untuk
mencari di merata-rata tempat
dan menemukan satu preskripsi ubat.
Saya telah mempreskripsikan
Ubat Penyelamat Nyawa ini.
Kesakitan awak akan hilang
jika minumnya bersama likuor.
Saya pasti akan membalas dendam
demi semua pengawal keselamatan Dong Luo
yang terkorban.
Awak tiada mak dan ayah sekarang.
Jika awak sudi,
tinggallah di kediaman saya.
Junjung kasih tuan putera.
(Semua yang awak nampak
ialah kebencian.)
(Awak mestilah
ingat akan kebencian ini.)
♪Mimpi tak dapat dipegang,
maka lahirnya nostalgia♪
♪Pengalaman lampau menyelubungkan hati
dengan kerinduan♪
♪Semoga bercinta seumur hidup
dengan awak tanpa kejemuan♪
♪Jangan menyesal dalam hayat ini♪
♪Sinar purnama bertukar jadi
keterasingan setelah mencecah bumi♪
♪Nantikan pandangan awak, teruskan
percintaan dengan awak pada hayat depan♪
♪Biarpun riak keperitan tertulis pada
wajah, obsesi masih tak kehilangan♪
♪Terus beralih dan berlarutan♪
♪Jika kerinduan dalam hati terputus♪
♪Bagaimanakah hutang
hayat silam dilunaskan?♪
♪Nanti-nantikan ribuan tahun
setiap malam♪
♪Selesai melukis takdir pada tangan♪
♪Sinar purnama bertukar jadi
keterasingan setelah mencecah bumi♪
♪Nantikan pandangan awak, teruskan
percintaan dengan awak pada hayat depan♪
♪Biarpun riak keperitan tertulis pada
wajah, obsesi masih tak kehilangan♪
♪Terus beralih dan berlarutan♪
♪Jika kerinduan dalam hati terputus♪
♪Bagaimanakah hutang
hayat silam dilunaskan?♪