♪Adakah penjelmaan semula
selama ribuan tahun♪
♪Hanya untuk mencari awak?♪
♪Segala pemikiran
sama ada belas kasihan♪
♪Mahupun kedukaan
seakan-akan hanya demi awak♪
♪Ikatan duniawi ibarat bayangan asap♪
♪Yang melayang entah ke mana
di depan ain♪
♪Tempat kebergantungan hati♪
♪Ujian melanda pada masa yang sama♪
♪Hayat silam, sekarang dan kelak♪
♪Berjumpa dengan awak
setiap kali bermimpi♪
♪Libaskan lengan baju, seru kelip-kelip
yang memenuhi seluruh sawang langit♪
♪Kilauan cahaya pada telapak tangan
ialah bayang dalam mata siapa?♪
♪Menoleh sekilas ke belakang
lalu pergi dengan keberatan♪
♪Percintaan ini berhenti
berkelana dalam hati demi awak♪
♪Tidak berpisah dengan awak lagi
selamanya dalam hayat kelak♪
=Miss The Dragon=
=Episod 22=
Qingqing.
Bolehkah saya tak pakai baju ini?
Susah untuk berjalan.
Tak boleh.
Tengok betapa cantiknya
awak berpakaian begini.
Mari kita berlatih lagi
cara untuk memberi salam.
Tak mahu.
Panglima!
Tak boleh. Cepatlah.
Macam ini.
Tangan letak seperti ini. Angkat kepala
dan tegakkan dada.
Senyum
dan membongkokkan badan.
Panglima!
Berlemah lembut sedikit,
awak ialah perempuan.
Angkat dagu awak.
Perhatikan leher awak.
Senyum.
Mari, menganggukkan kepala.
Berlemah lembut sedikit.
Mari, berjalan.
Mari. Perlahan sedikit.
Senyum.
Marilah.
Senyum lagi.
Seperti saya.
♪Adakah penjelmaan semula
selama ribuan tahun♪
♪Hanya untuk mencari awak?♪
♪Segala fasa bulan♪
♪Seakan-akan hanya demi awak♪
♪Ikatan duniawi ibarat hujan bunga♪
♪Yang layu dan lenyap di depan ain♪
♪Pungut sebutir air mata awak
dengan sekelip mata♪
♪Jika riak air Sungai Lethe
mengikut kemahuan saya♪
♪Adakah cuma untuk saya
tidak lupa awak?♪
♪Segala pemikiran
sama ada belas kasihan♪
♪Mahupun kedukaan
seakan-akan hanya demi awak♪
♪Ikatan duniawi ibarat bayangan asap♪
♪Yang melayang entah ke mana
di depan ain♪
♪Tempat kebergantungan hati,
ujian melanda pada masa yang sama♪
♪Hayat silam, sekarang dan kelak♪
♪Berjumpa dengan awak
setiap kali bermimpi♪
♪Libaskan lengan baju, seru kelip-kelip
yang memenuhi seluruh sawang langit♪
♪Kilauan cahaya pada telapak tangan
ialah bayang dalam mata siapa?♪
♪Menoleh sekilas ke belakang
lalu pergi dengan keberatan♪
♪Percintaan ini berhenti
berkelana dalam hati demi awak♪
Cantikkah saya?
Cantik sekali.
Pengawal! Tangkap pembunuh!
Di manakah pembunuh?
Berundur!
Jangan biar mereka lari!
Cepat!
Serangan mereka seperti pembunuh upahan.
Namun...
Namun, mereka
tak tikam tekak atau serang hati saya,
hanya menyasarkan muka saya.
Apakah tujuan mereka?
Jangan-jangan mereka mahu
merosakkan wajah awak?
Kenapa?
Baju! Baju awak dah terkoyak.
Baju ini dijahit oleh kedai sulaman
yang terbaik di Fengdu.
Macam mana ini?
Kita perlu menghadiri
jamuan teh permaisuri pada petang nanti.
Apa masalahnya?
Boleh guna seutas tali pinggang
untuk menutupinya.
Pinggang?
Panglima, tangan saya
macam terseliuh tadi.
Saya rasa saya perlu merawatnya.
Longyan, saya serahkan
hal ini kepada awak.
Ayuh, tolong saya tukarkan baju.
Panglima,
adakah awak suka dengan yang ini?
Ikut suka hati awak.
Ketua pengawal peribadi saya,
kenapa muka awak merah?
Panglima,
saya rasa boleh guna yang ini.
Jangan-jangan mereka mahu
merosakkan wajah awak?
Rosakkan wajah?
Siapakah yang mahu
merosakkan wajah saya?
Namun, damak itu
memang menyasarkan muka saya.
Mereka mahu membutakan saya?
(Kediaman Xu)
Permaisuri, khabarnya, raja ingin
melantik Feng Chenyue sebagai gundik?
Jangan mengarut!
Panglima Feng ialah panglima
yang menjaga sempadan.
Baginda tak mungkin melantik
dia sebagai gundik.
Permaisuri,
patik pun terdengar khabar angin ini.
Khabarnya, baginda ingin
mengambil hati tentera.
Panglima Besar Wanita dah sampai.
Patik, Feng Chenyue
menyembah permaisuri.
(Nampaknya, permaisuri
tak begitu sukai saya.)
Bangunlah.
Junjung kasih, permaisuri.
Mengumumkan keberangkatan tiba baginda.
Sembah, tuanku.
Bangun.
Junjung kasih, tuanku.
Beta baru menyelesaikan urusan negara
dan mendapat tahu permaisuri
dan Gundik Rui
menghadiri jamuan menilai teh
di kediaman bendahara.
Jadi, beta pun datang tengok.
Jangan berasa serba canggung.
Ini...
Awak ialah Chenyue?
Ya, tuanku.
Awak memakai pakaian perempuan,
beta pun nyaris tak dapat mengecam awak.
Cantik sekali awak
berdandan seperti ini.
Mari.
Duduklah di sebelah beta.
(Jangan-jangan baginda memang ingin
melantik Feng Chenyue sebagai gundik?)
(Tak sangka, kecantikan
Feng Chenyue ini)
(setanding dengan)
(gundik beta selepas memakai
pakaian perempuan.)
(Jangan-jangan baginda mahu
melantik saya sebagai gundik?)
Junjung kasih, tuanku.
Patik lihat saja dah tahu
ini arak yang bagus!
Arak yang bagus!
Tuanku nak merasai ini?
Panglima Feng, awak tak boleh beri
baginda arak dengan begitu saja.
Tuanku, Panglima Feng
pasti sentiasa bergaul
dengan orang kampung saja di sempadan.
Dia memang tak sopan.
Ampun tuanku,
sila jatuhkan hukuman ke atas patik.
Awak berada di sempadan sepanjang tahun.
Awak tak erti adat tertib Fengdu
juga memanglah biasa.
Awak diampunkan.
Junjung kasih, tuanku.
Awak memang pandai
dalam perihal berperang,
tetapi awak harus belajar
adab tertib Fengdu ini
dengan lebih tekun lagi.
Patik...
Adakah patik bersikap biadab lagi?
Sudahlah.
Beta perlu melihat keadaan
di Bandar Timur
dan tak boleh menemani permaisuri.
Selamat jalan, tuanku.
Dipersilakan.
Tuanku, selamat jalan!
Tahukah awak dah melakukan kesalahan?
Sebab, berkat kebaikan yang
nenek moyang awak buat,
awak masih boleh hidup
walaupun awak dah menghina baginda
seperti itu tadi.
Betul kata permaisuri.
Arwah ayah saya selalu cakap
saya ini budak liar
dan risau akan perangai saya
yang mungkin akan membawa masalah.
Sebab itulah, dia meninggalkan saya
di sempadan selama ini.
Sekarang, saya dah berada di Fengdu.
Saya harus minta
tunjuk ajar daripada gundik-gundik.
Awak tahu diri awak juga.
(Feng Chenyue berbeza sekali
dengan desas-desus.)
(Rasanya dialah Gundik Rui.)
Awak mesti Gundik Rui, bukan?
Gadis dari Dong Luo
memang serupa dengan
air gunung Dong Luo.
Suci dan semula jadi.
Betulkah?
Serupa dengan air gunung Dong Luo?
Awak sedang memuji saya cantik, betul?
Gundik Rui masih berperangai
seperti kanak-kanak.
Baginda suka dengan
perangainya yang sebegini.
(Gundik Rui tunjukkan
emosinya pada muka.)
(Nampaknya dia bukan
seorang yang licik.)
(Kalau begitu, siapakah)
(yang menghantar pembunuh
untuk mencederakan saya?)
(Kediaman Panglima)
Dengar kata pembunuh-pembunuh itu,
ketua pengurus di Kediaman Guo
yang membayar mereka.
Adakah Keluarga Guo bermusuh
dengan Keluarga Feng?
Tuan...
Xue Qianxun.
Kenapa awak datang?
Arnab!
Comelnya!
Kuih arnab bulan yang dibuat oleh
Xuan Nv dari Istana Bulan.
Saya membawa sedikit untuk awak cuba.
Kalau begitu, saya takkan segan.
Sedap betul!
Awak pun makanlah.
Kalau tak, saya akan menghabiskannya.
Awak makan saja, semua ini milik awak.
Baiknya awak.
Nanti dahulu.
Kenapa Xuan Nv menghadiahi awak
kuih buatan sendirinya?
Jangan-jangan dia menyukai awak?
Saya tak tahu.
Saya tak peduli
dengan apa yang dia fikirkan.
Saya bukan burung yang semberono!
Jangan!
(Siapakah itu?)
(Siapakah sebenarnya)
(yang berada dalam ingatan saya?)
Saya ada hal. Saya perlu pergi dahulu.
Adakah parut meteor ini
memang hodoh dan menakutkan sekali?
Katanya nak memikat saya.
Dia menyesal selepas melihat parut ini.
Dia malah kata dia benar-benar
menyukai saya!
Penipu.
Penipu! Penipu! Penipu!
Kalau begitu,
awak dah meraba seluruh badan saya?
Saya bukan burung yang semberono!
Susuk badan siapa ini?
Apakah hubungannya dengan Qingqing?
Panglima Feng.
(Kediaman Xu)
Awak kata akan datang
bermain bersama saya.
Jangan mungkir janji.
Baik, sudah pasti.
Jangan balik ke kediaman dahulu.
Ayuh pergi ke suatu tempat.
Ke mana?
Isteri bendahara kata
ada bunga api pada malam ini.
Bunga api boleh dilihat
dari mana-mana saja.
Kenapa perlu datang ke menara kota?
Saya pernah
melihat bunga api
yang tercantik di sini.
Abang Yuchi,
saya sukai awak.
Bagaimana dengan awak?
Adakah awak juga
pernah melihat bunga api
yang tercantik di sini?
Saya tak pernah datang ke sini
dan tak suka melihat bunga api.
(Bukan.)
(Dia bukan Raja Naga saya.)
(Jangan-jangan saya tersilap lagi?)
(Feng Chenyue, cepat sedarlah!)
Saya cuma melihat bunga api
semasa saya kecil.
Sekarang, saya dah dewasa
dan tak suka melihatnya lagi.
(Feng Chenyue!)
(Dungunya awak!)
(Sudah berapa kali awak tersilap orang?)
(Jangan bertindak dungu lagi!)
(Beberapa hari ini,)
(saya malah bermain mata dengan)
(ketua pengawal peribadi saya!)
(Ya Tuhan, memang memalukan.)
Akhirnya, kamu dah balik.
Saya dah sediakan air,
awak bolehlah mandi.
Awak berpindah keluar dari
rumah induk kelak.
Jangan masuk tanpa arahan saya.
Baik.
Apakah situasi ini?
Apa yang berlaku?
Kenapa Chenyue bersikap begini
terhadap awak...
Diam.
Babak apa yang dilakonkan
oleh mereka ini?
Siapakah penjahat
yang menulis skrip ini?
Abang Raja Naga saya,
siapakah awak sebenarnya?
(Kediaman Panglima)
Awak berpindah keluar dari
rumah induk kelak.
Jangan masuk tanpa arahan saya.
Baik.
(Saya dah tahu awak akan lupakan saya.)
(Kenapa saya masih berasa sedih sekali?)
(Kediaman Panglima)
Panglima.
Semalam awak balik lewat,
saya tak sempat nak
memberitahu awak sesuatu.
Apa hal?
Semalam, saya pergi ke pasar
dan terserempak pembunuh upahan
yang datang membunuh awak pada hari itu.
Mereka belum meninggalkan Fengdu
dan terserempak dengan awak?
Oleh itu, saya ialah
pembawa tuah sejak lahir.
Apa-apa pun, saya terdengar
pembunuh itu kata
yang membayar mereka
ialah ketua pengurus di Kediaman Guo.
Tuan Guo dari Kementerian Kehakiman?
Dialah orangnya.
Apakah pertelingkahannya
dengan Keluarga Feng kita?
Tak kira ada pertelingkahan atau tak,
suruh pegawai majistret Fengdu
menangkap ketua pengurus Keluarga Guo
untuk menyoalnya sekarang.
Kementerian Kehakiman
yang uruskan kes-kes jenayah.
Jika kita nak menangkap ketua pengurus
di kediaman Tuan Guo
hanya berdasarkan kata-kata
pembunuh upahan,
mungkinkah itu berlaku?
Macam mana?
Musuh tak bertindak,
saya pun tak akan bertindak.
Kuih Dong Luo yang asli!
Beli satu percuma satu!
Cepatlah datang, marilah tengok!
Awak dah datang.
Tauke, di manakah kuih yang saya tempah?
Saya dah bungkus untuk awak.
Selamat jalan.
Tuan muda.
Buah berangan. Buah berangan gula.
Ke tepi.
Cik.
Tuan muda.
Pintarnya awak.
Cik, saya tengok penampilan awak.
Awak datang dari Dong Luo, betul?
Cik, jangan tergesa-gesa.
Teman saya bermain sekejap.
Cantik betul!
Aduh, sakitnya!
Tuan muda!
Awak nak melarikan diri
selepas memukul tuan muda saya?
Melarikan diri?
Termenung apa lagi? Belasah dia!
Jangan mendekati saya!
Saya anak kepada Marquis Guangping!
Saya takkan maafkan awak
kalau awak memukul saya!
Jangan mendekati saya!
(Dia ialah...)
Xiao Jin!
Xiao Yue!
Kenapa awak ada di Fengdu?
Panjang ceritanya.
Kenapa awak halang saya
belasah lelaki miang itu?
Dia ialah anak kepada Marquis Guangping.
Tak mudah untuk diuruskan
jika awak mencederakan dia.
Kalau awak nak membalas dendam,
ada banyak peluang yang lain.
Ayuh, mari kita mencari tempat
untuk berborak.
Pantas sekali
awak mengelakkan serangan saya tadi.
Oleh itu, saya kata awak
tak belajar dengan baik.
Teknik menyasar awak
masih lemah setelah sekian lama.
Nampaknya, pencapaian awak
kurang memuaskan dalam dua tahun ini.
Teknik menyasar saya lemah?
Awak seorang saja yang
berani berkata demikian
di seluruh dunia ini.
♪Mimpi tak dapat dipegang,
maka lahirnya nostalgia♪
♪Pengalaman lampau menyelubungkan hati
dengan kerinduan♪
♪Semoga bercinta seumur hidup
dengan awak tanpa kejemuan♪
♪Jangan menyesal dalam hayat ini♪
♪Sinar purnama bertukar jadi
keterasingan setelah mencecah bumi♪
♪Nantikan pandangan awak, teruskan
percintaan dengan awak pada hayat depan♪
♪Biarpun riak keperitan tertulis pada
wajah, obsesi masih tak kehilangan♪
♪Terus beralih dan berlarutan♪
♪Jika kerinduan dalam hati terputus♪
♪Bagaimanakah hutang
hayat silam dilunaskan?♪
♪Nanti-nantikan ribuan tahun
setiap malam♪
♪Selesai melukis takdir pada tangan♪
♪Sinar purnama bertukar jadi
keterasingan setelah mencecah bumi♪
♪Nantikan pandangan awak, teruskan
percintaan dengan awak pada hayat depan♪
♪Biarpun riak keperitan tertulis pada
wajah, obsesi masih tak kehilangan♪
♪Terus beralih dan berlarutan♪
♪Jika kerinduan dalam hati terputus♪
♪Bagaimanakah hutang
hayat silam dilunaskan?♪