[Rancangan ini disediakan dengan sari kata BM]
[Love Scenery]
[Episod 16]
Dah sampai.
Liang Chen.
Biadab.
Panggil saya senior.
Liang Chen.
Chen Chen.
Panggil Liang Chen sajalah.
Liang Chen.
Kenapa?
Tiada apa-apa,
saya cuma nak panggil awak.
Awak dapat selesema?
Saya okey.
Kejap sejuk kejap panas,
mudah untuk mendapat selesema.
Mari kita pergi ke hospital.
Tak perlu.
Ramai orang di hospital.
Awak rasa segan untuk jumpa doktor?
Saya bimbang awak akan dicam.
Datuk dan nenek pergi dating.
Duduklah dulu.
Perlukah saya tukar kasut?
Tak perlu.
Minumlah air panas.
Terima kasih.
Ada ubat selesema di rumah?
Nak ambil ubat?
Tiada.
Mungkin saya akan sembuh
selepas minum sup halia.
Ada halia? Saya masaknya untuk awak.
Ya.
Sekarang baru awak datang,
nak minum air basuh pinggan?
Awak minumnya saja.
Ada halia?
Kenapa awak mahu halia?
Rumah awak...
Awak menternak anjing?
Ia milik adik lelaki di sebelah.
Liang Chen.
Abang Jia Yun ada di sini juga?
Awak tak dapat mesej WeChat?
Biar saya masak untuk awak.
Tidak perlu, saya datang
untuk dapatkan halia.
Saya mahu masak sup halia.
Awak tak sihat?
Tidak.
Sebenarnya,
seorang kawan saya tak sihat.
Mari.
Alamak, macam medan perang di sini.
Ayuh, Lu Bao Bei.
Mari kita pergi.
Balik rumah.
Okey, mari kita balik rumah.
Biar saya buat.
Tidak mengapa, saya boleh.
Tak elok jika awak terpotong tangan awak.
Terima kasih, Abang Jia Yun.
Adakah awak berpacaran dengan lelaki itu?
Tidak.
Dia salah seorang junior saya.
Liang Chen yang masak ini?
Saya yang masaknya.
Awak sakit, bukan?
Minumnya.
Walaupun sikap awak tak baik,
terima kasih.
Saya mengucapkan
terima kasih kepada awak
asalkan awak
tidak menyusahkan Liang Chen.
Saya takkan beri peluang kepada
awak untuk mengucapkan terima kasih.
Saya telah masak satu cerek untuk awak,
rasanya ia cukup untuk malam ini.
Hati-hati.
Dia akan okey selepas minum teh halia.
Mari kita pergi.
Tiba-tiba saya rasa pening.
Awak okey?
Saya baik-baik saja, senior.
Jika awak ada hal lagi, pergilah dulu.
Awak pasti awak okey?
Rehat lebih awal.
Mari kita pergi.
Mengapa awak tiba-tiba batuk pula?
Abang Jia Yun pergi dulu,
saya tinggal di sini untuk menjaganya.
Okey.
Saya pergi dulu.
Biar saya ambilnya.
Adakah ia jadi sejuk? Tambah sedikit lagi.
[Selamat hari jadi kepada Xiao Jing.]
[Semoga awak menemui
kekasih tak lama lagi.]
Hari ini hari jadi awak?
Saya berumur 22 tahun sekarang.
Selamat hari jadi.
Saya sangat gembira hari ini.
[Somerset]
Senior!
Tangkap saya.
Hati-hati!
Selamat malam, Lu Jing.
Selamat malam,
Liang Chen.
Kak Chen,
sudah hampir tengah hari,
kak masih tidur lagi.
Kita perlu buat rakaman pada waktu petang.
Cepat bangun.
Mengapa kak pegang
selendang semasa tidur?
Ia hal saya.
Kenapa dengan tekak kak?
Rasanya kerana saya baru bangun.
Cepatlah.
Ini dia.
Selamat hari jadi, Lu Jing!
- Selamat hari jadi!
Bolehkah kamu ikhlas sikit?
Mari!
Yalah, jangan buat sambil lewa saja.
Mari kita mengucapkan Lu yang berbakat
selamat hari jadi.
Ini dia.
Terima kasih.
Helo, Da Shun?
Apa dia?
[Lu Jing,]
[program yang awak reka untuk saya tu]
[ada masalah.]
[Saya tak dapat
mengeksport beberapa fail.]
[Bolehkah awak datang dan periksanya?]
Saya tiada kelas petang ini,
saya pergi nanti.
[Okey, cepat datang, ya!]
Itu saja.
Awak rupanya.
Maaf.
Tidak mengapa, senior.
Awak makan di sini juga?
Ini untuk rakan sebilik saya.
Awak masuk dan makanlah,
saya pergi dulu.
Adakah dia datang kerana
dia tahu Lu Jing ada di sini?
Lu Jing.
Kebetulan awak keluar.
Awak baru saja keluar,
Qi Qi masuk.
Kamu berdua tidak bertemu.
Saya bertemu dengan dia
di depan pintu sebentar tadi.
Kemudian?
Tiada apa-apa yang berlaku.
Kenapa?
Qi Qi seorang gadis yang baik,
tapi awak tidak mahu dia.
Awak mahu cinta dalam talian pula.
Siapalah tahu sama ada orang itu
lelaki atau wanita?
Inilah sebabnya awak bujang.
Apa maksud awak?
Kenapa awak mengkritik saya
secara terang-terang?
Jangan bertengkar.
Tahukah kamu
Gu Fei Ming dan Qi Qi
sangat rapat akhir-akhir ini?
Dia selalu cuba
mendekati Qi Qi, bukan?
Saya serius.
Gu Fei Ming jatuh sakit beberapa hari ini,
Qi Qi menjaga dia di hospital.
Jatuh sakit?
Bagaimana dia jatuh sakit?
Mengapa Qi Qi menjaganya?
Inilah sebabnya kamu bujang.
Lu Jing,
cakap dengan jelas.
Mengapa kami mesti bujang?
Jangan bertengkar.
Duduk.
Dengar kepada saya.
Si Gemuk
beritahu saya bahawa
Gu Fei Ming mandi dengan air sejuk
di bilik tidur agar dia dapat selesema.
Hebatnya Gu Fei Ming.
Cemerlang.
Adik,
teman wanita awak
datang untuk jenguk awak lagi.
Beri saya termometer.
Awak tidak demam lagi.
Awak boleh keluar wad hari ini.
Tetapi kakak jururawat,
saya rasa saya masih lemah.
Adik,
awak tak lemah langsung.
Makanlah.
Nasi campur untuk hari ini.
Sebelum ini, awak
bawa nasi dengan daging,
tapi hari ini nasi campur.
Sedap!
Awak boleh keluar wad hari ini.
Adakah kita
boleh melakukan tugas bersama lagi?
[Lu Jing,]
[saya benci awak!]
Tekak kak tak selesa, ya?
Saya rasa sedikit kering.
Tidak mengapa, tak perlu.
Kebetulan pula.
[Kenapa dia ada di sini?]
[Jangan-jangan dia datang
khas untuk jumpa saya?]
[Junior ini]
[betul-betul menempel.]
Senior.
Bagaimana awak tahu saya ada di sini?
Awak teka dengan betul, kan?
Saya sedang
tunggu awak.
Serius sikit.
Cik Liang Chen.
Cik datang untuk mesyuarat?
Lu Jing.
Akhirnya, awak sampai.
Saya dah nak jadi gila dengan program itu.
Saya dah datang
untuk menyelesaikan masalah awak.
Senior.
Selamat tinggal.
Cik Liang Chen,
sila datang ke sini.
Okey, cepat.
Cik Liang Chen, sila tunggu sebentar.
Saya sediakan maklumat.
Kak Chen,
adakah kak ingat
junior itu datang ke sini khas untuk kak?
Adakah saya kata begitu?
Saya rasa itulah maksud kak.
Jika tak, kenapa kak main dengan rambut
dan muka menjadi merah?
Kak dengar tadi,
dia datang untuk membaiki program,
bukan demi kak.
Tahulah saya.
Awak ada banyak masa lapang, ya?
Pergi beli kopi.
Okey.
Alamak! Apa yang saya buat?
Muka saya jadi merah pula?
Lebih-lebih lagi, saya main dengan rambut!
Pasti dia ingat saya gila.
Oh Tuhan!
Apa yang saya buat? Memalukan!
Kita cakap nanti.
Abang Jia Yun.
Maaf.
Awak tunggu lama?
Tidak, saya baru sahaja sampai.
Kesesakan lalu lintas.
Masa suntuk,
mari kita bincang tentang skrip.
Okey.
Mana awak bawa saya?
Sebuah bilik mesyuarat.
Mari.
Awak buat di dalam bilik mesyuarat ini.
Saya ada hal lagi,
saya pergi dulu.
Okey.
Saya akan datang sebentar lagi.
Saya rasa pada dasarnya
segmen pertama tiada masalah.
Kita boleh bincang tentang
butirannya apabila di sana.
Tapi dalam segmen ini,
pemindahan pengacara sangat penting.
Saya mencadangkan agar
buat interaksi langsung
dengan lebih menarik.
Apa pendapat awak?
Okey.
[Senior, jangan pandang saya,]
[baca skrip.]
Okey.
Mari kita tengok segmen kedua sekarang.
Padamkan dua soalan ini
dalam sesi soal jawab.
Ia tiada kaitan dengan subjek.
Saya cadangkan untuk masukkan
soalan yang berkaitan dengan kerja.
Contohnya, perbincangan
mengenai filem ini.
Kita boleh sebut tentang
niat asal filem ini.
Apa pendapat kamu?
[Nampaknya, saya
lebih menarik daripada skrip.]
Kenapa?
Tiada apa-apa. Soalan ini sangat baik.
Baiklah.
Mari kita membincangkan
tentang sitcom.
Bolehkah kita masukkan
tema yang mempromosikan
budaya tradisional Cina?
Liang Chen,
apa pendapat awak?
Maaf, saya tak dengar tadi.
Awak asyik batuk,
adakah awak kurang sihat?
Apa kata kita rakam demo pada hari lain?
Tidak mengapa,
rasanya tiada masalah.
Merdu suara Kak Chen.
Boleh tahan.
Dia nampak penat.
Awak okey?
Nak rehat sebentar?
Tidak mengapa,
mari kita teruskan.
Okey.
Kak Chen, apa yang tak kena?
Tiba-tiba tekak saya rasa tak sedap.
Nak buat pemeriksaan di hospital?
Lebih baik awak pergi.
Serahkan sini kepada saya.
Saya akan menelefon Liu Yi Qing.
Terima kasih, Abang Jia Yun.
Encik Liu, di mana kereta encik?
Helo?
Helo, apa yang berlaku?
Mungkin saya terlalu penat baru-baru ini,
tekak saya rasa tak sedap.
Sudah pergi ke hospital?
Saya dalam perjalanan ke sana.
Hospital mana?
[Awak tak perlu datang,
seseorang bersama saya.]
Jangan risau,
ia bukan masalah besar.
Jika begitu, saya tunggu berita awak.
Kita akan dapat keputusannya sekejap lagi.
Sabarlah.
Kak Qing telah tiba,
saya pergi menjemputnya.
Cik Liang,
keputusan pemeriksaan dah keluar.
Sila ikut saya.
Okey.
[Apa keadaannya?]
[Hospital Sheng Ming An]
[Keputusan Diagnosis]
[Cik Liang, akibatnya mungkin serius.]
[Jika tak buat pembedahan,]
[ia boleh menyebabkan barah.]
[Tapi jika buat pembedahan,]
[ia akan mempengaruhi suara cik.]
[Sama ada cik boleh menyanyi lagi,]
[ia bergantung kepada
keadaan pemulihan cik.]
[Cik harus mempertimbangkan
perkara ini dengan teliti.]
[Jabatan ENT]
Cik,
tolong senyap.
Maaf.
Dia tak jawab panggilan
dan tiada di dalam klinik.
Ke mana perginya dia?
Chen Chen.
Helo?
[Helo, Kak Qing.]
[Saya balik dulu.]
[Somerset]
Apakah keputusan pemeriksaan?
Tidak!
Kak masih muda...
Ke Ke, jangan cakap yang bukan-bukan.
Polip pita suara.
Kenapa ada polip pita suara pula?
Bilakah ia berlaku?
Pernah kak merasakannya sebelum ini?
Apa yang perlu kita buat sekarang?
Apa doktor kata?
Kata doktor, tiada masalah besar.
Saya hanya perlu berehat.
Sungguh?
Jangan risau.
Saya rasa penat, saya mahu berehat.
[Apa keadaannya?]
[Awak okey?]
[Belum dapat keputusan?]
[Saya amat risau awak.]
Saya telah menelefon doktor.
Kita masih perlu buat pembedahan ini.
Awak seorang penyanyi,
awak sering menggunakan tekak,
kemungkinan barah
lebih tinggi daripada orang biasa.
Kita tak boleh ambil risiko ini.
Jika buat pembedahan,
suara saya akan berubah.
Tak semestinya.
Jangan menakutkan diri.
Kak Chen, biarpun suara kak berubah,
kak masih boleh menyanyi.
Ada penyanyi yang mengadakan
32 konsert setahun
setelah suaranya berubah.
Ia kes yang jarang berlaku.
Jangan fikir yang bukan-bukan sekarang.
Beginilah,
rehat dulu hari ini.
Hubungi saya jika ada apa-apa.
Saya pergi dulu.
[Adakah suara akan berubah selepas
jalani pembedahan polip pita suara?]
[Pembedahan polip pita suara]
[memang merosakkan pita suara.]
[Kemungkinan besar suara akan
berubah selepas pembedahan.]
[Rawatan pembedahan tradisional polip
pita suara mempunyai kelemahan serius.]
[Oleh itu, pertimbangan teliti dicadangkan
sebelum terima rawatan pembedahan.]
Ia bukan masalah besar.
Jika saya tak boleh menyanyi lagi,
saya masih boleh menggubah lagu.
Saya berbakat.
Saya boleh menari juga.
Saya boleh menjadi penari.
Helo?
[Helo, cik.]
[Sukacita saya memaklumkan kepada cik,]
[cik telah memenangi
hadiah pertama syarikat kami.]
[Hadiahnya ialah RMB 3 juta.]
[Sekarang saya perlu cik berikan]
[nombor kad pengenalan
dan nombor kad bank cik.]
Cik,
suara awak merdu,
mengapa awak nak bekerja
untuk syarikat penipuan?
Rasanya tekak saya tak sakit lagi.
Tidak kasar lagi.
Dah sembuh?
[Apa khabar, Cik Liang yang dihormati?]
[Hospital Shen Ming An
mengingatkan cik]
[untuk buat temu janji
pembedahan lebih awal.]
[Semoga cik kekal positif]
[dan cepat sembuh.]
[Pengiktirafan Anugerah Granny.
Liang Chen]
Helo, ibu?
Saya nak tanya, ibu dan ayah
nak datang ke konsert perpisahan saya tak?
Jangan menjerit, ringan sikit.
Okey.
Apa yang awak cakap tadi?
Ibu tak dengar.
Saya kata, kamu nak datang
ke konsert perpisahan saya atau tidak?
[Tolong jangan menjerit lagi.]
[Saya sedang cakap dengan anak kita.]
Helo?
Ayah awak dan ibu sedang buat
urutan Thai di sini.
[Mereka sangat profesional.]
Awak mesti datang untuk merasainya
apabila awak ada masa lapang.
Diam!
Apa yang awak cakap tadi?
Ibu tak dengar.
Tiada apa-apa.
Kamu bersenang-senang sajalah.
[Sun Bin Yu]
Helo, Taro.
Nak datang ke
konsert perpisahan saya?
Mungkin awak tidak berpeluang
untuk dengar suara merdu saya lagi
pada masa depan.
[Adakah makhluk asing menyerang bumi]
[dan menculik awak?]
Tidak.
Nak atau tidak?
[Tak nak.]
[Saya mengantuk.]
Okey.
Helo?
Cepatnya awak menjawab.
Saya sedang menunggu berita awak.
Nak datang ke konsert saya?
Ya.
[Awak tak tanya sebab pun.]
Jika begitu, awak bertolak sekarang.
Okey.
Awak sudah keluar?
Ya.