[Rancangan ini disediakan dengan sari kata BM]
[Love Scenery]
[Episod 15]
Dah lewat sekarang. Saya pergi dulu.
Nanti dulu.
Comelnya.
Kan awak dah tunggu semalam suntuk?
Apa semalam suntuk?
Tak betul ke?
Tak betul.
Awak dengar cakap siapa?
Saya... Saya tak tunggu apa-apa.
Betul ke?
Fikiran yang suci.
Badan yang tegap.
Semangat yang terkobar-kobar.
Senior.
Sehingga bila awak nak berpura-pura?
Awak pasti awak tak apa-apa, Ding?
Ya.
Awak jaga keselamatan.
Beri saya alamat rumah Liang Chen.
Kenapa? Rumah dia terbakar?
Betul, rumahnya terbakar.
Saya nak pergi padamkan api.
Saya nak padamkan api juga!
Awak tunggu saya tukar pakaian.
Saya pergi bersama awak.
Beri saya alamat saja.
Awak tak diperlukan untuk padamkan api.
Saya bukan orang yang mengkhianati kawan!
Nak alamat?
Apa manfaat saya?
Siapa yang merayu kepada saya
untuk bimbing dia main?
Bocui Tianchen.
Blok 8, 1601.
Terima kasih, kawan.
Awak pergi padamkan api
ataupun lepaskan api?
Terkejutnya saya.
[Sun Bin Yu]
Helo. Kenapa?
[Oren, di mana awak?]
Di rumah.
Baguslah awak di rumah.
Set daging segar yang saya memesan
untuk awak rasanya dah nak sampai.
Apa?
[Dengan mengira masa,]
rasanya ia dah nak sampai.
Jangan terlalu berterima kasih
kepada saya.
Taro.
Awak tak makan ubat ke?
Selamat sejahtera.
Saya Lu Lu Xiu.
Kita kenal ke?
Kenapa awak datang ke rumah saya?
Ada apa hal awak datang ke sini?
Saya nak mengenali awak semula.
Senior.
Apa awak cakap?
Saya tak faham.
Baiklah. Bila awak tahu?
Awak betul-betul nak tahu?
Sudahlah. Saya tak nak tahu.
Senior.
Apabila saya tahu awaklah Si Kotak,
saya sangat gembira.
Sebab
dah lama saya suka awak.
Senior, saya belum habis cakap.
Apa lagi awak nak cakap?
Awak berehat awal. Saya balik rumah dulu.
Tidak, ini saja?
Bagaimana? Awak nak dengar
saya cakap apa lagi?
Tiada apa-apa.
Selamat malam, Si Kotak.
Apa kata
saya hantar awak ke bawah?
Baiklah.
Awak tak pakai jaket?
Awak tunggu saya sekejap.
Awak baliklah.
Baik.
Pergilah.
Kita baliklah.
Baik.
Awak dah balik.
Awak dah jumpa dia?
Awak tahu tapi sengaja tanya.
Tidak.
Berdasarkan skrip yang biasa,
awak seharusnya watak lelaki
yang kedua penting.
Awak pernah dapatkan skrip di mana awak
mainkan watak lelaki yang ketiga penting?
Tidak.
Apa keadaan kamu sekarang?
Awak suka dia?
Habis?
Dengan teknik saya,
saya berpasukan dengan dia setiap hari.
Jika saya tak suka dia,
awak ingat saya sedang buat kerja amal?
Ramai orang yang suka dia.
Kenapa awak begitu yakin
dan pergi memikat dia?
Awak tak takut akan susahkan diri?
Nampak?
Nampak apa?
Aura watak lelaki utama.
Ceh!
Awak...
Lu Jing...
Lu Jing, saya belum habis cakap lagi!
Lu Jing, apa hubungan kamu sekarang?
Lu Jing!
Awak buka...
Mi saya.
[Pemain handalan]
Helo?
Senior.
Awak dah balik.
Rasa gembira tak?
Ini makanan tempatan
yang saya bawa kepada awak.
Sekotak lemon.
Terima kasih.
Awak bermain dengan gembira?
Jangan cakap lagi.
Muramnya saya memikirnya.
Jika tahu boleh jumpa Herman,
saya takkan bercuti
walaupun mati kepenatan.
Tiada apa-apa.
Kami buat penstriman langsung
dan makan bersama saja.
Saya memperkenalkan dia kepada awak
jika ada peluang.
Kamu makan bersama juga?
Bagaimana? Herman kacak tak?
Macam itu saja.
Baguslah jika demikian.
Saya tak begitu muram lagi.
Biar dia hidup dalam imaginasi saya
buat selamanya.
Dia agak seiras Liu Mao Yan.
Macam tu masih tak kacak?
Ada lagi. Tak sangka awak
dapat mengikut iramanya
dan bekerjasama dengan baik.
Cemburunya saya.
Ia bukannya baik sangat juga.
Kami ditakdirkan ada sefahaman diam.
Merebut bola!
Halang dia!
Da Ming, menghalang dia!
Rampas bola dia!
Jangan biar dia menjaring!
Menghalang dia!
Rampas bola dia!
Awak bermain dengan baik pada hari ini.
Saya panas baran baru-baru ini.
Tolong bertimbang rasa sikit.
Panas baran?
Panas baran.
Ayuh.
Halang dia! Rampas bola dia!
Kamu tak boleh kehilangan saya.
Awak begitu hebat,
kenapa tak sertai pertandingan?
Apa awak sedang buat?
Menari beberapa kali lagi.
Saya rasa masih belum menguasainya.
Kelas baru saja tamat?
Qi Qi. Kami pergi berlatih dulu.
Awak cepat sikit.
Jumpa nanti.
Tangan awak dah elok sikit?
Masih tak elok sangat.
Saya masih tak dapat guna tenaga.
Bila tangan awak sembuh?
Bila awak boleh menemani saya
lakukan tugas bersama-sama?
Jangan cemas.
Walaupun tak lakukan tugas,
kita masih boleh mendengar muzik bersama
atau kunjungi pameran lukisan
untuk meningkatkan cita rasa kita.
Boleh juga.
Senior.
Senior, awak ada di sini juga.
Kan tangan awak tak bertenaga?
Aduh!
Saya rasa ia menjadi parah.
Tangan awak sakit, bukan kaki.
Kenapa awak mencangkung?
Tangan saya sangat sakit
sehingga saya mencangkung.
Rahsia saya nyaris terdedah.
Dia pasti sengaja.
Walaupun rahsia tak terdedah,
tak boleh pakai alasan ini lagi.
Mereka alasan apa lagi?
Kenapa air hari ini begitu sejuk?
Sejuknya saya.
Kenapa air begitu sejuk?
Dia tak boleh hidup baik-baik?
[Apa awak sedang buat?]
Saya sedang menonton video.
Liu Mao Yan agak kacak.
Kenapa?
[Pemain handalan]
Helo?
[Awak tak gembira?]
Lambatnya awak balas mesej saya,
malah memuji orang lain kacak.
Awak rasa saya akan gembira?
[Junior ini mudah rasa cemburu.]
Awak rasa apa harus dibuat?
Makan udang galah kecil untuk bereskannya.
Bukan awak yang belanja saya?
Awak masih ingat?
[Betul, tentulah saya ingat.]
Baiklah, saya belanja awak.
[Esok boleh?]
Esok?
[Tak boleh?]
Hari inilah.
Hari ini?
[Betul. Saya ada di lobi.]
Di lobi?
[Saya menipu awak saja.]
Menipu saya?
Hari ini, esok ataupun di lobi?
Jumpa esok.
Dah siap.
Baik, letak di sini.
Makanlah ladu.
Ada ladu juga.
Boleh.
Banyaknya.
Cubalah.
Baik.
Letak di sini.
Bagus.
Sedapnya.
Mari makan.
Awak belum makan lagi.
Xiao Jing.
Awak yang beli semua ini?
Saya baru saja belinya.
Makan telur herba.
Baiklah.
Datuk awak tahu nenek suka makan
telur herba.
Buah-buahan ini dipotong dengan baik
berbanding dengan awak.
Ya, sangat cantik
Saya belajar daripada nenek.
Dia dah pandai menjaga orang.
Ada kemajuan.
Nenek boleh nikmati kehidupan kelak.
Cef Lu!
Bagus sekali.
[Saya baru saja ingat.]
[Dah musim sejuk,
tiada udang galah kecil lagi.]
[Saya tahu.]
Tapi, saya ingin jumpa awak.
[Salji dah turun.]
[Paling sesuai untuk bersiar-siar
bersama kekasih.]
[Dengar kata, kita akan bertemu dengan
orang yang kita suka semasa salji turun.]
[Di mana awak?]
[Salji dah turun,
sesuai untuk luahkan perasaan.]
Romantik wanita tak praktikal langsung.
Apa yang lebih romantik daripada
makan stimbot semasa salji turun?
[Makan stimbot semasa salji turun,]
[ini penghormatan kepada musim sejuk.]
[Parti stimbot diadakan di rumah saya
pada hari ini.]
[Semua mesti hadir.]
[Sila balas mesej selepas menerimanya.]
Shan Shan.
Orang salji dah datang.
Di mana orang salji?
Ia dah melebur.
Saya pergi buat lagi.
Awak betul-betul pergi?
Tunggu saya balik.
Shan Shan, orang salji datang lagi.
Dungunya awak.
Awak betul-betul pergi.
Sejuk tak?
Tak sejuk.
Mustahil.
Telinga awak dah jadi merah
sebab terlalu sejuk.
[Makan stimbot semasa salji turun]
[merupakan penghormatan
kepada musim sejuk.]
[Parti stimbot diadakan di rumah saya
pada hari ini.]
[Semua mesti hadir.]
[Sila balas mesej selepas menerimanya.]
[Makan stimbot semasa salji turun]
[merupakan penghormatan
kepada musim sejuk.]
[Parti stimbot diadakan di rumah saya
pada hari ini.]
[Semua mesti hadir.]
[Sila balas mesej selepas menerimanya.]
Senior.
Beri awak.
Tiada bahan tambahan.
Awak minum banyak sikit. Ia berkhasiat.
Terima kasih.
Ayuh.
Awak tahu cara memakai kasut luncur?
Saya bantu awak nanti
agar tangan awak tak cedera.
Dah siap.
Berhati-hati.
Baik awak duduk dulu.
Awak reti meluncur ais?
Tidak.
Habis? Kenapa datang ke sini?
Hari ini hari bekerja.
Tak ramai orang di gelanggang ais.
Awak boleh relaks sikit.
Tak penting saya reti atau tidak,
yang penting awak reti.
Jika saya tak reti juga?
Jika demikian,
kita terjatuh bersama-sama.
Apa kata saya ajar awak dulu?
Bengkokkan lutut awak,
condongkan badan awak ke depan.
Kaki kiri meluncur dulu
diikuti dengan kaki kanan.
Awak cubalah.
Marilah. Saya menyambut awak.
Jangan takut.
Senior, menyambutlah saya!
Berhati-hati!
Nak meluncur bersama?
Saya tak berani.
Saya tunjukkannya sekali lagi.
Marilah.
Senior.
Awak mesti menyambut saya.
Awak menipu saya. Awak reti meluncur ais.
Masih senyum?
[Baik.]
[Tahniah kepada Cik Ma]
[yang menangi]
[gelaran Raja Kutuk
Piala Lidah yang pertama.]
[Sila beri tepukan gemuruh]
[kepada Cik Ma!]
Apa kata kita makan dulu?
Baik guna sup jernih.
Boleh awak
hormati stimbot?
Kan awak menjemput Liang Chen?
Dia tak makan pedas.
Oren tak balas mesej saya langsung.
Entah dia datang tak.
Baiklah, sup jernih.
Orang lain juga.
Mereka tak hadir bersama-sama.
Mereka lebih utamakan percintaan
daripada persahabatan.
Salji turun saja.
Buat apa bercumbu-cumbu?
Orang yang tak tahu ingat
ada hujan bunga mawar.
Tak boleh menjaga
perasaan kita berdua yang bujang?
Baiklah, tiga.
Kita makan stimbot.
Dia makan apa?
Dia makan makanan anjing.
[Saya yang lawa, langsing dan murah hati.]
[Saya nak ucapkan terima kasih
kepada ayah saya.]
[Jika tiada ayah saya,]
hanya mak saya seorang,
kamu faham juga.
Dia tak dapat lahirkan saya.
Tadi, saya
belajar dengan agak laju.
Agak laju. Awak sangat hebat.
Awak yang hebat. Awak pandai mengajar.
Rasanya awak tak pandai berlakon,
jadi bermulut manis.
Manis tak?
Senior, awak marah?
Awak mainlah sendiri.
Saya nak main dengan awak.
Awak nampak awak main dengan gembira tadi.
Awak juga boleh main saya.
Marilah.
Ayuh. Saya bawa awak
pergi bermain sesuatu yang seronok.
Senior.
Awak ada masa esok?
Saya perlu bekerja esok.
Lusa pula?
Ada kerja.
Kenapa?
Saya sedang berfikir,
berapa lama lagi perjumpaan kita
yang seterusnya?
Kan kita sedang bersama sekarang?
Tapi, saya dah memikir
perjumpaan kita yang seterusnya.
Macam ada orang datang.
Saya pergi buka pintu.
Jangan tunggu lagi.
Mereka takkan datang.
Makanlah sedikit.
Makanlah.
Mari.
Sudahlah, saya tak nak makan.
Tak apa-apa.
Ding.
Saya tiada hal lain nanti.
Saya menemani awak cuci mangkuk.
Dah sampai.
Liang Chen.
Biadabnya.
Panggil senior.
Liang Chen.
Chen Chen.
Baik awak panggil Liang Chen.