♪Jalan sudah dipilih,
tak bisa mundur lagi♪
♪Aku tak peduli dengan rumor♪
♪Mungkin perjalanan ini
akan ada banyak rintangan♪
♪Meski harus menanggung derita,
aku tak keberatan♪
♪Sepenuh hati ingin
menggapai panggung ini♪
♪Cahaya di sirip belakang ikan itu
melambangkan penantian♪
♪Lewatilah lautan yang luas ini♪
♪Menuju ke masa depan yang baru♪
♪Setelah menahan napas♪
♪Biarlah masa muda kita♪
♪Menunjukkan keindahannya
di lautan impian ini♪
♪Setiap detik,
aku terus berusaha keras♪
♪Tak ingin berserah pada takdir♪
♪Jangan hentikan langkah,
kita tak perlu begitu♪
nikmatilah kesendirian ini♪
♪Jangan hentikan langkah,
sekalipun hari mulai senja♪
♪Aku tetap akan lalui
jalanku sendiri♪
♪Akan kujalani selamanya♪
♪Terus mengejar
langkah menuju impian♪
=Pemandangan Cinta=
=Episode 15=
Sudah larut, aku pergi dulu.
Tunggu sebentar.
Imut sekali.
Bukankah kau
sudah menunggu semalaman?
Apa yang semalaman?
Tidakkah begitu?
Tidak.
Kata siapa? Aku tak
menunggu apa pun.
Benarkah?
Pemikiran yang polos.
Bertubuh kuat.
Bersemangat.
Kak.
Sebenarnya sampai kapan
kau mau berbohong?
(Master Terhebat)
Lao Ding, kau yakin tidak apa-apa?
Tak apa.
Kalau begitu, hati-hati.
Berikan aku alamat Liang Chen.
Ada apa? Rumahnya terbakar?
Ya, "terbakar".
Aku akan "padamkan apinya".
Mana mungkin aku tak ikut saat "padamkan api"?
Tunggu, aku tukar jas
lalu pergi bersama.
Berikan saja alamatnya.
"Memadamkan api"
tidak membutuhkanmu.
Aku tidak menjual temanku.
Mau alamatnya?
Apa untungnya?
Siapa yang dulu memintaku
mengajari wanita?
Apartemen Bocui Tianchen,
Gedung 8 Nomor 1601.
Terima kasih, saudaraku.
Kau memadamkan atau menyulut api?
(Sun Binyu)
Mengagetkanku saja.
Halo. Ada apa?
Chengzi, kau di mana?
Di rumah.
Baguslah.
Aku mengirimkanmu "paket segar",
seharusnya sebentar lagi tiba.
Apa?
Dilihat dari waktunya,
seharusnya sudah tiba.
Jangan terlalu berterima kasih, ya.
Yutou.
Kau belum minum obat, ya?
Halo.
Aku adalah Program Lulu.
Apa kita saling kenal?
Bagaimana kau ke rumahku?
Apa kau ada urusan?
Aku ingin berkenalan
sekali lagi denganmu.
Kak.
Apa yang kau katakan?
Aku tak mengerti.
Baiklah. Kapan kau mengetahuinya?
Kau sungguh ingin tahu?
Sudahlah. Aku tak ingin tahu.
Kak.
Aku senang sekali, saat mengetahui
kau adalah Pemain Payah Kecil.
Karena…
…dari dulu aku sudah menyukaimu.
Kak, aku masih belum
selesai berbicara.
Apa lagi yang ingin kau katakan?
Istirahatlah lebih awal. Aku pulang.
Bukan. Kau hanya mengatakan hal ini?
Kenapa? Apa lagi
yang ingin kau dengar?
Tak ada.
Selamat malam, Pemain Payah Kecil.
Bagaimana kalau…
…aku mengantarmu.
Baiklah.
Kau tidak memakai jaket?
Tunggu sebentar.
♪Kau melihatku
seakan aku tak waras♪
♪Ketika aku menutup hatiku♪
♪Kau melihatku seakan aku berbeda♪
♪Namun, bertahan karena ada
sesuatu yang terasa nyata♪
♪Aku tersesat dalam duniaku♪
♪Bukan berarti
aku tak membutuhkanmu♪
♪Aku jatuh cinta pada karaktermu♪
♪Yang seakan-akan
dapat membaca pikiranku♪
♪Aku jatuh cinta dengan
diri kita yang apa padanya♪
♪Lalu tenggelam dalam dunia kita♪
♪Ada yang berbeda dari kita
dan alasan kita bertahan♪
♪Kita seperti pesawat kertas♪
♪Yang terbang tanpa tahu
akan jatuh di mana♪
♪Tak ada yang dapat melihat kita♪
♪Namun, tetap ada yang
ingin memisahkan kita♪
♪Ada yang berbeda dengan kita♪
Pulanglah.
Baik.
Pergilah.
♪Ada yang berbeda dengan kita♪
♪Kita mengisi cangkir
satu per satu♪
♪Ya, itulah cara kita
menjalaninya♪
♪Segalanya hanya untuk
menutupi kenyataan♪
♪Kita menyukai bagaimana
orang berpikir♪
♪Seberapa kacau kita♪
♪Sekalipun kita
melakukan hal buruk♪
♪Ada begitu banyak emosi♪
♪Berbagi cerita
yang tak pernah ada♪
♪Ya, tak ada yang nyata♪
Kita pulang saja.
♪Menurutku, kita hanya
mencari alasan♪
♪Untuk tak menjadi seperti mereka♪
Baik.
Kau sudah pulang.
Sudah ketemu?
Kau sudah tahu tapi masih bertanya?
Ada yang salah.
Kalau di drama, biasanya kau adalah
pemeran kedua yang tidak penting.
Yang kau ambil adalah
peran ketiga atau lebih.
Tidak.
Jadi ada apa di antara kalian?
Kau menyukainya.
Kalau tidak?
Dengan kemampuanku,
setiap hari bermain dengannya.
Kalau bukan karena menyukainya,
apa aku sedang beramal?
Orang yang menyukainya
sangat banyak.
Atas dasar apa
kau pergi "menyulut api"?
Apa kau tak takut "terbakar"?
Apa kau melihatnya?
Melihat apa?
Aura pemeran utama.
Cih!
Kau…
Lu Jing, Lu Jing.
Lu Jing, aku belum selesai berbicara.
Lu Jing, sebenarnya
ada apa di antara kalian?
Lu Jing, Lu Jing.
Buka pintunya.
Mi siputku.
(Master Terhebat)
(Pemain Payah Milenium)
Halo.
Kak.
(Master Terhebat,
Pemain Payah Milenium)
Kau sudah pulang?
Senang, tidak?
Ini oleh-oleh untukmu.
Sekotak lemon.
Terima kasih.
Apa kau bersenang-senang?
Jangan diungkit lagi.
Sungguh menyedihkan.
Kalau tahu bisa bertemu Herman,…
…sekalipun mati kelelahan,
aku tak akan berlibur.
Bukan apa-apa. Kita hanya siaran,
sekalian makan bersama.
Kalau ada kesempatan,
kukenalkan padamu.
Kalian pergi makan bersama?
Bagaimana? Apakah Herman tampan?
Begitulah.
Baguslah.
Jadi, aku tidak terlalu sedih.
Biarkan dia berada
di dalam khayalanku selamanya.
Dia mirip Liu Maoyan.
Berarti dia tampan?
Selain itu, kau bisa
mengikuti ritmenya.
Juga bekerja sama dengan baik.
Aku sungguh iri.
Tidak sebagus itu.
Apa adanya saja.
Curi bolanya.
Hentikan dia.
Da Ming, halangi dia.
Jangan biarkan dia mencetak skor.
Halangi dia.
Curi bolanya.
Permainan hari ini sangat bagus.
Akhir-akhir ini jantungku
berdebar-debar.
Harap maklum.
Berdebar-debar.
Jalan.
Halangi dia, curi bolanya.
Kalian tak bisa tanpaku.
Sehebat itukah kau?
Kenapa kau tak ikut pertandingan?
Kau sedang apa?
Lompatlah lebih banyak
beberapa kali.
Aku masih belum terbiasa.
Baru selesai kelas?
Qi Qi, kita pergi
latihan dulu, cepatlah.
Sampai jumpa.
Apa tanganmu sudah membaik?
Aku masih merasa kurang baik.
Rasanya tak ada tenaga terus.
Lalu kapan tanganmu akan sembuh?
Kapan kau dapat
menemaniku selesaikan misi?
Jangan terburu-buru.
Kalau tidak selesaikan misi,
kita bisa mendengar musik bersama.
Melihat pameran seni.
Membangun perasaan.
Boleh.
Kak.
Kakak juga di sini.
Bukankah tanganmu
tak ada tenaganya?
Tanganku sakit.
Terasa semakin parah.
Tanganmu yang sakit, bukan kakimu.
Kenapa kau berjongkok di situ?
Jari terhubung ke hati.
(Gedung Asrama Qiyuan)
Hampir saja ketahuan.
Dia pasti sengaja.
Namun, alasan ini juga sudah basi.
Apa lagi, ya?
Kenapa hari ini
airnya dingin sekali?
Aku kedinginan.
Kenapa airnya sangat dingin?
Apa hidupnya sedang tidak baik?
Kau sedang apa?
Aku sedang menonton video.
Liu Maoyan sangat tampan.
(Sedih)
Kenapa?
(Master Terhebat)
Halo.
Kau tidak senang?
Kenapa kau baru membalas pesanku?
Selain itu kau memuji orang lain.
Apa menurutmu aku akan senang?
Kecemburuannya sangat besar.
Lalu aku harus bagaimana?
Perlu makan udang karang,
baru dapat terselesaikan.
Bukankah kau yang mentraktirku?
Kau masih ingat.
Tentu aku ingat.
Baiklah, aku akan mentraktirmu.
Besok, bisa?
Besok?
Tidak bisa?
Kalau begitu hari ini saja.
Hari ini?
Betul. Aku sudah di bawah.
Di bawah?
Sudah di bawah?
(Master Terhebat)
Aku menipumu.
Menipuku.
Hari ini, besok, atau di bawah?
Sampai ketemu besok.
Ini dia.
Baiklah. Letakkan di sini.
Makan pangsitnya.
Ada pangsit juga?
Bagus.
Mewah sekali.
Cobalah.
Baiklah.
Yang ini, di sini.
Enak sekali.
-Lumayan, rasanya enak.
-Kemari dan makanlah.
Dia belum makan.
Xiao Jing.
Kau membeli semua ini?
Baru kubeli.
Ini, makanlah telur teh.
Baiklah.
Kakekmu tahu, aku suka
makan telur teh.
Potongan buah ini lebih baik
dari yang kau potong.
Betul, bentuknya bagus.
Aku belajar dari nenek.
Sudah bisa menjaga orang lain.
Ada kemajuan.
Kelak aku menikmati hidup
ditemani cucuku saja.
Koki Lu.
Sungguh bagus.
Baru terpikir.
Sudah musim dingin. Sebentar lagi
tak akan ada udang karang.
Aku tahu.
Namun, aku ingin bertemu denganmu.
Salju pertama.
Berjalan bersama pasanganmu
adalah hal terbaik.
Katanya hari turun salju pertama
bisa bertemu orang yang disukai.
Jadi, kau ada di mana?
Salju pertama. Cocok untuk
mengungkapkan perasaan.
Romantisme wanita
sangat tidak biasa.
Apa yang lebih baik dari
makan hot pot di hari bersalju?
Makan hot pot di musim dingin…
…adalah penghormatan paling minim
bagi musim dingin.
Hari ini akan ada hot pot di rumahku,
tidak ada yang boleh absen.
Silakan dijawab.
Shanshan.
Manusia salju telah tiba.
Manusia salju?
Sudah mencair.
Aku buatkan satu lagi untukmu.
Kau sungguh pergi?
Tunggu aku kembali.
Shanshan, manusia salju
datang lagi.
Dasar kau ini.
Kubilang pergi, kau sungguh pergi.
Dingin tidak?
Tidak dingin.
Tentu saja dingin.
Telingamu sampai merah.
Makan hot pot di musim dingin…
…adalah penghormatan paling minim
bagi musim dingin.
Hari ini akan ada hot pot di rumahku,
tidak ada yang boleh absen.
Silakan dijawab.
Makan hot pot di musim dingin…
…adalah penghormatan paling minim
bagi musim dingin.
Hari ini akan ada hot pot di rumahku,
tidak ada yang boleh absen.
Silakan dijawab.
Kak.
Ini.
Tak mengandung bahan kimia.
Minumlah yang banyak,
untuk menambah nutrisi.
Terima kasih.
Ayo, pergi.
Apa kau tahu cara memakai
sepatu seluncur es?
Nanti kubantu memakaikannya
agar tanganmu tak terluka.
Sudah selesai.
Baiklah.
Hati-hati.
Duduklah.
Apa kau bisa bermain seluncur es?
Tidak bisa.
Lalu kenapa ke sini?
Ini adalah hari kerja.
Lapangan seluncur es
tak ramai.
Kau dapat bersantai.
Tidak penting aku bisa atau tidak,
yang penting kau bisa.
Misalkan aku juga tidak bisa?
Kalau begitu…
…kita bergulat saja.
Bagaimana kalau aku
memberi contoh terlebih dahulu?
Bengkokkan sedikit lututmu,
badan condong ke depan.
Lalu kaki kiri meluncur,
diikuti kaki kanan.
Lihatlah dulu.
Kemarilah. Aku akan menangkapmu.
Jangan takut.
Kak, tangkap aku.
Hati-hati.
♪Keceriaanmu
meluluhkan hatiku yang keras♪
♪Tanganmu yang hangat memberiku
kekuatan dan ketenangan♪
♪Mulai sekarang,
kau adalah segalanya bagiku♪
♪Kasihku, kaulah duniaku♪
Mau berseluncur bersama?
Aku tidak berani.
♪Kasihku♪
Kutunjukkan sekali lagi.
Kemarilah.
Kak.
Kalau begitu, tangkap aku.
Kau menipuku. Jelas-jelas
kau bisa berseluncur.
Masih tertawa.
(Dewi komedi bukan wanita gila)
(Tepuk tangan untuk Nona Ma)
Baiklah.
Selamat kepada Nona Ma,…
…mendapat Piala Lotus Pertama,
julukan Raja Lidah Beracun.
Selanjutnya tepuk tangan
dengan meriah.
Nona Ma.
Bagaimana kalau kita
makan dulu.
Lebih baik kuah bening saja.
Bisakah menunjukkan
sedikit rasa hormat pada hot pot?
Bukankah kau mengundang Liang Chen?
Dia tidak makan pedas.
Chengzi tidak membalas pesanku.
Entah datang atau tidak.
Baiklah, kuah bening.
Yang lain juga, bersama-sama
meninggalkan kita.
Tidak menghargai teman.
Bukankah sedang turun salju?
Untuk apa bermesraan?
Apa mereka pikir
hari ini akan turun bunga mawar?
Para pemimpin
dan teman-teman terkasih…
Tidak bisakah menjaga
perasaan dua lajang ini?
Baik, "tiga ekor pria lajang".
Kita makan hot pot.
Dia makan apa?
Makan makanan anjing.
Cantik, kurus, dan murah hati.
Aku juga mau
berterima kasih pada ayahku.
Kalau tak ada ayahku,
hanya ada ibuku.
Kalian tahu, tak akan ada aku.
Tadi…
…aku belajar dengan cepat, 'kan?
Sangat cepat, sungguh hebat.
Kakak yang hebat,
mengajar dengan baik.
Kulihat kemampuan aktingmu
kurang bagus.
Jadi, bermulut manis.
Maniskah?
Kak, kau marah?
Kau bermainlah sendiri.
Aku ingin bermain bersamamu.
Kulihat kau sangat senang
mempermainkanku tadi.
Kau juga boleh mempermainkanku.
Kemarilah.
Ayo. Akan kuajak melakukan hal
yang menyenangkan.
♪Mengikuti arah angin♪
♪Sampai di sisimu♪
♪Kau menembakkan♪
♪Panah cinta pada jantungku♪
♪Tak ingin lagi melawan
perasaan ini♪
♪Kuikuti saja ke mana pun
angin membawaku♪
♪Kau pernah bilang
harus terbang bebas♪
♪Agar bisa pergi
ke tempat yang jauh♪
♪Namun, tahukah kau aku sudah
menunggu berapa lama?♪
♪Terus menanti, namun,
kau tak kunjung datang♪
♪Sayapku bahkan sudah lelah♪
♪Cahaya yang bersinar
di sepanjang jalan♪
♪Terus kugenggam di tanganku♪
♪Lalu kubentuk menjadi
rupa wajahmu♪
♪Aku terus berjalan♪
♪Juga terus menatap♪
♪Rupamu di antara angin♪
♪Mengikuti arah angin♪
♪Sampai di sisimu♪
♪Kau menembakkan♪
♪Panah cinta pada jantungku♪
Kak.
Apa besok kau ada waktu?
Besok aku bekerja.
Lusa?
Bekerja.
Kenapa?
Aku sedang berpikir…
…masih berapa lama
hingga pertemuan kita selanjutnya.
Bukankah sekarang
kita sedang bersama?
Namun, aku sudah pikirkan
perjumpaan kita selanjutnya.
Tampaknya sudah datang.
Aku akan membuka pintu.
Tak usah menunggu lagi.
Mereka tak mungkin datang.
Makanlah sedikit.
Makanlah.
Ayo.
Sudahlah, aku juga tidak makan.
Tak apa.
Lao Ding.
Setelah ini aku juga tak ada urusan.
Kutemani kau mencuci piring.
Sudah sampai.
Liang Chen.
Tidak sopan.
Panggil Kakak.
Liang Chen.
Chen Chen.
Kalau begitu,
panggil Liang Chen saja.
♪Aku berdiri di atas panggung♪
♪Bernyanyi dengan pelan♪
♪Nyanyianku menghidupkan
samudera luas yang tenang♪
♪Aku menatap wajah yang asing,
namun, juga akrab itu♪
♪Matanya begitu bercahaya♪
♪Ada yang selalu berpura-pura♪
♪Aku tak perlu
dihargai siapa pun♪
♪Andaikan aku tak bersikap
arogan saat menjalin asmara♪
♪Aku diam-diam melewatimu♪
♪Angin berhembus
sambil menyentuh bajumu♪
♪Tak bisa kulupakan♪
♪Keceriaanmu
meluluhkan hatiku yang keras♪
♪Tanganmu yang hangat memberiku
kekuatan dan ketenangan♪
♪Mulai sekarang,
kau adalah segalanya bagiku♪
♪Kasihku, kaulah duniaku♪
♪Sebuah kebetulan yang indah♪
♪Betapa beruntungnya aku,
kau menggandeng tanganku♪
♪Menguasai sisa hidupku♪
♪Keceriaanmu
meluluhkan hatiku yang keras♪
♪Tanganmu yang hangat memberiku
kekuatan dan ketenangan♪
♪Mulai sekarang,
kau adalah segalanya bagiku♪
♪Kasihku, kaulah duniaku♪
♪Kasihku♪