♪Jalan sudah dipilih,
tak bisa mundur lagi♪
♪Aku tak peduli dengan rumor♪
♪Mungkin perjalanan ini
akan ada banyak rintangan♪
♪Meski harus menanggung derita,
aku tak keberatan♪
♪Sepenuh hati ingin
menggapai panggung ini♪
♪Cahaya di sirip belakang ikan itu
melambangkan penantian♪
♪Lewatilah lautan yang luas ini♪
♪Menuju ke masa depan yang baru♪
♪Setelah menahan napas♪
♪Biarlah masa muda kita♪
♪Menunjukkan keindahannya
di lautan impian ini♪
♪Setiap detik,
aku terus berusaha keras♪
♪Tak ingin berserah pada takdir♪
♪Jangan hentikan langkah,
kita tak perlu begitu♪
nikmatilah kesendirian ini♪
♪Jangan hentikan langkah,
sekalipun hari mulai senja♪
♪Aku tetap akan lalui
jalanku sendiri♪
♪Akan kujalani selamanya♪
♪Terus mengejar
langkah menuju impian♪
=Pemandangan Cinta=
=Episode 16=
Sudah sampai.
Liang Chen.
Tak sopan.
Panggil Kak Chen.
Liang Chen.
Chen Chen.
Lebih baik panggil
Liang Chen saja.
Liang Chen.
Kenapa?
Tidak.
Hanya panggil saja.
Kau flu?
Tak masalah.
Kadang panas dan dingin,
mudah terkena flu.
Ayo kita periksa
ke rumah sakit.
Tak perlu.
Banyak orang di rumah sakit.
Kau malu ke rumah sakit?
Aku khawatir kau dikenali orang.
Kakek dan nenek
sudah pergi kencan.
Bagaimana kalau duduk sebentar?
Mau ganti sepatu?
Tak perlu.
Minumlah air hangat.
Terima kasih.
Apa ada obat di rumah?
Mau makan obat?
Tak ada.
Mungkin akan sembuh
dengan minum sup jahe.
Ada jahe? Kumasakkan untukmu.
Datang.
Di saat ini baru datang?
Minum air cuci piring?
Kau minum saja.
Kau punya jahe?
Untuk apa?
Apa kau memelihara anjing?
Ini milik adik kecil tetanggaku.
Liang Chen.
Kak Jiayun, kau juga di sini?
Kau tak menerima WeChat-ku?
Kumasakkan makanan untukmu.
Tak perlu, aku datang minta jahe.
Aku mau masak sup jahe.
Kenapa? Kau sakit?
Tidak.
Itu…
Temanku yang sakit.
Kemarilah.
Ya ampun, pertarungan apa ini?
Ayo, sayang.
Ayo kita pergi.
Pulanglah.
Baik, ayo pulang.
Aku saja.
Tak masalah, aku bisa.
Tak baik jika tanganmu terluka.
Terima kasih, Kak Jiayun.
Apa kau berpacaran
dengan pria itu?
Tidak.
Dia adalah juniorku.
Buatan Liang Chen?
Aku yang buat.
Bukankah kau sakit?
Minumlah.
Meski sikapmu tak bagus,…
…tapi terima kasih.
Jika kau tak merepotkan Liang Chen,
aku akan berterima kasih padamu.
Tak akan kubiarkan kau
punya kesempatan itu.
Aku sudah buatkan satu poci.
Seharusnya cukup untuk satu malam ini.
Hati-hati.
Dia akan membaik
setelah minum teh jahe.
Ayo kita pergi.
Tiba-tiba kepalaku pusing.
Kau baik-baik saja?
Aku baik-baik saja, Kak Chen.
Jika kau ada urusan,
kau pergi saja.
Kau yakin?
Kau istirahatlah.
Ayo.
Kenapa tiba-tiba batuk?
Kak Jiayun, kau pergi dulu.
Aku akan menjaganya.
Baik.
Aku pergi dulu.
Mari, biar aku yang bawa.
Sudah dingin, 'kan? Tambah lagi.
(Selamat ulang tahun, Xiao Jing.)
(Semoga cepat dapat istri.)
Hari ini kau ulang tahun?
Aku sudah berusia 22 tahun.
Selamat ulang tahun.
Aku sangat senang hari ini.
Kak Chen.
Tangkap aku.
Hati-hati.
Selamat malam, Lu Jing.
Selamat malam.
Liang Chen.
Kak Chen.
Sudah siang, kau masih tidur.
Nanti sore ada acara.
Cepat bangun.
Kenapa kau tidur memeluk syal?
Bukan urusanmu.
Kenapa dengan tenggorokanmu?
Mungkin karena baru bangun,
jadi, tenggorokanku kering.
Kalau begitu, cepat bangun.
Ini makanan datang!
Lu Jing, selamat ulang tahun!
Selamat ulang tahun.
Apa kalian bisa lebih tulus?
Ayo.
Benar, jangan begitu asal.
Ayo, kita bersulang untuk
Lu yang berbakat.
Selamat ulang tahun!
Ayo.
Terima kasih.
Halo, Da Shun.
Ada apa?
Lu Jing.
Program yang kau buat
sepertinya ada masalah.
Ada beberapa berkas pekerjaanku
tak bisa muncul.
Apa kau bisa datang periksa?
Nanti sore aku senggang.
Nanti aku ke sana.
Baik, cepatlah datang.
Sampai jumpa.
Ternyata kamu.
Maaf.
Tak masalah, Kak Jing.
Kau juga makan di sana?
Ini untuk temanku.
Kak Jing, kau masuklah.
Aku pergi dulu.
Apa dia tahu Lu Jing di sini
dan sengaja kemari?
Lu Jing.
Kau keluar dengan tepat waktu.
Kau baru keluar, Qi Qi datang.
Kebetulan kalian tak bertemu.
Tadi aku bertemu dia
di pintu masuk.
Lalu?
Tak ada.
Kenapa?
Qi Qi adalah gadis yang begitu baik.
Kau malah tak mau
dan bersikeras kencan di internet.
Kita tahu yang di sana itu
pria atau wanita.
Inilah alasanmu tetap lajang.
Apa maksudmu?
Kenapa kau meremehkanku?
Jangan ribut.
Apa kalian tahu…
…belakangan ini Gu Feiming
sangat dekat dengan Qi Qi?
Bukankah dia selalu ingin
dekat dengan Qi Qi?
Aku serius.
Gu Feiming sakit
beberapa hari ini.
Qi Qi selalu menjaganya
di rumah sakit.
Sakit?
Kenapa dia bisa sakit?
Kenapa Qi Qi menjaganya?
Inilah alasan kalian melajang.
Lu Jing.
Hari ini kau harus jelaskan.
Kenapa kami pantas melajang?
Jangan ribut.
Duduk.
Dengarkan aku.
Si Gendut bilang Gu Feiming
sengaja mandi air dingin,…
…agar sakit di asrama.
Gu Feiming sungguh tangguh.
Hebat.
Teman.
Pacarmu datang lagi.
Berikan termometernya.
Panasmu sudah menurun.
Hari ini kau boleh keluar.
Namun, Kak Suster,
aku masih merasa lemas.
Teman.
Dengan tenagamu ini,
kau tak seperti sedang lemas.
Makanlah.
Hari ini makan nasi rebus?
Beberapa hari lalu nasi tim.
Hari ini ganti nasi rebus?
Enak sekali.
Hari ini kau sudah bisa pulang,…
…bukankah kita bisa selesaikan
misi bersama lagi?
Lu Jing.
Aku benci padamu.
Tenggorokanmu sakit?
Sedikit kering.
Tak masalah, tak perlu lagi.
Sungguh kebetulan.
Kenapa dia ada di sini?
Apa dia khusus
datang menemuiku?
Junior ini sungguh
tak bisa melepasku.
Kak Chen.
Kenapa kau tahu aku di sini?
Bukankah Kak Chen sudah
menebaknya?
Aku sedang…
…menunggu Kak Chen.
Jangan sembarangan.
Nona Liang Chen.
Masalah pekerjaan?
Lu Jing.
Akhirnya kau datang.
Aku hampir gila karena program itu.
Bukankah aku datang
untuk mengurusnya?
Kak Chen.
Sampai jumpa.
Nona Liang Chen.
Silakan sebelah sini.
Ayo cepat.
Nona Liang Chen, mohon tunggu.
Saya siapkan berkas.
Kak Chen.
Apa tadi kau mengira Junior itu
datang untuk menemuimu?
Apa aku bilang begitu?
Aku merasa kau bermaksud itu.
Kenapa kau mengibaskan rambutmu
dan wajahmu memerah?
Kau tadi juga dengar.
Dia datang memperbaiki program,
bukan menemuimu.
Aku tahu.
Apa kau begitu senggang?
Pergi beli kopi.
Baik.
Ya ampun, apa yang kulakukan?
Wajahku memerah?
Bahkan mengibaskan rambut.
Dia pasti mengira
aku orang gila.
Ya ampun.
Apa yang kulakukan?
Aku sungguh memalukan.
Nanti kita bicarakan.
Kak Jiayun.
Maaf.
Sudah lama menunggu?
Tidak, aku baru tiba.
Jalanan agak macet.
Tak banyak waktu lagi.
Lebih baik kita
bahas naskahnya.
Baik.
Kau bawa aku ke mana?
Cari ruang rapat.
Ayo.
Kau masuk ruang rapat ini.
Aku ada urusan, aku pergi dulu.
Baik.
Nanti aku kemari.
Menurutku, segmen pertama
tak ada masalah.
Rinciannya dibahas di lapangan.
Di segmen ini, gerakan pembawa acara
sangat penting.
Aku sarankan nanti interaksinya
buat lebih menarik.
Bagaimana?
Baik.
Kak Chen, jangan melihatku.
Lihat naskahmu.
Baiklah.
Kita bahas segmen kedua.
Hapus dua pertanyaan
di segmen pertanyaan.
Ini tak ada kaitan dengan topik.
Kusarankan untuk masukkan
pertanyaan tentang pekerjaan.
Contohnya bahas tentang film kami,…
…bahas tujuan utama film
dan sebagainya.
Apa pendapat kalian?
Sepertinya aku lebih menarik
dari naskahnya.
Ada apa?
Tidak, pertanyaan ini
sungguh bagus.
Baiklah.
Lokasi adegan kecil
harus kita diskusikan dulu.
Apa kita boleh masukkan sedikit…
…topik tentang budaya
tradisional Tiongkok?
Liang Chen.
Menurutmu?
Maaf, aku tak dengar.
Kulihat kau terus batuk.
Apa kau sakit?
Bagaimana kalau ganti hari lain
untuk syuting rekaman sampel saja?
Tak masalah.
Harusnya tak ada masalah besar.
♪Ah, Sayang♪
♪Seorang gadis mengangkat bahunya
dan bunga-bunga berjatuhan♪
♪Seorang pria nakal
memainkan kembang api♪
♪Saat sedih juga harus
lewati hari dengan gemilang♪
♪Bernyanyi dengan keras
di malam yang gelap♪
Kak Chen bernyanyi
dengan bagus.
Lumayan.
Aku merasa dia agak lelah.
♪Aduh, betapa mudahnya
ketahuan olehmu♪
♪Kalau begitu,
jadilah pribadi yang pemberani♪
♪Umur delapan belas tahun♪
Kau baik-baik saja?
Mau istirahat sebentar?
Tak masalah.
Lanjut saja.
Baik.
♪Saat berlari bersama
di masa muda kita♪
♪Menghitung bintang-bintang
di langit♪
Kak Chen, ada apa?
Tiba-tiba tenggorokanku
tak nyaman.
Mau periksa ke rumah sakit?
Lebih baik pergi.
Masalah di sini
serahkan padaku.
Aku hubungi Liu Yiqing.
Terima kasih, Kak Jiayun.
Pak Liu, mobil ada di mana?
Halo.
Halo, ada apa?
Mungkin terlalu lelah,
tenggorokan tak nyaman.
Sudah ke rumah sakit?
Dalam perjalanan.
Ke rumah sakit mana?
Tak perlu datang,
ada yang menemaniku.
Kau tenang saja.
Bukan masalah besar.
Kutunggu kabarmu.
(Bagian THT)
Hasilnya akan segera keluar.
Tunggu sebentar lagi.
Kak Qing sampai.
Aku jemput dia.
Nona Liang.
Hasilnya sudah keluar.
Silakan ikut saya.
Baik.
Bagaimana?
(Pemain Payah Milenium)
(Hasil pemeriksaan
rumah sakit Shengming'an)
(Hasil pemeriksaan,
polip pita suara)
Nona Liang, hasilnya berdampak
positif dan negatif.
Jika tak dioperasi,
mungkin bisa sebabkan kanker.
Namun, jika dioperasi,
akan mempengaruhi suaramu.
Kelak bisa bernyanyi atau tidak,
tergantung pemulihan.
Hal ini harus kau pertimbangkan
dengan baik.
(Bagian THT)
Anda jangan ribut.
Maaf.
Telepon tak diangkat,
tak ada di ruang tunggu.
Dia pergi ke mana?
(Chen Chen)
Chen Chen.
Halo.
Halo, Kak Qing.
Aku pulang dulu.
Apa hasil pemeriksaannya?
Tak mungkin.
Kau masih muda…
Keke, jangan sembarangan.
Polip pita suara.
Kenapa bisa tumbuh
polip pita suara?
Kapan itu?
Apa kau merasakannya sebelumnya?
Bagaimana sekarang?
Apa kata dokter?
Kata dokter tak ada
masalah besar.
Istirahat saja bisa sembuh.
Benarkah?
Tenang saja.
Aku agak lelah,
aku mau istirahat.
Bagaimana?
Kau baik-baik saja?
Hasilnya belum keluar?
Aku sangat khawatir padamu.
(Pemain Payah Milenium)
(Bagaimana?)
(Setiap hari belajar hal baru
tentang makanan sehat)
(Pemain Payah Milenium)
Aku sudah menghubungi dokter.
Kita tetap harus operasi.
Kau adalah penyanyi.
Kau akan sering
pakai tenggorokan.
Jadi, kemungkinan kanker
akan lebih besar.
Kita tak bisa ambil risiko ini.
Jika operasi, suaraku akan berubah.
Masih belum pasti.
Jangan menakuti diri sendiri.
Kak Chen, meski suara berubah,
kau tetap bisa bernyanyi.
Ada senior yang dulu
suaranya berubah,…
…bahkan mengadakan 32 konser
dalam setahun.
Itu kasus yang langka.
Jangan asal pikir dulu.
Begini saja.
Hari ini, kau istirahat dulu.
Hubungi aku jika ada masalah.
Pergi dulu.
(Pemain Payah Milenium)
Setelah operasi polip pita suara,
apakah suara akan berubah?
Operasi polip pita suara
memang akan melukai pita suara.
Kemungkinan besar
mempengaruhi suara.
Banyak kekurangan operasi
tradisional polip pita suara,…
…jadi, ini harus hati-hati.
Bukan masalah besar.
Palingan, jika aku
tak bisa bernyanyi,…
…aku masih bisa menulis lagu.
Aku begitu berbakat.
Aku masih bisa menari.
Aku masih bisa jadi penari.
(Pemain Payah Milenium)
Halo.
Apa kabar, Nona.
Senang bisa menghubungi Anda.
Anda memenangkan hadiah
perusahaan kami,…
…hadiahnya tiga juta Yuan.
Sekarang Anda perlu memberikan…
…nomor identitas
dan nomor bank Anda.
Nona.
Suaramu begitu bagus,…
…tak melakukan hal lain,
kenapa mau menjadi penipu?
Sepertinya tenggorokanku
tak sakit lagi.
Tak gatal lagi.
Apa sudah sembuh?
Apa kabar, Nona Liang
yang terhormat.
Rumah sakit Shengming'an
mengingatkan…
…agar Anda segera membuat
janji operasi.
Semoga Anda tetap menjaga
perasaan yang baik.
Semoga cepat sembuh.
(Penghargaan Penyanyi
Bahasa Asing Terbaik)
(Penyanyi Tahunan Terbaik Wanita)
(Penghargaan Pengakuan
Liang Chen)
Halo, Ibu.
Aku mau tanya Ibu dan Ayah…
…mau datang
ke konser perpisahanku?
Jangan teriak, tenanglah.
Baiklah.
Putriku, apa kau bilang?
Tadi aku tak dengar.
Apa kalian mau datang
ke konser perpisahanku?
Jangan teriak.
Aku sedang bicara
dengan putriku.
Halo.
Aku dan ayahmu sedang
melakukan pijatan Thailand.
Teknik ini sungguh profesional.
Jika ada waktu,
kau harus coba.
Diam!
Putriku, tadi kau bilang apa,
aku tak dengar.
Tidak, kalian nikmati saja.
(Sun Binyu)
Halo, Yutou.
Kau mau datang
ke konser perpisahanku?
Mungkin kelak kau tak akan bisa
mendengar suara alamiku lagi.
Apa alien menyerang bumi
dan menangkapmu?
Tidak.
Kau mau datang atau tidak?
Aku mengantuk.
Baik.
(Sun Binyu)
(Master Terhebat)
(Bagaimana? Baik-baik saja?
Hasil belum keluar? Aku khawatir.)
(Pemain Payah)
Halo.
Begitu cepat sudah diangkat?
Aku selalu menunggu kabarmu.
Apa kau mau datang ke konserku?
Baiklah.
Kau tak tanya kenapa?
Kau berangkatlah.
Baik.
Kau sudah keluar?
Sudah.
♪Aku berdiri di atas panggung♪
♪Bernyanyi dengan pelan♪
♪Nyanyianku menghidupkan
samudera luas yang tenang♪
♪Aku menatap wajah yang asing,
namun, juga akrab itu♪
♪Matanya begitu bercahaya♪
♪Ada yang selalu berpura-pura♪
♪Aku tak perlu
dihargai siapa pun♪
♪Andaikan aku tak bersikap
arogan saat menjalin asmara♪
♪Aku diam-diam melewatimu♪
♪Angin berhembus
sambil menyentuh bajumu♪
♪Tak bisa kulupakan♪
♪Keceriaanmu
meluluhkan hatiku yang keras♪
♪Tanganmu yang hangat memberiku
kekuatan dan ketenangan♪
♪Mulai sekarang,
kau adalah segalanya bagiku♪
♪Kasihku, kaulah duniaku♪
♪Sebuah kebetulan yang indah♪
♪Betapa beruntungnya aku,
kau menggandeng tanganku♪
♪Menguasai sisa hidupku♪
♪Keceriaanmu
meluluhkan hatiku yang keras♪
♪Tanganmu yang hangat memberiku
kekuatan dan ketenangan♪
♪Mulai sekarang,
kau adalah segalanya bagiku♪
♪Kasihku, kaulah duniaku♪
♪Kasihku♪