[មានអក្សររត់ពីក្រោមជាភាសាអង់គ្លេស]
[ទេសភាពស្នេហា]
[ភាគទី ១៥]
វាយឺតពេលហើយ។ ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ។
ចាំ​បន្តិច។
វាគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
តើអ្នកមិនបានរង់ចាំពេញមួយយប់ទេឬ?
ពេញ​មួយ​យប់?
មែនទេ?
ទេ
អ្នកណា​ប្រាប់​អ្នក?
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំមិនរង់ចាំអ្វីនោះទេ។
ពិតឬ?
សុទ្ធនិងឆោតល្ងង់។
រាងកាយរឹងមាំ។
តណ្ហា។
ជាន់ខ្ពស់
តើអ្នកនឹងឈប់ធ្វើពុតនៅពេលណា?
តើអ្នកពិតជាមិនអីទេមែនទេ?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
បន្ទាប់មកមានសុវត្ថិភាព។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអាសយដ្ឋានរបស់លៀងចេន។
មាន​បញ្ហា​អ្វី? តើផ្ទះរបស់នាងកំពុងឆេះទេ?
ត្រូវហើយវាឆេះហើយ។ ខ្ញុំប្រញាប់ដើម្បីពន្លត់ភ្លើង។
ខ្ញុំក៏នឹងពន្លត់ភ្លើងដែរ។
ចាំខ្ញុំឱ្យប្តូរទៅជាឈុតហើយចងជាមុនសិន។
គ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអាសយដ្ឋាន។
ខ្ញុំមិនត្រូវការអ្នកឱ្យពន្លត់ភ្លើងទេ។
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សដែលក្បត់មិត្តរបស់គាត់ទេ។
តើអ្នកចង់បានអាសយដ្ឋានទេ?
តើអ្នកផ្តល់អ្វី?
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាអ្នកណាអង្វរខ្ញុំអោយនាំក្មេងស្រីមក?
ឈុតធម្មជាតិអ៊ីមឺរី។
អាគារលេខ ៨ លេខ ១៦០១ ។
អរគុណ​សម្លាញ់។
តើអ្នកនឹងពន្លត់ភ្លើងឬចាប់ផ្តើមឆេះទេ?
តើអ្វីទៅជាការបំភ័យមួយ។
[ស៊ុនប៊ីនយូ]
សួស្តីតើមានអ្វីកើតឡើង?
[ក្រូចតើអ្នកនៅឯណា?]
ខ្ញុំ​នៅផ្ទះ។
អស្ចារ្យ។
អាហារឈុតសាច់ស្រស់ដែលខ្ញុំបានបញ្ជាឱ្យអ្នកគឺនៅតាមផ្លូវ។
អ្វី?
[វា​គួរតែ]
ស្ទើរតែនៅទីនោះដោយពេលនេះ។
មិនចាំបាច់អរគុណខ្ញុំទេ។
តារ៉ូ,
អ្នកមិនបានលេបថ្នាំទេឬ?
ជំរាបសួរ,
ខ្ញុំឈ្មោះលូលូស៊ី។
តើយើងស្គាល់គ្នាទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកផ្ទះរបស់ខ្ញុំ?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
ខ្ញុំចង់ស្គាល់អ្នកទាំងអស់គ្នាជាថ្មីម្តងទៀត
ជាន់ខ្ពស់។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
មិនអីទេតើអ្នកបានរកឃើញនៅពេលណា?
តើអ្នកពិតជាចង់ដឹងទេ?
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។ ខ្ញុំមិនចង់ដឹងទេ។
ជាន់ខ្ពស់
នៅពេលដែលខ្ញុំដឹងថាអ្នកជាប្រអប់តូច
ខ្ញុំពិតជាសប្បាយរីករាយណាស់។
ពីព្រោះ
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកតាំងពីយូរណាស់មកហើយ។
ជាន់ខ្ពស់ខ្ញុំមិនទាន់និយាយចប់ទេ។
តើអ្នកចង់និយាយអ្វីទៀត?
សម្រាកខ្លះ។ ខ្ញុំ​កំពុង​ទៅផ្ទះ។
តើនោះជាអ្វីទៅ?
ហេតុអ្វី? តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំនិយាយអ្វីទៀត?
គ្មានអ្វីទេ។
រាត្រីសួស្តីប្រអប់តូច។
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនទៅ
ដើរអ្នកនៅជាន់ក្រោម?
ត្រឹមត្រូវ។
តើអ្នកមិនមានអាវទេឬ?
ចាំ​មួយភ្លែត។
ត្រឡប់​ក្រោយ។
យល់ព្រម។
ទៅ។
ចូរយើងត្រលប់ទៅក្រោយវិញ។
ត្រឹមត្រូវ។
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
តើអ្នកបានឃើញនាងទេ?
អ្នកកំពុងសួរជាក់ស្តែង។
នោះ​ហើយ​ជា​ការ​មិន​ត្រឹមត្រូវ។
នេះបើយោងតាមស្គ្រីបធម្មតា។
អ្នកគួរតែជាអ្នកដឹកនាំបុរសទី ២ ដែលបានចាញ់។
តើអ្នកត្រូវបានគេចាត់ទុកថាជាអ្វីច្រើនជាងអ្នកដឹកនាំបុរសទីបីទេ?
ទេ
តើស្ថានភាពអ្វីរវាងអ្នកទាំងពីរឥឡូវនេះ?
តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​នាង​ដែរ​ឬទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ទោះបីខ្ញុំមានកម្រិតជំនាញយ៉ាងណាក៏ដោយក៏ខ្ញុំនៅតែសហការជាមួយនាងរាល់ថ្ងៃ។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ស្នេហាទេ
តើមានអ្វីទៀត? សប្បុរសធម៌?
មនុស្សជាច្រើនចូលចិត្តនាងមែនទេ?
តើអ្វីដែលផ្តល់សិទ្ធិឱ្យអ្នកក្នុងការចាប់ផ្តើមភ្លើង?
តើអ្នកមិនខ្លាចក្នុងការដុតខ្លួនឯងទេឬ?
តើអ្នកឃើញទេ?
អ្វី?
សុន្ទរកថានៃការនាំមុខបុរស។
ហាឡូ! ជើងខ្ញុំ!
អ្នក ...
លូជីង! លូជិង!
លូជីងខ្ញុំមិនទាន់បានបញ្ចប់ទេ។
លូជីងតើស្ថានភាពអ្វីរវាងអ្នកទាំងពីរឥឡូវនេះ?
លូជីង! លូជិង!
បើក ...
មីអង្ករខ្យងរបស់ខ្ញុំ។
[លោកម្ចាស់ជាន់ខ្ពស់]
សួស្តី?
ជាន់ខ្ពស់?
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
តើ​អ្នក​រីករាយ​ទេ?
នេះគឺជាជំនាញក្នុងស្រុកដែលខ្ញុំបាននាំយកមកជូនអ្នក។
ប្រអប់ក្រូចឆ្មាមួយប្រអប់។
សូមអរគុណ។
តើអ្នកសប្បាយទេ?
កុំរំលឹកខ្ញុំ។ គ្រាន់តែគិតអំពីវាធ្វើឱ្យខ្ញុំធ្លាក់ទឹកចិត្ត។
ប្រសិនបើខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំអាចមើលឃើញហឺមែន
ខ្ញុំនឹងមិនឈប់សម្រាកវិស្សមកាលទេទោះបីខ្ញុំហត់នឿយរហូតដល់ស្លាប់។
វាគ្មានអ្វីទេ។ យើងបានធ្វើការផ្សាយផ្ទាល់តែប៉ុណ្ណោះ
និងមានអាហាររួមគ្នា។
ខ្ញុំនឹងណែនាំគាត់ទៅអ្នកប្រសិនបើមានឱកាស។
អ្នកទាំងពីរថែមទាំងបានញ៉ាំអាហារជាមួយគ្នាទៀតផង។
តើវាយ៉ាងម៉េចទៅ? តើ Herman សង្ហាទេ?
អញ្ចឹងអញ្ចឹងខ្ញុំទាយ។
ល្អ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំមិនធ្លាក់ទឹកចិត្តទេ។
ខ្ញុំនឹងឱ្យគាត់រស់នៅក្នុងការស្រមើលស្រមៃរបស់ខ្ញុំជារៀងរហូត។
គាត់មើលទៅដូចជាលីវម៉ៅម៉ៅយ៉ាន។
មិនសង្ហាទេមែនទេ?
ហើយអ្នកពិតជាអាចតាមដានជាមួយគាត់បាន
ហើយវាដំណើរការបានល្អ។
ខ្ញុំពិតជាច្រណែនណាស់។
ខ្ញុំមិនល្អទេ។
យើងមានគីមីវិទ្យាពីខាងក្នុង។
ចាប់បាល់។
រារាំងគាត់។
ដាមីងការពារគាត់។
រារាំងការបាញ់របស់គាត់។ បញ្ឈប់គាត់ពីការប្រដាល់ចេញ។
កុំអោយគាត់ចេញក្រៅ។
ការពារគាត់ការពារគាត់។
ចាប់បាល់។
អ្នកលេងបានល្អណាស់ថ្ងៃនេះ។
ថ្មីៗនេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលបន្តិចហើយ។ អភ័យទោស​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ផង។
ឡះឡះ។
មិនចេះរីងស្ងួត។
តទៅទៀត។
ការពារគាត់ការពារគាត់។ ចាប់បាល់។
ពួកគេមិនអាចបង្កើតវាដោយគ្មានខ្ញុំបានទេ។
អ្នកពូកែណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចូលរួមលេងហ្គេម?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
គ្រាន់តែរាំពីរបីដងទៀត។
ខ្ញុំនៅតែមិនស្គាល់វា។
ទើបតែបញ្ចប់ថ្នាក់ទេ?
ឈីឈីយើងនឹងអនុវត្តមុន។ កុំចំណាយពេលយូរ។
លាហើយ។
តើដៃរបស់អ្នកមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលទេ?
វានៅតែអាក្រក់ដដែល។
ខ្ញុំមិនអាចផ្លាស់ទីវាបានទេ។
តើដៃរបស់អ្នកនឹងងើបឡើងវិញនៅពេលណា?
តើនៅពេលណាដែលយើងអាចធ្វើបាន
ទៅបេសកម្មម្តងទៀត?
មិនប្រញាប់។
ទោះបីយើងមិនអាចទៅបេសកកម្មក៏ដោយ
យើងនៅតែអាចស្តាប់តន្រ្តី
ទៅពិព័រណ៍សិល្បៈ
និងរីករាយនឹងរបស់ល្អ ៗ ក្នុងជីវិត។
នោះក៏នឹងធ្វើដូចគ្នាដែរ។
ជាន់ខ្ពស់
អ្នកនៅទីនេះផងដែរ?
តើអ្នកមិនបាននិយាយទេថាអ្នកមិនអាចលើកដៃបាន?
ដៃខ្ញុំឈឺណាស់។
មានអារម្មណ៍ថាវាកាន់តែអាក្រក់ទៅ ៗ ។
វាជាដៃរបស់អ្នកដែលរងរបួសមិនមែនជើងរបស់អ្នកទេ។
តើអ្នកកំពុងអង្គុយដើម្បីអ្វី?
គ្រប់ផ្នែកនៃរាងកាយត្រូវបានតភ្ជាប់គ្នា។
ខ្ញុំស្ទើរតែលះបង់ខ្លួនឯង។
ក្បាច់រចនានោះច្បាស់ជាបានធ្វើវាដោយចេតនា។
បន្ទាប់មកម្តងទៀតលក្ខិណានេះប្រែជាស្រអាប់។
តើមានអ្វីទៀតដែលខ្ញុំគួរតែរកមើល?
ហេតុអ្វីបានជាទឹកត្រជាក់សព្វថ្ងៃនេះ?
ខ្ញុំត្រជាក់។
ហេតុអ្វីទឹកកកទឹកត្រជាក់?
សូមរីករាយដែលអ្នកនៅរស់។
[តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?]
ខ្ញុំកំពុងមើលវីដេអូ។
លីវម៉ៅយ៉ានពិតជាសង្ហាណាស់។
ហេតុអ្វី?
[លោកម្ចាស់ជាន់ខ្ពស់]
សួស្តី។
[តើអ្នកពិបាកចិត្តទេ?]
អ្នកបានឆ្លើយមកខ្ញុំយឺតពេល
និងបានសរសើរអ្នកដទៃថាជាបុរសសង្ហា។
ម៉េចក៏ខ្ញុំមិនតូចចិត្ត?
[យុវជនរបស់ខ្ញុំគឺជាមនុស្សច្រណែនបែបនេះ]
បន្ទាប់មកតើអ្នកចង់បានអ្វី?
អាហារត្រីក្រពតនឹងធ្វើបានល្អ។
វាមិនត្រូវបានគេសន្មតថាជាការព្យាបាលរបស់អ្នកទេ?
អ្នកនៅតែចាំទេ?
[បាទ​ឬ​ចា​ស៎​វា​ពិត​ណាស់។]
មិនអីទេវាជាការព្យាបាលរបស់ខ្ញុំ។
តើធ្វើដូចម្តេចថ្ងៃស្អែក? ]
ថ្ងៃស្អែក?
[មិនអាចធ្វើវាបានទេ?]
ចុះសព្វថ្ងៃនេះយ៉ាងម៉េចដែរ?
ថ្ងៃនេះ?
ត្រូវហើយខ្ញុំជាន់ក្រោមនៅផ្ទះរបស់អ្នក។
ជាន់ក្រោមនៅផ្ទះរបស់ខ្ញុំ?
គាត់នៅជាន់ក្រោមនៅផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
[ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ​និយាយ​លេង។]
អ្នកកំពុងលេងសើចខ្ញុំទេ?
ប្រហែលជាថ្ងៃនេះថ្ងៃស្អែកឬនៅជាន់ក្រោម?
ជួប​អ្នក​ថ្ងៃស្អែក។
អ្នកទៅ!
ល្អដាក់វានៅទីនេះ។
- មាននំប៉ាវខ្លះ។ - នំប៉ាវផងដែរ?
អស្ចារ្យ!
តើអ្វីទៅជាការរីករាលដាល។
នៅទីនេះភ្លក់វា។
យល់ព្រម។
- ខ្ញុំនឹងដាក់វានៅទីនេះ។ -ល្អ​ណាស់។
-មិនអាក្រក់​ទេ។ រសជាតិឆ្ងាញ់។ -Come និងបរិភោគជាមួយយើង។
Bao Bei មិនទាន់បានបរិភោគនៅឡើយទេ។
ជីង,
- តើអ្នកទិញរបស់ទាំងអស់នេះទេ? - មែន។ ឥឡូវនេះ។
- មានស៊ុតតែមួយ។ - សូមអរគុណ។
ជីតារបស់អ្នកដឹងថាខ្ញុំចូលចិត្តស៊ុតតែ។
គាត់ល្អជាងអ្នកនៅពេលកាត់ផ្លែឈើ។
ត្រឹមត្រូវវាមើលទៅសមរម្យ។
ខ្ញុំបានរៀនវាពីយាយ។
គាត់កំពុងយកចិត្តទុកដាក់ខ្លាំងណាស់។
ធ្វើឱ្យប្រសើរឡើង។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅខ្ញុំនឹងទទួលបានពរពីចៅប្រុសខ្ញុំ។
ចុងភៅលូ!
វាពិតជាល្អណាស់។
[ខ្ញុំទើបតែចាំបានថា]
[វាជារដូវរងារឥឡូវនេះ។ មិនមានត្រីក្រៀលទៀតទេ]
[ខ្ញុំបានដឹងហើយ]
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ចង់​ឃើញ​អ្នក។
[ព្រិលដំបូងគឺជាពេលវេលាដ៏ល្អបំផុតក្នុងការដើរជាមួយអ្នកស្រលាញ់។ ]
[ពួកគេនិយាយថាអ្នកបានជួបបុរសម្នាក់នៃក្តីសុបិន្តរបស់អ្នកក្នុងអំឡុងពេលព្រិលដំបូង។ ]
(អញ្ចឹងឯងនៅឯណា?]
[ព្រិលដំបូងនៅទីនេះ។ វាជារដូវសំរាប់សារភាព។ ]
គំនិតស្នេហារបស់ស្ត្រីគឺគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
តើមានអ្វីប្រសើរជាងការមានឆ្នាំងក្តៅនៅថ្ងៃដែលមានព្រិល?
[មានឆ្នាំងក្តៅនៅថ្ងៃមានព្រិល]
(គឺតិចណាស់ដែលអាចធ្វើបានដើម្បីគោរពពេលវេលារដូវរងា។ )
[ខ្ញុំមានកម្មវិធីជប់លៀងក្តៅនៅឯផ្ទះរបស់ខ្ញុំថ្ងៃនេះ]
[គ្មាននរណាម្នាក់ត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យអវត្តមាន។ ]
[ឆ្លើយតបប្រសិនបើអ្នកបានទទួលសារនេះ។ ]
សានសាន។
សានសាន
snowman គឺនៅទីនេះ។
វា​នៅឯណា?
វារលាយទាំងអស់។
ខ្ញុំនឹងធ្វើមួយផ្សេងទៀតសម្រាប់អ្នក។
អ្នកធ្ងន់ធ្ងរ?
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រលប់​មកវិញ។
សានសានបុរសព្រិលនៅទីនេះម្តងទៀត។
តើអ្នកជាមនុស្សល្ងីល្ងើទេ?
អ្នកពិតជាបានយកខ្ញុំយ៉ាងម៉ត់ចត់ហើយធ្វើវាមួយទៀត?
តើអ្នកត្រជាក់ទេ?
ទេ
មិនត្រជាក់ទេ?
ជើងរបស់ខ្ញុំ។
ត្រចៀករបស់អ្នកក្រហមកក។
[មានឆ្នាំងក្តៅនៅថ្ងៃមានព្រិល]
(គឺតិចណាស់ដែលអាចធ្វើបានដើម្បីគោរពពេលវេលារដូវរងា។ )
[ខ្ញុំមានកម្មវិធីជប់លៀងក្តៅនៅឯផ្ទះរបស់ខ្ញុំថ្ងៃនេះ]
[គ្មាននរណាម្នាក់ត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យអវត្តមាន។ ]
[ឆ្លើយតបប្រសិនបើអ្នកបានទទួលសារនេះ។ ]
[មានឆ្នាំងក្តៅនៅថ្ងៃមានព្រិល]
(គឺតិចណាស់ដែលអាចធ្វើបានដើម្បីគោរពពេលវេលារដូវរងា។ )
[ខ្ញុំមានកម្មវិធីជប់លៀងក្តៅនៅឯផ្ទះរបស់ខ្ញុំថ្ងៃនេះ]
[គ្មាននរណាម្នាក់ត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យអវត្តមាន។ ]
[ឆ្លើយតបប្រសិនបើអ្នកបានទទួលសារនេះ។ ]
ជាន់ខ្ពស់។
នៅទីនេះ។
វាមិនគិតថ្លៃទេ។
ផឹកច្រើន។ វានឹងបំពេញសារធាតុចិញ្ចឹមរបស់អ្នក។
សូមអរគុណ។
តោះ​ទៅ។
តើអ្នកដឹងពីរបៀបដាក់ស្បែកជើងប៉ាតាលើទឹកកកទេ?
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកនៅពេលក្រោយ
ដូច្នេះអ្នកនឹងមិនធ្វើឱ្យដៃរបស់អ្នកឈឺចាប់ឡើយ។
ខ្ញុំបានដាក់វា។
រួចរាល់អស់ហើយ។
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
អ្នកគួរតែអង្គុយចុះ។
តើអ្នកអាចជិះស្គីបានទេ?
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ?
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃធ្វើការ។
មានមនុស្សតិចជាងមុន។
អ្នកអាចសម្រាកបានច្រើន។
ក្រៅពីនេះវាមិនមានបញ្ហាទេប្រសិនបើខ្ញុំដឹងពីរបៀបជិះស្គីរឺអត់។
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើខ្ញុំមិនស្គាល់ទាំង?
បន្ទាប់មក
ចូរយើងជំពប់ដួលទាំងអស់គ្នា។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនធ្វើបាតុកម្មឱ្យអ្នកជាមុន?
បត់ជង្គង់របស់អ្នកបន្តិចហើយផ្អៀងទៅមុខ។
ហើយរុញជើងឆ្វេងរបស់អ្នកចេញបន្ទាប់មកដើរខាងស្តាំ។
មើល​ខ្ញុំ។
មក។ ខ្ញុំនឹងចាប់អ្នក។
កុំខ្លាចអី។
ជាន់ខ្ពស់ចាប់ខ្ញុំ!
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន!
តើអ្នកចង់ជិះស្គីជាមួយគ្នាទេ?
ខ្ញុំមិនហ៊ានទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំសូមបង្ហាញអ្នកម្តងទៀត។
មក។
ជាន់ខ្ពស់
អ្នកត្រូវតែចាប់ខ្ញុំពេលនោះ។
អ្នក​កុហក​ខ្ញុំ។ អ្នកច្បាស់ជាអាចជិះស្គីបាន។
វា​មិន​កំប្លែង​ទេ។
[យល់ព្រម។ អបអរសាទរលោកជំទាវម៉ា]
[លើការឈ្នះចំណងជើង]
[នៃគ្រីកឃីឃីងនៃពានរង្វាន់ប្រាក់អណ្តាតប្រាក់ដំបូងរបស់យើង។ ]
[បន្ទាប់សូមផ្តល់ការអបអរសាទរដ៏ធំដល់]
[លោកជំទាវម៉ា!]
ហេតុអ្វីយើងមិនបរិភោគមុន?
ខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែប្រើស៊ុបច្បាស់។
តើអ្នកអាចបង្ហាញបានទេ
ខ្លះទាក់ទងទៅនឹងឆ្នាំងក្តៅ?
តើអ្នកមិនបានអញ្ជើញលៀងចេនទេឬ?
នាងមិនបរិភោគអាហារហឹរទេ។
ពណ៌ទឹកក្រូចមិនបានសូម្បីតែឆ្លើយតបមកខ្ញុំនៅលើ WeChat ។
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាតើនាងនឹងមកទេ។
វិចិត្រស៊ុបស្អាត។
បន្ទាប់មកមានអ្នកផ្សេងទៀត។
ពួកគេទាំងអស់បានក្រោកឈរឡើងខ្ញុំ។
ករណីធម្មតានៃស្នេហាលើមិត្តភាព។
មានតែថ្ងៃព្រិលទេ។
តើការបង្ហាញសេចក្ដីស្រឡាញ់មានអ្វីខ្លះ?
គេប្រហែលជាគិតថាវាកំពុងធ្លាក់ព្រិលផ្កាកុលាប។
តើពួកគេមិនអាចពិចារណាបានទេ?
នៃពួកយើងបុរសតែមួយ?
ត្រូវហើយបី។
យើងកំពុងមានឆ្នាំងក្តៅ។
ចុះគាត់វិញ?
គាត់នឹងមានអាហារឆ្កែ។
[ខ្ញុំស្រស់ស្អាតស្ដើងនិងសប្បុរស។ ]
[ខ្ញុំក៏គួរអរគុណឪពុកខ្ញុំដែរ។ ]
[បើគ្មានឪពុកខ្ញុំទេ]
ម្តាយរបស់ខ្ញុំតែម្នាក់ឯង
ដូចដែលអ្នកបានដឹងហើយ
មិនអាចចងខ្ញុំបានទេ។
ខ្ញុំ​បាន​រៀន
លឿនណាស់មែនទេ?
លឿនណាស់។ អស្ចារ្យណាស់។
វាដោយសារតែអ្នក។ អ្នកគឺជាគ្រូដ៏ល្អម្នាក់។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងព្យាយាមតុបតែងខ្លួនសម្រាប់ការសម្ដែងដ៏អាក្រក់របស់អ្នក
ជាមួយការនិយាយពិរោះ។
តើវាផ្អែមទេ?
ជាន់ខ្ពស់តើអ្នកពិបាកចិត្តទេ?
តាម​សប្បាយ។
ខ្ញុំចង់លេងជាមួយអ្នក។
តើអ្នកមិនមានភាពសប្បាយរីករាយគ្រប់គ្រាន់ក្នុងការលេងជាមួយខ្ញុំទេឬ?
អ្នកអាចលេងជាមួយខ្ញុំផង។
ឆាប់​ឡើង។
ឆាប់​ឡើង។ ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកនូវអ្វីដែលពិតជារីករាយ។
ជាន់ខ្ពស់
តើអ្នកទំនេរទេថ្ងៃស្អែក?
ខ្ញុំមានការងារថ្ងៃស្អែក។
ចុះយ៉ាងណានៅថ្ងៃស្អែក?
ការងារ។
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំ​កំពុង​ឆ្ងល់
តើវានឹងមានរយៈពេលប៉ុន្មានរហូតដល់យើងជួបគ្នាម្តងទៀត?
តើយើងមិននៅជាមួយគ្នាទេឬ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំកំពុងគិតរួចហើយ
អំពីពេលណាយើងនឹងជួបគ្នាលើកក្រោយ។
ខ្ញុំគិតថាពួកគេនៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងបើកទ្វារ។
ឈប់រង់ចាំ។
ពួកគេមិនមកទេ។
ញ៉ាំអ្វីមួយ។
គ្រាន់តែញ៉ាំ។
នៅទីនេះ។
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។ ខ្ញុំក៏មិនបរិភោគដែរ។
មិន​អី​ទេ។
រឿង,
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវធ្វើនៅពេលក្រោយទេ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើចានជាមួយអ្នក។
យើងនៅទីនេះ។
លៀងចេន។
តើចរិតរបស់អ្នកនៅទីណា?
ហៅខ្ញុំជាន់ខ្ពស់។
លៀងចេន។
ចេនចេន។
បន្ទាប់មកគ្រាន់តែហៅខ្ញុំថាលៀងចេន។