[មានអក្សររត់ពីក្រោមជាភាសាអង់គ្លេស]
[ទេសភាពស្នេហា]
[ភាគទី ១៦]
បាន​នៅ​ទីនេះ។
លៀងចេន។
តើចរិតរបស់អ្នកនៅទីណា?
វាជា“ ជាន់ខ្ពស់” ។
លៀងចេន។
ចេនចេន។
គ្រាន់តែហៅខ្ញុំថាលៀងចេន។
លៀងចេន។
មែនហើយ?
គ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ទូរស័ព្ទទៅអ្នក។
តើអ្នកមានជំងឺផ្តាសាយទេ?
វាគ្មានអ្វីទេ។
ទេក្នុងអត្រានេះ
អ្នកនឹងឈឺ។
សូមឱ្យអ្នកពិនិត្យនៅមន្ទីរពេទ្យសូមអញ្ជើញមក។
នោះមិនចាំបាច់ទេ។
មានមនុស្សច្រើនកុះករនៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យ។
អ្នកថែមទាំងខ្មាស់អៀនដែលត្រូវបានគេព្យាបាល?
ខ្ញុំបារម្ភថាអ្នកនឹងត្រូវគេទទួលស្គាល់។
ជីតានិងយាយនៅខាងក្រៅ។
គ្រាន់តែយកកៅអី។
តើខ្ញុំត្រូវការផ្លាស់ប្តូរទៅជារអិលមែនទេ?
ចាសអ្នកល្អហើយ។
នៅទីនេះមានទឹកក្តៅខ្លះ។
សូមអរគុណ។
តើអ្នកមានថ្នាំនៅផ្ទះទេ?
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកខ្លះ។
មិនមានទេ។
ប្រហែលជាតែខ្ញីខ្លះអាចជួយខ្ញុំបានល្អ។
តើមានខ្ញីទេ? ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកញ៉ាំតែខ្ញី។
មកដល់ហើយ!
មែនហើយតើអ្នកយឺតទេ?
នៅទីនេះដើម្បីផឹកទឹកសាប៊ូលាងចាន?
ឈប់​និយាយ។
តើអ្នកមានខ្ញីទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវការខ្ញី?
អ្នក ...
អ្នកមានឆ្កែមួយឥឡូវនេះ?
វាជារបស់ប្អូនប្រុសដែលជាអ្នកជិតខាងរបស់ខ្ញុំ។
លៀងចេន?
អូចាយន់យូ?
តើអ្នកមិនបានទទួលសាររបស់ខ្ញុំនៅលើ WeChat ទេ?
ខ្ញុំសូមកុម្ម៉ង់ម្ហូបអោយអ្នក។
វា​មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំមកយកខ្ញីខ្លះ
ដើម្បីធ្វើតែខ្ញី។
មាន​បញ្ហា​អ្វី? តើអ្នកមិនស្រួលខ្លួនទេ?
ទេ
វា​គឺជា...
មិត្តរបស់ខ្ញុំម្នាក់មិនស្រួលខ្លួនទេ។
ប្រាកដ។
Gosh តើអ្វីៗអាចមានលក្ខណៈឆ្គងជាងនេះទេ?
តោះទៅ។
បិទយើងទៅ!
តោះ​ទៅផ្ទះ។
តោះទៅ។
ខ្ញុំសូមធ្វើវា។
វា​មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំ​អាច​គ្រប់គ្រង។
ខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកកាត់ម្រាមដៃទេ។
អរគុណចាចយុន។
តើអ្នកឃើញបុរសនោះទេ?
ទេ
គាត់គ្រាន់តែជាក្មេងជាងខ្ញុំ។
លៀងចេនធ្វើបែបនេះ?
ខ្ញុំបានធ្វើនេះ។
តើអ្នកមិនស្រួលខ្លួនទេឬ?
ផឹកឡើង។
ទោះបីអ្នកជាមនុស្សឈ្លើយក៏ដោយ
ទោះ​យ៉ាងណា​ក៏​សូម​អរគុណ។
ខ្ញុំសូមអរគុណអ្នក
មិនធ្វើឱ្យ Liang Chen មានបញ្ហា
អ្នកនឹងមិនមានឱកាសដើម្បីអរគុណខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំធ្វើដបវា។
នេះគួរតែស្ថិតស្ថេរអ្នកនៅពេលយប់។
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
គាត់នឹងមិនអីទេបន្ទាប់ពីផឹកតែខ្ញី។
តោះ​ទៅ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំវិលមុខភ្លាមៗ?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
គ្រាន់តែនិយាយអំពីអាជីវកម្មរបស់អ្នក។
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
សម្រាកឱ្យបានល្អបន្ទាប់មក។
តោះ​ទៅ។
ហ្គូសអ្នកកំពុងក្អក។
ចូយុនអ្នកទៅមុខ។
ខ្ញុំនឹងនៅថែទាំគាត់។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងទៅ។
បញ្ជូនរឿងនោះមកខ្ញុំ។ ខ្ញុំនឹងកាន់វា។
តើវាត្រជាក់ទេ? នៅទីនេះបន្ថែមមួយចំនួនទៀត។
[រីករាយថ្ងៃកំណើតឆាវជីង។ ]
សង្ឃឹមថាអ្នកនឹងរកឃើញមិត្តស្រីឆាប់ៗ។
វាជាថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នកថ្ងៃនេះទេ?
ខ្ញុំមានអាយុ ២២ ឆ្នាំ។
រីករាយ​ថ្ងៃ​កំណើត។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍សប្បាយរីករាយនៅថ្ងៃនេះ។
[Somerset]
[ជាន់ខ្ពស់,]
[ចាប់​ខ្ញុំ។]
[ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។]
សួស្តីលូជិង។
រាត្រី​សួស្តី,
លៀងចេន។
លោកស្រី Liang,
ជិតដល់ថ្ងៃត្រង់ហើយអ្នកនៅតែដេកលក់មែនទេ?
យើងមានថតនៅពេលរសៀល។
ក្រោកឡើងហើយ!
អ្នកឱបក្រម៉ារុំគេងមែនទេ?
ឈប់ធ្វើឱ្យដូចជាអាក្រក់។
មានសំលេងអ្វី?
ខ្ញុំគិតថាសំលេងរបស់ខ្ញុំមិនទាន់ក្តៅនៅឡើយទេ។
ឱ្យ​លឿន។
ការបញ្ជាទិញរួចរាល់ហើយ!
លូជីងរីករាយថ្ងៃកំណើត។
-រីករាយ​ថ្ងៃ​កំណើត។ -រីករាយ​ថ្ងៃ​កំណើត។
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាខ្វល់ចង់ជូនពរខ្ញុំដោយស្មោះទេ?
ឆាប់​ឡើង។
យាយ! យើងឈ្លើយណាស់!
នំប៉័ង to Lu Jing!
រីករាយ​ថ្ងៃ​កំណើត!
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
សូមអរគុណ។
ជំរាបសួរលោកលីវស៊ន។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
[លូជិង,]
[កម្មវិធីដែលអ្នកបានរចនាឡើង]
មានបញ្ហាខ្លះៗ។
[ខ្ញុំមិនអាចបើកថតការងាររបស់ខ្ញុំខ្លះទេ។ ]
[តើអ្នកអាចមើលវាបានទេ?]
មិនមានថ្នាក់ទេនៅពេលរសៀល។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះបន្តិច។
[ល្អ។ សូមមេត្តាលឿនទៅ។ ]
លាហើយ។
គឺ​អ្នក។
សុំទោស។
វាមិនអីទេ, ជាន់ខ្ពស់។
អ្នកមកទីនេះដែរឬទេ?
ខ្ញុំបានបញ្ជាឱ្យយកទៅឱ្យមិត្តរួមបន្ទប់របស់ខ្ញុំ។
សូមរីករាយជាមួយអាហាររបស់អ្នក, ជាន់ខ្ពស់។
ខ្ញុំទៅហើយ។
តើនាងត្រូវបានគេប្រាប់ថាលូជិងនៅទីនេះទេ
ហើយធ្វើដំណើរនៅទីនេះដោយមានគោលបំណង?
លូជីង
អ្នកបានចេញទៅក្រៅនៅពេលកំណត់ខុស។
អ្នកបានចេញទៅក្រៅ
និងឈីឈីបានមក។
អ្នកនឹកគ្នាហើយ។
ខ្ញុំលោតចូលនាងនៅមាត់ទ្វារ។
ហើយ?
គ្មានអ្វីទេ។
អ្វី?
ឈីឈីគឺជាក្មេងស្រីដែលសមរម្យ។
នាងត្រៀមខ្លួនសម្រាប់អ្នកប៉ុន្តែអ្នកបដិសេធ។
ផ្ទុយទៅវិញអ្នកកំពុងណាត់ជួបតាមអ៊ិនធរណេត។
ម៉េចក៏ដឹងថាវាជាប្រុសឬស្រី
នៅ​ម្ខាងទៀត?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកនៅតែនៅលីវ។
ហេតើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
តើអ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកគិតថាអ្នកអាចខ្មាស់អៀនដោយបើកចំហដូចខ្ញុំ?
បញ្ឈប់ការឈ្លោះប្រកែកគ្នា។
តើអ្នកមានដឹងទេ?
ហ្គីហ្វ៊ីមីងនិងឈីឈីកំពុងតែមានភាពជិតស្និទ្ធជាងមុននាពេលថ្មីៗនេះ?
មិនមែនគាត់ទេដែលជាអ្នកនោះ
កក់ក្ដៅរហូតដល់ឈីឈី?
ខ្ញុំ​និយាយ​ពិត​មែន។
លោក Gu Fei Ming បានឈឺអស់រយៈពេលពីរបីថ្ងៃកន្លងមកហើយ។
ឈីឈីកំពុងមើលថែគាត់នៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យ។
ឈឺ?
ដោយរបៀបណា?
ហេតុអ្វីបានជាឈីឈីថែរក្សាគាត់?
នេះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកនៅលីវ។
លូជីង
អ្នកពន្យល់ខ្លួនអ្នកបានល្អប្រសើរ!
តើអ្វីដែលធ្វើអោយអ្នកគិតថាយើងសមនឹងនៅលីវ?
ស្ងប់ស្ងាត់រួចទៅហើយ។ អង្គុយ​ចុះ។
ស្តាប់ខ្ញុំ។
បុរសនោះពូកែនិយាយ
បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ,
ហ្គូហ្វីមីងបានងូតទឹកត្រជាក់
នៅក្នុងបន្ទប់គេងដើម្បីចាប់ផ្តាសាយ។
ហ្គូហ្វីមីងគឺជាបុរសពិត។
គួរឱ្យកោតសរសើរ។
ប្រុស,
មិត្តស្រីរបស់អ្នកនៅទីនេះដើម្បីជួបអ្នកម្តងទៀត។
សូមមេត្តាទេម៉ូម៉េតេ។
គ្រុនរបស់អ្នកបាត់ហើយ។
អ្នកអាចពិនិត្យនៅថ្ងៃនេះ។
ប៉ុន្តែគិលានុប្បដ្ឋាយិកា,
ខ្ញុំនៅតែមានអារម្មណ៍ខ្សោយខ្លាំង។
ប្រុស,
តើអ្នកអាចខ្សោយដោយការក្តាប់ខ្លាំងយ៉ាងដូចម្តេច?
ញ៉។
វាជាអង្ករចំរុះសំរាប់ថ្ងៃនេះ?
ខ្ញុំធ្លាប់មានបាយជាមួយម្ហូបដែលបានបញ្ចូលកាលពីប៉ុន្មានថ្ងៃមុន។
អ្នកបានឱ្យខ្ញុំលាយអង្ករនៅថ្ងៃនេះ។
យូមី។
អ្នកត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យទៅពិនិត្យនៅមន្ទីរពេទ្យនៅថ្ងៃនេះ។
តើមានន័យថាយើងអាចលេងហ្គេមជាមួយគ្នាបានទេ?
[លូជិង,]
[ខ្ញុំ​ស្អប់​អ្នក។]
បំពង់ករបស់អ្នកមិនអីទេ?
វាស្ងួតបន្តិច។
វា​មិន​អី​ទេ។
តើអ្វីទៅជាការចៃដន្យ។
ហេតុអ្វីគាត់មកទីនេះ?]
(តើគាត់អាចនៅទីនេះសំរាប់ខ្ញុំទេ?)
[ក្មេងៗអូក្មេងជាង។ ]
អ្នកគឺជាមនុស្សដែលរួញរា។
ជាន់ខ្ពស់។
ម៉េចដឹងថាខ្ញុំនៅទីនេះ?
ជាន់ខ្ពស់តើអ្នកមិនដឹងទេ?
ខ្ញុំ
រង់ចាំ​អ្នក។
ឈប់លេងសើច!
លោកស្រីលៀងចេន
នៅទីនេះសម្រាប់ការប្រជុំការងារ?
លូជីង
ទីបំផុតអ្នកនៅទីនេះ។
កម្មវិធីនោះកំពុងជំរុញឱ្យខ្ញុំឡើងជញ្ជាំង។
មែនហើយខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីដោះស្រាយបញ្ហារបស់អ្នក។
ជាន់ខ្ពស់
លាហើយ។
លោកស្រីលៀងចេន
សូមវិធីនេះ។
តោះ​ទៅ។
លោកស្រីឡេងចេនសូមផ្តល់ពេលឱ្យខ្ញុំបន្តិច
ខណៈពេលដែលខ្ញុំរៀបចំព័ត៌មាន។
លោកស្រី Liang,
តើអ្នកគិតទេ?
ក្មេងនោះបានមកដោយចេតនាសម្រាប់អ្នក?
តើខ្ញុំបាននិយាយដូច្នេះទេ?
អញ្ចឹងវាមានអារម្មណ៍ដូចនោះ។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកលេងសក់របស់អ្នក
និង blushing?
អ្នកបាន heard វាហើយ។
គាត់បានចូលចិត្ដទំនោរទៅនឹងកម្មវិធី
ជំនួសឱ្យអ្នក។
ខ្ញុំ​ដឹង។
អ្នកមើលទៅដូចជាអ្នកមានពេលច្រើន។
យកខ្ញុំកាហ្វេ។
យល់ព្រម។
Gosh, តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
ខ្ញុំព្រឺសម្បុរ
ហើយលេងជាមួយសក់របស់ខ្ញុំ។
គាត់ត្រូវតែគិតថាខ្ញុំឆ្កួត។
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វីខ្លះ? នេះគួរអោយខ្មាសអៀនណាស់!
យើងនឹងនិយាយនៅពេលក្រោយ។
ចូយុន។
ខ្ញំ​ុ​សូមទោស។
អ្នកត្រូវរង់ចាំយូរ។
វា​មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំ​ទើប​មកដល់។
វាជាកាងទៅកាង។
ធីកពេលវេលា។
តោះចុះដើម្បីពិភាក្សាអំពីការលេងស្គ្រីប។
យល់ព្រម។
តើអ្នកយកខ្ញុំទៅណា?
ខ្ញុំកំពុងរកបន្ទប់ប្រជុំទទេ។
នៅទីនេះ។
បន្ទប់ប្រជុំនេះជារបស់អ្នក។
ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវចូលរួម។ ខ្ញុំទៅហើយ។
-យល់ព្រម។ - ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញនៅពេលក្រោយ។
ផ្នែកដំបូងមើលទៅមិនអីទេ។
យើងនឹងនិយាយលម្អិតបន្ថែមទៀតនៅលើឆាកជាក់ស្តែង។
ប៉ុន្តែវាជាផ្នែកនេះ
អ្នកធ្វើបទបង្ហាញដើរតួយ៉ាងសំខាន់។
អន្តរកម្មជាមួយទស្សនិកជនអាចជា
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍បន្តិចបន្ថែមទៀតនៅឆាកផ្ទាល់។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
ប្រាកដ។
[ជាន់ខ្ពស់ហេតុអ្វីអ្នកមើលមកខ្ញុំ]
(ជំនួសឱ្យស្គ្រីប?)
យល់ព្រម។
សូមបន្តទៅផ្នែកទីពីរ។
យកសំណួរទាំងពីរនេះចេញសម្រាប់ផ្នែកសំណួរនិងចម្លើយ។
ពួកគេមិនទាក់ទងនឹងប្រធានបទទេ។
ខ្ញុំស្នើឱ្យបន្ថែមខ្លះ
សំណួរដែលទាក់ទងនឹងការងារ។
ដូចជា, សំណួរទាក់ទងនឹងខ្សែភាពយន្តរបស់យើង,
និយាយពីចេតនាដើមនៃការថតរឿងនេះ។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
[មើលទៅខ្ញុំកាន់តែចាប់អារម្មណ៍មើលទៅប្រៀបធៀបទៅនឹងស្គ្រីប។ ]
អ្នក​មិន​អី​ទេ?
យាយ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែយល់ឃើញថាសំណួរនោះគឺពិសេស។
យល់ព្រម។
សម្រាប់ឈុតឆាក
យើងគួរតែពិភាក្សា
បើយើងគួរប្រើ
ប្រធានបទដែលលើកកម្ពស់វប្បធម៌ចិនបុរាណ។
លៀងចេន
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
សុំទោសខ្ញុំមិនស្តាប់ទេ។
អ្នកក្អក។
តើអ្នកមិនស្រួលខ្លួនទេ?
ហេតុអ្វីយើងមិនកត់ត្រាការសើចចំអកនៅថ្ងៃស្អែក?
វា​មិន​អី​ទេ។
វាគួរតែល្អ។
សំលេងរបស់លៀងចេនស្តាប់ទៅល្អណាស់។
វា​មិន​អី​ទេ។
នាងស្តាប់ទៅដូចជាហត់បន្តិច។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសម្រាក?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
តោះបន្ត។
យល់ព្រម។
លៀងចេនសុខសប្បាយទេ?
មានអ្វីខុសបំពង់កខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទៅជួបគ្រូពេទ្យ?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​គួរ​តែ។
ទុកវាឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងឱ្យទូរស័ព្ទទៅលោកលីវយីឈីង។
អរគុណចាចយុន។
លោកលីវតើអ្នកចតនៅកន្លែងណា?
សួស្តី។
សួស្តី។ តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំត្រូវតែហត់ពេក។
សម្លេងរបស់ខ្ញុំត្រូវបានប៉ះពាល់។
តើអ្នកបានទៅមន្ទីរពេទ្យទេ?
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅទីនោះ។
តើមន្ទីរពេទ្យមួយណា?
[មិន​អី​ទេ។ ជំនួយការរបស់ខ្ញុំនៅជាមួយខ្ញុំ]
កុំបារម្ភ។
វាមិនមានអ្វីធ្ងន់ធ្ងរទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដឹង។ ខ្ញុំ​នឹង​រង់​ចាំ។
លទ្ធផលនៃការឆែកឆេរនឹងចេញឆាប់ៗនេះ។
អត់ធ្មត់។
លោកស្រី Qing នៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងទៅយកនាង។
លោកស្រី Liang,
លទ្ធផលនៃការពិនិត្យរបស់អ្នកគឺចេញ។
សូមមកតាមខ្ញុំ។
យល់ព្រម។
[យ៉ាងម៉េច​ហើយ?]
[របាយការណ៍ធ្វើរោគវិនិច្ឆ័យមន្ទីរពេទ្យសៀងមីងអាន]
លោកស្រី Liang លក្ខខណ្ឌនេះអាចមានគ្រោះថ្នាក់។
[ប្រសិនបើអ្នកបដិសេធការវះកាត់]
[វាអាចនឹងក្លាយទៅជាមហារីក។ ]
[ប៉ុន្តែការវះកាត់]
[អាចប៉ះពាល់ដល់សំឡេងរបស់អ្នក]
[សមត្ថភាពរបស់អ្នកក្នុងការច្រៀងម្តងទៀត]
[វាអាស្រ័យទៅលើថាតើអ្នកអាចជាសះស្បើយបានកម្រិតណា។
[អ្នកគួរតែគិតវា។ ]
[ENT នាយកដ្ឋាន]
កញ្ញា,
សូមរក្សាវាចុះ។
សុំទោស។
នាងមិនបានឆ្លើយការហៅទូរស័ព្ទទេ
ហើយបាត់ពីគ្លីនិក។
តើនាងនៅឯណា?
វាជាចេនចិន។
សួស្តី។
[សួស្តីលោកស្រីឈីង។ ]
[ខ្ញុំបានត្រឡប់ដោយខ្លួនឯងវិញ។ ]
[Somerset]
តើលទ្ធផលនៃការត្រួតពិនិត្យគឺជាអ្វី?
គ្មានផ្លូវទេ!
អ្នកនៅក្មេងនៅឡើយ។
ខេកឈប់និយាយដោយមិនសមហេតុសមផល។
បំពង់ខ្សែពួរសំលេង។
សំលេងប៉ូលីយូឡេន? តើវាអាចទៅរួចយ៉ាងដូចម្តេច?
ចាប់​តាំង​ពី​ពេល​ដែល?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ថាមានអ្វីមុននេះទេ?
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
តើវេជ្ជបណ្ឌិតបាននិយាយអ្វី?
វេជ្ជបណ្ឌិតបាននិយាយថាគ្មានអ្វីគួរឱ្យព្រួយបារម្ភទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការសម្រាកខ្លះប៉ុណ្ណោះ។
ពិតឬ?
ត្រូវហើយកុំបារម្ភអី។
ខ្ញុំ​ុំ​ហត់​ណាស់។ ខ្ញុំចូលគេង។
[អញ្ចឹង?]
[អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?]
[លទ្ធផលមិនទាន់ចេញនៅឡើយទេ?]
[ខ្ញុំបារម្ភឈឺ។ ]
ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅវេជ្ជបណ្ឌិត។
អ្នកត្រូវធ្វើការវះកាត់។
អ្នកគឺជាអ្នកចំរៀង។
អ្នកនឹងត្រូវប្រើសំលេងរបស់អ្នកអោយបានទៀងទាត់។
ដូច្នេះវាមានហានិភ័យខ្ពស់ជាងមុនដែលធ្វើឱ្យប៉ូលីភីលីកប្រែ
មហារីកបើប្រៀបធៀបទៅនឹងអ្នកដែលមិនមែនជាអ្នកចំរៀង។
យើងមិនអាចប្រថុយវាបានទេ។
សំឡេងរបស់ខ្ញុំប្រហែលជាមិន
ស្តាប់ទៅដូចគ្នាបន្ទាប់ពីវះកាត់។
នោះមិនប្រាកដទេ។
កុំខ្លាចខ្លួនឯង។
លៀងចេនទោះបីសំលេងអ្នកផ្លាស់ប្តូរក៏ដោយ
នោះមិនមានន័យថាអ្នកមិនអាចបន្តច្រៀងបានទេ។
សំលេងរបស់មនុស្សវ័យចំណាស់មួយចំនួនបានផ្លាស់ប្តូរ។
ប៉ុន្តែពួកគេមានការប្រគុំតន្ត្រីចំនួន ៣២ ក្នុងមួយឆ្នាំ។
ទាំងនេះគឺជាឧទាហរណ៍ដ៏កម្រ។
ជាការប្រសើរណាស់កុំធ្វើឱ្យមានគំនិតអវិជ្ជមាន។
គ្រាន់តែ
សម្រាកឱ្យបានល្អ។
ហៅមកខ្ញុំបើមាន។
លាហើយ។
[តើការវះកាត់យកបំពង់ចេញដែលមានខ្សែចេញអាចផ្លាស់ប្តូរសំលេងបានទេ?]
[ការវះកាត់ការដកយកចេញនូវខ្សែពួរដោយខ្លួនវា]
ធ្វើឱ្យខូចខាតដល់ខ្សែសំលេង។
[សំលេងរបស់អ្នកទំនងជាមិនដូចគ្នាទេបន្ទាប់ពីវះកាត់។ ]
[គុណវិបត្តិនៃការវះកាត់បំពង់សំលេងបែបបុរាណគឺធំធេងណាស់]
ដូច្នេះវាទាមទារការពិចារណាអោយបានម៉ត់ចត់។ ]
វាមិនមានបញ្ហាអ្វីធំដុំទេ។
អាក្រក់បំផុតខ្ញុំនឹងមិនអាចច្រៀងបានទេ។
ខ្ញុំនៅតែអាចសរសេរចម្រៀងបាន។
ខ្ញុំមានទេពកោសល្យ។
ខ្ញុំក៏អាចរាំបានដែរ។
ខ្ញុំអាចជាអ្នករាំ។
សួស្តី។
[សួស្តី​កញ្ញា។]
[យើងរីករាយប្រាប់អ្នក]
[ដែលអ្នកបានឈ្នះរង្វាន់ដំបូងជាមួយក្រុមហ៊ុនរបស់យើង]
[វាជារង្វាន់ជាសាច់ប្រាក់ ៣០០,០០០ R ។
[ផ្តល់ដោយសប្បុរស]
[អត្តសញ្ញាណប័ណ្ណនិងលេខកាតធនាគាររបស់អ្នក]
ហេនឹក។
អ្នកមានសំលេងផ្អែមបែបនេះ។
មានការងារច្រើនណាស់។ ហេតុអ្វីអ្នកត្រូវបោកប្រាស់ប្រជាជន?
បំពង់ករបស់ខ្ញុំមិនឈឺចាប់ទៀតទេ។
វាលែងរអ៊ូទៀតហើយ។
តើខ្ញុំបានជាសះស្បើយហើយឬនៅ?
[ជំរាបសួរលោកស្រី Liang ។ ]
[នេះជាការរំgentleកដ៏ទន់ភ្លន់ពីមន្ទីរពេទ្យសេងមីងអាន]
[ដើម្បីធ្វើការណាត់ជួបសម្រាប់ការវះកាត់ជាមុន។ ]
[សង្ឃឹមថាអ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អជាមួយអ្នក។ ]
[ឆាប់​ជា​ណា។]
[ការទទួលស្គាល់ជាជីតា] [ឡេងចេន]
ជំរាបសួរ, ម៉ាក់។
តើអ្នកនិងប៉ា
មកមើលការប្រគំតន្ត្រីលាគ្នារបស់ខ្ញុំទេ?
ឈប់ស្រែក។ ត្រូវ gentler ។
យល់ព្រម។
តើអ្វីទៅនោះគឺដាលីង?
[ខ្ញុំ​បាន​ខក​ខាន​វា។]
អូអ្នកនិងប៉ា
មកការប្រគុំលាលារបស់ខ្ញុំទេ?
[តើអ្នកអាចបញ្ឈប់ការស្រែកបានទេ?]
[ខ្ញុំនៅលើទូរស័ព្ទជាមួយកូនស្រីរបស់យើង]
សួស្តី។
ឪពុកអ្នកនិងខ្ញុំកំពុងមាន
ម៉ាស្សាថៃ។
[វាពិតជាអាជីពអ្នកដឹងទេ?]
អ្នកគួរតែមកនៅពេលអ្នកទំនេរ។
ឈប់​និយាយ!
តើអ្នកកំពុងនិយាយទេ?
គ្មានអ្វីទេ។ សូមរីករាយ។
[ស៊ុនប៊ីនយូ]
ហេ, តារ៉ូ។
តើអ្នកនឹងមកទេ
ការប្រគំតន្ត្រីលាគ្នារបស់ខ្ញុំទេ?
មែនហើយមនុស្សប្រហែលជាមិនមានទេ
អាចស្តាប់សំលេងដ៏ស្រស់ស្អាតរបស់ខ្ញុំម្តងទៀត។
[អោយជនបរទេសមកលុកលុយផែនដី]
ហើយចាប់ពង្រត់អ្នក?
ទេ
តើអ្នកនឹងមកទេ?
[លេខ]
[ខ្ញុំ​ុំ​ហត់​ណាស់។]
យល់ព្រម។
សួស្តី។
អស្ចារ្យអ្នកឆ្លើយយ៉ាងលឿន។
ខ្ញុំបានរង់ចាំការបន្ទាន់សម័យរបស់អ្នក។
តើអ្នកនឹងមកការប្រគុំតន្រ្តីរបស់ខ្ញុំទេ?
ប្រាកដ។
[អ្នកមិនចង់ដឹងថាហេតុអ្វីទេ?]
ចូរទៅតាមផ្លូវរបស់អ្នកចុះ។
យល់ព្រម។
តើអ្នកបានចាកចេញពីផ្ទះហើយឬនៅ?
ត្រូវហើយ។