♪ เมื่อข้าได้รู้จักความเสียใจและเจ็บปวด ♪
♪ ก่อนหน้านี้ได้โอบกอดเจ้า ♪
♪ กลับไม่อาจครองคู่กับเจ้าเหมือนเป็นเงา ♪
♪ ที่ไม่จากพรากกันตลอดกาล ♪
♪ เทียบกับความอบอุ่นเหล่านั้น ♪
♪ ที่ตรึงตราลึกสุดใจ ♪
♪ สองมือสัมผัสไป ♪
♪ ก็ยังคงปวดรวดร้าว ♪
♪ อธิษฐานขอให้ดวงวิญญาณ ♪
♪ สองเรานั้นเชื่อมถึงกัน ♪
♪ แต่วันนี้เราสองมิอาจฝันได้อีกแล้ว ♪
♪ ไม่อาจโหยหาความอบอุ่น หลังหนีออกไปกลางดึก ♪
♪ ก่อนอรุณรุ่งจะแย้มเยือน ♪
♪ จึงได้ผ่านความอ่อนโยนอันโหดร้าย ♪
♪ จากหนามแหลมของแสงตะวัน ♪
♪ เมื่อเราเลือกที่จะทิ้งการรอคอยอย่างเดียวดาย ♪
♪ พบคำมั่นที่สามารถพูดออกไปได้อย่างจริงแท้ ♪
♪ โลกนี้ย่อมมีคนที่ยินดีจะปวดร้าวเพราะความรัก ♪
♪ เพื่อใครสักคน ♪
♪ ที่พบกันในชาตินี้ ♪
=หลิงหลงสาวน้อยพลังเซียน=
=ตอนที่ 1=
ข้าชื่อหลิงหลง
หั่วถูคือแซ่ของข้า
สถานที่ที่ข้าเกิดเรียกว่าเผ่าทออัคคี
พ่อข้าบอกว่า
ทุกคนที่ได้เกิดในเผ่าทออัคคี
ล้วนเป็นพระคุณของบรรพชน
แต่คนในเผ่าบอกว่า
ที่ข้าได้เกิด
ก็เพราะพ่อข้าทำผิดกฎ
ทุกข้อที่บรรพชนตราไว้
พ่อข้า ท่านชื่อหั่วถูซิน
ท่านทำขนมเปี๊ยะไส้เนื้อเป็น
แต่
แป้งที่ท่านนวดมันแข็งไปหน่อย
ไส้เนื้อที่ใส่ก็เค็มไปนิด
ท่านยังโม่ถั่วทำน้ำเต้าหู้เป็นด้วย
แต่เวลาดื่มอาจมีตะกอนบ้าง
จะเป็นของที่ท่านเคยกิน
หรือท่านไม่เคยกิน
ท่านก็ทำเป็นหมด
สิบหกปีมานี้
ท่านไม่เคยลืมทำสักมื้อ
คนที่ได้กินอาหารที่พ่อข้าทำ
คือคนโชคดีที่สุดในโลกนี้
หลิงหลง
ตื่นได้แล้ว
วันนี้เป็นวันสำคัญของเจ้านะ
หลิงหลง
ท่านพ่อ
ข้าไม่ได้ตั้งใจ
จะแอบหนีพ่อออกมานะ
ข้าเห็นว่าเมื่อคืนพ่อนอนดึกมาก
ก็เลยไม่อยากจะปลุกพ่อ
มีอะไรสำคัญไปกว่าการทำให้
พ่อกังวลใจอีก
ใช่ ๆ ๆ
หัวใจของท่านพ่อข้า
บอบบางที่สุด
ข้าต้องระวังทะนุถนอม
จะทำให้ตกใจไม่ได้
ถูกไหม
ตัวแสบ
แต่พ่อรู้นะว่า
เจ้าไปที่ศิลาเกียรติยศมาแล้ว
ใช่ไหม
ข้าโตขนาดนี้แล้ว
พ่อไม่ต้องคอยเป็นห่วงโน่นเป็นห่วงนี่แล้ว
ข้าสามารถดูแลตัวเองได้
สามารถดูแลตัวเองได้
ฟ้ายังไม่สว่าง
ผู้ใหญ่ยังไม่กล้าขึ้นเขา
พื้นเปียก ๆ ลื่น ๆ อันตรายแค่ไหน
เจ้ารู้ไหม
และจะดูแลตัวเองยังไง
ดูนี่
ข้าไปเพื่อของสิ่งนี้ไง
นี่คือดอกบัวกุยซี
ที่บานรับอรุณเป็นดอกแรก
บนศิลาเกียรติยศ
สวยไหม
สวย
ข้าอยากเอามันไปมอบให้ท่านแม่
วันนี้เป็นอาจจะเป็นวันแรก
ที่ข้าจะได้พบท่านแม่
หลิงหลง
ท่านพ่อ
หยุดเดี๋ยวนี้นะ
-มามะ ๆ ๆ
-อย่าหนี
มา
ท่านแม่
ท่านรอข้านะ
วันนี้ข้าจะได้พบท่านแล้ว
อย่าเพิ่งรีบพูดแบบนั้น
ผ่านการทดสอบของกลุ่มทงซานก่อน
เจ้าถึงมีสิทธิ์เข้ากลุ่มทงซาน
แล้วจึงเข้าไปกำแพงเพลิงได้
อย่าปล่อยให้ท่านแม่เจ้าต้องรอเก้อ
ไม่มีทางแน่
นับตั้งแต่มีการทดสอบฝ่าด่านเพลิงดินมา
ยังไม่เคยมีใครผ่านด่านทั้งหมดได้มาก่อน
นั่นเพราะเป็นเพราะข้ายังไม่เคยไป
พูดแบบนี้ค่อยสมเป็นลูกสาวพ่อหน่อย
เห็ดน้ำค้างจันทร์
สามารถหาเห็ดน้ำค้างจันทร์เจอด้วย
เมื่อคืน
พ่อนึกไว้ตั้งแต่ตอนเห็นฝนตกแล้ว
ว่าวันนี้มันน่าจะงอก
แล้วยังมาว่าข้าอีก
พ่อเองก็ขึ้นเขาไปตั้งแต่ยังไม่สว่างเหมือนกัน
พอ ๆ ไม่ต้องพูดมาก
รีบกินตอนร้อน ๆ
เป็นไง
อร่อยไหม
ไม่ต้องคิดมากมาย
ตั้งใจรับมือการทดสอบก็พอ
ไม่ต้องกดดัน
ต่อให้พิชิตไม่ได้ทั้งหมด
กลุ่มทงซานก็ต้องรับเจ้าอยู่แล้ว
หากข้าทดสอบไม่ผ่าน
ปัญหาก็ต้องมาจากพ่อ
ที่สอนไม่ดี
ข้าสอนไม่ดีเนี่ยนะ
เจ้าไปถามคนอื่นดู
ว่าสมัยที่พ่อของเจ้า
ยังอยู่ในกลุ่มทงซาน
มีใครดับไฟเขาทงซานสู้พ่อได้บ้าง
ที่ตอนนั้นแม่เจ้ารักพ่อตั้งแต่แรกพบ
ไม่ใช่เพราะพ่อของเจ้าเก่งอย่างงั้นหรือ
แต่ก่อนหน้าที่พ่อบอกว่า
เป็นเพราะพ่อหล่อสุดไม่ใช่เหรอ
ก็ไม่ค้านกันนี่
ท่านพ่อ
ที่แท้
ทำไมตอนนั้นท่านแม่ข้าถึงต้องเข้าไปในกำแพงด้วยล่ะ
คนในเผ่าต่างพูดว่า
พวกเขาจะไปรู้อะไร
คนพวกนั้นเป็นแค่ปลาไหลดินฝูงหนึ่ง
พวกเขาอิจฉาที่พ่อให้แต่งกับแม่เจ้า
ชีวิตเจ้าก็คือชีวิตของแม่เจ้า
รู้แค่นี้ก็พอแล้ว
แต่ข้าไม่ใช่เด็กเล็ก ๆ อีกต่อไปแล้วนะ
พ่อควรบอกความจริงข้าได้แล้ว
พ่อตัดเสื้อชุดใหม่ให้เจ้า
ทั้งสวยทั้งมีประโยชน์
ใส่มันแล้วรับรองชนะทุกศึก
รับไป
ท่านพ่อ
ใส่มัน
ผ่านการทดสอบ
แล้วเข้าไปดูด้วยตัวเอง
หากเจ้าได้เจอแม่เจ้า
ถามนางแทนพ่อด้วย
ว่าตอนนั้นนางเข้าไปทำไม
วันนั้นที่พ่อข้าพูด
คือวันที่ข้าถือกำเนิด
สถานที่ที่ท่านแม่ข้าไป
คือกำแพงเพลิงที่
บรรพชนเผ่าทออัคคีสร้าง
ข้างในกำแพงเพลิง
คือเพลิงดินทั้งหมดที่ถูกดับไปแล้ว
เป็นสถานที่ที่น่ากลัว
ที่สุดบนโลกใบนี้
เป็นเขตหวงห้ามของบรรพชนเผ่าทออัคคี
มีเพียงคนที่กลุ่มทงซานคัดเลือกแล้วว่า
ฉลาดและกล้าหาญที่สุดในเผ่า
จึงมีคุณสมบัติที่จะก้าวเข้าไป
ท่านพ่อข้าย่อมเป็นคนในกลุ่มทงซาน
แต่ท่านแม่ข้า
นางไม่ได้เป็นแม้กระทั่งคนในเผ่าทออัคคี
วันนั้น
ท่านพ่อข้าละเมิดกฎทุกข้อที่บรรพชนตั้งไว้
พาท่านแม่เดินผ่านกำแพงเพลิง
เหยียบเข้าไปในใจกลางเพลิงดิน
เพลิงดินที่ทำให้โลกของชาวเผ่าทออัคคี
กลายเป็นขุมนรก
เมื่อประมาณห้าร้อยปีที่แล้ว
หากผ่านกำแพงเพลิงไปได้
ก็จะสามารถย้อนเวลากลับไปวันนั้น
ได้เห็นภาพ
มหันตภัยสิ้นโลกเมื่อห้าร้อยปีก่อน
ที่เหมือนหยุดค้างไว้ด้วยตาตนเอง
ไม่มีใครบอกได้ว่าเพลิงดินนี้มาจากไหน
ชาติกำเนิดของท่านแม่ข้าก็ลึกลับพอกัน
วันนั้นคนที่กลับมาจากกำแพงเพลิง
มีเพียงแค่ท่านพ่อกับข้า
คนในเผ่าไม่เคยยินดี
กับการแต่งงานของท่านพ่อกับท่านแม่ข้า
และไม่เคยยินดีกับการเกิดของข้า
ท่านพ่อเคยเป็นคนกล้าหาญที่สุดในเผ่าทออัคคี
นำกลุ่มทงซาน
ไปดับชีพจรเพลิงมาแล้วนับไม่ถ้วน
แต่หลังจากวันนั้น
พ่อก็ไม่เคยย่างกรายไปที่กำแพงเพลิงอีกเลย
เหมือนพ่อจะลืมไปแล้วว่าคนเผ่าทออัคคี
มีหน้าที่ดับไฟปกป้องกำแพง
รวมทั้งลืมท่านแม่ของข้า
แต่ข้าไม่ลืม
สิบหกปีมานี้
ข้าเฝ้ารอให้ถึงวันนี้มาตลอด
วันที่ได้เข้ากลุ่มทงซาน
เข้าไปดับเพลิงดินข้างในกำแพงเพลิง
ค้นหาความลับของท่านแม่ข้า
วันนี้แหละ
ข้าจะต้องผ่านการทดสอบฝ่าด่านเพลิงดิน
ตระกูลหั่วถูจะได้กลับมาเป็น
ผู้กล้าแห่งกลุ่มทงซานอีกครั้ง
ได้ฝากชื่อของตัวเอง
ไว้บนศิลาเกียรติยศ
อมตะกลางอัคคี
รู้จักสิ่งนี้ใช่ไหม
หินจรัส
หินจรัสที่เปี่ยมไปด้วยพลังอันไร้ขอบเขต
มันเคยเป็นของวิเศษประจำเผ่าทออัคคีของเรา
เป็นรากฐานความรุ่งเรือง
ในอดีตของเผ่าทออัคคีเรา
แต่มันก็คือหินแห่งหายนะเช่นกัน
เป็นสาเหตุที่ห้าร้อยปีนี้
ไม่อาจจะดับเพลิงดินลงได้
หินจรัสเหล่านี้
อยู่ที่ใต้เท้าของเรา บนเขา
ทุกพื้นที่ในเผ่าทออัคคี
เต็มไปด้วยสายแร่หินจรัส
และสาเหตุที่วันนี้พวกเรา
ยังสามารถมีชีวิตอยู่ได้
ก็เพราะบรรพชนของพวกเรา
ได้สละชีพของพวกท่าน
สร้างกำแพงเพลิงนี้ขึ้น
ตัดขาดสายแร่หินจรัสที่อยู่ใต้ดิน
กักเพลิงดิน
เอาไว้ข้างหลังกำแพงอย่างแน่นหนา
พวกเราซึ่งเป็นชนรุ่นหลัง
ไม่อาจมุดหัวอยู่ใต้ความสำเร็จของบรรพชน
มีชีวิตไปวัน ๆ
พูดมากจริง ๆ
งานดับเพลิงดิน
จำเป็นต้องสำรวจสายแร่หินจรัสที่มีทั้งหมด
ตัดสายแร่ทุกสายให้ขาดจากกัน
จนกว่า
จะขุดหินจรัสก้อนสุดท้าย
ขึ้นมาจากใต้พื้นได้
เมื่อถึงวันนั้น
เพลิงดิน
จึงจะถูกดับลงอย่างแท้จริง
นี่
คือภารกิจของเราชาวเผ่าทออัคคี
อมตะกลางอัคคี
พวกเจ้าคงรู้ดีว่า
นี่คืองานที่อันตรายที่สุด
และมีเกียรติที่สุดด้วย
นางก็มีคุณสมบัติเข้าร่วม
การทดสอบฝ่าด่านเพลิงดินด้วย
ถึงไง
ข้าก็ไม่มีทางแพ้ให้กับ
สายเลือดประหลาดอย่างนั้นแน่
พี่หลิงหลง
มีพี่อยู่
พวกเราก็ไม่ต้องกังวลอะไรแล้ว
จริงไหม
อือ
เอาล่ะ
จงใช้การทดสอบฝ่าด่านเพลิงดิน
มาพิสูจน์ตัวเอง
จำไว้
การทดสอบฝ่าด่านเพลิงดิน
ไม่มีกติกา
รอดตาย
ไปดับเพลิงดินให้ได้
คือกติกาเพียงข้อเดียว
แต่ว่า
ทุกการวิเคราะห์
ตัดสินใจ
เคลื่อนไหว
ของพวกเจ้าจะเป็นตัวชี้ว่าวันนี้พวกเจ้า
จะคู่ควรถูกเลือก
ให้ร่วมกลุ่มทงซาน
เข้าไปในกำแพงเพลิง
สานต่องานยิ่งใหญ่
ที่บรรพชนทำค้างไว้หรือไม่
เตรียมตัวทดสอบ
ตามข้ามา
พวกเจ้าต้องไปพิสูจน์ตัวเอง
สู้ ๆ พยายามเข้า
ต้องชนะให้ได้นะ ๆ
ต้องชนะให้ได้นะ
หลิงหลง
ผ่านได้ไหมไม่สำคัญ
พ่ออยู่บ้านจะทำของอร่อย ๆ
รอเจ้ากลับไปกินนะ
ข้าต้องผ่านแน่นอน
ดี ๆ ๆ ไปเถอะ
ต้องชนะให้ได้นะ
ข้าจะบอกกติกาแค่ครั้งเดียว
เพราะเพลิงดินจะไม่ให้
โอกาสครั้งที่สองแก่พวกเจ้า
ยอดเขาเนตรอินทรีเป็นศูนย์กลาง
กำหนดเขตในรัศมีห้าลี้
ตลอดเส้นทางใต้หุบเขาที่ทั้งยาวและคับแคบ
เพลิงดินอาจพุ่งละอองใส่พวกเจ้า
ที่ไหนและเมื่อไหร่ก็ได้
ภารกิจของพวกเจ้า
คือวิเคราะห์เส้นทางไฟ
สกัดเพลิงดิน
ดับแหล่งกำเนิดเพลิง
คนที่ถูกละอองเพลิงดิน
เปื้อนร่างเกินครึ่งตัว
จะถือว่าคนผู้นั้นถูกเผา
ต้องออกจากการทดสอบ
เร็วเข้า
ไปสิ ทำไมถึงไม่ไปต่อล่ะ
ขืนเราจะไปกับนางจริง ๆ
จะต้องซวยแน่
อย่าซี้ซั้วพูด
ระวัง
ไม่ต้องขอบใจ
สมแล้วที่เป็นพี่หลิงหลง
ลูกหลานตระกูลหั่วถู
มิน่าท่านพ่อถึงชอบเล่าว่า
สมัยที่พ่อของพี่ยังอยู่ในกลุ่มทงซาน
เคยตัดชีพจรเพลิงติดต่อกันสิบแปดเส้น
โดยที่ผมไม่ถูกเผาไหม้แม้แต่เส้นเดียว
พ่อเจ้ายังพูดอะไรอีก
พ่อข้ายังพูดว่า
เสียดาย ๆ
อย่าเพิ่งเหม่อ
การทดสอบยังไม่จบ
เห็นทางด้านโน้นไหม
ชีพจรเพลิงแต่ละเส้น
ล้วนพุ่งออกมาจากทางนั้น
ตรงนั้นจะต้องเป็นแหล่งกำเนิดเพลิง
ไม่แน่ว่าครั้งนี้เราอาจชนะก็ได้
พ่อเจ้าไม่ได้บอกเหรอว่า
ลูกหลานตระกูลหั่วถู
ต้องชนะแน่นอน
วันนี้เราสามคน
มาชนะการดับแหล่งกำเนิดเพลิงกันเถอะ
กลุ่มของเซี่ยหลิงดับชีพจรเพลิงได้แล้วหนึ่งเส้น
ชีพจรเพลิงทางตะวันออก
ของยอดเขาเนตรอินทรีก็ดับไปกว่าครึ่ง
สองกลุ่มยังไม่มีใครถูกเผา
เด็กพวกนี้
เป็นต้นอ่อนชั้นเลิศ
ยังไม่มีใครถูกเผา
ว่องไวกันทั้งนั้น
โดยเฉพาะกลุ่มของหลิงหลง
เรียกได้ว่า
ทั้งเร็วและแม่นยำ
ไม่แน่ว่าวันนี้อาจจะรอดทุกคนก็ได้
พวกเจ้าเคยเห็น
เพลิงดินเป็นมิตรแบบนี้ตั้งแต่เมื่อไหร่
เปลี่ยนรูปแบบเส้นทางเพลิง
ใช้วงแหวนเผาผลาญ
ไม่ถูกต้อง
มีอะไร
หากชีพจรเพลิงสองเส้นนี้บรรจบกัน
พวกเรามีหวังถูกกักอยู่ในนี้
รีบไป
ไปสิ
ว้าวหาอะไร รีบ ๆ ไป
ดีนะที่พี่เอะใจ
โยนลูกหินสะกดไปดักสองลูก
ตกใจแทบแย่
เกือบตายแล้วไหมล่ะ
ข้าได้ยินท่านพ่อเล่าว่า
สิ่งนั้นเรียกวงแหวนเผาผลาญ
หากถูกกักอยู่ข้างใน
มีหวังต้องตายแหงแก๋
แต่พ่อข้าไม่เคยพูดแบบนั้น
รักษาชีวิตไว้สำคัญสุด
พวกเราตัดชีพจรเพลิงไปแล้วไม่น้อย
การดับแหล่งกำเนิดเพลิงมันยากเกิน
ถึงไง
ที่ผ่านมาก็ไม่เคยมีใครชนะการทดสอบฝ่าด่านเพลิงดิน
แค่ผ่านการทดสอบ
มีคุณสมบัติเข้ากลุ่มทงซานได้ก็พอ
ไม่ได้
ข้าจะต้องชนะ
มาอีกแล้ว
ครั้งนี้เหมือนเยอะขึ้นด้วย
การทดสอบฝ่าด่านเพลิงดินไม่มีกติกา
ไม่มีกติกาใช่ไหม
พวกเจ้าสองคนฟังให้ดี
เดี๋ยวพวกเจ้าคอยหลบให้ดี
อย่าได้เข้าใกล้ชีพจรเพลิงใด ๆ
แม้แต่เส้นเดียว
รักษาชีวิตไว้ก่อน
รับรองพวกเราชนะแน่
ได้
แล้วถ้าพี่เซี่ยหลิง
ตัดได้มากกว่าเรา
จะทำไง
ไม่มีทาง
เพราะข้ายังอยู่
พี่จะไปไหน
ดับไฟ
หลิงหลง
เจ้าไม่อยู่กับคนในกลุ่มของเจ้า
มาทำอะไรที่นี่
ข้ามาดับเพลิงดินไง
เจ้าคิดจะดับยังไง
เพราะท่านต่างหากที่เป็น
แหล่งกำเนิดเพลิงดินที่แท้จริง
หากควบคุมท่านได้
ก็สามารถดับเพลิงดินได้ทั้งหมด
ก็ลองดู
ทำไมถึงทำแบบนี้
เพราะท่านบอกว่า
การทดสอบฝ่าด่านเพลิงดินไม่มีกติกา
ซึ่งเพลิงดินของจริงก็เช่นกัน
มีแต่ดับทำลายมัน
ที่เป็นกติกาเพียงข้อเดียว
แต่เจ้า
ได้กลายเป็นคนที่ถูกเผาไปแล้ว
หากมีโอกาส
สามารถดับเพลิงดินทั้งหมด
ที่อยู่หลังกำแพงเพลิงได้
ท่านจะยังเป็นห่วงชีวิตของตัวเองไหม
นี่จึงเป็นสิ่งที่ผู้มีคุณสมบัติ
ผ่านเข้ากลุ่มทงซาน
สมควรทำอย่างแท้จริง
ไม่ใช่หรือ
หลิงหลง
ยินดีด้วย
เจ้าเป็นคนแรก
ที่ดับเพลิงดินได้ทั้งหมด
แต่ว่า
เจ้าไม่มีคุณสมบัติ
ที่จะเข้ากลุ่มทงซาน
ห้ามเข้ากำแพงเพลิงตลอดกาล
ข้ากับเหล่าผู้เฒ่า
ได้หารือกันแล้ว
และได้ลงมติเรียบร้อย
ทั้งให้คนไปแจ้งชื่อฟางแล้ว
ต่อให้นางผ่าน
การทดสอบฝ่าด่านเพลิงดินก็ไม่ได้
นางไม่มีทางทดสอบผ่าน
ท่าน
หั่วถูซิน เจ้าจะทำอะไร
พวกท่านรู้ไหม
เรื่องนี้มีความหมายกับหลิงหลงแค่ไหน
ข้ารู้
แต่นี่เป็นผลดีต่อพวกเจ้าพ่อลูกและคนในเผ่า
ตอนนั้น
เป็นเพราะเจ้าไม่คำนึงถึงกฎของเผ่า
บุ่มบ่ามแต่งงานกับผู้หญิงนอกเผ่า
ถึงได้ก่อให้เกิดเภทภัยใหญ่โตขนาดนี้
พวกเราไม่อาจจะเสี่ยงอันตรายอีกครั้ง
ผ่านมาตั้งหลายแล้ว
พวกท่านยังไม่ปล่อยวางเรื่องนี้อีก
หลิงหลง
ยังไงเสียก็มีสายเลือดต่างเผ่าอยู่ครึ่งหนึ่ง
หากนางเข้าไปในกำแพง
ล่วงเกินวิญญาณบรรพชน
ไม่รู้ว่าจะก่อให้เกิดเภทภัยอะไรอีก
นางจะไปล่วงเกินวิญญาณบรรพชนได้ไง
ท่านบอกข้าที
นางแซ่อะไร
แซ่หั่วถู
วิญญาณบรรพชนเห็นนางแล้วจะดีใจล่ะไม่ว่า
พวกข้าเป็นคนในตระกูลหั่วถู
แซ่ของหั่วถูเค่อ
อดีตอ๋องผู้ยิ่งใหญ่แห่งเผ่าทออัคคี
หุบปากเจ้าเดี๋ยวนี้
ข้าไม่หุบปาก
ดีที่เจ้ายังจำได้
ว่าหั่วถูเป็นแซ่ของอดีตอ๋องผู้ยิ่งใหญ่
แต่เจ้าตอนนี้กลับมีสภาพยังไง
ข้ามีสภาพยังไง
เพื่อผู้หญิงนอกเผ่าคนเดียว
ยอมทิ้งแม้แต่หน้าที่ของคนในเผ่าทออัคคี
ออกจากกลุ่มทงซาน
วัน ๆ เอาแต่มุดหัวอยู่ในบ้าน
รับใช้ลูกสาว
เจ้าไม่รู้สึกผิดต่อวงศ์ตระกูลเจ้าบ้างเหรอ
ทุกอย่างถูกกำหนดแล้ว
ไม่มีทางต่อรอง
หั่วถูซิน
หัวหน้าเผ่า
หลิงหลงกลับมาหรือยัง
หลิงหลง
เกิดอะไรขึ้น
นางไม่ได้รับเลือก
อารมณ์ก็เลยไม่ค่อยดี
แถมยังมีปากเสียงกับเซี่ยหลิงอีก
ข้ากลัวว่านาง
หากหลิงหลงเป็นอะไรขึ้นมา
ข้าจะตามจองล้างจองผลาญพวกท่าน
หั่วถูซิน
เจ้าพูดอะไรกับเขา
ข้าบอกเขาว่า
หลิงหลงคนเดียว
ดับชีพจรเพลิงหมดทุกเส้น
เจ้าใช้วงแหวนเผาผลาญหรือเปล่า
อือ
ใช้แล้ว
นางทำได้ยังไงกัน
ท่านพ่อ
ชื่อของพ่อ
ต่อไปจะถูกสลักอยู่บนศิลาเกียรติยศไหม
พ่อเหรอ
พ่อไม่เห็นจะสนสักกะนิด
แต่ข้าคิด
นับตั้งแต่ครั้งแรกที่พ่อพาข้ามานี่
แล้วเล่านิทานของบรรพชน
บนศิลาเกียรติยศนี้ให้ข้าฟัง
ที่นี่
ก็เป็นสถานที่ที่ข้าชอบที่สุด
พ่อยังมีนิทานอีกเพียบ
ที่ไม่เคยเล่าให้เจ้าฟัง
คราวหน้าเราไปป่าไป๋หลิน
พ่อจะเล่านิทานเรื่อง
นายพรานกับกวางเทพให้เจ้าฟัง
พวกเขาไม่ยอมรับข้าเข้ากลุ่มทงซาน
เป็นเรื่องของ
ท่านแม่ใช่ไหม
ไม่ใช่อยู่แล้ว
โกหกคนก็ยังไม่เป็น
เจ้าคิดว่า
วันนี้เจ้า
พบช่องโหว่ของการทดสอบฝ่าด่านเพลิงดินแล้ว
เจ้าก็เข้าใจหลักการที่แท้จริงของมันแล้วเหรอ
ก็ถ้าข้าไม่ทำแบบนั้น
ก็คงไม่มีใครสามารถชนะได้
ดังนั้น
ถึงได้ไม่เคยมีใครชนะมาก่อน
เพราะสิ่งที่ทดสอบไม่ใช่เรื่องแพ้ชนะ
แต่เป็นชีวิต
นับตั้งแต่เพลิงดินลุกโชติช่วง
บรรพชนนับพันนับหมื่น
ได้สละชีวิตของตน
เพื่อสร้างกำแพงเพลิง
เจ้าคิดว่าเพื่ออะไร
พวกเขาไม่ได้ทำเพื่อ
จะกักเพลิงดินไม้ให้เล็ดลอด
และยิ่งไม่ใช่ให้ชื่อของตน
ถูกจารึกบนศิลาเกียรติยศ
พวกเขา
ทำเพื่อคนนอกกำแพง
ได้อยู่อย่างเป็นสุข
แม้แต่บรรพชนผู้ที่ปราดเปรื่องที่สุด
ก็ไม่อาจบอกเราได้ว่า
เมื่อใดเพลิงดินถึงจะมอดดับ
แต่ถ้าทุกคนในเผ่าทออัคคี
ล้วนเป็นอย่างเจ้า
ที่วิ่งพุ่งเข้าสู่กองเพลิง
โดยไม่คำนึงถึงสิ่งใดเพียงเพราะคำแพ้ชนะ
ผลลัพธ์จะเป็นยังไง
ต่อไปเผ่าทออัคคีของเราก็จะสิ้นเผ่าไร้ทายาท
ไม่มีคนที่จะไปซ่อมแซม
ช่องโหว่ที่กำแพงเพลิง
แล้วสักวันเพลิงดินก็จะเล็ดลอดออกไป
เผาผลาญแผ่นดินทั้งซู่ชวน
ที่อยู่นอกเผ่าทออัคคี
นั่น
จึงเป็นมหันตภัยของแท้
การทดสอบฝ่าด่านเพลิงดิน
คือบทเรียนแรกของกลุ่มทงซาน
มันสอนเจ้าว่า
เมื่อเทียบกับการดับเพลิงดินแล้ว
ชีวิตต่างหากที่สำคัญที่สุด
นี่เป็นคำสอนบรรพชน
ดังนั้น
วันนี้เจ้าแพ้อย่างไม่น่าคับแค้นเลยสักนิด
โทษคนอื่นไม่ได้
แต่ว่า
ที่พ่อพูด
กับที่ท่านอาชื่อฟางพูด
ไม่เหมือนกันเลยสักนิด
ชื่อฟางมันจะรู้อะไร
หากพ่อเจ้ายังอยู่ในกลุ่มทงซานล่ะก็
ตำแหน่งหัวหน้ากลุ่ม
มีหรือจะถึงคราวมันได้เป็น
เถียงข้าง ๆ คู ๆ
วันนี้พ่อขอสาบาน
กับเจ้าต่อหน้าบรรพชนทุกท่าน
บนศิลาเกียรติยศ
ว่าทุกอย่างที่พ่อพูด
ไม่มีประโยคไหนที่แต่งขึ้น
รู้ไหมว่าแม่ของเจ้า
นางไม่ได้อยู่ข้างในกำแพงเพลิง
นางอยู่ในหัวใจเจ้า
อยู่ร่วมกับเจ้า
ข้าเข้าใจแล้วท่านพ่อ
ข้าอยากจะอยู่ที่นี่อีกเดี๋ยว
ท่านพ่อกลับไปก่อนเถอะ
แต่ นี่มันจะมืดแล้ว
ท่านพ่อ
ก็ได้ ๆ ๆ หยวน ๆ ๆ
อยู่แค่แป๊บเดียวนะ
พ่อไปล่ะ
เจ้าอย่ารอให้มืดแล้ว
ค่อยลงเขานะ
ได้
-ที่บ้านมีกับข้าว อย่าปล่อยให้เย็นนะ
-ได้
หาไม่เจอ
ไปหาแล้ว ไม่เจอ
เจ้าก็อย่ากังวลไป
หมู่บ้านเรากว้างแค่นี้
หลิงหลงไปไหนไม่ได้ไกลหรอก
เจ้าจะไปไหน
ข้าจะไปหาเอง
เจ้าจะไปหาที่ไหน
คนตั้งมากมายสู้เจ้าคนเดียวไม่ได้หรือไง
พวกท่านไม่ช่วยข้าหรอก
พูดอะไรของเจ้า
มีใครบ้างที่ไม่ช่วยเจ้า
ไม่มีใครอยากให้หลิงหลงเป็นอะไร
นางน่าจะไป
ที่ไปกำแพงเพลิง
กำแพงเพลิง
ยืนบื้อหาอะไร
รีบไปที่กำแพงเพลิงสิ
ตามข้ามา
หัวหน้าเผ่า
ท่านไม่โกรธหลิงหลงแล้วเหรอ
พอเถอะ
นี่มันใช่เวลาจะมาพูดแบบนี้ไหม
สือจื่อ
เจ้าว่า
เมื่อไหร่เราถึงจะได้เป็นหัวหน้ากับเขาบ้าง
อย่าเพ้อเจ้อน่า
ข้างล่างไม่มีคนอยู่
รีบลงไปเฝ้าเลย
ดึก ๆ แบบนี้
ใครมันจะว่างขนาดวิ่งไปที่กำแพงเพลิง
เจ้ายังมีเหล้าเหลือใช่ไหม
ขอจิบหน่อย
ต้านจื่อ
ดูนั่น
คนล่ะ
หัวหน้าเผ่า
ดึก ดึกป่านนี้แล้วมีอะไร
หลิงหลงเข้าไปหรือเปล่า
มีคนเข้าไปหรือเปล่า
ไม่น่าจะมี
ไม่น่าจะแปลว่าอะไร
ข้าไม่รู้
หลิงหลงคงเข้าไปแล้วจริง ๆ
ชีพจรเพลิงข้างในแปรเปลี่ยนไร้รูปแบบ
หากไม่มีแผนที่เส้นทางเพลิงของกลุ่มทงซาน
นางไม่มีทางไปถึงตำหนักเพลิงแน่
เจ้าลืมเรื่องการทดสอบฝ่าด่านเพลิงดินแล้วเหรอ
หั่วถูซิน
ท่านพ่อมาถึงเร็วกว่าที่ข้าคิดนะ
ดีเลย พวกเราเข้าไปด้วยกันนะ
ฟ้ามืดแล้ว
ไว้พวกเราค่อยมาวันหลังเถอะ
พ่อหลอกข้าอีกแล้ว
หลิงหลง
ท่านพ่อ
ข้าคง
ไม่มีโอกาสจะได้เข้ามาในนี้อีกแล้ว
ข้ารับปากท่านแม่ไว้
ข้าแค่อยากจะไปดู
ที่ที่ท่านแม่จากโลกไป
ข้าอยากรู้มาตลอด
อยากรู้มาตลอด
เจ้ารู้หรือเปล่า
ตอนนั้นแม่ของเจ้า
ก็มองพ่อแบบนี้
ขอร้องให้พ่อพานางมาที่นี่
พ่อกับแม่ของเจ้า
ใช้ชีวิตร่วมกันไม่นาน
แต่ทุกช่วงเวลา
สำหรับพ่อแล้ว
ล้วนเป็นความทรงจำที่งดงาม
ไม่มีอะไรแทนได้
มีแต่เพียงครั้งนั้น
ที่พ่อเสียใจนับครั้งไม่ถ้วน
ทำยังไงก็ไม่อาจจะ
ยกโทษให้ตัวเองได้
แม้แต่ฝันพ่อก็ยังหวังว่า
ตอนนั้นพ่อจะไม่เลือกทำแบบนั้น
หลิงหลง
ตอนนี้เจ้า
เป็นคนสำคัญที่สุดของพ่อ
พ่อไม่อยากจะ
ให้ตัวเองต้องเสียใจอีกครั้ง
งั้น
พ่อก็ต้องตามข้าให้ทัน
หลิงหลง
หยุดนะ
หลิงหลง เจ้าอยู่ที่ไหน
หลิงหลง
เจ้ารีบกลับมา
มันอันตราย
หลิงหลง
หลิงหลง ระวัง
ท่านพ่อ
อดทนไว้
หลิงหลง
ไม่ต้องกลัว
พ่ออยู่นี่
มา หลิงหลง
หลิงหลง
หัวหน้าเผ่า นั่นคืออะไร
ทำไมตำหนักเพลิงถึงเปล่งแสง
มัน
มันเป็นแสงอะไร หัวหน้าเผ่า
วิญญาณบรรพชนโกรธแล้ว
ทำไงดีหัวหน้าเผ่า
พูดอะไรหน่อยสิ หัวหน้าเผ่า
ระวัง
มันคืออะไรน่ะ
ไม่รู้สิ
มันคือตัวอะไร
หัวหน้าเผ่า มันคืออะไร
จะให้ลงมือไหม
ใช่ปิศาจอัคคีไหม
สัตว์ประหลาด
ระวัง ๆ
ฆ่านาง
หยุดนะ
รีบหนี
หลิงหลง พ่อเอง
นี่พ่อเอง หลิงหลง
เจ้าฟื้นสิ
หยุดนะ
อย่าทำร้ายนางนะ
อย่ากลัว
ข้าไม่มีทางทำร้ายนาง
นางเองก็ไม่มีทางทำร้ายใคร
จำข้าได้ไหม
เขาคงเป็นพ่อของเจ้า
เจ้าไม่ควรทำร้ายเขา
เจ้ารักษาเขาให้หายได้
ถูกไหม
หลิงหลง
เจ้าใช่ไหม
ห่มให้นาง
หลิงหลง
ไม่เป็นไร ๆ
สัตว์ประหลาดนั่นล่ะ
ระวังตัวให้ดี
นั่นไม่ใช่สัตว์ประหลาด
พวกท่านไม่ต้องกลัว
และไม่ควรทำร้ายนางด้วย
พวกท่านควรเคารพยำเกรงนาง
เพราะว่า
นางคือเทพประมุขของพวกท่าน
เทพประมุข
ไม่เคยจากไปจริง ๆ
♪ พลังชีวิตของข้า ♪
♪ แทบสิ้นสลายประหนึ่งกลีบบุปผาร่วงหล่น ♪
♪ จนกระทั่งเจ้ามอบ ♪
♪ โอกาสพบพานหนึ่งคราดังฝัน ♪
♪ เคยใกล้ชิด ♪
♪ เคยร้าวฉาน ♪
♪ เมื่อหันกลับไปมอง ♪
♪ อุปสรรคที่เราฟันฝ่ามาทั้งหมด ♪
♪ จึงยิ่งอยากเป็นดอกไม้ ♪
♪ ยามวสันต์ในภพหน้า ♪
♪ ได้อยู่เคียงกายเจ้า ♪
♪ มักสงสัยว่าตนเองแข็งแกร่งไม่พอ ♪
♪ ไม่อาจรักษารอยยิ้มเจ้า ♪
♪ ให้สมบูรณ์ไร้ตำหนิ ♪
♪ ก็เหมือนบางครั้งข้าทนไม่ได้ ♪
♪ หวาดกลัวอย่างไร้เหตุผล ♪
♪ แสงอาทิตย์ที่คุ้นเคย ♪
♪ สักวันอาจสูญสลายไปโดยไร้รางบอกเหตุ ♪
♪ หากโลกนี้ ♪
♪ ไร้ซึ่งนิรันดร์ ♪
♪ ข้าทำได้เพียงยิ่งซาบซึ้งขอบคุณ ♪
♪ ชั่วระยะเวลาที่ได้พานพบ ♪
♪ เวลานั้น สถานที่นั้น ♪
♪ มนตราอัศจรรย์ที่เจ้าร่ายลงมา ♪
♪ ไม่ว่าเวลาใด ♪
♪ ก็ก่อให้เกิดวิถีใหม่ ♪
♪ นอกจากรัก ยังมีอะไร ♪
♪ ที่ทำให้ข้าเข้มแข็งขึ้น ♪
♪ หากไม่เชื่อ ♪
♪ ข้าจะหลุดพ้นจากความสับสนได้อย่างไร ♪
♪ ทุกรอยจารที่เจ้าทิ้งไว้ ♪
♪ ยังส่องใจข้าให้สว่าง ♪
♪ จนถึงวันนี้ ♪
♪ ยังแสงยังไม่จางไปแม้แต่น้อย ♪
♪ เป็นความโชคดีเพียงไร ♪
♪ จึงมีโอกาสพบกันโดยบังเอิญ ♪
♪ เป็นความสุขเพียงไร ♪
♪ ข้าจึงแย้มยิ้มได้อีกครา ♪
♪ กอดความซาบซึ้ง ♪
♪ โอบความวู่วามอยากทดแทนคุณ ♪
♪ จึงมีความกล้าเหยียบย่างเดินทางใหม่ ♪
♪ พลังชีวิตของข้า ♪
♪ แทบสิ้นสลายประหนึ่งกลีบบุปผาร่วงหล่น ♪
♪ จนกระทั่งเจ้ามอบ ♪
♪ โอกาสพบพานหนึ่งคราดังฝัน ♪
♪ เคยใกล้ชิด ♪
♪ เคยร้าวฉาน ♪
♪ เมื่อหันกลับไปมอง ♪
♪ อุปสรรคที่เราฟันฝ่ามาทั้งหมด ♪
♪ ดังนั้นชาติหน้าขอเกิดเป็นดอกไม้ ♪
♪ ยังได้อยู่เคียงกายเจ้า ♪
♪ กระแสน้ำมีขึ้นลง ♪
♪ ดอกไม้บานมีโรยรา คนมีพบก็มีจาก ♪
♪ เป็นลิขิตสวรรค์ ♪
♪ ไม่ช้าก็เร็วต้องเผชิญกฎแห่งโลก ♪
♪ เป็นเจ้าที่วันเวลาเช่นนี้ ♪
♪ ให้กับข้า ♪
♪ ของล้ำค่าทั้งมวลที่เจ้าทิ้งไว้ให้ข้า ♪
♪ ทำให้ความจริงอ่อนโยน ♪
♪ ดังนั้นข้าต้องมีชีวิต ♪
♪ ต้องมีชีวิตอย่างเจิดจรัส ♪
♪ เป็นบุปผาแห่งเจ้า ♪