(ការកើនឡើងយ៉ាងខ្លាំង)
(ហ្គុនសុត)
(កំពុងឈរ HULK)
(ការថប់ដង្ហើមបេះដូង)
(EXHALES)
(DOG BARKING)
(ជំពូក INDISTINCT)
តើវារួចរាល់ហើយឬនៅ?
(និយាយភាសាក្រេឌីត)
ហេ! នោះជាកណ្តាប់ដៃដ៏អស្ចារ្យ។
(ជាភាសាអង់គ្លេស) កុំខ្លាចអី។ ដូច្នេះអារម្មណ៍និងការគ្រប់គ្រង។
(PUFFING)
(ជាភាសាអង់គ្លេស) ដកដង្ហើម។ ដកដង្ហើម។
(មើលការសន្សំ)
(សុខភាព)
(ទន្ទឹងរង់ចាំថែរក្សាសុខភាព)
រង់ចាំ។
(ការចាប់ផ្តើមយឺត ៗ )
(ជំពូក INDISTINCT)
(សំឡេងរោទិ៍)
(តំរុយម៉ាស៊ីន)
(មិនអាចស្តាប់បាន)
(និយាយភាសាក្រេឌីត)
យល់ព្រម។
ខ្ញុំអាចធ្វើឱ្យវាដំណើរការបានមួយរយៈប៉ុន្តែអ្នកត្រូវការ ...
(រឿងរ៉ាវទាំងបួននៅប៉ារីស)
(ជាភាសាអង់គ្លេស) មិនអីទេ។ យល់ព្រម។
បិទថា! បិទវា!
ប្រយ័ត្ន!
(ដើរលេងនៅប៉ារ៉ាហ្គាយ)
យល់ព្រម!
(និយាយភាសាក្រេឌីត)
(សំឡេងរោទិ៍)
(បុរសនិយាយអំពីរឿង)
(និយាយភាសាក្រេឌីត)
(ជាភាសាអង់គ្លេស) វាមិនត្រឹមត្រូវទេ។
(ដើរលេងនៅប៉ារ៉ាហ្គាយ)
(រឿងនៅព័រទុយហ្គាយ)
(ជាភាសាអង់គ្លេស) អូអ្នក។
(ដើរលេងនៅប៉ារ៉ាហ្គាយ)
អ្នកឃើញទេ? ឃើញទេ? សំបុត្ររបស់ខ្ញុំចេញពីទីនេះ។
Damn វា!
(និយាយភាសាក្រេឌីត)
SPARR: នេះគឺជាអ្វីដែលគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ជាងនេះបន្តិច។
វាអាចជាជម្ងឺហ្គាម៉ា។ មីលវ៉ូគី។
បុរសម្នាក់ផឹកសូដាណាមួយ។
ស្មានវាមានការទាត់បាល់តិចជាងអ្វីដែលគាត់កំពុងរក។
វ៉ោ​វ។
- តើដបនោះនៅឯណា? - ទីក្រុង Porto Verde ប្រទេសប្រេស៊ីល។
ឱ្យប្រជាជនរបស់យើងស្វែងរកបុរសស្បែកសនៅរោងចក្រដប។
ប្រាប់គេកុំទាក់ទង! ប្រសិនបើគាត់ថែមទាំងឃើញពួកគេទៀតគាត់នឹងទៅ!
ខ្ញុំមានអ្នកដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។ សេចក្តីជូនដំណឹងខ្លីប៉ុន្តែពួកគេមានគុណភាពទាំងអស់។
ហើយខ្ញុំបានទាញអ្នកមួយសន្លឹក។
អេមីល Blonsky ។ កើតនៅប្រទេសរុស្ស៊ីកើតនៅប្រទេសអង់គ្លេស។
ហើយនៅលើប្រាក់កម្ចីទៅ SOCOM ពីរ៉ូយ៉ាល់ម៉ារីន។
ទូទៅ: ខ្ញុំដឹងថាអ្នកបាន cashed នៅក្នុងបន្ទះសៀគ្វីមួយចំនួនសម្រាប់ការនេះ, លោក Joe ។
រីករាយដែលខ្ញុំអាចជួយបាន។ គ្រាន់តែធ្វើឱ្យវាល្អ។
SPARR: នេះគឺជាគោលដៅនិងទីតាំង។ ចាប់និងចាប់យកការចាប់យកផ្ទាល់។
អ្នកនឹងមានឈុតបាញ់ព្រួញនិងគ្រាប់ថ្នាំព្រួញរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែភ្លើងផ្ទាល់គឺសម្រាប់បម្រុងទុកប៉ុណ្ណោះ។
យើងមានមូលដ្ឋាននៅទីនោះប៉ុន្តែយើងចង់អោយវាតឹងនិងស្ងាត់។
តើគាត់ជាអ្នកប្រយុទ្ធមែនទេ?
គោលដៅរបស់អ្នកគឺជាជនភៀសខ្លួនពីរដ្ឋាភិបាលសហរដ្ឋអាមេរិក
ដែលបានលួចអាថ៌កំបាំងយោធា។
គាត់ក៏ជាប់ទាក់ទងនឹងការស្លាប់របស់អ្នកវិទ្យាសាស្ត្រពីររូបផងដែរ។
ជាមន្រ្តីយោធាម្នាក់កងទ័ពរដ្ឋអាយដាហូនិងអ្នកប្រមាញ់ជនជាតិកាណាដាពីរនាក់។
ដូច្នេះកុំរង់ចាំមើលថាតើគាត់ជាអ្នកប្រយុទ្ធ!
បញ្ជូនគាត់ហើយនាំគាត់មកវិញ។
(បន្ទាត់ជំនួយ LAPTOP)
អូ!
(ការទាញយកប្រាក់ជំនួយម៉ាស៊ីន)
(រឿងរ៉ាវឯករាជ្យនៅលើវិទ្យុ)
(DOG BARKING)
(WHINING)
(ចំណូលពីការស្វែងរកប្រាក់ចំណេញរបស់ត្រាក់ទ័រ)
កាមេរ៉ា។
(រ៉ាយរ៉ាប់ការរកប្រាក់ចំណេញរបស់ត្រាក់ទ័រ)
តោះ​យើង​ទៅ។
កម្ចាត់ឆ្កែខូច។
យក​គាត់!
គោលដៅនៅលើការផ្លាស់ប្តូរ។
(ហ្គូនសុត)
(DOG WHINING)
(SCREAMS)
(និយាយភាសាក្រេឌីត)
តើ​គាត់​នៅឯណា?
(ការលើកទឹកចិត្ត)
(ជំពូក INDISTINCT)
គាត់នៅលើដី។
- តោះ​ទៅ! - COMMANDO: ទៅ!
ផ្លាស់ទីផ្លាស់ទី!
ទៅ​ទៅ​ទៅ!
ទៅ! ទៅ!
(ថត)
COMMANDO: បោសសំអាតអ្នករាល់គ្នាចេញ!
កុំបាត់បង់គាត់!
(រឿងរ៉ាវឯករាជ្យនៅលើវិទ្យុ)
អូ! ទេ!
(GRUNTS)
(មើលការសន្សំ)
(បង្កើនប្រាក់កម្ចី)
(សុខភាព)
(ជំពូក INDISTINCT)
(ប្រជាជននិយម)
ទៅក្រោយគាត់!
គោលដៅរំកិលអង្គភាពចល័តពីមុន ០-៩-០ ។
អូ​ទេ។
(និយាយភាសាក្រេឌីត)
អ្នកត្រូវតែនិយាយលេងខ្ញុំ។
(GROANING)
(និយាយភាសាក្រេឌីត)
(មើលការសន្សំ)
(បុរសនិយាយអំពីរឿង)
(ចុច GATE)
(សូមចុចការតាមដាន)
- វិទ្យុទូទៅៈតើគាត់នៅឯណា? គោលដៅទទួលបាន។
(ទន្ទឹងរង់ចាំថែរក្សាសុខភាព)
(ការចាប់ផ្តើមយឺត ៗ )
បុរស: ហ្គីហ្គោ!
(បុរសនិយាយអំពីរឿង)
(WHISPERING) តោះទៅ។
(បុរសនិយាយនាំពាក្យ)
ទេ!
BRUCE: សូម! ទេ!
មិនមែនកុំព្យូទ័រទេ!
ហ្គីមី! ទេ!
(ជាភាសាអង់គ្លេស) អ្នកខឹងខឹងមែនទេ? ខ្ញុំខឹងខ្លាំងណាស់។
អូ​ទេ។
អ្នកមិនយល់! អ្វីដែលអាក្រក់ពិតជានឹងកើតឡើងនៅទីនេះ!
(ទន្ទឹងរង់ចាំថែរក្សាសុខភាព)
(បុរសកំពុងសើច)
(WHISPERING) តើមានអ្នកណាផ្សេងទៀតឃើញទេ?
(និយាយភាសាក្រេឌីត)
(ការបញ្ចាំង)
(កំពុងឈរ)
(កំពុងឈរ HULK)
(ការយកចិត្តទុកដាក់លើវិដេអូ)
COMMANDO 1: យើងមានល្បិចមួយចំនួន។ សូមដំបូន្មាន។
នោះគឺជាគោលដៅ! ប្រើរាល់អ្វីៗដែលអ្នកមាន!
ធ្វើវាឥឡូវនេះ!
(មុន)
ទៅផ្សាយផ្ទាល់! ទៅផ្សាយផ្ទាល់! ទៅផ្សាយផ្ទាល់!
COMMANDO 1: ផ្លាស់ទី! COMMANDO 2: ចេញពីផ្លូវ!
ទេ!
(ការកើនឡើងយ៉ាងខ្លាំង)
(សំឡេងរោទិ៍)
COMMANDO 2: វានៅពីក្រោយយើង! ផ្លាស់ទី! ផ្លាស់ទី!
COMMANDO 1: ទទួលយកគាត់!
បាញ់!
(ដុះច្រើន)
HULK: ទុកអោយខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង។
(កំណើន)
(ការប្រមូលផ្ដុំ HULK)
ទេ! ទេ!
(កំពុងឈរ HULK)
(រលកពន្លឺ)
ខ្ញុំដឹងថាមានអ្វីប្លែកមុនពេលខ្ញុំត្រូវគេបាញ់។
គាត់មានវានៅលើគាត់នៅពេលគាត់លោត។
តើនោះជាមិត្តស្រីមែនទេ? នាងជួយគាត់ប្រហែលជា?
នាងមិនមែនជាកត្តាទៀតទេ។
យើងបានបិទទ្វារគាត់យ៉ាងយូរ។ គាត់នៅម្នាក់ឯង។
គាត់ចង់នៅម្នាក់ឯង។ ប៉ុន្តែមើលថាតើគាត់កំពុងនិយាយជាមួយនរណាម្នាក់។
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំ, លោក?
តើគ្មាននរណាម្នាក់ចង់និយាយអំពីអ្វីដែលបានធ្លាក់ចុះនៅទីនោះទេឬ? 'មូលហេតុ ...
គាត់មិនបានបាត់បង់យើងទេ។
ហើយគាត់មិននៅម្នាក់ឯងទេ។ យើងមានគាត់។
ហើយបន្ទាប់មកមានអ្វីមកប៉ះយើង។
មានអ្វីមួយធំបុកយើង!
វាបានបោះឡានដឹកទំនិញដូចជាវាជាបាល់ទន់!
វាជារឿងដែលមានឥទ្ធិពលបំផុតដែលខ្ញុំមិនធ្លាប់បានឃើញ។
អញ្ចឹងវាអស់ហើយ។
មែនហើយប្រសិនបើបដាដឹងថាវាជាអ្វី?
ខ្ញុំនឹងតាមដានគាត់ចុះខ្ញុំនឹងដាក់ជើងរបស់ខ្ញុំលើបំពង់ករបស់គាត់
- ហើយខ្ញុំនឹង ... - នោះគឺជាបដា។
វា
គឺបដា។
- អ្នកត្រូវតែពន្យល់ពីសេចក្តីថ្លែងការណ៍នោះ។ - ទេខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
អ្នកបានធ្វើបានល្អ។
ខ្ចប់ឡើងហើយយកបុរសរបស់យើងនៅលើយន្តហោះ។ យើងនឹងទៅផ្ទះ។
រង់ចាំ។
សូម។
(ជាភាសាអង់គ្លេស) តើខ្ញុំនៅឯណា?
BLONSKY: ខ្ញុំបានរត់ទៅក្នុងស្ថានភាពអាក្រក់នៅលើបេសកកម្មល្បិចពីមុន។
ខ្ញុំបានឃើញបុរសល្អចុះ
សុទ្ធសាធដោយសារតែមាននរណាម្នាក់មិនបានអោយយើងដឹងពីអ្វីដែលយើងកំពុងដើរ។
ខ្ញុំបានបន្តទៅមុខទៀតព្រោះនោះជាអ្វីដែលយើងធ្វើមែនទេ?
ខ្ញុំមានន័យថានោះគឺជាការងារ។
ប៉ុន្តែនេះ?
នេះគឺជាកម្រិតថ្មីទាំងមូលនៃចំលែក។
ហើយខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ចង់ដើរចេញពីវាទេ។
ដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកកំពុងចាត់វិធានការផ្សេងទៀតនៅគាត់ខ្ញុំចង់ចូល។
ហើយដោយការគោរពអ្នកគួរតែស្វែងរកក្រុមដែលបានត្រៀមនិងត្រៀមខ្លួនដើម្បីប្រយុទ្ធ។
ពីព្រោះប្រសិនបើរឿងនោះបង្ហាញម្តងទៀត
អ្នកនឹងមានបុរសតឹងរឹងអាជីពជាច្រើននៅក្នុងខោរបស់ពួកគេ។
លោក។
(ហាត់ប្រាណហេនសិន)
(DOG BARKING)
(ជំពូក INDISTINCT)
(ស៊ីខនស៍លីង)
(រឿងជាភាសាអេស្ប៉ាញ)
តើអ្នកមានដងខ្លួនវែងជាងនេះទេ?
យាយ ល្អឥតខ្ចោះ។
(ការអូសម៉ូតូ)
ខ្ញុំសូមបញ្ជាក់ថាអ្វីដែលខ្ញុំហៀបចែកដល់អ្នក
គឺប្រកាន់អក្សរតូចធំយ៉ាងខ្លាំងទាំងខ្ញុំផ្ទាល់និងកងទ័ព។
អ្នកដឹងហើយថាយើងមានកម្មវិធីអភិវឌ្ឍន៍អាវុធធុនតូច។
ជាការប្រសើរណាស់នៅក្នុងសង្គ្រាមលោកលើកទី ២ ពួកគេបានផ្តួចផ្តើម subprogram មួយ
សម្រាប់ការពង្រឹងជីវបច្ចេកវិទ្យា។
យាយទាហានទំនើប។
ត្រូវហើយ។
ការបកស្រាយលើសកំណត់ប៉ុន្តែមែន។
ហើយខ្ញុំបានបោសសំអាតវាចេញធ្វើការងារធ្ងន់ម្តងទៀត។
នៅទូទាំងសាលាក្រុងពួកគេបានព្យាយាមបំពាក់អ្នកឱ្យកាន់តែប្រសើរឡើង។
យើងបានព្យាយាមធ្វើឱ្យអ្នកប្រសើរឡើង។
ការងាររបស់បដាគឺជាដំណាក់កាលដំបូង។ វាមិនមែនជាការប្រើអាវុធទេ។
គាត់គិតថាគាត់កំពុងធ្វើការលើភាពធន់នឹងវិទ្យុសកម្ម។
ខ្ញុំមិនដែលប្រាប់គាត់ថាគំរោងនោះជាអ្វីទេ។
ប៉ុន្តែគាត់ប្រាកដថាអ្វីដែលគាត់បានដាក់គឺគាត់បានសាកល្បងដោយខ្លួនឯង។
ហើយមានអ្វីមួយខុសប្រក្រតី។
ឬវាដំណើរការយ៉ាងត្រឹមត្រូវ។
តាមខ្ញុំគិតរាងកាយរបស់បុរសនោះគឺជាទ្រព្យសម្បត្តិរបស់កងទ័ពសហរដ្ឋអាមេរិក។
អ្នកបាននិយាយថាគាត់មិនធ្វើការលើអាវុធទេមែនទេ?
- ទេ - ប៉ុន្តែអ្នកបាន។ អ្នកគឺជាអ្នកមែនទេ?
អ្នកកំពុងព្យាយាមរឿងផ្សេងទៀត។
សេរ៉ូមមួយដែលយើងបានអភិវឌ្ឍ
ពិតជាមានជោគជ័យណាស់។
- ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាគាត់រត់? - គាត់ជាអ្នកវិទ្យាសាស្រ្ត។
គាត់មិនមែនជាម្នាក់ក្នុងចំនោមពួកយើងទេ។
- Blonsky តើអ្នកអាយុប៉ុន្មានហើយ? 45? - ៣៩ ។
- វាចំនាយពេលមែនទេ? - ចាសវាកើតឡើង។
ដូច្នេះសូមចេញពីលេណដ្ឋាន។
អ្នកគួរតែជាវរសេនីយ៍ឯកឥឡូវនេះដោយកំណត់ត្រារបស់អ្នក។
ទេខ្ញុំជាអ្នកប្រយុទ្ធ។ ខ្ញុំនឹងក្លាយជាមនុស្សម្នាក់ដរាបណាខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
អ្នកដឹងទេប្រសិនបើខ្ញុំអាចយកអ្វីដែលខ្ញុំដឹងឥឡូវនេះដាក់វានៅក្នុងខ្លួនដែលខ្ញុំមានកាលពី ១០ ឆ្នាំមុន
នោះគឺជាមនុស្សដែលខ្ញុំមិនចង់ប្រយុទ្ធ។
ខ្ញុំប្រហែលជាអាចរៀបចំអ្វីមួយដូចនោះ។
ថែរក្សាក្មេង។
Stan ខ្ញុំសូមអោយអ្នកនូវពាក្យរបស់ខ្ញុំ
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកបាន heard ពីខ្ញុំវាមិនពិតទេ។
អូខ្ញុំដឹងហើយ។ ខ្ញុំតែងតែដឹងវា។
ខ្ញុំចង់មានន័យថាអ្នកដឹងពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំចំពោះអ្នកទាំងពីរ។
- តើអ្នកបាននិយាយជាមួយនាងទេ? - ទេ។
នាងមិនដឹងថាខ្ញុំនៅទីនេះទេ។
- នាងនៅជាមួយនរណាម្នាក់? - មែនហើយគាត់ជាក្បាលតូច។
ពួកគេនិយាយថាគាត់ល្អបំផុត។ ប៉ុន្តែបុរសស្អាតម្នាក់។
ល្អ។ ល្អណាស់។
- ប្រូសតើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីដើម្បីជួយអ្នក? - ខ្ញុំអាចប្រើគ្រែពីរបីយប់។
- អ្នកអាចមានបន្ទប់ទំនេរនៅជាន់ខាងលើ។ - នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
មានរឿងមួយទៀត។
អត់ទោស។ អត់ទោសឱ្យខ្ញុំ។
ឆ្លងកាត់។
ហេ, ប៉ា។ ខ្ញុំបានទទួលការចែកចាយនៅលើប្រាំ។
ខ្ញុំមិនគិតថាមាននរណាម្នាក់នៅទីនោះទេ។
អូបុរស។ ខ្ញុំនឹងចាប់នរកប្រសិនបើខ្ញុំមិនប្រមូល។ អ្នកត្រូវឱ្យខ្ញុំសាកល្បង។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីអ្វី។ ខ្ញុំមានឧបករណ៍ផ្ទុកបន្ថែម។ យកវានៅលើផ្ទះ។
- អ្នកគឺជាបុរស។ - ព្រះប្រទានពរអ្នកបងប្រុស។
ត្រឹមត្រូវ។
(ការប្រៀបធៀបជាមួយកុំព្យូទ័រ)
យល់ព្រម។
យើងពិតជាបានបិទយ៉ាងល្អនៅទីនេះ។ ខ្ញុំ​សុំទោស។
អូមកដល់ហើយលោក Stan ។ វាជាយប់ថ្ងៃសុក្រ។
អូកូន ៗ ។
ខ្ញុំមិនមានអ្វីក្រៅពីម៉ារីណារ៉ាទេឥឡូវនេះ។
អូខ្ញុំត្រូវតែមានពណ៌ផ្កាឈូក Mister ។
ជាការពិតនាងបានធ្វើការតាមរយៈអាហារពេលល្ងាចម្តងទៀត។
Stan?
ហើយគាត់ ... ខ្ញុំទៅ "អញ្ចឹងខ្ញុំមានន័យថាតើអ្នកនៅឯណា?
"ខ្ញុំមិនអាច ... ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកនៅទីណាទេ Cecil" ។
ហើយគាត់ទៅ "មិនមែនជាកន្លែងដែលអ្នកបាននៅ។ "
ខ្ញុំបានគិតថា“ អូ! ព្រះរបស់ខ្ញុំ” ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ថាអាក្រក់ណាស់។
(THUMRER RUMBLING)
ប្រូស?
Betty? តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
Betty ...
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើខ្ញុំបានឃើញអ្វីដែលខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានឃើញ។
- ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវនិយាយអ្វីទេ។ - សូមគ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំពីការពិត។
ល្អ៖ កុំទៅ។ កុំទៅ។
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកមកជាមួយខ្ញុំឥឡូវនេះ។
សូម។ មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
សូម។
ល្អ: វាជាទិន្នន័យរបស់យើង។
ខ្ញុំបានទៅដល់ទីនោះមុនពេលពួកគេរទេះវាចេញ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានៅកន្លែងណាមួយដែលវាអាចប្រាប់យើងពីអ្វីមួយនៅថ្ងៃណាមួយ។
- តើនាយឧត្តមសេនីយ៍ដឹងទេថាអ្នកមាននេះ? - ទេខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
ខ្ញុំមិនបាននិយាយជាមួយគាត់ក្នុងរយៈពេលពីរបីឆ្នាំទេ។
អ្នកត្រូវតែប្រាកដ។
ប្រូសខ្ញុំមិនយល់ពីមូលហេតុដែលយើងមិនអាចចូលទៅទីនោះជាមួយគ្នាហើយនិយាយជាមួយគាត់បានទេ។
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលគាត់ចង់ធ្វើ។ គាត់ចង់បានវាចេញពីខ្ញុំ។
គាត់ចង់បែងចែកវាដូច្នេះគាត់អាចចម្លងវាបាន។
គាត់ចង់ធ្វើឱ្យវាក្លាយជាអាវុធ។
- សួស្តី - សួស្តី។
- ខ្ញុំគិតថាអ្នកប្រហែលជាចង់ ... - អរគុណ។
ស្តាប់ខ្ញុំគួរតែចាកចេញមុនពេលកំណត់។
ពិតឬ? អ្នកមិនអាចស្នាក់នៅទាំងអស់?
ខ្ញុំចង់ប៉ុន្តែវាមិនមានសុវត្ថិភាពសម្រាប់ខ្ញុំនៅទីនេះទេ។
- បើខ្ញុំអាចខ្ចីប្រាក់ខ្លះ ... - ពិតណាស់។
ខ្ញុំត្រូវការជិះឡានក្រុង។
ជាការប្រសើរណាស់យ៉ាងហោចណាស់ឱ្យខ្ញុំដើរអ្នកទៅកាន់ស្ថានីយ៍។
យល់ព្រម។
- អ្នកមានអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកត្រូវការ? - មែនហើយ។
ខ្ញុំ ...
អ្វី?
- រាត្រី​សួស្តី។ - រាត្រី​សួស្តី។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងបានសម្រាកខ្លះ។
យើងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវកំរិតទាបបំផុតតែប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកមុតស្រួចនៅទីនោះនិងមានវិន័យ។
សញ្ញាដំបូងនៃផលប៉ះពាល់ណាមួយ,
យើងឈប់ហើយអ្នកមិនចូលរួមក្រុមរហូតដល់អ្នកត្រង់។
- យល់ស្រប? - យល់ស្រប។
អ្នកនឹងទទួលបានការចាក់បញ្ចូលពីរដាច់ដោយឡែកពីគ្នា។
មួយចូលទៅក្នុងសាច់ដុំជ្រៅមួយចូលទៅក្នុងមជ្ឈមណ្ឌលខួរឆ្អឹង។
ឆ្អឹងនឹងឈឺចាប់។
(GRUNTS)
អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​គឺ​មិន​អី​ទេ​?
ខ្ញុំ​ក៏​គឹ​ត​ចឹ​ង​ដែរ។
(THUMRER RUMBLING)
មក​នេះ។
- ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ធ្វើបែបនេះ។ - អូ។
- វាល្អជាង។ - មែនហើយ?
វាមានអារម្មណ៍តឹងពេកហ,?
- មែនហើយបន្តិច។ - យល់ព្រម។
- ស្អី? - ពួកគេនៅទីនេះ។
- បេធីមើលមកខ្ញុំក្រឡេកមើលខ្ញុំ! - ប្រូស!
អ្នកត្រូវទៅឆ្ងាយពីខ្ញុំតាមដែលអ្នកអាចធ្វើបាន!
- កុំឈ្លោះជាមួយខ្ញុំគ្រាន់តែទៅ។ ទៅ! - ប្រូស!
(សំឡេងរទេះរុញរថយន្ត)
Damn វា! យើងនឹងមានអ្នកលបបាញ់ទៅលើគោលដៅក្នុងរយៈពេលបីនាទីទៀត។
ខ្ញុំចង់ដឹងថាអ្នកណាលោតកាំភ្លើង។
គាត់កំពុងនាំមុខ 2-7-0 ។
Blonsky! នៅឡើយ!
លោក។
មើលទៅមានជីវិត។ នេះអាចទទួលបានការចាប់អារម្មណ៍។
ខ្ញុំបានទទួលគាត់!
ឈប់! ឈប់!
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនៅទីនោះ!
សូមមេត្តា!
លោក?
ប៉ា!
- ប៉ាកុំធ្វើបែបនេះ។ - អ្នកមិនអាចមើលឃើញវាច្បាស់ទេ។ ឥឡូវនេះចូលទៅខាងក្នុង។
គាត់នៅទីនោះ!
សាឌី 1 នៅលើវិដេអូៈគោលដៅគឺស្ថិតនៅក្នុងផ្លូវឆ្លងកាត់។ យើងមានចក្ខុវិស័យ។
កុំចូលរួម! ធ្វើម្តងទៀតកុំចូលរួម!
សាឡនទី ២៖ គាត់ត្រូវបានចាក់សោរ។
ដាក់កំប៉ុងពីរនៅទីនោះជាមួយគាត់។
សាឡនៈអគ្គិភ័យ!
យកនាងមកវិញនៅទីនេះ!
(កំពុងកើនឡើង)
ឥឡូវនាងនឹងឃើញ។
(កំពុងឈរ)
(កំណើន)
ក្រុមអាល់ហ្វា?
ឱ្យគាត់មានទាំងអស់។
សារាយទី ២៖ ចូលមកបំភ្លឺគាត់!
តើហាសិបស៊ីឈ្នួលនៅឯណា? ផ្លាស់ទីលារបស់អ្នក!
(កំពុងកើនឡើង)
អួ​ព្រះ​ជួយ!
Blonsky ឥឡូវនេះអ្នកឡើងហើយ!
លោក?
ការពារ​ខ្ញុំ។
(កំណើន)
ចាំខ្ញុំទេ?
ព្រះរបស់ខ្ញុំគាត់កំពុងធ្វើវា។
ផ្លាស់ទីគាត់ឆ្ពោះទៅរកកាណុងបាញ់!
ព្រីនធ័រ៖ ផ្លាស់ទី!
(GROWLS)
កាន់ជំហររបស់អ្នក!
ដុនដុមៈធ្វើវាឥឡូវនេះ!
(ទិញខ្ពស់បំផុត)
(កំពុងកើនឡើង)
សូមមេត្តាមេត្តាអត់ទេ!
- សូមមេត្តា! - យកនាងមកវិញ!
អ្នកកំពុងសំលាប់គាត់!
ល្អ: ឈប់! បោះបង់ខ្ញុំ!
(បានបញ្ជាក់) ប្រ៊ូស!
ប្រូស! ប្រូស!
តើកាំភ្លើងនៅឯណា?
តើមែនទេ?
Blonsky, ទាញត្រឡប់មកវិញឥឡូវនេះ។
ទាញ​ត្រឡប់​មក​វិញ!
តើអ្នកមានទេ?
(GROWLS)
- ធ្លាក់​ចុះ​មក​វិញ! - សាឡនទី ៣៖ ធ្លាក់មកវិញហើយ! តោះយើងទៅ!
ទូទៅ: រកគម្រប!
បេតធី!
ភ្លើង, ព្រះវា!
ប្រូស?
(សូមយោបល់ដោយស្វាហាប់)
ឈប់បាញ់!
ទេ!
(GROWLS)
អ្នកបានធ្វើអ្វីដែលត្រឹមត្រូវហៅយើង។
ខ្ញុំត្រូវដឹងថាពួកគេត្រូវទៅទីណា។
នាងនឹងជួបគ្រោះថ្នាក់មិនគួរឱ្យជឿដរាបណានាងនៅជាមួយគាត់។
ពី​អ្នកណា?
គាត់ការពារនាង។ អ្នកស្ទើរតែសម្លាប់នាង។
ខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវពាក្យរបស់ខ្ញុំសុវត្ថិភាពរបស់នាងគឺជាក្តីបារម្ភចម្បងរបស់ខ្ញុំនៅពេលនេះ។
អ្នកដឹងទេវាជាចំណុចនៃមោទនភាពអាជីពជាមួយខ្ញុំ
ដែលខ្ញុំតែងតែអាចប្រាប់នៅពេលនរណាម្នាក់និយាយកុហក។
ហើយ​អ្នក​គឺ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់ត្រូវទៅទីណាទេ។
- ខ្ញុំដឹងថានាងនឹងជួយគាត់ប្រសិនបើនាងអាច។ - បន្ទាប់មកនាងបានជួយរត់គេចខ្លួន។
ហើយខ្ញុំមិនអាចជួយពួកគេបានទេ។
ខ្ញុំធ្លាប់ឆ្ងល់ថាហេតុអ្វីបានជានាងមិនដែលនិយាយពីអ្នក។
ឥឡូវខ្ញុំដឹងហើយ!
ទូទៅ: តើនាងជួបបុរសទាំងនេះនៅទីណា?
(ការបញ្ចាំង)
(GROANS)
ប្រូស?
ប្រូស។
(កំពុងឈរ)
វា​មិន​អី​ទេ។ វា​មិន​អី​ទេ។
មក​នេះ។ មក​ផ្លូវ​នេះ។
មើលក្បាលរបស់អ្នក។
យល់ព្រម។
យើងមិនអីទេ។
វា​មិន​អី​ទេ។
វាគ្រាន់តែជាភ្លៀងប៉ុណ្ណោះ។
ទូទៅ: តើគាត់នឹងដើរម្តងទៀតទេ?
DOCTOR: ភាគច្រើននៃឆ្អឹងនៅក្នុងខ្លួនរបស់គាត់មើលទៅដូចជាក្រួសដែលត្រូវកំទេច។
ខ្ញុំនឹងនិយាយរឿងនេះសម្រាប់គាត់។ គាត់មានបេះដូងដូចជាម៉ាស៊ីន។
មិនដែលឃើញមានអ្វីដូចវានៅខាងក្រៅនៃការប្រណាំងមួយ។
នៅទីនេះ។
យល់ព្រម។
(GASPS)
(រៀបចំ)
(ជីវចលព្រាន)
ប្រូស?
អូ!
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
យាយ។
មែនហើយតាមពិតខ្ញុំមានអារម្មណ៍ប្រសើរជាងមុន។
- ល្អ។ - ខ្ញុំត្រូវយកទិន្នន័យរបស់ខ្ញុំមកវិញ។
អ្នកបានញ៉ាំវាទេ?
អ្នកដឹងទេកាលៈទេសៈបានអំពាវនាវឱ្យមានការច្នៃប្រឌិតតិចតួច។
វ៉ោ​វ។
មិនអីទេដូច្នេះពួកគេមិនមានជម្រើសល្អទេប៉ុន្តែខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវជម្រើសមួយចំនួន។
រឿងដំបូង។
អូអ្នកកំពុងលេងសើចខ្ញុំ។
អ្វី?
- ទេ - ពួកគេគឺជាគូដែលពិបាកបំផុត។
ខ្ញុំនឹងយកឱកាសរបស់ខ្ញុំ។
អ្នករាយការណ៍ពិសេសៈពាក្យចចាមអារ៉ាមនៅតែបន្ដនិយាយអំពីការប៉ះទង្គិចដ៏សាហាវមួយ
រវាងកម្លាំងទាហានអាមេរិកនិងសត្រូវដែលមិនស្គាល់
នៅលើបរិវេណសាកលវិទ្យាល័យ Culver នៅព្រឹកថ្ងៃនេះ។
Sophomores Jack McGhee និង Jim Wilson បានឃើញការប្រយុទ្ធមួយចំនួន។
ចឹមៈវាធំណាស់។
- វាគឺដូចជាធំសម្បើមនេះដូចជាហិកតា! - មែនហើយ។
អ្នករាយការណ៍ព័ត៌មាន៖ ម៉ាក់ហ្គីដែលក្លាយជាអ្នកយកព័ត៌មានរបស់កាសែតនៅមហាវិទ្យាល័យ។
ចាប់យករឿងនេះនៅលើទូរស័ព្ទដៃរបស់គាត់។
ស្វែងរកបន្ថែមទៀតចំពោះ“ ការឡើងភ្នំ” អាថ៌កំបាំង
ត្រូវបានពន្យាពេលដោយព្យុះផ្គររន្ទះដែលមានឥទ្ធិពលនៅតំបន់ព្រៃភ្នំស្មាច់គី។
មិនខ្លីពេកនៅទីនោះ។
ខ្ញុំបានធ្វើរឿងនេះពីមុនអ្នកដឹងទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើអ្នកធ្វើវាដោយខ្លួនឯងដោយរបៀបណាទេនៅពេលនេះ។
ជាមួយក្លីបជាធម្មតា។
(ការធ្វើលំហាត់ប្រាណដោយជោគជ័យ)
(មើលការសន្សំ)
(ទន្ទឹងរង់ចាំថែរក្សាសុខភាព)
- រង់ចាំ, រង់ចាំ, រង់ចាំ។ រង់ចាំ។ - ស្អី? អ្វី?
យើងមិនអាចធ្វើបានទេ។
- វា​មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំ​ចង់។ - ទេ។
ទេ
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
(ការចាប់ផ្តើមយឺត ៗ )
ខ្ញុំមិនអាចរំភើបពេកទេ។
(ការចាប់ផ្តើមអាជីវកម្ម)
មិនរំភើបសូម្បីតែបន្តិច?
(BRUCE SIGHS)
ធុញទ្រាន់៖ មិនអីទេ។
លោកម្ចាស់វាជា Blonsky ។
តើមាននរណាម្នាក់បានដឹងថាតើគាត់មានសាច់ញាតិឬគ្រួសារបន្ទាប់ទេ?
សួរគាត់ដោយខ្លួនឯង។
លោក?
- ល្អដែលឃើញអ្នកត្រឡប់មកវិញនៅលើជើងរបស់អ្នកទាហាន។ - អរគុណ​លោក។
តេ​ី​អ្នក​មាន​អារ​ម្ម​ណ៏​បែប​ណា?
ភ្លាត់ស្នៀតហើយត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ជុំទី ៣ ។
ជាទូទៅយើងមិនអាចប្រើវាបានទេពីព្រោះពួកគេអាចតាមដានវាទាំងអស់។
អញ្ចឹងបបូរមាត់ខ្ញុំរលោងមែនទេ? តើពួកគេអាចតាមដានរឿងនោះបានទេ?
- ទេ។ អ្នកអាចយកបបូរមាត់របស់អ្នករលោង។ - អរគុណ។
- ល្អខ្ញុំត្រូវការវ៉ែនតារបស់ខ្ញុំ។ - ល្អអ្នកអាចយក
- វ៉ែនតានិងនាឡិការបស់អ្នកមិនអីទេ? - យល់ព្រម។
យើងអាចប្រើវាភាគច្រើន។ យើងគ្រាន់តែមិនអាចប្រើកាតឥណទាន, លេខសម្គាល់ឬទូរស័ព្ទ។
- កុំបើកវា។ - យល់ព្រម។
ហើយយើងនឹងយកសាច់ប្រាក់ជាក់ស្តែង។
តើយើងនឹងទៅកន្លែងណាដែលយើងត្រូវការ ៤០ ដុល្លារហើយគ្មានកាតឥណទាន?
យើងអាចលក់វាបាន។
ទេទេនោះជារឿងតែមួយគត់ដែលអ្នកបានចាកចេញពីនាង។ ទេ
យើងនឹងត្រូវព្យាយាមហើយយកវាមកវិញ។
SPARR: សហព័ន្ធកំពុងត្រួតពិនិត្យទូរស័ព្ទរួចហើយ
គណនីគេហទំព័រប្លាស្ទិកនិងបណ្ឌិតរ៉ូស
ហើយ PD ក្នុងស្រុកត្រូវបានគេដាក់អោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
ពួកគេនឹងលេចឡើងនៅកន្លែងណាមួយហើយនៅពេលដែលពួកគេធ្វើវានឹងមកដល់យើងដោយផ្ទាល់។
ទូទៅ: ពួកគេនឹងមិនគ្រាន់តែលេចឡើង។
គាត់បានធ្វើវារយៈពេលប្រាំឆ្នាំហើយឆ្លងកាត់ព្រំដែនដោយមិនមានកំហុសអ្វីឡើយ។
គាត់នឹងមិនប្រើកាតឥណទានខូចទេឥឡូវនេះ។
ប្រសិនបើគាត់ព្យាយាមរត់គេចគាត់នឹងត្រូវស្លាប់ជាយូរមកហើយ។
គាត់មិនព្យាយាមរត់គេចនៅពេលនេះទេ។
គាត់កំពុងស្វែងរកជំនួយហើយនោះជារបៀបដែលយើងនឹងទទួលបានគាត់។
យើងដឹងថាពួកគេជានរណាហើយយើងដឹងថាគាត់កំពុងនិយាយជាមួយនរណាម្នាក់។
អ្នកទាំងអស់គ្នាមានច្បាប់ចម្លងនៃការឆ្លើយឆ្លងគ្នា។
ឈ្មោះក្រៅរបស់លោកហ្គ្រីននិងលោកខៀវ
ត្រូវបានបន្ថែមទៅក្នុងមូលដ្ឋានទិន្នន័យប្រតិបតិ្តការ SHIELD ។
ប្រសិនបើគាត់ឡើងខ្យល់យើងនឹងរង់ចាំ។
ប្រសិនបើគាត់បង្កើតគំនរយើងនឹងស្តាប់គាត់។
ហើយនៅពេលគាត់រអិលយើងនឹងត្រៀមខ្លួន។
ហេ។
ញញឹម។
តើវាដូចអ្វី?
នៅពេលវាកើតឡើងតើអ្នកជួបប្រទះអ្វីខ្លះ?
ចាំពីការពិសោធន៍ទាំងនោះដែលយើងបានស្ម័គ្រចិត្តនៅហាវ៉ាដ?
អ្នកដែលបណ្តាលមកពីការមើលឃើញច្បាស់
វាដូចជាច្រើនណាស់គ្រាន់តែពង្រីកមួយពាន់ដង។
វាដូចជានរណាម្នាក់ចាក់អាស៊ីតមួយលីត្រចូលក្នុងខួរក្បាលខ្ញុំ។
- តើអ្នកនៅចាំអ្វីទេ? - គ្រាន់តែបំណែក។ រូបភាព។
មានសម្លេងរំខានច្រើនពេក។ ខ្ញុំមិនអាចទាញយកអ្វីចេញពីវាបានទេ។
- ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកវានៅតែជាអ្នកនៅខាងក្នុងវា។ - ទេវាមិនមែនទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ នៅក្នុងល្អាងខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍ថាវាស្គាល់ខ្ញុំ។
ប្រហែលជាគំនិតរបស់អ្នកស្ថិតនៅទីនោះ
វាហួសកំណត់ហើយមិនអាចដំណើរការអ្វីដែលកំពុងកើតឡើង។
ខ្ញុំមិនចង់គ្រប់គ្រងវាទេ។ ខ្ញុំចង់កម្ចាត់វា។
តើ​អ្នក​រូ​ច​រាល់​ហើយ​ឬ​នៅ?
តោះលេងវាលលេងបន្តិចទៅ។
សុភាពនារី។
(លាក់ត្រចៀក)
ប៊ុតធី: ប្រូសភ្ញាក់ឡើង។ មានអ្វីកើតឡើង។
យើងត្រូវទៅ។ ដើរឆ្ពោះទៅខាងក្រោយ។ កុំដើរលឿនពេក។
ត្រឹមត្រូវ។ មក។
ប៊ែតធីៈវាគឺជាការបើកផ្លូវឆ្ងាយ។ ខ្ញុំគិតថារថភ្លើងក្រោមដីប្រហែលជាលឿនបំផុត។
ខ្ញុំនៅក្នុងបំពង់ដែកក្រោមដីជ្រៅ។
ជាមួយមនុស្សរាប់រយនាក់នៅក្នុងទីក្រុងដែលឈ្លានពានបំផុតនៅក្នុងពិភពលោក?
ត្រូវ។ តោះទទួលបានឡានតាក់ស៊ី។
CAB DRIVER: សូមអញ្ជើញមកឥឡូវនេះ! តោះ​ទៅ! អ្នកយឺតពេកហើយ! អ្នកបើកឡានដូចស្ត្រី!
(ការលេងហ្គីតាហ៊ីបហបនៅលើវិទ្យុ)
- ល្អ​ណាស់។ អ្នកឃើញនាងទេ? - អូខ្ញុំ។
ស្អាត​ណាស់។ ប្រយ័ត្នពពែ!
ដកដង្ហើមដកដង្ហើមដកដង្ហើម។
តើ​អារម្មណ៍​របស់​អ្នក​ហោះ​ទៅណា​ហើយ?
- តើ​មាន​អ្វី​កើតឡើង​ចំពោះ​អ្នក? - តើកូនមានបញ្ហាអ្វី?
អ្នកមិនចូលចិត្តការបើកបរល្អទេ?
(កំពុងកើនឡើង)
អាសូរ!
(យុទ្ធសាស្រ្តដ៏ល្អ)
អ្នកដឹងខ្ញុំដឹងតិចនិចមួយចំនួនអាចជួយអ្នកបាន
- គ្រប់គ្រងកំហឹងយ៉ាងមានប្រសិទ្ធិភាព។ - អ្នកបង្រួមវា។ យើងកំពុងដើរ។
យល់ព្រម។
អត់ទោស។ បណ្ឌិត Sterns?
- ចាស។ - ខ្ញុ​ុំ​សូមទោស​ដែល​រំខាន​អ្នក។ ខ្ញុំជាអេលីសាបិតរ៉ូស។
អូ! បណ្ឌិតរ៉ូស!
- ខ្ញុំមានអ្នកដែលចង់ជួបអ្នក។ - យល់ព្រម។
វាជាលោកខៀវមែនទេ?
លោកបៃតង?
ខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្នកជាមនុស្សពិត។
ហើយប្រសិនបើអ្នកជាអ្នកតើវានឹងទៅជាយ៉ាងណា?
មនុស្សម្នាក់ដែលមានអំណាចយ៉ាងខ្លាំងកំពុងលាក់ខ្លួននៅក្នុងគាត់។
គ្មានអ្វីអាចធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលទៀតទេ
ជាងបុរសគ្មានមេត្តានេះចាប់ដៃខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែសូមមើល។ យើងមិនកំពុងដើរលេងតាមសួនកម្សាន្តនៅទីនេះទេ។
ទោះបីជាអ្វីៗដំណើរការយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះក៏ដោយ
ប្រសិនបើយើងជំរុញឱ្យមានភាគមួយ, ប្រសិនបើយើងទទួលបានកិតើត្រឹមត្រូវ,
គឺថានឹងជាការព្យាបាលយូរអង្វែង
ឬគ្រាន់តែជាចម្លើយខ្លះដើម្បីបង្ក្រាបការផ្ទុះឡើងនោះ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
អ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយគឺថាប្រសិនបើយើងត្រួតត្រារឿងនេះដោយចំនួនគត់តូចបំផុត
យើងកំពុងដោះស្រាយជាមួយនឹងការផ្តោតអារម្មណ៍ជាមួយនឹងកម្រិតដ៏អស្ចារ្យនៃការពុល។
- អ្នកមានន័យថាវាអាចសម្លាប់គាត់បាន។ - សំ​លាប់​គាត់? យាយ។ ខ្ញុំគួរតែនិយាយដូច្នេះ។
អ្នកគួរតែដឹងថាមានផ្នែកខាងត្រឡប់នេះដែរ។
ប្រសិនបើយើងខកខាននៅផ្នែកទាបប្រសិនបើយើងនាំខ្ញុំហើយវាបរាជ័យ
វានឹងគ្រោះថ្នាក់ខ្លាំងណាស់សម្រាប់អ្នក។
រកមើល។ ខ្ញុំតែងតែចង់ដឹងចង់ឃើញជាងប្រុងប្រយ័ត្ន
ហើយវាបានបម្រើខ្ញុំយ៉ាងល្អ។ ដូច្នេះតើយើងនឹងធ្វើវាទេ?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
ដូចជាសត្វចម្លែក។
យល់ព្រម។ នៅ​លើ​តុ។
ទាំងនេះនឹងការពារអ្នកពីខ្លួនអ្នកប្រសិនបើអ្នកមានប្រតិកម្មខ្លាំង។
អ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំពេលក្រោយប្រសិនបើអ្នកគិតថាវាខ្លាំង។
អូ! និស្សិតបញ្ចប់ការសិក្សាឆោតល្ងង់។
យល់ព្រម...
អ្នក, អ្នក, អ្នក។
នេះនឹងជាអារម្មណ៍ប្រលោមលោក។
(ម៉ាស៊ីនកំពុងចាប់ផ្តើម)
យើងបានចាប់ផ្តើមហើយ។
ម៉ាស៊ីនលាងឈាមនឹងលាយថ្នាំប្រឆាំងនឹងឈាមរបស់អ្នក។
លើកលែងតែចម្លើយប្រឆាំងនឹងត្រូវបានរក្សាទុកនៅពេលដែលយើងទទួលបាននូវប្រតិកម្មពេញលេញ។
គ្រាន់តែសម្រាក។
យល់ព្រម។ យើងមានលក្ខណៈទូលំទូលាយ។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
ត្រឹមត្រូវ។ យើងកំណត់ទៅលេចឡើង?
ខ្ញុំនឹងដោះដៃរបស់អ្នកចេញពីគាត់។
(កំពុងកើនឡើង)
អួ​ព្រះ​ជួយ!
(ការបញ្ចាំង)
រង់​ចាំ​រង់ចាំ! មានច្រើនទៀត! រង់ចាំ!
- ឥឡូវ​នេះ។ មិនអីទេឥឡូវនេះ! - STERNS: រង់ចាំ។
ឥឡូវនេះធ្វើវា! ធ្វើ​វា!
ប្រូស! ប្រូសមើលមកខ្ញុំ។
នៅ​ជាមួយ​ខ្ញុំ។ ថ្នាំលាបឥឡូវនេះ! ស៊្រីនធ្វើវាឥឡូវនេះ!
ប្រូសមើលមកខ្ញុំ។ មើលក្នុងភ្នែកខ្ញុំ។ សូមក្រឡេកមើលក្នុងភ្នែកខ្ញុំ។
(ម៉ាស៊ីនអេសប៊ីជី)
អូអ្នកត្រូវតែលេងសើចខ្ញុំ!
(HULK GROANING)
ប្រូស។
អួ​ព្រះ​ជួយ។
ប្រូស? ប្រូសតើអ្នកអាចលឺខ្ញុំទេ?
ប្រូស?
(GASPS)
វា​មិន​អី​ទេ។ អ្នកមិនអីទេ។ អ្នកមិនអីទេ។
អ្នកបានធ្វើវា។
គាត់សុខសប្បាយទេ។ នេះគឺអស្ចារ្យណាស់។
យុទ្ធ: ចប់ហើយ។
សួស្តី។
នោះជារឿងអស្ចារ្យបំផុតដែលខ្ញុំបានឃើញក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំទាំងមូល!
មិនអីទេអ្នកដឹងពីអ្វី? សូម​បញ្ឈប់។
យើងត្រូវត្រលប់ទៅនិយាយអំពីអ្វីដែលទើបតែកើតឡើងនៅទីនោះ។
ដាច់ខាត។ យល់ព្រម។ ជីពចរហ្គាម៉ាមកពីអេមីហ្គីឡា។
- ខ្ញុំគិតថាបឋមរបស់វេជ្ជបណ្ឌិតរ៉ូស ... - តើអ្នកមិនអីទេ?
... អនុញ្ញាតឱ្យកោសិកាស្រូបយកថាមពលបណ្តោះអាសន្នហើយបន្ទាប់មកវាបោះបង់ចោល។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកមិនស្លាប់ដោយសារជំងឺវិទ្យុសកម្មជាច្រើនឆ្នាំកន្លងមក!
ឥឡូវនេះប្រហែលជាយើងបានបន្សាបកោសិកាទាំងនោះជារៀងរហូត
ឬប្រហែលជាយើងគ្រាន់តែបង្ក្រាបព្រឹត្តិការណ៍នោះ។
ខ្ញុំមានទំនោរគិតពីរឿងចុងក្រោយប៉ុន្តែវាពិបាកនឹងដឹងណាស់
ព្រោះគ្មានមុខវិជ្ជាប្រលងរបស់យើងណាម្នាក់បានរួចជីវិតឡើយ។
- ជាការពិតពួកគេមិនបានទទួលការព្យាបាលបឋមទេ! - រង់​ចាំ​រង់ចាំ។
- រង់ចាំតើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី? - ពួកគេមិនបានទទួល
- ថ្នាំ primer myostatin ... - អត់ទេទេ។ មុខវិជ្ជាសាកល្បង?
តើមុខវិជ្ជាសាកល្បងអ្វីខ្លះ?
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
- SPARR: កំរិតសកម្មភាពអ្វី? - ស្ពីពភឺរកំពុងគ្របដណ្ដប់លើវិស័យអាល់ហ្វា។
STERNS ON RADIO: យើងចាប់ផ្តើមកណ្តុរនិងកណ្តុរ។
តែវាចៀនវាទាំងស្រុងដូច្នេះយើងត្រូវទៅធំជាងនេះ។
ហើយយើងនៅតែមិនដឹងថាតើមួយណាដែលមានជាតិហ្គាម៉ាឬឈាមរបស់អ្នកកាន់តែពុល។
- ឈាមរបស់ខ្ញុំមានន័យថាម៉េច? - ប្រូសនេះជាអ្នកទាំងអស់។
អ្នកមិនបានផ្ញើឱ្យខ្ញុំច្រើនដើម្បីធ្វើការជាមួយ, ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវតែផ្តោតអារម្មណ៍វានិងធ្វើឱ្យបានច្រើនទៀត។
ជាមួយនឹងការសាកល្បងនិងកំហុសបន្តិចបន្តួចបន្ថែមទៀតគ្មានទីបញ្ចប់អ្វីដែលយើងអាចធ្វើបានទេ!
នេះគឺជាសក្តានុពលរបស់អូឡាំពិក!
បច្ចេកវិទ្យាហ្គាម៉ានេះមានកម្មវិធីគ្មានកំណត់។
យើងនឹងដោះសោព្យាបាលរាប់រយ។
យើងនឹងធ្វើឱ្យមនុស្សមិនអាចទ្រាំទ្រនឹងជំងឺបាន!
ទេទេយើងត្រូវតែបំផ្លាញវា។
- រង់ចាំ​អ្វី? - វាទាំងអស់។
យប់នេះ។ យើងនឹងដុតវាចោល។
- តើនេះជាការផ្គត់ផ្គង់ទាំងមូលទេ? - តើ ...
យើងអាចទទួលបានរង្វាន់ណូបែលសម្រាប់រឿងនេះ!
អ្នកមិនយល់ពីអំណាចនៃរឿងនេះទេ។
វាមានគ្រោះថ្នាក់ណាស់។ វាមិនអាចគ្រប់គ្រងបានទេ។
តាមការសំរេចចិត្តរបស់អ្នកអ្នកបាញ់។
ស្ទ្រីមនៅលើវិទ្យុ៖ យើងបីនាក់! នេះគឺជាភ្លើង Promethean!
BRADE ON RADIO៖ វាទើបតែ ...
SOLDIER ON RADIO: គ្មានការបាញ់ប្រហារទេ។
Blonsky នឹងចូល។
ទូទៅ: Blonsky, ឈរចុះ។ កូនស្រីខ្ញុំនៅទីនោះ!
យើងមានចម្លើយប្រឆាំងឥឡូវនេះ។
ពួកគេមិនចង់បានចម្លើយនោះទេ! ពួកគេចង់ធ្វើឱ្យវាក្លាយជាអាវុធ!
(រលកពន្លឺ)
ហើយបើយើងអោយវាទៅយើងនឹងមិនយកវាមកវិញទេ។
អ្នកមិនដឹងថារឿងនេះមានឥទ្ធិពលប៉ុណ្ណាទេ។
ខ្ញុំស្អប់រដ្ឋាភិបាលដូចអ្នកណាដែរ
ប៉ុន្តែអ្នកជាមនុស្សខ្វិនបន្តិចតើអ្នកមិនគិតទេឬ?
(GASPS)
ប្រូស! ប្រូស!
ចេញទៅ។
(ស្គែនធីធី)
វា​នៅឯណា? សូមអញ្ជើញមកតើវានៅឯណា?
(BRUCE EXCLAIMS)
(ទន្ទឹងរង់ចាំថែរក្សាសុខភាព)
បង្ហាញគាត់មកខ្ញុំ។
Blonsky!
(បេះដូងថប់ដង្ហើមយឺត)
សាន់ឌឺ៖ កញ្ញា!
យកនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកយកវាពីខ្ញុំខ្ញុំនឹងដាក់អ្នកនៅក្នុងរន្ធមួយពេញមួយជីវិតរបស់អ្នក។
Betty ។
ខ្ញុំនឹងមិនអត់ទោសអោយអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើចំពោះគាត់ឡើយ។
គាត់ជាអ្នករត់គេចខ្លួន។
អ្នកធ្វើឱ្យគាត់ក្លាយជាអ្នករត់គេចខ្លួន
ដើម្បីគ្របដណ្តប់ការបរាជ័យរបស់អ្នកនិងដើម្បីការពារអាជីពរបស់អ្នក។
កុំនិយាយជាមួយខ្ញុំដូចជាកូនស្រីរបស់អ្នកម្តងទៀត។
វាមកពីអ្នកជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំដែលអ្នកមិនជាប់ខ្នោះផងដែរ។
SPARR: តើអ្នកប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកអាចធ្វើដូចគាត់បានទេ?
ទេ! នៅឡើយ។ ខ្ញុំបានចែកចេញជាពីរចំណែកប៉ុន្តែវាមិនដូចជាខ្ញុំអាចដាក់បញ្ចូលគ្នាបានទេ
Humpty Dumpty ដូចគ្នាប្រសិនបើនោះជាអ្វីដែលអ្នកកំពុងស្នើសុំ។
គាត់ជាឧប្បត្តិហេតុចម្លែក! គោលដៅគឺធ្វើវាឱ្យកាន់តែប្រសើរ!
ដូច្នេះបដាមានតែមួយ ...
- នាងគឺជាឆ្កេញីរំខាន។ - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែវាយមនុស្ស?
ឥឡូវនេះតើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបានដើម្បីសមនឹងការឈ្លានពានបែបនេះ?
វាមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើទេ។ វាជាអ្វីដែលអ្នកនឹងធ្វើ។
ខ្ញុំចង់បានអ្វីដែលអ្នកចេញពីបដា។ ខ្ញុំចង់បានវា។
អ្នកមើលទៅដូចជាអ្នកមានរបស់ខ្លះនៅក្នុងអ្នករួចហើយមែនទេ?
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​បន្ថែម​ទៀត។ អ្នកបានឃើញអ្វីដែលគាត់ក្លាយជាមែនទេ?
ខ្ញុំ​មាន។
ហើយវាស្រស់ស្អាតណាស់។
ដូចព្រះ។
អញ្ចឹងខ្ញុំចង់បានវា។
ខ្ញុំ​ត្រូវការ​វា។ ធ្វើឱ្យខ្ញុំថា។
ខ្ញុំមិនដឹងថាមានអ្វីនៅខាងក្នុងអ្នកទេ។
ការលាយបញ្ចូលគ្នាអាចមាន
គួរស្អប់ខ្ពើម។
(GASPING) ខ្ញុំមិនបាននិយាយថាខ្ញុំមិនចង់ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការការយល់ព្រមជាព័ត៌មានប៉ុណ្ណោះ។
ហើយអ្នកបានផ្តល់ឱ្យវា។
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំព្យាយាមពន្យល់។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្វីដែលអ្នកបានដាក់ចូលទៅក្នុងខ្លួនអ្នក។
ប៉ុន្តែយ៉ាងច្បាស់វាដំណើរការ។
ឧបមាថាអ្នកមិនយល់ពាក្យដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយ
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកនឹងត្រលប់មកវិញនៅលើតុ
ខ្ញុំអាចដោះស្រាយបញ្ហានេះបាន។
(ការរីកចម្រើនរបស់អាដហុក)
(ការរីកចម្រើនរបស់ក្រុមហ៊ុន)
ព្រីនធឺរទី ១៖ បាញ់វា! សាឡនទី ២៖ ហេ!
ទេ!
(ស្គ្រីនស្គ្រីន)
សាឡនទី ៥ ៈតំបន់ដីសណ្ត ៤ ដល់អ្នកដឹកនាំ។
ពួកគេបានយកបុរសពីរនាក់របស់យើងពីរនាក់ជាបុរសរបស់យើង!
Blonsky និង Major នៅតែស្ថិតនៅខាងក្នុង!
(ការរីកចម្រើនរបស់អាដហុក)
ឆាប់​ឡើង! ផ្លាស់ទីផ្លាស់ទីផ្លាស់ទីផ្លាស់ទី!
វា​នៅ​ទីនោះ!
សារាយទី ២ ៈទម្លាក់វា!
សារាយទី ៣៖ តើរឿងនោះជាអ្វីទៅ? សាឡនទី ៤៖ បាញ់វា!
(ការត្រួតពិនិត្យស្បែករបស់ស្ត្រី)
យល់ព្រម។ ត្រឹមត្រូវ! អ្នក ... អ្នកបើកឡាន! តោះ​ទៅ! ផ្លាស់ទីផ្លាស់ទី!
សាឡនទី ៥ ៈតំបន់ដីសណ្ត ៤ ដល់អ្នកដឹកនាំ! សេនទី ៦៖ ទៅហើយទៅហើយទៅ! ទៅ!
សេនទី ៥៖ មានអ្វីមួយធំដែលទើបតែបានបិទនៅទីនេះ!
ជាទូទៅអ្នកគួរតែលឺរឿងនេះ!
ហុកកំពុងស្ថិតនៅតាមផ្លូវ! ខ្ញុំនិយាយម្តងទៀតហុកគឺស្ថិតនៅតាមផ្លូវ!
វា​មិនអាច​ទៅរួច​ទេ។ អ្នកទទួលបាននូវខ្លួនអ្នកបុរសវ័យក្មេង។
អ្នកទទួលបានវាជាមួយគ្នា។ តើតំណែងរបស់អ្នកគឺជាអ្វី?
ផ្លូវលេខ ១២១ ដោយធ្វើដំណើរឆ្ពោះទៅទិសខាងជើងនៅលើ Broadway!
បង្វែរយើងមក។
យើងនឹងត្រលប់មកវិញ។ ហេតុអ្វីបានជាយើងត្រលប់មកវិញ?
Damn វា! សូមឱ្យភ្នែកខ្ញុំចុះនៅទីនោះ!
បាទ​លោក!
តើនរកនោះជាអ្វីទៅ?
ទៅ​ទៅ​ទៅ!
(រលកពន្លឺ)
ទេ!
(ការត្រួតពិនិត្យស្បែករបស់ស្ត្រី)
(កំណើន)
មួយក្នុងចំណោមអ្នក?
អួ​ព្រះ​ជួយ។ តើ​អ្នក​ធ្លាប់​ធ្វើអ្វី?
មន្ត្រី៖ អគ្គិភ័យមកលើគាត់ហើយបាញ់មកលើគាត់!
តើអ្នកគិតថាកាំភ្លើងនឹងឈឺចាប់ទេ?
ឆាប់​ឡើង!
ពិរោះ។
(ROOMING ABOMINATION)
ប៊ូយ!
(សើច)
(ការចាប់ផ្តើមស្វែងរកតាមរថយន្ត)
ចេញពីទីនោះទាហាន!
ស្តិត!
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការប្រយុទ្ធពិតប្រាកដ!
លោក?
ប្រាប់ពួកគេឱ្យយកអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលពួកគេមាននិងឆ្ពោះទៅរកហាឡឹម។
វាត្រូវតែជាខ្ញុំ។ អ្នកត្រូវយកខ្ញុំទៅទីនោះវិញ។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី?
អ្នកគិតថាអ្នកអាចគ្រប់គ្រងវាបានទេ?
ទេទេមិនមែនគ្រប់គ្រងវាទេប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងទេប្រហែលជាមានគោលបំណង។
ហើយចុះបើអ្នកមិនអាច?
យើងបានធ្វើរឿងនេះ។
យើងទាំងអស់គ្នា។
សូម។
- ចុះចតនៅជិតវា។ - ទេ​ទេ។ ទេរក្សាយើងឱ្យខ្ពស់។
បើកទ្វារខាងក្រោយ។
ប្រូស! ប្រ៊ូសឈប់! ឈប់! តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
គិតអំពីរឿងនេះ! អ្នកមិនដឹងថាអ្នកនឹងផ្លាស់ប្តូរទេ!
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើវាទេ! សូមនេះឆ្កួត!
បេតធីខ្ញុំត្រូវតែព្យាយាម។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
អូល!
- នាំនាងចូលមកទីនេះ - មកដល់ហើយខកខាន។
(ការកើនឡើងយ៉ាងខ្លាំង)
នៅទីនោះ។ បេតធី!
(ប្រជាជននិយម)
(កំពុងឈរ)
ហុក!
យាយ!
(ការកើនឡើងយ៉ាងខ្លាំង)
(ការរីកចម្រើនរបស់ក្រុមហ៊ុន)
ឆាប់​ឡើង!
(រឿងរ៉ាវឯករាជ្យនៅលើវិទ្យុប៉ូលីស)
(កំពុងឈរ)
តើអ្នកមានទេ?
ប្រើរឿងនោះទាហាន! ជួយគាត់ខ្លះផង!
មួយ​ណា?
ជួយបៃតងមួយ, damn វា! តើអ្នកគិតមួយណា?
កាត់មួយផ្សេងទៀតនៅពាក់កណ្តាល!
រ៉ូស!
រក្សាទុកវាលើគាត់!
(ការបង្កើតហាណូយនិងការរីកដុះដាល)
PILOT: មើលទៅខ្ញុំត្រូវតែដាក់វាចុះ! ទូទៅ: ព្យួរ!
(សំឡេងរោទិ៍)
(ការរីកដុះដាលនិងការរីកដុះដាល)
ប៉ា?
(GROANING)
តើ​អ្នក​ឈឺ​ទេ? ខ្ញុំសូមជួយអ្នក។
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។ គ្រាន់តែរកផ្លូវចេញ។
(កំណើន)
(CHUCKLING)
អ្នកមិនសមនឹងអំណាចនេះទេ! ឥឡូវមើលនាងស្លាប់ទៅ!
(ក្រុមចម្រុះ)
ឃ្លាំមើល!
ទូទៅ?
ពាក្យចុងក្រោយណាមួយទេ?
ហុកកម្ទេច!
(កំពុងឈរ)
ល្អ: ឈប់!
វា​មិន​អី​ទេ។
Betty ។
(កំណើន)
(SEAGULLS SQUAWKING)
(ការថប់ដង្ហើមបេះដូង)
(បេះដូងលោតផ្លោះ)
ទូទៅ: ផ្ទុកឡើងវិញ។
ផ្ទុកឡើងវិញ។
តុក្កតាតូនីៈក្លិនស្រាបៀរដែលគ្មានក្លិននិងការបរាជ័យ។
អ្នកដឹងទេខ្ញុំស្អប់ការនិយាយថា "ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកដូច្នេះ" ទូទៅ
ប៉ុន្តែកម្មវិធី Super Soldier ត្រូវបានដាក់លើទឹកកកដោយហេតុផល។
ខ្ញុំតែងតែគិតថាផ្នែករឹងអាចទុកចិត្តបានជាងមុន។
- ស្រឡះ។ - ទូទៅ។
អ្នកតែងតែស្លៀកឈុតស្អាតៗបែបនេះ។
STARK: ទូច ។
- ខ្ញុំ you អ្នកមានបញ្ហាមិនធម្មតា។ - អ្នកគួរតែនិយាយ។
អ្នកគួរតែស្តាប់។
ហាងកាហ្វេ: តើមានអ្វីប្រសិនបើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាយើងកំពុងដាក់ក្រុមជាមួយគ្នា?
តើយើងជានរណា?