Bersedia?
Hei! Itu pukulan yang hebat.
Ketakutan tidak baik.
Juga emosi, kawalan.
Bernafas..
Tunggu.
Baik.
Saya dapat baikinya untuk sementara masa,
Tapi saya perlukan...
Baik. Baik.
Matikan! Matikan!
Hati-hati!
Baik!
Itu tidak betul.
Oh, kamu.
Kamu melihat itu? Lihat itu?
Tiket Saya keluar dari sini.
Di sini sesuatu yang
lebih menarik.
Mungkin penyakit gamma. Milwaukee.
Seseorang telah meminum salah satu
dari air soda guarana.
Itu agak mengejutkan jika
dibandingkan dengan kenyataannya.
Wow...
- Di mana ia dibotolkan?
- Porto Verde, Brazil.
Sudahkah orang kita mencari lelaki berkulit putih
di bahagian pembotolan.
Katakan kepada mereka tiada hubungan!
Jika dia melihat mereka, dia akan pergi!
Saya akan dapatkan apa yang kamu perlukan.
Notis ringkas, tetapi mereka semua berkualiti.
Dan saya memberi kamu satu ais.
Emil Blonsky.
Dilahirkan di Rusia, membesar di England.
Dan dipinjamkan kepada SOCOM
dari Angkatan Laut Diraja.
Saya mendapat tahu kamu membeli beberapa
chip untuk perkara ini, Joe.
Senang dapat membantu.
Gunakan itu dengan sebaik-baiknya.
Ini sasaran dan lokasinya.
Tangkap dia hidup-hidup.
Kamu mempunyai beberapa anak panah
dan kelengkapan, ...
...tetapi tembakan hanya satu cadangan.
Kita ada penduduk tempatan di luar sana,
tetapi kami mahu ia secara ketat dan senyap.
Dia seorang pejuang?
Sasaran kamu ialah seorang pelarian daripada
kerajaan Amerika...
...yang mencuri rahsia ketenteraan.
Dia juga telah menyebabkan
kematian dua orang saintis,
seorang pegawai tentera, polis negeri Idaho
dan mungkin dua orang pemburu Kanada.
Jadi jangan tunggu untuk melihat jika dia
seorang pejuang!
Tangkap dia dan bawa dia kembali.
Oh, Mari...
Kamera.
Mari bergerak.
Jauhi dari anjing itu.
Ambil dia!
Sasaran bergerak.
Di mana dia?
Dia di bawah.
- Mari...!
- Bergerak!
Bergerak!
Bergerak, Bergerak!
Bergerak! Bergerak!
Keluarkan semua orang!
Jangan kehilangan dia!
Oh! Tidak!
Terus ekorinya!
Sasaran bergerak menghampiri unit bergerak 0-9-0.
Oh, tidak.
Kamu pasti bergurau.
- Di mana dia?
- Sasaran ditemui.
Gringo!
Mari...
Jangan!
Tolong! Jangan!
Bukan komputer!
Berikan pada saya! Jangan!
Kamu marah, G?
Saya sangat marah.
Oh, jangan.
Kamu tidak faham! Sesuatu yang buruk
akan berlaku di sini!
Ada sesiapa melihat ini?
Kami telah perolehi beberapa jenis bogey.
Sila beri petunjuk.
Itu sasarannya!
Gunakan setiap bius yang kamu ada!
Lakukan sekarang!
Bergerak!
Pergi dari saya!
Tidak!
Dia di belakang kami!
Bergerak! Bergerak!
Dapatkannya!
Tembak!
Tinggalkan saya sendiri.
Tidak! Tidak!
Saya mengetahui sesuatu yang berbeza
sebelum saya pergi mendapatkannya.
Dia memilikinya semasa berada
di bahagian pembotolan.
Itu kekasihnya? Dia menolongnya,
mungkin?
Dia tidak lagi menjadi satu faktor.
Kami sudah lama menutup pintu terhadapnya.
Dia berseorangan.
Dia ingin bersendirian.
Tetapi perhatikan jika dia bercakap dengan seseorang.
Maafkan saya, Tuan?
Tidakkah kamu ingin mengatakan
apa yang berlaku di sana? 'Sebab...
Dia tidak kehilangan kita.
Dan dia tidak bersendirian, Tuan.
Kita mendapatkannya.
Sesuatu mengenai kami, sesuatu...
Sesuatu yang besar memukul kami!
Dia melemparkan satu trak forklift seperti
sebuah bola lisut!
Sesuatu yang paling kuat
yang pernah saya lihat.
Dia hilang...
Jika Banner tahu apakah itu,
Saya akan menangkapnya.
- Aan saya akan...
- Itu Banner.
Itu
Banner.
- Kamu perlu menjelaskan perkara itu, tuan.
- Tidak, tidak perlu.
Kamu telah melakukan tugasan dengan baik.
Berkemas dan naiki pesawat.
Kita akan pulang.
Tunggu.
Tolong.
Di mana saya?
Saya pernah menempuhi keadaan yang
buruk terhadap misi-misi karut sebelum ini.
Saya telah melihat lelaki yang baik
telah kalah...
...semata-mata kerana seseorang tidak mahu kami
tahu apa kami mahukan...
Saya akan pergi ke misi berikutnya,
kerana itu adalah apa yang akan kita lakukan, betul?
Maksud saya, pekerjaan.
Tetapi perkara ini?
Perkara ini adalah tahap baru yang
luar biasa.
Dan saya tidak merasa cenderung
untuk menjauhi darinya.
Jadi, saya ingin ikut serta jika
kamu mahu menangkapnya.
Dan, dengan rasa hormat, kamu perlu mencari
satu pasukan terlatih dan sedia untuk melawan,
Kerana jika benda itu muncul lagi,
Kamu akan perlukan ramai pakar dalam perkara ini.
Tuan.
Tienes más stretchy?
Yeah. Perfecto.
Ingin saya katakan, sebab itu saya berkongsi
dengan kamu.
Ini sangat sensitif,
keduanya-duanya peribadi bagi saya dan tentera.
Kamu sedar bahawa kita mempunyai satu
Program Pembangunan Senjata Infantri.
Dalam Perang Dunia Kedua,
mereka telah memulakan satu subprogram...
...untuk Bio Tech Force Enhancement
Ya, Askar Hebat.
Ya.
Sesuatu yang dipermudahkan, tetapi ya.
Dan saya akan dapatkan mereka yang serius
bekerja.
Di ruangan itu, mereka berusaha
membangunkan kamu dengan lebih baik.
Kami berusaha untuk membuat kamu
menjadi lebih baik.
Tugasan Banner masih dalam tahap terlalu awal.
Bahkan belum berupa membangunkan senjata.
Dia fikir dia boleh bekerja
anti radiasi.
Saya tidak akan memberitahu dia apa
projek itu sebenarnya.
Tetapi dia begitu yakin dengan apa yang dia lakukan,
dia mengujinya pada dirinya sendiri.
Dan sesuatu menjadi sangat buruk.
Atau menjadi sangat baik.
Selama saya memerhatikan, seluruh tubuhnya
adalah milik tentera Amerika.
Kamu mengatakan dia tidak bekerja
dengan senjata, betul?
- Tidak.
- Tetapi kamu. kamu ya, betul?
Kamu cuba perkara lain.
Satu serum yang kami usahakan...
...sangat bagus.
- Jadi mengapa dia pergi?
- Dia seorang saintis.
Dia bukan salah seorang di antara kita.
- Blonsky, berapa umur kamu? 45?
- 39.
- Itu memerlukan pembiayaan, betul bukan?
- Ya, betul.
Jadi, keluar.
Kamu sepatutnya menjadi Kolonel sekarang,
merujuk kepada rekod kamu.
Tidak, Saya adalah seorang pejuang.
Kamu tahu, jika saya boleh menangani apa yang saya
tahu sekarang, saya akan meletakkannya di dalam...
...badan sepuluh tahun yang lalu, pasti sesiapa
tidak mahu melawan.
Saya mungkin boleh aturkan
sesuatu seperti itu.
Hati-hati.
Stan, Saya memberitahu kamu,
Apa pun yang kamu dengar mengenai saya,
adalah tidak betul.
Saya mengetahui itu.
Saya selalu mengetahui itu.
Maksud saya, kamu tahu bagaimana perasaan saya
terhadap kamu berdua...
- Sudahkah kamu bertemu dengan dia?
- Belum.
Dia tidak tahu bahawa saya berada di sini.
- Dia dengan seseorang?
- Ya.
Mereka mengatakan dia adalah salah seorang yang terbaik.
Tetapi dia betul-betul terbaik.
Baik. Itu baik.
- Bruce, boleh saya bantu?
- Saya mahu menumpang tidur untuk beberapa malam.
- Kamu dapat memakai bilik tetamu di atas.
- Hebat sekali..
Satu perkara lagi.
Masuk...
Saya mendapat satu hantaran di tingkat lima.
Saya rasa tiada seorang pun di atas sana.
Saya akan mendapat susah
jika saya tidak mengambilnya. Biarkan saya mencuba.
Saya beritahu. Saya minta yang ekstra besar.
Ambilnya di rumah.
- Kamu baik sekali.
- Tuhan memberkati.
Baik.
Kita akhiri di sini, sahabat.
Maaf...
Oh, mari Stan. Ini malam sabtu.
Saya hanya mendapat marinara sahaja.
Saya perlu mendapatkan Mister Pink,
Dia bekerja sehingga masa makan malam lagi,
tentu saja.
Stan?
Dan dia... Saya pergi, "Jadi, ya,
Maksud saya, di mana kamu?
Entah... Saya tidak tahu
di mana kamu, Cecil."
Dan dia pergi, "Tidak di mana kamu berada."
Saya fikir, "Oh, Tuhan." Saya baru saja merasakan begitu kejam.
Bruce?
Betty? ada apa?
Betty...
Katakan, jika saya melihat apa yang saya nampak.
- Saya tidak tahu apa yang kamu cuba katakan
- Tolong, ceritakan yang sebenarnya.
Jangan pergi.
Saya ingin kamu ikut bersama sekarang.
Tolong. ikut bersama saya.
Tolong.
Itu data kita.
Saya menyimpannya di sana sebelum
mereka membawa semuanya pergi.
Saya dapatkanya di situ sebelum mereka
membawanya pergi.
- Apakah Jeneral tahu kamu memiliki ini?
- Tidak, Saya fikir tidak.
Sudah beberapa tahun saya tidak bercakap dengannya.
Kamu perlu yakin.
Bruce, Saya tidak faham mengapa kita tidak boleh
masuk ke sana bersama-sama dan bercakap dengannya.
Dia mengatakan pada saya apa yang akan dia lakukan.
Dia inginkannya dari saya.
Dia ingin untuk membedahnya
supaya dia dapat menirunya.
Dia mahu membuatnya sebagai senjata.
- Hello.
- Saya fikir kamu mungkin ingin...
- Terima kasih.
Dengar, Saya perlu pergi sekarang,
secepat yang boleh.
Benarkah?
Kamu tidak boleh terus tinggal?
Saya mahu,
tetapi tidak selamat saya berada di sini.
- Jika boleh saya ingin meminjam wang...
- Tentu saja.
Saya perlukanya untuk membayar tiket bas.
Baik, setidaknya-tidaknya biarkan saya
hantarkan ke stesen.
Baik.
- Kamu akan mendapat apa yang kamu perlukan?
- Ya.
Saya...
Apa?
- Selamat malam.
Saya berharap kamu ada masa berehat.
Kami akan beri kamu dos dalam
kuantiti yang kecil.
Saya memerlukan kamu cekap di luar
sana dan berdisiplin.
Kesan sampingan pertama,
kami hentikan dan kamu dikeluarkan dari pasukan
sehingga kamu cukup kuat.
- Setuju?
- Setuju.
Kamu akan mendapat dua suntikan.
Satu ke otot dalaman,
satu ke pusat tulang sumsum.
Yang di tulang sumsum akan terasa sakit.
Segalanya baik?
Saya kira begitu.
Datang ke sini.
- Saya ingin melakukan perkara ini.
- Oh.
- Lebih baik seperti itu.
- Ya?
Merasa tidak selesa?
- Ya, sedikit.
- Baik.
- Apa?
- Mereka di sini.
- Betty, perhatikan saya, perhatikan saya!
- Bruce!
Kamu perlu pergi sejauh mungkin
dari saya selagi kamu boleh!
- Jangan berdebat dengan saya, pergi saja. Pergi!
- Bruce!
Kita akan mempunyai penembak sesuai terhadap sasaran
dalam masa tiga minit lagi.
Saya ingin tahu siapa yang memulakan sebelum tiba
masanya.
Dia menuju ke 2-7-0.
Blonsky!!
Tuan.
Kelihatan cergas.
Ini semestinya perkara menarik.
Saya dapatnya!
Berhenti! Berhenti!
Saya tahu kamu di sana!
Jeneral, tolong!
Tuan?
Ayah!
- Ayah, tolong jangan lakukan ini.
- Kamu tidak boleh melihat ini dengan jelas. Masuk ke dalam.
Dia di sana!
Sasaran menyeberangi jambatan.
Kita ada satu visual.
Jangan meyerang! Ulangi, jangan menyerang!
Dia dikunci di dalam.
Lemparkan 2 bom asap padanya.
Tembak!
Bawa dia kembali ke sini!
Sekarang dia akan melihat.
Pasukan Alfa?
Biarkan dia dapatkan semuanya.
Mari, angkatnya!
Di mana "Fifty Cals"?
Bergerak!
Blonsky, sekarang giliran kamu!
Baik tuan.
Lindungi saya.
Ingat saya?
Ya Tuhan, dia lakukannya.
Bawau dia ke arah meriam!
Bergerak!
Jangan bergerak dari kedudukan kamu!
Lakukan sekarang!
Tolong, tolong, tolong jangan!
- Tolong, jangan, jangan!
- bawa dia kembali!
Kamu sedang membunuhnya!
Berhenti! jauhkan dari saya!
Bruce!
Bruce! Bruce!
Di mana pesawat perang?
Adakah itu?
Blonsky, undur sekarang.
Undur!
Hanya itu kemampuan kamu?
- undur!
- undur! Mari!
Segera berlindung!
Betty!
Tembaknya!
Bruce?
Hentikan tembakan!
Tidak!
Kamu melakukan perkara betul,
panggil kami.
Saya mahu tahu ke mana mereka pergi.
Dia dalam keadaan bahaya
selagi dia bersama dengannya.
Dari siapa?
Dia melindunginya.
Kamu hampir membunuhnya.
Saya berjanji, keselamatannya
adalah perhatian utama saya dalam perkara ini.
Kamu tahu, menjadi kebanggaan saya...
...jika saya sentiasa boleh memberitahu
bila seseorang berbohong.
Dan kamu.
Saya tidak tahu ke mana dia pergi.
- Saya tahu dia akan membantunya, jika dia boleh.
- Kemudian dia membantu seorang pelarian.
Dan saya tidak dapat membantu walaupun
salah seorang dari mereka.
Saya hairan,
mengapa dia tidak pernah bercakap mengenai kamu.
Sekarang saya tahu!
Di mana dia berjumpa dengan orang ini?
Bruce?
Bruce.
Tidak apa-apa.
Ke sini.
Hati-hati.
Baik.
Kita selamat.
Tidak apa-apa.
Ia cuma hujan.
Dia dapat berjalan lagi?
Sebahagian besar tulangnya telah
musnah.
Tidak pernah melihat nampaknya sebelum ini.
Di sini.
Baik.
Bruce?
Hello.
Kamu okey?
Ya.
Ya, rasa lebih baik.
- Bagus.
- Saya hanya perlu mengambil balik data saya.
Kamu memakannya?
Ya, kamu tahu, keadaan akan
menuntut sedikit perubahan.
Wow.
Baik, mereka tidak mempunyai pilihan,
tetapi saya mempunyai beberapa pilihan untuk kamu.
Perkara pertama, pertama.
Kamu mempermainkan saya.
Apa?
- Tidak.
- Mereka adalah pasangan yang serasi.
Saya akan ambil peluang.
Khabar angin berterusan mengatakan
mengenai satu perselisihan besar...
...antara kekuatan ketenteraan Amerika
dengan musuh yang tidak dikenali...
...di kampus Universiti Culver
hari ini.
Penuntut tahun dua Jack McGhee dan Jim Wilson
menyaksikan beberapa pertempuran.
Ia sangat besar.
- sangat besar, seperti, bangkai kapal!
- Ya.
McGhee, yang bekerja
sebagai wartawan untuk majalah kampus,
merakam ini menggunakan telefon bimbitnya.
Pencarian lebih lanjut mengenai misteri "Hulk"
telah tertunda akibat hujan lebat bersama kilat
di Smoky Mountain National Forest.
Tidak terlalu jauh dari sini.
Saya pernah melakukan ini sebelumnya,
kamu tahu.
Saya mengetahui kamu telah melakukan perkara ini
terhadap kamu sendiri selama ini.
Dengan alat pemotong, biasanya.
- Tunggu... tunggu... tunggu...
- Apa? Apa?
Kita tidak boleh melakukan ini.
- tidak apa-apa. Saya mahu.
- Tidak.
Tidak.
Saya tidak boleh.
Saya tidak boleh terlalu teruja.
Walaupun sedikit?
Tidak apa-apa.
Tuan, Blonsky.
Ada sesiapa menjumpai maklumat
jika dia mempunyai ahli keluarga atau kerabat?
Tanya sendiri.
Tuan?
- Gembira melihat kamu masih ada lagi.
- Terima kasih, tuan.
Bagaimana perasaan kamu?
Baik dan sedia untuk pusingan ketiga.
Pada dasarnya, kita tidak boleh menggunakan semua ini,
kerana mereka dapat mengesannya.
Gincu saya? Boleh mereka mengesannya?
- Tidak.
- Terima kasih.
- Saya perlukan kacamata.
- Baik, silakan bawa
- kacamata dan jam tangan kamu, baik?
- Baik.
Kita boleh menggunakan sebahagian besar benda itu.
Kecuali kad kredit, kad pengenalan atau telefon.
- Jangan sesekali gunakannya.
- Baik.
Dan kita perlukan wang tunai.
Bagaimana kita akan pergi
hanya dengan $40 dan tanpa kad kredit?
Baik, kita boleh menjual ini.
Tidak. Tidak, itu satu-satunya barang
peninggalan ibu kamu. Jangan.
Kita perlu cuba dan mendapatkannya kembali.
Kerajaan sudah memantau telefon, ...
...plastik dan akaun web Dr. Ross, ...
...dan polis tempatan telah letakkan sebagai
amaran.
Mereka akan muncul di suatu tempat
dan ketika mereka muncul, akan terus berhadapan dengan kita.
Mereka tidak akan muncul tiba-tiba.
Dia melakukannya selama lima tahun dan melepasi sempadan
tanpa membuat kesilapan.
Dia tidak akan menggunakan kad kredit sekarang.
Jika dia berusaha untuk melarikan diri,
sudah lama dia berjaya.
Dia tidak berusaha untuk melepaskan diri ketika ini.
Dia sedang mencari bantuan
dan itulah jawapannya, mengapa kita mendapatkan dia?
Kita mengetahui lebih dari mereka dan kita tahu
dia bertemu dengan seseorang.
Kamu semua telah mendapat salinan surat.
Nama samaran Tuan Green dan Tuan Blue
telah dimasukkan ke dalam
Pusat Data Operasi SHIELD.
Jika dia muncul,
kita akan menunggu.
Jika dia membuat bunyi,
kita mendengar.
Dan ketika dia tergelincir,
kita akan bersedia.
Hey.
Senyum.
Bagaimana rasanya??
Ketika ia berlaku,
apa yang kamu alami?
Ingat ujikaji yang
kita ekori secara sukarela di Harvard?
Halusinasi itu?
Sama dengannya,
tapi seribu kali lebih kuat.
Seperti seseorang menuangkan
satu liter asid ke dalam otak saya.
- Apakah kamu ingat?
- Hanya sebahagian. Gambaran.
Di sana terlalu banyak gangguan.
Saya tidak dapat mengeluarkan apa pun.
- Akan tetapi kamu masih di dalam itu.
- Tidak. tiada.
Saya tidak tahu. Dalam gua,
Saya betul-betul rasa seperti ia mengetahui saya.
Mungkin fikiran kamu berada di sana, ...
...ia hanya caj berlebihan
dan tidak dapat memproses kejadian yang menarik.
Saya tidak mahu mengawalnya.
Saya mahu lupakanya.
Kamu sedia?
Biarkannya sedikit lebih lapang.
Tuan.
Bruce, bangun.
Sesuatu berlaku.
Kita perlu pergi. terus berjalan.
Tapi jangan terlalu cepat.
Baik. mari.
Jalan di atas sangat jauh.
Saya kira jalan bawah tanah mungkin paling cepat.
Saya berada di dalam sebatang paip logam,
jauh di bawah tanah, ...
...dengan ratusan orang
di kota yang paling agresif di dunia?
Betul. mari dapatkan teksi.
Mari, berangkat!
Kamu terlalu lambat! kamu membawa seperti seorang wanita!
- Sangat baik. Kamu nampaknya?
Sangat cantik. Hati-hati, kambing!
Bernafas, bernafas, bernafas.
Apakah kamu hilang pertimbangan?
- ada yang tidak kena dengan kamu?
- ada apa?
Kamu tidak suka pemandu yang hebat?
Saya tahu beberapa
teknik yang dapat membantu kamu
- Kawal kemarahan secara berkesan.
- Kamu diam. Kita berjalan.
Baik.
Dr Sterns?
- Ya.
- Maaf mengganggu kamu. Saya Elizabeth Ross.
Dr Ross!
- Saya ada seseorang yang ingin bertemu kamu.
- Baik.
Kamu Mr. Blue?
Mr. Green?
Saya mahu katakan kepada kamu,
saya tertanya-tanya adakah kamu orangnya.
Dan jika kamu, seperti mana rupanya?
Seseorang yang mempunyai banyak
kuasa tersembunyi di dalamnya.
Tiada yang lebih mengejutkan saya...
... jika dibandingkan dengan orang yang sekarang
sedang bersalaman dengan saya.
Tetapi, dengarkan, kita di sini bukan untuk makan angin.
Walaupun segalanya berjalan dengan sempurna,
...jika kita mempengaruhi satu peristiwa,
jika kita mendapat dos yang betul-betul sesuai, ...
...apakah akan betul-betul sembuh...
...atau hanya penawar racun untuk menahan
benda itu dari muncul?
Saya tidak tahu.
Apa yang saya ingin katakan, jika melampaui mengenai perkara
ini walaupun perkara yang kecil...
...kita sedang berhadapan bersama penumpuan
dengan paras keracunan luar biasa.
- Maksud kamu ia boleh membunuhnya.
- Membunuhnya? Ya. Begitulah.
Kamu perlu tahu dari sudut yang berlainan.
Jika kita terlepas pada sudut sebelah rendah,
jika kita mendorong saya dan ia gagal, ...
...ini akan menjadi sangat berbahaya pada kamu.
Lihat. Saya selalu berperasaan
ingin tahu daripada berhati-hati, ...
...dan ia membuatkan saya merasa baik.
Jadi, adakah kita akan meneruskannya?
Bagaimana perasaan kamu?
Seperti raksasa.
Baik. Baring atas meja.
Ini akan melindungi kamu dari diri kamu sendiri
jika kamu mendapat tindak balas yang kuat.
Kamu boleh cerita kemudian
jika kamu rasa ia kuat.
Mari.
Baik...
Kamu, kamu, kamu.
Ini akan menjadi sesuatau yang agak sensasi.
Kita mulakan.
Mesin dialisis akan mencampurkan penawar racun
dengan darah kamu.
Kecuali penawar racun akan hanya menguasai
sebaik sahaja kami telah mencapai satu reaksi penuh.
Bertenang.
Baik. kita komprehensif.
Ini dia...
Baik. Kita tetapkan untuk keluarkan?
Tolong jauhkan tangan kamu darinya.
Tunggu, tunggu! sedikit lagi! tunggu!
- Sekarang. Baik, sekarang!
- Tunggu.
Sekarang, lakukan! lakukan...
Bruce! Bruce, perhatikan saya.
Tetap bersama saya. Penawar racun, sekarang!
Stern, lakukan sekarang!
Bruce, lihat saya. pandang mata saya.
Tolong, pandang mata saya.
Oh, kamu mempermainkan saya!
Bruce.
Bruce? Bruce, kamu dengar?
Bruce?
Tidak apa-apa.. Tidak apa-apa.. Tidak apa-apa..
Kamu berjaya...
Dia selamat.
Ajaib.
Telah selesai.
Hello.
Ia adalah perkara yang paling luar biasa
yang pernah saya lihat seumur hidup saya!
Baik, kamu tahu? Berhenti, tolong..
Kita perlu kembali dan berbincang
mengenai apa yang baru saja berlaku di sana.
Sudah tentu.
- Saya rasa bacaan asas Dr. Ross...
- Kamu selamat?
...biarkan sel-sel menyerap tenaga
untuk sementara, kemudian ia akan berkurangan.
Sebabkan itu mengapa kamu tidak mati
akibat penyakit radiasi tahun lepas!!
Sekarang, kemungkinan kita telah meneutralkan
sel-sel itu untuk selamanya, ...
...atau kemungkinan kita baru saja mengalami peristiwa itu.
Saya cenderung untuk berfikir kemudian,
tetapi ia sukar untuk mengetahui...
...kerana tiada satu pun dari
ujikaji kita yang pernah berjaya.
- Tentu saja, mereka tidak mendapat bacaan asas!
- Tunggu, tunggu...
- Tunggu, apa yang baru saja kamu katakan?
- Mereka tidak mendapat.
- Bacaan asas "myostatin"...
- Tidak, tiada, tiada. Subjek pengujian?
Subjek pengujian pa?
Ikut saya...
- Bagaimana paras aktiviti?
- Penembak sesuai sedang menuju ke sektor Alpha.
Kita mulakan terhadap tikus, ...
...tetapi itu akan membakar mereka keseluruhannya
jadi kita perlukan yang lebih besar.
Dan kita masih belum tahu mana yang lebih beracun,
gamma atau darah kamu.
- Apa yang kamu maksudkan, darah saya?
- Bruce, ini adalah kamu sepenuhnya.
Kamu tidak memberikan banyak contoh kepada saya,
jadi saya perlu memberi lebih tumpuan.
...dengan sedikit melakukan cubaan,
tiada batasan terhadap apa yang kita lakukan!
Ini berpotensi menjadi juara!
Teknologi gamma ini
mempunyai aplikasi tidak terbatas.
Kami akan menghasilkan ratusan penawar.
Kita akan membuat manusia
tidak dapat dijangkiti penyakit...
Tidak, tidak, kita perlu memusnahkannya.
- Tunggu, apa?
- Semua itu.
Malam ini.
Kita adalah akan membakar semuanya..
- Ini bekalan keseluruhan?
- Apa...
Kita akan mendapat hadiah Nobel untuk ini!
Kamu tidak memahami
kekuatan sesuatu ini.
Ia terlalu berbahaya.
Ia tidak dapat dikawal.
Berdasarkan pertimbangan kamu, penembak.
Tiga dari kami!
Ini adalah tembakan Promethean!
Hanya...
Jangan tembak.
Blonsky masuk....
Blonsky, undur...
Anak Saya di sana!
Kita mempunyai penawar racun sekarang.
Mereka tidak ingin penawar racun!
Mereka ingin membuatnya sebagai senjata!
Dan ketika kita membiarkannya,
kita tidak akan mendapatkannya kembali.
Kamu tidak tahu betapa kuatnya makhluk ini.
Saya benci pemerintah
seperti kebanyakan orang, ...
...tetapi kamu sedikit lebih paranoid,
tidakkah kamu berfikir?
Bruce! Bruce!
Keluar.
Di mana dia? Mari, di mana dia?
Tunjukkannya pada saya.
Blonsky!
Cik!
Ambil ini.
Jika kamu mengambilnya dari saya, Saya akan
membuatkan kamu menderita seumur hidup.
Betty.
Saya tidak akan memaafkan apa yang
kamu lakukan kepadanya.
Dia adalah pelarian.
Kamu membuatnya menjadi pelarian...
...untuk menutup kegagalan
dan untuk melindungi karier kamu.
Jangan bercakap dengan saya sebagai anak kamu lagi.
Hanya kerana kamu adalah anak saya
kamu tidak akan digari, juga.
Kamu kata bahawa
kamu boleh membuatlebih darinya?
Belum! belum lagi. Saya menyelesaikan beberapa bahagian,
tetapi nampaknya tidak boleh disatukan.
Dia adalah satu kemalangan aneh!
Sasarannya kita perlu melakukannya dengan lebih baik!
Jadi hanya Banner...
- Dia adalah seorang wanita penyibuk.
- Mengapa kamu selalu memukul orang?
Sekarang apa yang boleh saya lakukan?
Ini bukan apa yang telah kamu lakukan.
Ini adalah apa yang kamu akan lakukan.
Saya ingin apa yang kamu keluarkan dari Banner.
Saya inginkan itu.
Nampaknya kamu telah memilikinya sedikit
sesuatu dalam diri kamu, betul bukan?
Saya inginkan lebih.
Kamu telah melihat apa yang berlaku padanya, betul?
Betul..
Dan itu sangat indah.
Baik, Saya inginkan itu.
Saya memerlukannya.
Buatkan saya itu.
Saya tidak tahu apa yang telah kamu miliki
di dalam diri kamu.
Campurannya boleh menjadi...
...satu kegagalan.
Saya tidak mengatakan saya menolak.
Saya memerlukan maklumat yang lebih terperinci.
Dan kamu telah memberikannya.
Perkara ini adalah apa saya berusaha jelaskan.
Saya tidak tahu apa kamu
masukkan ke dalam diri kamu..
Tetapi nampaknya ia berjaya.
Biarkan saya mengandaikan kamu tidak memahami
apa yang telah saya katakan...
...tetapi jika kamu mahu kembali ke meja, ...
...saya boleh memperbaiki perkara ini.
- Tembak!!
- Hei!
Tidak!
Delta 4 ke Pimpinan.
Mereka mengambil dua orang kita,
dua orang kita!
Blonsky dan Mayor masih di dalam!
Mari, bergerak, bergerak, bergerak!
Di sana!
Jatuhkan mereka!
- Apakah makhluk itu?
- Tembak itu!
Baik. Baik! kamu... kamu mengemudi!
Mari pergi! bergerak, bergerak!
- Delta 4 ke Pimpinan!
- Pergi, pergi, pergi, pergi, pergi!
Sesuatu yang besar
baru saja jatuh di sini!
Jeneral, kamu perlu dengarkan ini!
Hulk berada di jalan!
Saya mengulangi, Hulk berada di jalan!
Itu mustahil.
Kamu perlu hentikannya sendiri.
Kamu hentikannya bersama-sama.
Di mana kedudukan kamu?
Lorong 121st, menuju ke utara Broadway!
Kita kembali, kami kembali.
Kita kembali. Mengapa kita kembali?
Biarkan saya melihat di bawah sana!
Baik tuan...
Makhluk apakah itu?
Pergi, pergi, pergi!
Tidak!
Salah satu milik kamu?
Apa yang telah kamu lakukan?
Tembak dia, Tembak dia!
Apakah kamu fikir senjata dapat menyakitinya?
Mari...
Booyah!
Pergi dari di sana!
Stacy!
Berikan saya keadaan sebenar perlawanan!
Tuan...
Katakan kepada mereka bawa apa yang mereka ada
dan menuju ke arah Harlem.
Ia sepetutnya saya.
Kamu perlu membiarkan saya kembali ke sana.
Apa yang kamu katakan?
Kamu fikir kamu bolen mengendalikannya?
Tidak, bukan, bukan mengendalikannya,
tetapi, Saya tidak tahu, mungkin mendekatinya.
Dan bagaimana jika kamu tidak boleh?
Kita membuat makhluk ini.
Kita semua.
Tolong.
- Daratkan kamu dekat situ.
- Tidak, jangan. Biarkan kita berada tinggi.
Buka pintu belakang.
Bruce! Bruce, berhenti!
Berhenti! apa yang kamu lakukan?
Fikirkan perkara ini!
Kamu tidak akan tahu bila kamu akan berubah!
Kamu perlu melakukan perkara ini!
Tolong, perkara ini adalah bodoh!
Betty, Saya perlu mencuba.
Maafkan saya.
- Masukkan dia!
- Mari...
Di sana. Betty!
Hulk!
Yaaa!
Mari!
Hanya itu kemampuan kamu?
Gunakan itu!
Berikannya bantuan!
Yang mana?
Bantu yang hijau!
Kamu fikir yang mana?
Potong yang satunya menjadi dua
Ross!
Tembak terus!
- Lihat, Saya akan menjatuhkannya!
- Pegang erat-erat!
Ayah?
Ayah cedera?
Biar saya bantu.
Saya selamat. Cari jalan keluar.
Kamu tidak mahukan kekuatan ini!
Sekarang lihat dia akan mati!
Awas!!!
Jeneral?
Kata terakhir?
Smesh Hulk!
Berhenti!
Tidak apa-apa.
Betty.
Isi semula.
Saya menghidu kekalahan.
Kamu tahu, Saya benci untuk berkata,
"Saya katakan demikian," Jeneral, ...
...tetapi Perajurit Luar biasa itu
telah dibekukan untuk satu tujuan.
Saya selalu merasakan perkakasan lebih boleh
dipercayai.
- Stark...
- Jeneral.
Kamu selalu memakai pakaian yang sesuai.
Touché.
- Saya dengar kamu mempunyai satu masalah yang luar biasa.
- Kamu perlu berbincang.
Kamu perlu menjelaskan.
Bagaimana jika saya mengatakan bahawa
kita akan menjadi satu pasukan?
Siapa "kita"?