എംസോണ്‍ റിലീസ് -1348
http://www.malayalamsubtitles.org/
www.facebook.com/msonepage
പരിഭാഷ : കൃഷ്ണപ്രസാദ് എം വി
ഓഹ്...
ആഹ്..കോപ്പ്
എന്ത്..?
ഓ...മൈര്!
അടിയന്തിര സേവനങ്ങൾ
എങ്ങിനെയാണ് നിങ്ങളെ സഹായിക്കേണ്ടത് ?
ഹലോ!എനിക്ക് തോന്നുന്നത് ഞാനൊരു കൊലപാതകം കണ്ടു എന്നാണ്..!
- വ്യക്തമായ സ്ഥലം പറയൂ.
- പക്ഷെ കൊലയാളി എന്നെ പിന്തുടരുന്നുണ്ട്.!
ശരി ,നിങ്ങൾ സ്ഥലം പറയൂ
.
പറയാം ,ഹോട്ടലിൽ ,മൈര്
ആഹ് അത് "ദ ബ്ലൂ ഹൻഡേഴ്സൺ" അല്ല "ദി ബ്ലൂ ഹാരിങ്ങ്ടൺ"?
"ദി ബ്ലൂ ഹാരിങ്ങ്ടൺ" ശരി
പക്ഷെ അല്ല , നിൽക്ക്
കൊല നടന്നത് ആ കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിലുള്ള കെട്ടിടത്തിലാണ്..
ഞാൻ എന്റെ റൂമിന്റെ ജനലിൽകൂടിയാണ് കണ്ടത്
അയാൾ എന്റെ ഹോട്ടലിൽ അല്ലായിരുന്നു
- രണ്ടാമത്തെ നിലയിൽ!
- മാഡം.
- അല്ല, മൂന്നാമത്തെ നില!
- നിങ്ങളുടെ പേരെന്താ?
- ആരെയെങ്കിലുമയക്ക്
- മാഡം..ഞങ്ങൾ...
മൈര്,ശരി
നിങ്ങൾ വിളിച്ചിരിക്കിന്ന നമ്പർ..
അതെ വ്ലാഡമിയറാണ് ബീപ്പ് ശബ്ദത്തിന് ശേഷം
സന്ദേശം പറയൂ..
വ്ലാഡിമിർ ഞാൻ വന്നുകൊണ്ടിക്കുന്നു
ദയവായി അവിടെ കാണണെ..
മൈര്...
ഓഹ്!
ഇതാണോ നീ ഇവിടെ എത്തണ്ട സമയം?
ക്ഷമിക്കണം....!
നീ താമസിച്ചെടി മൈരേ..!
നിന്റെ പരിപാടിയുടെ സമയം കഴിഞ്ഞു
എനിക്ക് വിശ്വസിക്കാൻ പറ്റുന്നില്ല നീ ഇങ്ങനെ ചെയ്യുമെന്ന്.
- അതെ, ക്ഷമിക്കണം.. പറ്റിപോയി.
- മൈര് ഒന്ന് നിർത്ത്.
ഇത് മുട്ടൻ അവരാതമായി പോയി
നീ എന്നെ നോക്ക്..
ഞാനൊരു കൊലപാതകം കണ്ടു..
- ഓഹോ,നന്നായി
- മതിയോ?
ഞാൻ ഉദ്ദേശിച്ചത് നീ പറയുന്ന
കാരണങ്ങൾ എപ്പോഴും ഇങ്ങനത്തെ ഊമ്പിത്തരങ്ങൾ ആകും.
- ശരി സമ്മതിച്ചു..
- വന്ന് റെഡിയാവ്.!
എനിക്ക് ഡാൻസ് ഉണ്ട്
മൈര്,പക്ഷ
എനിക്ക് വ്ലാഡിമിറിനെ കാണണം
- അവനിവിടെയില്ലേ
- ഉണ്ട്.
- പോ മൈര്
- എവിടെയാണെന്ന് അറിയില്ല.
ഓഹ്,ഹലോ ബ്രോ..
- ഇവിടത്തതെ അംഗമാണോ
- അല്ല.
ഓഹ്.സാരമില്ല ,വിഷമിക്കണ്ട
നിന്നെ ഞാൻ കുറച്ച് പൂറ് ഞാൻ കാണിച്ച് തരാം!
കുറച്ച് സ്ഥലം താ കാലവെടികളെ
ഇങ്ങോടൊന്ന് നോക്ക് കൂത്തിച്ചികളെ
നമ്മുടെ അവസാനത്തെ ഡാൻസ്‌കാരി എത്തിയിട്ടുണ്ട്..
അവസാനം. വന്നു.
സവോറ...
വ്ലാഡിമിർ
ഹേയ്....
പൂറ്, വ്ലാഡിമിർ
- എന്താ!
- മൈര്.
പോകല്ലേ..
മൈര്.
ആഹ്...
ഒരു നിമിഷം...
അവരാതിക്കാനായിട്ട്.. ഒന്ന് നിൽക്കൂ
ഒന്ന് പറയുന്നത് കേൾക്കൂ...
...മൈര്
ഒരു നിമിഷം നിൽക്കൂ....
ഓടല്ലേ
ഓഹ്..ഹായ്
ഹായ്.നമ്മക്ക് ഒന്ന് സംസാരിക്കാം..
ഒന്നുമില്ല നീ ഒന്ന് കൂളാവ്.
ഓഹ്..പൂറ്
സംസാരിക്കാം..പറയുന്നത് കേൾക്ക്
അരുത്.....!
മലയാളം സബ്ടൈറ്റിലുകൾക്ക് സന്ദർശിക്കുക
www.malayalamsubtitles.org