എംസോണ്‍ റിലീസ് -1348
http://www.malayalamsubtitles.org/
www.facebook.com/msonepage
പരിഭാഷ: ഷിഹാബ് എ ഹസ്സന്‍
FB: shihab.jub / ടെലഗ്രാം: @shihabmsone
വ്യോമസേനക്കൊരു
പാരമ്പര്യമുണ്ട്:
ആര്‍ക്കും വേണ്ടാത്ത ഷിപ്പായിരിക്കും
പുതുതായി ചേരുന്ന പൈലറ്റിന് ലഭിക്കുക.
എന്‍റെ ഫ്ലൈറ്റ് ഗ്രൂപ്പില്‍,
ലക്കി തേര്‍ട്ടീനായിരുന്നു ആ ഷിപ്പ്.
സാങ്കേതികമായി അവള്‍ക്ക്
കുഴപ്പങ്ങളൊന്നുമില്ലായിരുന്നു,
പക്ഷേ അവളെയവര്‍ എനിക്ക് നല്കും മുന്‍പ്
രണ്ടു സേനാവിഭാഗങ്ങളെ അവള്‍ക്ക് നഷ്ടമായിട്ടുണ്ടായിരുന്നു.
അവരാ ഷിപ്പും
അതിലുണ്ടായിരുന്ന മരിച്ചവരുടെ ...
അവശേഷിപ്പുകളും
തിരിച്ചെടുത്തു.
ക്രൂ മൊത്തമായി കൊല്ലപ്പെട്ടിട്ടും ഷിപ്പ് മാത്രം അതിജീവിക്കുക,
അതും രണ്ടു തവണ - അസാധാരണം തന്നെ, അല്ലേ?
അതിന് മുന്‍പോരിക്കലും
അങ്ങനെയൊരു കാര്യം...
ഞാന്‍
കേട്ടിട്ടേയില്ലായിരുന്നു.
അപ്പോഴാണ് അവളുടെ
സീരിയല്‍ നമ്പര്‍ ശ്രദ്ധിക്കപ്പെട്ടത്:
13-02313.
പതിമൂന്നില്‍ തുടങ്ങുകയും അവസാനിക്കുകയും മാത്രമല്ല,
അക്കങ്ങളുടെ തുകയും പതിമൂന്നായിരുന്നു.
അന്ധവിശ്വാസികളുടെ
കൂട്ടമാണ് പൈലറ്റുമാര്‍.
എന്‍റെ ഭാഗ്യം.
കോപ്പ്.
ഇവള്‍ നിനക്കുള്ളതാണ്,
ലെഫ്റ്റനന്‍റ്.
ആര്‍ക്കും വേണ്ടാത്തതാവും പുതുമുഖങ്ങള്‍ക്ക് കിട്ടുക,
അക്കാര്യം നിനക്കറിയാവുന്നതല്ലേ.
അയ്-അയ് സര്‍.
ഞാന്‍ കുറച്ച് സ്വാതന്ത്രമെടുത്തു,
കുഴപ്പമില്ലല്ലോ, മാഡം.
ചീഫ് വാറന്‍റ് ഓഫീസര്‍ ജാക്ക് ലീ, മാഡം.
"ജാക്കോ" എന്നു വിളിക്കും.
കോള്‍ഡി കട്ടര്‍.
പരിചയപ്പെട്ടതില്‍ സന്തോഷം.
കേട്ട കാര്യം നിങ്ങള്‍ ശരിയായി
ഉള്‍ക്കൊണ്ടിട്ടില്ലെന്ന് തോന്നുന്നല്ലോ മാഡം.
ഞാന്‍ അന്ധവിശ്വസിയല്ല, ജാക്ക്.
ഇത് വെറുമൊരു
യന്ത്രം മാത്രമാണ്.
അവിടെ നിങ്ങള്‍ക്ക്
തെറ്റി, മാഡം.
ഷിപ്പുകള്‍ക്ക് വ്യക്തിത്വമുണ്ട്.
അവയൊന്നും തന്നെ
വെറും യന്ത്രങ്ങളല്ല.
13 പ്രത്യേകിച്ചും.
ഞങ്ങളുടെ ആദ്യത്തെ ദൌത്യം,
ശത്രുക്കള്‍ നമ്മുടെ ഒരു ടെറാഫോം സ്റ്റേഷന്‍ ആക്രമിച്ചു,
അത് പരിശോധിക്കാനായി ഗത്യന്തരമില്ലാതെ
ഗ്രഹത്തിന്‍റെ ഭാഗത്തേക്ക് തിരിച്ചു വിടേണ്ടി വന്നു.
അവര്‍ 13 നകത്ത്
എന്നെ മുന്നില്‍ വിട്ടു
വെടിവെപ്പുണ്ടായാല്‍, പത്തില്‍ ഒമ്പത് തവണയും
തിരിച്ചെത്താതിരിക്കുന്നത് മുന്നില്‍ പോകുന്ന ഷിപ്പായിരിക്കും.
ഞാനതേക്കുറിച്ച് കൂടുതല്‍
ആലോചിക്കേണ്ടന്ന് വച്ചു.
ഹെന്‍ ഹൌസ്, ഇത് ലിമ വണ്‍ ത്രീയാണ്,
ലാന്‍റിങ് സോണ്‍ ക്ലിയറാണെന്ന് ഉറപ്പു വരുത്തുക. ഓവര്‍.
ഉറപ്പിക്കുന്നു. സെന്‍സറുകള്‍
സൂക്ഷിച്ചു കൊള്ളുക.
നിങ്ങളുടെ ഏരിയയില്‍ മറഞ്ഞിയിരിക്കുന്ന രണ്ട്
T-28 സ്റ്റെല്‍ത്ത് ഫൈറ്ററുകളെ AWACS കണ്ടെത്തിയിട്ടുണ്ട്.
ലാന്‍റിങ് സോണ്‍
ക്ലിയറാണ്.
ടെറാഫോമറിന്
വളവുണ്ടായിട്ടുണ്ട്.
നമുക്കിത് ശരിയാക്കണം.
ആ T-28 കള്‍ എങ്ങാനും  വന്നാല്‍, നമ്മള്‍ തീര്‍ന്നു.
മറീന്‍സ്, അഞ്ചു മിനിറ്റ്.
കണ്ടീഷന്‍ വണ്‍ റൈഫിള്‍സ്.
കണ്ടീഷന്‍ വണ്‍ റൈഫിള്‍സ്!
നമ്മള്‍ ഏത് ഷിപ്പിലാണെന്ന
കാര്യം അറിയാല്ലോ, ല്ലേ?
ഇത് ഷിപ്പൊന്നുമല്ല,
ചിറകുകളുള്ള ശവപ്പെട്ടിയാണ്.
മറീന്‍സ്, ഒരു മിനിറ്റ്.
ഫസ്റ്റ് ടീം, നിങ്ങള്‍ ടെന്‍ ടു ടു.
സെക്കന്‍റ് ടീം, നിങ്ങള്‍ ടു ടു സിക്സ്.
തേഡ് ടീം, നിങ്ങള്‍ സിക്സ് ടു ടെന്‍.
പോകാന്‍ റെഡിയല്ലേ?
- ഓ,ആഹ്!
- വാ, പോകാം!
പിന്‍ഭാഗം നോക്കേണ്ടത്
നിങ്ങളാണ്.
ലിമ സ്ക്വാഡ്രന്‍,
ഇത് ഹെന്‍ഹൌസാണ്.
രണ്ടു T-28 കള്‍ ആക്ടീവ് ആയതിന്‍റെ
റഡാര്‍ സൂചനകള്‍ കിട്ടിയിട്ടുണ്ട്,
180 വഹിച്ചു കൊണ്ട്
നിങ്ങളുടെ സ്ഥാനത്ത്.
മറീന്‍സ്, ഫാസ്റ്റ് മൂവേര്‍സ്
വരുന്നു. കവര്‍ ചെയ്യൂ.
എല്ലാവരും ഒത്തൊരുമിച്ച്,
LZ അപകടത്തില്‍.
ഇവിടന്ന് പുറത്തുകടക്കാനായി
ഉടന്‍ തിരിച്ചെത്തുക.
- സെവന്‍ സീറോ, നീയെന്തായീ ചെയ്യുന്നേ?
- ഇവിടന്ന് രക്ഷപ്പെടുന്നു!
കുറേപ്പേര്‍ ഇപ്പൊഴും
താഴെയുണ്ട്, ജോക്കി.
ദൈവമേ.
ബാക്കിയുള്ള യൂണിറ്റ് എല്ലാവരും
പതിമൂന്നിലേക്ക് വരിക, വേഗം!
ഏറ്റു മുട്ടാന്‍ തയ്യാറായി
ശത്രുക്കളുടെ രണ്ട് സ്ക്വാഡുകള്‍,
കൂടാതെ 28 കള്‍
തിരിച്ചു വരുന്നുമുണ്ട്.
ഹെന്‍ഹൌസ്, ഇത് വണ്‍ ത്രീയാണ്.
ഞങ്ങള്‍ക്ക് പോകാന്‍ സാധിക്കില്ല.
വ്യോമമാര്‍ഗ്ഗമുള്ള
പിന്തുണ വേണം.
അവര്‍ ഞങ്ങളെ
ഞെരുക്കുകയാണ്.
15 സെക്കന്‍റുകള്‍ കൂടി.
നാശം, ഒരാള്‍ കൂടി
പുറത്തുണ്ട്.
10 സെക്കന്‍റുകള്‍ കൂടി.
- ആയിട്ടില്ല.
- നാശം പിടിക്കാന്‍, എന്നെക്കൂടി കൊണ്ട് പോ!
നിന്നെ കിട്ടി.
വേഗം വാ.
ഓഹ്, മൈ ഗോഡ്!
കമോണ്‍!
സ്പൈക്!
- അവനെത്തി.
- വെടിയുതിര്‍ക്കുന്നു.
- വീഴുന്നു! നിര്‍ത്തുക.
- കട്ടര്‍, നിനക്ക് സാധിക്കില്ലേ?
- കട്ടര്‍?
വീഴുന്നു! നിര്‍ത്തുക.
ഞാനിവിടെയൊന്ന്
തീ തുപ്പാന്‍ പോകുവാ.
തോക്കുകള്‍!
സ്പൈക്ക്!
ഫ്ലെയര്‍, ഒഴിവാകൂ.
ജാക്കോ, അവന്മാരെ ഒഴിവാക്ക്.
മനസ്സിലായി.
അത്ര എളുപ്പമല്ല, കട്ടര്‍.
ഈ തൂണുകള്‍ ഒരുപാടുണ്ട്.
കൂട്ടിയിടിക്കാന്‍ സാധ്യത.
ജാക്കോ, തൂണുകള്‍ വെടി വച്ചിട്.
- കട്ടര്‍, അവര്‍ നമ്മളെ പൂട്ടി.
- കൂട്ടിയിടിക്കാന്‍ സാധ്യത.
ഒരു തായോളിയെ കിട്ടി.
നേരെ മുന്നില്‍.
നാശം, നമ്മുടെ പക്കല്‍
വെടിക്കോപ്പുകളില്ല.
- കട്ടര്‍...
- ഇവന്‍റെ കാര്യം ഞാനേറ്റ്.
കോപ്പ്, പേടിച്ച്
മനുഷ്യന്‍റെ വളി പോയി.
കമോണ്‍, ബോയ്സ്.
ആദ്യ റൌണ്ട് ഡേവില്‍.
നിന്‍റെ കാര്യത്തില്‍
എനിക്ക് തെറ്റുപറ്റി.
പോ!
ലക്കി തേര്‍ട്ടീനില്‍ ഞാന്‍
19 ആക്രമണ ദൌത്യങ്ങള്‍ കൂടി പറന്നു
എല്ലാത്തവണയും ഒരൊറ്റ
അത്യാഹിതം പോലും ഉണ്ടായില്ല.
ഞാന്‍ സമ്മതിക്കുന്നു ലെഫ്റ്റനന്‍റ്,
ഈ പുരാവസ്തു ഉപയോഗിച്ചിട്ട് പോലും
നിങ്ങള്‍ വളരെ നന്നായി ചെയ്തു.
താങ്ക്യു, സാര്‍.
മൂന്ന് വ്യത്യസ്ത
ആക്രമണപ്പറക്കലുകളില്‍,
വീണ്ടും യുദ്ധം ചെയ്യാന്‍ കഴിയും വിധത്തില്‍
തിരിച്ചെത്തിയ ഏക ഷിപ്പ് ലക്കി തേര്‍ട്ടീന്‍ മാത്രമായിരുന്നു
രണ്ട് പുത്തന്‍ വിസ്കി ബ്ലാക്ക്ഹോക്കുകള്‍
ഇവിടെക്ക് വരുന്നുണ്ട്.
ഈ "ബോള്‍ട്ട് ബക്കറ്റി"നെ
അതുമായി വച്ച് മാറുന്നോ?
ഓരോ തവണയും അവള്‍ ഞങ്ങളെ
സുരക്ഷിതമായി തിരികെയെത്തിച്ചു.
താഴെ അതിശക്തമായ വെടി വെപ്പുണ്ടായിരുന്ന
സാഹചര്യങ്ങളില്‍ പോലും,
എനിക്ക് കോക്ക്പിറ്റില്‍ നിന്നും താഴെ
ബോംബ് കഷണങ്ങളിലേക്ക് ഇറങ്ങാമായിരുന്നു .
നന്ദിയുണ്ട് സാര്‍, പക്ഷേ എനിക്കീ
"ബോള്‍ട്ട് ബക്കറ്റിനെ" തന്നെ മതി.
അവളാണ് എല്ലായ്പ്പോഴും
എന്നെ സംരക്ഷിക്കുന്നത്.
ഒരു പോറല്‍ പോലും എല്‍ക്കാതെയുള്ള
പത്താമത്തെ ദൌത്യത്തിന് ശേഷം,
മറ്റ് പൈലറ്റുമാര്‍ "ലക്കി പതിമൂന്നെന്ന്"
അക്ഷരാര്‍ഥത്തില്‍ ഉദ്ദേശിച്ച് തന്നെ പറയാന്‍ തുടങ്ങി.
ഹെന്‍ഹൌസ്,
ഇത് നിന്‍ജ 112 ആണ്.
ശത്രു ഞങ്ങളുടെ തലക്ക് മുകളിലുണ്ട്,
എവിടെ ഞങ്ങളുടെ വാഹനം?
ഞങ്ങളിവിടെത്തന്നെയുണ്ട്,
സാര്‍ജന്‍റ്.
ദൈവത്തിന് നന്ദി.
ഞാന്‍ വെടിയുതിര്‍ത്ത് കൊണ്ടിരിക്കാം.
നിങ്ങളുടെ ആളുകളെയെല്ലാം അകത്ത് കയറ്റിക്കോളൂ
ശരി. കോണ്ടാക്ട്സ്
അവസാനിപ്പിക്കൂ.
പിയേര്‍സ്, അവനെ ഇവിടെ
നിന്ന് കൊണ്ടുപോകൂ.
അകത്ത് കയറൂ. വേഗം.
കവര്‍ ചെയ്യുന്നു.
പോ!
ശത്രുക്കള്‍ പുനസംഘടിച്ചു, അവര്‍
അതിവേഗം തിരിച്ചെത്തുന്നു.
- ഞാനെത്തി.
- കട്ടര്‍, പോകാം!
അങ്ങനെ ചെയ്യാം.
ഹെന്‍ഹൌസ്, ഇത് ലിമാ 13 യാണ്.
നിന്‍ജ 112 സുരക്ഷിതമാണ്.
ഞങ്ങള്‍ ബേസിലേക്ക്
മടങ്ങുകയാണ്.
സാര്‍ജന്‍റ്, അവിടെ നിങ്ങളുടെ
ആളുകളെല്ലാം ഓക്കെയല്ലേ?
ഞങ്ങള്‍ പോകാന്‍ തയ്യാറാണ് മാഡം.
ഞങ്ങള്‍ കഷ്ടിച്ചാ രക്ഷപ്പെട്ടത്.
നാശം!
കോപ്പ്.
കമോണ്‍ പെണ്ണേ. ഞങ്ങളെ
ഇവിടന്ന് രക്ഷപ്പെടുത്തിക്കൊണ്ട് പോ.
നോ. പിടിച്ചിരുന്നോ.
- കമോണ്‍!
- താഴേക്ക് പതിക്കുന്നു! ...ഉയര്‍ത്ത്.
കട്ടര്‍? കോള്‍ബി,
നീ ഓക്കെയാണോ?
അതേ, ഞാന്‍
ഓക്കെയാണ്. നിങ്ങളോ?
- ശരിക്കൊന്ന് കുലുങ്ങി, എന്നാലും ചത്തിട്ടില്ല.
- ഞങ്ങള്‍ക്ക് കുഴപ്പമില്ല.
അറുപത് ഡിഗ്രി ആംഗിളില്‍,
150 മീറ്റര്‍ അകലെ ശത്രുക്കള്‍.
അവന്മാരെ അവിടന്ന് തുരത്തൂ.
സഹായം എത്തുംവരെ സുരക്ഷ ഒരുക്കൂ.
ഞാന്‍ പീരങ്കിയൊന്ന് ചൂടാക്കട്ടെ.
വെടിക്കോപ്പുകള്‍ തീരും വരെ നിങ്ങളെ ഞാന്‍ കവര്‍ ചെയ്യാം,
അതിന് ശേഷം ഞാനിതെല്ലാം അവസാനിപ്പിക്കും.
നിന്നെ ഞാനവന്മാര്‍ക്ക്
വിട്ടുകൊടുക്കില്ല.
ശരി പിള്ളാരെ, ഇത് ഞാന്‍
നോക്കിക്കോളാം. പൊയ്ക്കൊ.
കൂട്ടം കൂടാതെ,
നീങ്ങിക്കൊണ്ടിരിക്കൂ!
ലീ, നീയൊന്നിങ്ങോട്ട്
വരുന്നുണ്ടോ!
വരിനെടാ, മൈരുകളേ!
കോപ്പ്!
കോപ്പ്...
ഓഹ് ദൈവമേ,
എന്നോട് ക്ഷമിക്കൂ.
ഫൈവ്, ഫോര്‍, ത്രീ,
ടു...
അവള്‍ക്ക്
പോകാനിഷ്ടമില്ലെന്ന് തോന്നുന്നു.
ശത്രു കണ്‍മുന്നില്‍.
ഇഷ്ടം പോലെ വെടിവച്ചോ!
എന്‍റെ ഷിപ്പില്‍ നിന്നിറങ്ങിനെടാ,
നാറികളേ!
താഴ്ന്നു കിടക്ക്!
അവര്‍ ഞങ്ങളെയെല്ലാം
രക്ഷപ്പെടുത്തി,
പോര്‍ക്കളത്തില്‍ കാഴ്ച വച്ച അസാമാന്യധീരതക്ക്
അവരെനിക്ക് ഫ്ലയിംഗ് ക്രോസ് നല്കി ആദരിച്ചു.
പുത്തന്‍പുതിയ വിസ്കി ബ്ലാക്ക്ഹോക്കുകളില്‍
ഒന്നെനിക്ക് നല്കി.
ഇതൊരു ഉഗ്രന്‍ ഷിപ്പാണ്,
ഏറ്റവും മികച്ചവയില്‍ ഒന്ന്.
എങ്കിലും, ലക്കി തേര്‍ട്ടീനില്‍ ഒരേയൊരു
ദൌത്യത്തില്‍ കൂടി പറക്കാനുള്ള
അവസരത്തിന് പകരമായി ഒന്നുമാലോചിക്കാതെ
ഞാനതിനെ വച്ച് മാറാന്‍  തയ്യാറാണ്.
ലിമ വണ്‍ ത്രീ,
നിങ്ങള്‍ ഞങ്ങളുടെ നിരീക്ഷണപരിധിക്കുള്ളിലുണ്ട്.
പരിഭാഷ: ഷിഹാബ് എ ഹസ്സന്‍
FB: shihab.jub / ടെലഗ്രാം: @shihabmsone
മലയാളം സബ്ടൈറ്റിലുകൾക്ക് സന്ദർശിക്കുക
www.malayalamsubtitles.org