എംസോണ്‍ റിലീസ് -1348
http://www.malayalamsubtitles.org/
www.facebook.com/msonepage
പരിഭാഷ: ഷിഹാബ് എ ഹസ്സന്‍
FB: shihab.jub / ടെലഗ്രാം: @shihabmsone
എന്തായി?
കഴിഞ്ഞയാഴ്ചത്തെ നമ്മുടെ കച്ചവടം
പോലെ തന്നെ, ചത്തു കിടക്കുന്നു.
ചത്തു മലച്ച്.
അടിപൊളി.
വെറും അടിപൊളിയല്ല,
ഒന്നൊന്നര അടിപൊളി.
ഹൊ! അതേ,
ഇതൊക്കെ ഇതിലുള്ളതാ.
പക്ഷേ ഇതുവഴി പോകുന്ന ആരെങ്കിലും
നമുക്കൊരു ലിഫ്റ്റ് തരാതിരിക്കില്ല.
ഇതിലേ ആരും
വരുമെന്ന് തോന്നുന്നില്ല.
നമ്മളെപ്പോലുള്ള
മണ്ടന്‍മാരല്ലാതെ.
നമ്മളീ വഴി
വരരുതായിരുന്നു.
റേഡിയേറ്ററിന്‍റെ
കാര്യത്തില്‍ തീരുമാനമായി.
ഫീനിക്സില്‍ വച്ച് ഞാന്‍ പറഞ്ഞത് പോലെ
നീ വെള്ളം നോക്കിയാരുന്നോ?
ഉവ്വ്, കുഴപ്പമില്ലായിരുന്നു.
ഫീനിക്സില്‍ വച്ച് കുഴപ്പമില്ലായിരുന്നെങ്കില്‍
ഇവിടെ വച്ചിത് നിന്നുപോകാന്‍ സാധ്യതയില്ല.
ഇനി ആ കുറ്റവും എന്‍റെ തലയിടാന്‍
നോക്കല്ലേ, കാര്‍ന്നോരേ.
"ഞാൻ പോയിട്ടില്ലാത്ത ഈ ഭൂമിയുടെ ഒരു ഭാഗവുമില്ല"
എന്നു പറയുന്ന തരക്കാരാ നീയൊക്കെ.
ഉവ്വ, നിങ്ങള് പിന്നെ വല്യ
അമേരിക്കന്‍ പര്യവേഷകനാണല്ലോ.
നിങ്ങള്‍ക്കതങ്ങ്
റേഡിയേറ്ററില്‍ ഒഴിക്കരുതോ?
അത് ചത്ത്, ചെക്കാ.
ചത്തതൊന്നും
തിരിച്ചു വരില്ല.
അതിപ്പോ ഒരു പ്ലിമത്തിന് (കാര്‍)
വേണ്ടിയായാല്‍ പോലും.
ശരി.
അപ്പോ, നമ്മളിനിയെന്താ ചെയ്യുക?
രാത്രി ഇവിടെ വിശ്രമിക്കാം.
എന്നിട്ട് നേരം വെളുക്കുന്നതിന്
തൊട്ട് മുന്‍പ്, നല്ല കാലാവസ്ഥയില്‍,
നടക്കാന്‍ തുടങ്ങാം.
നടക്കാനോ?
അവസാനത്തെ സ്റ്റേഷന്‍
വരെയുള്ള ദൂരമോ?
അതേ.
നന്നായിരിക്കുന്നു.
നല്ല കലക്കന്‍...
ഊമ്പിയ ഐഡിയ!
നേരത്തെ അങ്ങനെ പറഞ്ഞതിന് സോറി.
ഇതൊന്നും നിന്‍റെ കുറ്റം കൊണ്ടല്ല.
ചില നേരം എന്‍റെ സ്വഭാവം
വെറും അലമ്പാ.
വീടുതോറുമുള്ള വിൽപ്പനക്കാരന്‍റെ
ദിവസങ്ങൾ എണ്ണപ്പെട്ട് കൊണ്ടിരിക്കുകയാണ്.
കമോണ്‍.
ഞാനിപ്പോ എന്താ
വിചാരിക്കുന്നതെന്നറിയാമോ?
മനോഭാവത്തിലാണ് കാര്യം.
മനോഭാവം ശരിയാണെങ്കില്‍
എന്തും വിൽക്കാൻ കഴിയും.
നിനക്കാണെങ്കില്‍
അതൊരുപാടുണ്ട് താനും.
ഇതെന്നെ കടലിനെ
ഓര്‍മ്മിപ്പിക്കുന്നു.
ഞാന്‍ സമുദ്രം
കണ്ടിട്ടേയില്ല.
അപ്പോള്‍പ്പിന്നെ നിങ്ങളുടെ
വാക്കുകള്‍ മുഖവിലക്കെടുത്തേ പറ്റൂ.
ലക്ഷക്കണക്കിന് വര്‍ഷങ്ങള്‍ക്ക് മുന്‍പ് ഈ മരുഭൂമി
കടലിന്‍റെ അടിത്തട്ടായിരുന്നു എന്നറിയാമോ?
ഇവിടെല്ലാം വെള്ളമായിരുന്നു,
മനോഹര ജീവികളുടെ വാസസ്ഥാനം.
ലോകം ഒരു
പഴയ ഇടമാണ്.
ദീര്‍ഘകാലം വെള്ളമല്ലാതെ
മറ്റൊന്നും ഉണ്ടായിരുന്നില്ല.
ഇതുപോലെയുള്ള രാത്രികള്‍,
എന്നെ ആശ്ചര്യപ്പെടുത്തുന്നു:
ആളുകളുടെ പ്രേതങ്ങൾക്ക് ഒരു വീടിനെ
വേട്ടയാടാൻ കഴിയുമെങ്കിൽ,
ജീവജാലങ്ങളുടെ പ്രേതങ്ങൾക്ക്
അവരുടെ മുന്‍വാസസ്ഥലത്തെ
വേട്ടയാടാൻ കഴിയാത്തത് എന്തുകൊണ്ടാണ്?
നിങ്ങള്‍ പറയുന്നതൊന്നും
എനിക്ക് മനസ്സിലാകുന്നില്ല.
ഞാന്‍ പിന്‍സീറ്റില്‍
കിടന്നുറങ്ങാന്‍ പോകുന്നു.
നിങ്ങള്‍ മുന്നില്‍
കിടന്നോ.
പഴയ കാലം, അത് വളരെ
നല്ലതായിരുന്നിരിക്കണം.
ലോകത്തൊന്നിനെക്കുറിച്ചും ആശങ്കപ്പെടാതെ
വെറുതെ നീന്തിത്തുടിച്ചു നടക്കാം.
എന്ത്?
- എഴുന്നേല്‍ക്ക്.
- എന്താ?
ശ്ശ്. നോക്ക്.
ഇതെന്ത് കോപ്പ്!
വോവ്!
ഇതുപോലൊരു കാഴ്ച
നിങ്ങളിതിന് മുന്‍പ് കണ്ടിട്ടുണ്ടോ?
ഒരിക്കലുമില്ല.
ഇത്...
ഇതെത്ര മനോഹരമാണ്.
നിങ്ങള്‍ പറഞ്ഞത് പോലെ
എന്തോ ആയിരിക്കണം.
പഴയ കാലത്തെ
പ്രേതങ്ങള്‍.
ബൂ!
നിങ്ങളത് കണ്ടോ?
- ഹേയ്.
- ഓഹ്, എന്‍റെ ദൈവമേ!
എനിക്കവയെ
അനുഭവിക്കാന്‍ കഴിയുന്നുണ്ട്!
എന്ത് രസമാ.
ഹേയ്, ഒരു നിമിഷം
ഒന്നടങ്ങ് കുട്ടീ.
നീയെന്തായീ ചെയ്യുന്നേ?
ഞാന്‍ അങ്ങോട്ടേക്ക്
പോകുകയാണ്!
നിനക്കെന്താ വട്ടുണ്ടോ!
എനിക്ക് നീന്തണം!
ഹേയ്, ഇങ്ങോട്ട്
തിരിച്ചു പോരേ!
എന്തായിത്?
ഹേയ്!
നോക്ക്, നിന്‍റെ
പിന്നിലേക്ക് നോക്ക്!
ഹേയ്! നോക്ക്!
പമ്പര വിഡ്ഢി!
സൂക്ഷിച്ച്!
നിന്‍റെ പിന്നില്‍!
നോക്ക്!
പരിഭാഷ: ഷിഹാബ് എ ഹസ്സന്‍
FB: shihab.jub / ടെലഗ്രാം: @shihabmsone
മലയാളം സബ്ടൈറ്റിലുകൾക്ക് സന്ദർശിക്കുക
www.malayalamsubtitles.org