എംസോണ്‍ റിലീസ് -1348
http://www.malayalamsubtitles.org/
www.facebook.com/msonepage
പരിഭാഷ: കൃഷ്ണപ്രസാദ്‌ എം വി.
ഹ, എന്താ ഹാങ്കിത് ആ നോക്കുകുത്തി
നിനക്കൊരു സമ്മാനമായി കണ്ടുകൂടെ.?
ജേക്ക് അല്പം സഹൃദം കാണിക്കാൻ ശ്രമിച്ചതല്ലേ..?
രണ്ടുപേരുടെയും വിളകൾക്ക് വെള്ളം ഒഴിക്കുന്നത് സൗഹൃദം..
പരസ്പരം ഭക്ഷണം പങ്കുവച്ചാൽ അത് സൗഹൃദം.!
പക്ഷെ ആ വച്ചിരിക്കുന്ന സാധനം
കാണുമ്പോഴേ തലവേദന പിടിക്കും..
ഒരു കഷ്ണം കൂടി കഴിക്കുന്നോ പെണ്ണേ..
ഇനി കഴിച്ചാൽ എന്റെ വയറ് പൊട്ടും.!
- ആഹ്, മൈര്
- എന്താ ഹാങ്ക്.!
ജെങ്കിയുടെ പശുക്കളാണോ?..
ആണെങ്കിൽ കുഴപ്പമില്ലായിരുന്നു ,പെണ്ണേ
സംരക്ഷണ കവച്ചത്തിൽ വീണ്ടും
തുളകൾ കാണുന്നുണ്ട്.!
കുറച്ചധികമെണ്ണം നമ്മുടെ
വയലിൽ കാണുന്നുണ്ട്.
അതെ, നീ മെല്ലിനെ ഒന്ന്
അറിയിച്ചേക്ക്..
ഞാൻ വേഗം അവിടേക്ക് ചെല്ലട്ടെ..
നമ്മുടെ സ്ഥലം അതിക്രമിച്ച് കയറാൻ
പാകത്തിന് കിടക്കുന്നത് എനിക്കിഷ്ടമല്ല..
സൂക്ഷിക്കണെ.
ഹെൻട്രി ഗ്രേവ്‌സ് !മെൽ കേൾക്കുന്നുണ്ടോ?
സിസ്റ്റം എല്ലാം ഓൺലൈൻ ആണ്..
എല്ലാം ഓക്കെയാണ് ഹണീ.
കാഴ്ചയ്ക്ക് സാത്താന്‍റെ
ലൂക്കൊക്കെ ആണെങ്കിലും,
പശുക്കള്‍ക്ക് പോലും പേടിയില്ല.
നിനക്കതിഷ്ടമല്ലെങ്കിൽ വലിച്ച് പറച്ച്
കളഞ്ഞൂടെ?
ഞാൻ ശ്രമിച്ച് നോക്കി
പക്ഷെ അതിന് നല്ല ഉറപ്പാണ്
നമ്മള്‍ നീങ്ങാന്‍ പോകുന്നു.
ഞാൻ വിള്ളലുള്ള ഭാഗത്തെത്തി പെണ്ണേ
,കുറെ പശുക്കൾ മുന്നിലുണ്ട്
അവയെ വീടിനടുത്തേക്ക്
മാറ്റാന്‍ പറഞ്ഞിരുന്നതല്ലേ.
ഇവിടന്ന് പോ പശുക്കളെ
ശൂ.... ശൂ...
പശുകൂട്ടത്തെ മാറ്റുന്നത് അല്പം പണിയാണ് ഹണി.
ഇപ്പോൾ ഞാൻ അല്പം തിരക്കിലാണ്
ആഹ്!
ഓഹ്! മൈര് മൂഞ്ചി
- ഹാങ്ക്?
- എന്താ പെണ്ണേ?
കിഴക്ക് ഭാഗത്തും ചില
വിള്ളലുകൾ കാണുന്നു.
കർത്താവേ, ഇനിയും വിള്ളലുകളോ?
എന്താണതെന്നറിയില്ല,
പക്ഷേ ഇന്നവ ശരിക്കും ചുറ്റപ്പെട്ടിട്ടുണ്ട്.
ഒറ്റക്ക് പിടിച്ചുനിൽക്കാൻ പറ്റില്ല
ആരെങ്കിലും സഹായത്തിന്  വേണം.
ശരി ഞാൻ മറ്റുള്ളവരെ വിളിക്കാം.
ജേക്ക് !
ജേക്ക്!
ബെത്ത് ഗ്രേവ്സ് വിളിച്ചിരുന്നു
ഹങ്കിന് അവിടെ സഹായം
വേണമെന്ന് തോന്നുന്നു!
ഇതിൽ ഇനിയും പണി ബാക്കിയുണ്ട്.
ഇവൾ ഒരു പോരാട്ടത്തിന് തയ്യാറായിട്ടില്ല.
എന്താ ജേക്കിത്, അവളൊരിക്കലും
മുഴുവനായി തയ്യാറാകില്ല.
- നീ വേഗം ചെല്ലാൻ നോക്ക്
- കാർണ്ണിഗോറിൽ പണിയുന്നത് ഒരു കലയാണ് സ്ത്രീയേ!
- നിനക്ക് യുദ്ധകളത്തിലേക്ക് നേരിട്ട് ഇറങ്ങണ്ടല്ലോ!
- എന്തായാലും നീ മൈക്കലാഞ്ചലോ ഒന്നുമല്ല ജേക്ക് .!
ശരിയല്ലേ!
എനിക്ക് സാമ്യം കൂടുതൽ ഡാവിഞ്ചിയുമായാണ്
കാരണം യന്ത്രത്തിന്റെ നിർമ്മിതിയും
സൗന്ദര്യവും ഞാൻ തന്നെ നോക്കണം.!
എങ്ങനെയുണ്ടായിരുന്നു ഹാങ്ക്
എന്തായാലും അവിടത്തെ കാര്യം ശരിയാക്കി.!
സന്തോഷവാർത്ത എന്താണെന്ന് വച്ചാൽ
ഞാൻ പശുകൂട്ടത്തെയും കൊണ്ടാണ് വരുന്നത്.
ഇതെന്ത് മൈരാ?
നീ ആ മലയുടെ ഭാഗം കാണുന്നുണ്ടോ?
ഉണ്ട്!പക്ഷെ എനിക്ക് റീഡിങ്ങ് കിട്ടുന്നില്ല
നിനക്കല്പം കൂടി അടുത്തേക്ക് പോകാമോ?
നിൽക്ക്!
കർത്താവേ മൂഞ്ചി!
എന്ത്! ഇങ്ങനെ വരാൻ വഴിയില്ല!!
സെൻസറുകൾ പറയുന്നത്
ആയിരക്കണക്കിന് വിള്ളലുകൾ ഉണ്ടെന്നാണ്!
ആയിരമോ!ദൈവമേ!
എല്ലാവരോടും പറ
ഞാൻ മലയടിവാരത്തിലുണ്ടാകും !
വേഗം ബംഗർ തുറന്ന് ബാക്കിയുള്ളവരെ
അതിലേക്ക് കയറ്റ്!
- മെൽ കേൾക്കുന്നുണ്ടോ
- ഉണ്ട് പറഞ്ഞോളു ബെത്ത്
ഹാങ്ക് പറഞ്ഞു എത്രയും വേഗം
മലയടിവാരത്തിലേക്ക് ചെല്ലാൻ
എന്തോ ഒരു കൂട്ടം ആക്രമിക്കാൻ വരുന്നുണ്ട്
- ദാ ഞാൻ പോകുന്നു!
സോറി !ഇനി പിന്നെ കളിക്കാം!
ശരിയാണ് ജെന്നി
ഇനി ഏത് നിമിഷം വേണമെങ്കിലും
ഈ താഴ്വാരം ഡീ ബീകളെ കൊണ്ട് നിറയാം
ഡബ്ബിനെയും സാറയെയും വിളിക്ക്
വരുന്ന വഴിക്ക് കൂട്ടിക്കോ
പിന്നെ ആ കിളവൻ ഹരിസനെയും !
അയാൾ എത്രമാത്രം കുടിച്ചിട്ടുണ്ടെന്നുള്ളത് എനിക്ക് പ്രശ്നമല്ല
അയാളെയും കൂട്ട്.!
ഡാർലെനെ, ദൈവമേ
രാത്രി മുഴുവൻ നിന്നെ വിളിക്കാൻ ശ്രമിക്കുകയായിരുന്നു
ഹാങ്കിന് എല്ലാ മെക്കുകളെയും വേണം
എല്ലാവരും മലയടിവാരത്തിലേക്ക് എത്രയും വേഗം ചെല്ലു!
ഓഹ്!മൈര്
ഹെലൻ ഞാൻ ശരിയായ
സ്ഥലത്താണെന്ന് നിനക്കുറപ്പാണോ?
അവിടെ ഒരു വലിയ
വിള്ളൽ കാണുന്നുണ്ടോ?
- ഉണ്ട്!
- എന്നാൽ ശരിയായ സ്ഥലത്ത് തന്നെയാ!
ഹാങ്ക് വരും വരെ അവിടെ നിൽക്ക്
ആ പടയിളകി വരുന്ന ആക്രി
സാധനങ്ങളെ കൊന്ന് തള്ളാം ജേക്ക്!
മാറി നിൽക്ക് കിളവി!
നിങ്ങൾ രണ്ടുപേരും ഒന്ന് നിർത്താമോ?
നമ്മുക്ക് ജോലിയുണ്ട് തീർക്കാൻ!
ഇവിടെ നിന്ന് യുദ്ധം ചെയ്താൽ അവയെ
തടഞ്ഞ് നിർത്താൻ ആവുമോ?
അവിടെയുള്ള കുടുംബങ്ങൾക്ക്
ബങ്കരിൽ കേറാൻ നമ്മൾ ആവശ്യത്തിന് സമയം ഉണ്ടാക്കി കൊടുക്കണം..
അതിന് ഇവിടെ നിന്ന് പോരാടുന്നതാണ് ഉത്തമം.!
ബെത്ത്, വേറെ ആരൊക്കെ വരുന്നുണ്ട്?
സിങ്ങ്സ് ഒറ്റപ്പെട്ട് പോയി.
ക്യാമൽ സഹോദരന്മാരെ കിട്ടുന്നില്ല.!
എന്നോട് ക്ഷമിക്കണം ഹാങ്ക്.!
മൈര്!അപ്പോൾ നമ്മൾ മൂന്ന് പേരെയുള്ളോ?
എന്തായാലും എനിക്കൊരു
വീര മരണം ലഭിക്കുമല്ലോ!
മലയാളം പരിഭാഷകൾക്ക് സന്ദ൪ശിക്കുക
www.malayalamsubtitles.org
www.facebook.com/groups/MSONEsubs
തുടങ്ങാം കൂട്ടുകാരെ
നമ്മുടെ കടമ നിർവഹിക്കാനുള്ള സമയമാണിത് !
- ഫയർ!
- യാഹ്‌!
- അവിടെ എന്തായി ബെത്ത്?
- മില്ലെറുടെ കുടുംബവും ഹട്ട്സും അകത്ത് കയറി!
പെന്നിബോണ്‍ കുടുംബവും പ്രീസ്റ്റ്ലിയും
15 - 20 മിനിറ്റില്‍ എത്തുമെന്ന് പറഞ്ഞു.
- നിങ്ങൾക്ക് തടയാൻ കഴിയുമോ?
- ഞങ്ങൾക്കാവുന്ന തരത്തിൽ ശ്രമിക്കാം!
ഒരു 20 മിനിറ്റ് പറ്റുമോ?
2 മിനിറ്റ് പറ്റുമോ എന്നറിയില്ല!
നമുക്ക് പറ്റുന്നത്രയും
പിടിച്ചുനിൽക്കാം.!
ദേ വരുന്നു ഒരു കൂട്ടം.
- അവ നമ്മുടെ വശങ്ങളിലൂടെ പോകുന്നു
- നമ്മളെ കടന്ന് ഒറ്റണ്ണത്തിന്നെ പോകാനനുവദികരുത്!
ഇതുങ്ങൾ ഒരുപാടുണ്ട്
നമ്മളെകൊണ്ട് കൂട്ടിയാൽ കൂടില്ല!
ഞങ്ങൾക്ക് വെടിയുണ്ടകൾ
ഇനിയും ആവശ്യമുണ്ട് ബെത്ത് .!
- ഒരു നിമിഷം ഹാങ്ക്
- നീ ചെല്ല് ഇത് ഞാൻ നോക്കാം!
സൂക്ഷിച്ച് ,പൊന്നേ..
അതേ അവർ പറഞ്ഞത് നിന്റെ ജോലി കള
എന്നിട്ട് ഒരു കർഷകനാവ് ..
പക്ഷെ ഈ ആ നാറികൾ
ഈ രാക്ഷസകീടങ്ങളെ കുറിച്ച് പറഞ്ഞില്ല..
- അവറ്റകൾ വന്നുകൊണ്ടേയിരിക്കുന്നു.
- പിന്നോട്ട് പോ
മൈര്
-എന്റെ വെടിയുണ്ടകൾ തീർന്നു!
- എന്റെ മിസൈലുകൾ തീരാൻ പോകുന്നു.
വേഗം,ബെത്ത്..
ആഹ് വന്നു
ജേക്ക് പോയി റീലോഡ് ചെയ്യൂ
ഞാൻ നിന്നെ കവർ ചെയ്യാം
ശരി ഞാൻ പോകുന്നു..!
ഹാങ്ക് , ഫ്രാൻക്ലിനും ,ബ്യൂർഗാർഡ്സും  വരുന്നുണ്ട്..
പക്ഷെ ഇതുവരെ ഇവിടെയെത്തിയിട്ടില്ല
ചില ഡീബീകൾ ഇവിടേക്കും വരുന്നുണ്ട്
ഓട്ടോകാനോനുകൾ അവറ്റകളെ വെടിവച്ചിടുന്നുണ്ട്..
- പക്ഷെ നിങ്ങൾക്ക് അവിടെ പിടിച്ച് നിൽക്കാന്‍ കഴിയില്ല...
- ഞങ്ങൾ നോക്കിക്കോളാം  പേടിക്കണ്ട.
മൈര്....
ഹാങ്ക് നമ്മുടെ നിക്കർ കീറാറായി..!
- ജേക്ക് എന്താ ഇത്രയും സമയമെടുക്കുന്നത്.
- ജേക്ക്!
- ജേക്ക്?
- എന്താ?ഞാൻ നിറച്ചുകൊണ്ടിരിക്കുന്നു!
കാർണിഗോറിന്റെ പ്രത്യേകത കൃത്യതയാണ് ,വേഗതയല്ല
- ജേക്ക് കേൾക്കുന്നുണ്ടോ?
- ഉണ്ട് ,കുഴപ്പമൊന്നുമില്ലല്ലോ
അവസാനത്തെ ഫാമിലിയും ബങ്കറിൽ കയറി
വേഗം തിരികെ വാ!
ഹാങ്ക് കേട്ടില്ലേ! എല്ലാവരും കയറി
നിങ്ങൾ തിരികെ വാ!
ശരി, ജേക്ക്
മെൽ നമുക്ക് വേഗമിവിടന്ന് പോകാം !
ഈ രാക്ഷസന്മാർ തീരുന്നില്ല
എല്ലായിടത്ത് നിന്നും വരുന്നു!
ജേക്ക്!ഞങ്ങൾക്ക് എത്താൻ സാധിക്കില്ല!
നീ വേഗം രക്ഷപെടു!
- പക്ഷെ ,ഹാങ്ക്....
- നീ വേഗം രക്ഷപെട് ..
ബങ്കറിലേക്ക് പോ...
അപ്പോൾ അറിഞ്ഞതിൽ സന്തോഷം!.
വരുന്നുണ്ട്!!
റീലോഡ് ചെയ്യൂ ഞാൻ ഇവയെ തടഞ്ഞ് നിർത്താം!
വൂ!പൊളിച്ച്
അത് വന്നത് അവറ്റകൾ കണ്ടില്ല!!
ജേക്ക്! അവറ്റകൾ നിന്നെ വളയുന്നു
അവിടന്ന് പുറത്ത് കടക്ക്.
പിന്നോട്ട് വാ!
വാ
ഇത്രയും എവിടന്നാ വരുന്നത്?
ഓഹ്.. മൈര്
ഹേയ്.. പണി തരല്ലേ...
ജേക്ക്!.ഞങ്ങളിതാ വരുന്നു ...!
കേൾക്കുന്നുണ്ട് ഹാങ്ക്
ഞാൻ....
എനിക്കിട്ട് പണി കിട്ടി ഹാങ്ക്..
ഞാൻ നിങ്ങൾക്ക് വഴിയൊരുക്കാം
എനിക്കുവേണ്ടി നീ ഒരുപകാരം ചെയ്യണം!
- നിൽക്ക്..മേല്ലും ഞാനും...
- ഒരു ചെറിയ സഹായം.!
ജേക്ക്....!
- അവരാതിച്ചു!അവനെന്ത് ചെയ്യാൻ പോകുവാ?
- ജേക്ക്!
- ഹെലെനോട് പറയണം...
എന്റെ മരണം ധീരമായി തന്നെയായിരുന്നെന്ന്.!
ജേക്ക്!
ഹാങ്ക്! കേൾക്കുന്നുണ്ടോ?
ഹാങ്ക്!?
ഹാങ്ക്?
- ഹാങ്ക്
- ഞാനിവിടെയുണ്ട് ,പൊന്നേ
ഓഹ്!ഞാൻ പേടിച്ച് പോയി ഹാങ്ക്!
ജേക്ക് അവന്റെ റിയാക്ടർ തകർത്തു!
ഓഹ്!..ഇല്ല...
- ഹെലൻ....
- ഇല്ല..
എന്നോട് ക്ഷമിക്കണം.!
ഇല്ല!
മെൽ കേൾക്കുന്നുണ്ടോ?
ബെത്ത് എന്താ അവിടെ സംഭവിക്കുന്നത്?
ഓഹ്..അതെന്ത് മൈരാ.!
ബെത്ത് വേഗം ബങ്കറിൽ കയറു!
ഹാങ്ക്!
- ഹെലൻ ബങ്കറിൽ കയറു
- നീ എന്ത് ചെയ്യാൻ പോകുന്നു.!
ഞാൻ എന്നെകൊണ്ടാവുന്ന പോലെ ഹാങ്കിനെ സഹായിക്കാൻ പോകുന്നു!
ഹാങ്ക് പറ!
ഞാനിതിനെ പിന്തുടരുകയാണ് പെണ്ണേ.
ഈ സാധനത്തിന് നിന്റെ 'അമ്മ നമ്മുടെ കല്യാണത്തിന് കാണിച്ച ഭ്രാന്തിനെക്കാൾ ഭ്രാന്താണ്
ഓഹ്.പൂറ്..
അതെന്ത് മൈരാ!
നമ്മുടെ വിവാഹ വാർഷികത്തിന്റെ സമ്മാനമായി കൂട്ടിക്കൊള്ളു
ഹാങ്ക്!
ഹാങ്ക്?
ആഹ്!
ഇവറ്റകൾ എന്റെ ജേക്കിനെ കൊന്നു!
ഈ മയിരുകളെയെല്ലാം കൊല്ലണം!
അവരാതം!....ഹാങ്ക്!
അവനെ വീടു...പണ്ടാരമടങ്ങിയ
ഭീമൻ പാറ്റേ
ഊഹ്..ഓഹ്
ബെത്ത് നീ ഈ പൂറിമോന്റെ അണ്ണാക്കിൽ
വെടി വെക്കണം!
ഞാൻ വാ തുറന്ന് പിടിക്കാം!
ജേക്ക്! നിന്റെ നോക്കുകുത്തിക്ക് നല്ല ഉറപ്പുണ്ട്!
യാഹ്‌!
വാടാ തന്തയില്ലാത്തവനെ!
അണ്ണാക്കിൽ പൊട്ടിക്ക് വെടി!
- നിങ്ങൾ വളരെ അടുത്താണ്
<എനിക്കധിക നേരം പിടിച്ച് നിർത്താനാവില്ല
ഇല്ല!
തായോളി!
വെടിവക്ക്
ബെത്ത് നീ എന്തെകിലും ചെയ്യാൻ ഉദേശിക്കുന്നുണ്ടെങ്കിൽ....
അതിപ്പോൾ ചെയ്യണം!
വെടിവക്ക് ബെത്ത്!
ആം!
കിട്ടി!
എന്റെ ജീവിതത്തിൽ ഞാൻ ഇത്രയും
ആസ്വദിച്ച് ഒരു ബീയർ കുടിച്ചിട്ടില്ല!
നീ അവളോട് സംസാരിക്ക് ഹാങ്ക്!
സമാനതകളില്ലാത്ത കാര്യമാണ്
ജേക്ക് ചെയ്തത്, ഹെലന്‍.
ശരിക്കും
സമാനതകളില്ലാത്തത്.
അവനൊരു നല്ല അയല്‍ക്കാരനും
ഉത്തമസുഹൃത്തുമായിരുന്നു.
സത്യത്തില്‍ ഇതൊരു കലയല്ല, പക്ഷേ ആ നോക്കുകുത്തിയെ ഞാന്‍ ശരിക്കും ഇഷ്ടപ്പെട്ട് തുടങ്ങിയിരിക്കുന്നു.
മലയാളം സബ്ടൈറ്റിലുകൾക്ക് സന്ദർശിക്കുക
www.malayalamsubtitles.org