എംസോണ്‍ റിലീസ് -1348
http://www.malayalamsubtitles.org/
www.facebook.com/msonepage
പരിഭാഷ: ഷിഹാബ് എ ഹസ്സന്‍
FB: shihab.jub / ടെലഗ്രാം: @shihabmsone
മലിന്‍ചെങ്കോ!
ഹേയ്, എനിക്കിവിടെ
സഹായം വേണം.
ഇവിടെ എന്തൊരു
തീട്ടം നാറ്റമാ.
47 പേരെങ്കിലും
മരിച്ചിട്ടുണ്ടാകും.
ചില ശവശരീരങ്ങളുടെ അവസ്ഥ വച്ച്
കൃത്യമായ കണക്ക് പറയാന്‍ പറ്റില്ല.
രക്ഷപ്പെട്ടവര്‍?
- കുതിരകള്‍ ഇവിടെയുണ്ട്.
- ഓക്ക്ചെന്നോ?
ഒരു ചെറിയസംഘം.
കഴിഞ്ഞ രാത്രി ആക്രമിച്ച ശേഷം
വന്ന വഴിയേ തിരിച്ചു പോയി.
അവരുടെ താവളങ്ങളിലേക്ക്
തിരിച്ചു പോയോ?
അങ്ങനെയാണ്
തോന്നുന്നത്, സര്‍.
നമ്മുടെയാളുകള്‍
പുറപ്പെടാന്‍ തയ്യാറാണോ.
ബന്ധപ്പെട്ട മറ്റുള്ളവര്‍ക്ക്
അടയാളം കൊടുക്ക്.
ഈ ഭീകരന്മാരെ നമ്മള്‍
കണ്ടെത്തി നശിപ്പിക്കും.
തുറന്നു സംസാരിക്കാന്‍ അനുവാദമുണ്ടോ,
ലെഫ്റ്റനന്‍റ് സഖാവേ?
തീര്‍ച്ചയായും,
സെര്‍ഗെയ് പാവ്ലോവിച്ച്.
എനിക്ക് തോന്നുന്നത് സംഘങ്ങള്‍
തമ്മിലുള്ള അകലം കൂടുതലാണെന്നാണ്.
ഒത്തിരി എണ്ണത്തെ നേരിടേണ്ടി വന്നാല്‍
നമുക്ക് പരസ്പരം സഹായിക്കാന്‍ കഴിയില്ല.
ആ പ്രശ്നം ഞാനും
ഉന്നയിച്ചിരുന്നു.
പക്ഷേ ഈ രീതിയില്‍ നമുക്ക്
കൂടുതല്‍ പ്രദേശം കവര്‍ ചെയ്യാന്‍
കഴിയുമെന്നാണ് മേജര്‍ കരുതുന്നത്.
ഓരോ സംഘത്തിനും സ്വന്തം കാര്യം
നോക്കാന്‍ കഴിയുമെന്ന്
അദ്ദേഹത്തിന് ആത്മവിശ്വാസമുണ്ട്.
നമ്മള്‍ ചോദിച്ച
വിമാനങ്ങളോ?
വ്യോമസേന സ്റ്റാലിന്‍ഗ്രാഡ് ഉപരോധിക്കുന്ന
ജര്‍മ്മന്‍കാരെ പ്രതിരോധിക്കുന്ന തിരക്കിലാണ്.
ഈ നാളുകളില്‍ ഇരുള്‍ എല്ലായിടത്തേക്കും
വ്യാപിച്ചിരിക്കുന്നു, സഖാവേ.
അതിനിടയിലൂടെ നമ്മുടെ മാര്‍ഗ്ഗം
നാം സ്വയം കണ്ടെത്തേണ്ടിയിരിക്കുന്നു.
ഘോരവനത്തിനുള്ളില്‍ ഇതുപോലെ
ഒരുപാട് സ്ഥലങ്ങള്‍ ചിതറിക്കിടക്കുന്നുണ്ട്.
പഴയ സ്ഥലങ്ങള്‍.
തങ്ങള്‍ ശപിക്കപ്പെട്ടവരാണെന്നാണ്
എന്‍റെയാളുകള്‍ വിശ്വസിക്കുന്നത്.
എനിക്കതറിയാന്‍
കഴിയുന്നുണ്ട്.
വായുവിന്...
കനം വച്ചിരിക്കുന്നു.
അവര്‍ അടുത്ത് തന്നെയുണ്ട്. നമ്മളിവിടെ
എത്തിയത് അവര്‍ അറിഞ്ഞു കാണും.
പോകൂ!
എന്നെ കവര്‍ ചെയ്യ്!
റീലോഡ് ചെയ്യുന്നു!
മരങ്ങള്‍ക്കിടയില്‍!
ഞങ്ങള്‍ക്ക് പിന്നില്‍!
ഇവിടന്ന്  പോ!
ലെഫ്റ്റ്നന്‍റ് സഖാവേ!
- എന്തായിത്?
- ഒരു ശരീരം, നമ്മിലാരുടെയോ.
ഇയാള്‍ക്കെന്ത് തന്നെ സംഭവിച്ചാലും,
അത് കുറെ മുന്നെയായിരിക്കണം.
ചേക.
രഹസ്യ പോലീസ്.
ഈ സ്ഥലം അവനെ സംബന്ധിച്ചും
അശുഭകരമായിരുന്നു.
അതേ.
എത്രയും പെട്ടെന്ന് നമ്മളിവിടന്ന്
പോകുന്നോ, അത്രയും നല്ലത്.
ഹേയ്.
നിനക്ക് വായിക്കാനറിയാമോ?
അറിയാം, പക്ഷേ
ഇപ്പോ പറ്റുമോന്നറിയില്ല.
മാക്സിമിന് വേണ്ടി വായിക്ക്.
തെറ്റെന്‍റെതാണ്, സാര്‍.
അവനാരായിരുന്നു?
ഒരു മേജര്‍.
ബോറിസ് ഗ്രീഷിന്‍.
ഓപ്പറേഷന്‍ ഹെയ്ഡ്സിന്‍റെ
ചുമതലക്കാരനായിരുന്നു.
അതുമായി നിങ്ങള്‍ക്കെന്തെങ്കിലും
ബന്ധമുണ്ടോ?
അതേക്കുറിച്ച് ചില
കിംവദന്തികള്‍ കേട്ടിരുന്നു.
കര്‍ഷകരെക്കുറിച്ചുള്ള നിഗൂഢ കാല്പനിക കഥകളെ
കേന്ദ്രീകരിച്ചുള്ള ഒരു ദൌത്യം.
1919 നവംബറില്‍, വെള്ളപ്പട്ടാളം
പിന്‍വാങ്ങാന്‍ നിര്‍ബന്ധിതരായ ശേഷം,
ഗ്രിഷിന്‍ ഒരു രഹസ്യ
ദൌത്യത്തിന് അയക്കപ്പെട്ടു.
അയാള്‍ പ്രകൃത്യതീതശക്തികളില്‍
വിശ്വസിക്കുന്നയാളായിരുന്നു.
കോര്യാക്കുകള്‍ക്കിടയില്‍ വ്യാപകമായിരുന്ന
ഒരു ദുര്‍മന്ത്രവാദാചാരം,
നിര്‍വഹിക്കുക എന്നതായിരുന്നു
അയാളെ ഏല്‍പ്പിച്ചിരുന്ന ദൌത്യം.
റെഡ് ആര്‍മിയോട് കൂടെ നിന്ന് യുദ്ധം ചെയ്യാന്‍
പൈശാചിക ശക്തികളെ ആവാഹിച്ചു
വരുത്തുക എന്നതായിരുന്നു ഉദ്ദേശം.
ആ ദൌത്യം അയാള്‍ക്ക്
അത്ര നല്ലതായി ഭവിച്ചില്ല.
ഈ വിവരം നമ്മള്‍ നമ്മുടെ
മേലധികാരികളെ അറിയിക്കണം.
അവര്‍ക്കിത് വ്യാപിക്കുന്നതിനെ
തടയാനാകും.
അവരുടെ മുന്‍കഴിഞ്ഞ തെറ്റുകള്‍
വെളിച്ചത്ത് കൊണ്ടുവന്നതിനുള്ള ശിക്ഷയായി
അവര്‍ നമ്മളെ തീര്‍ത്ത് കളയും.
ഇല്ല, നമുക്ക് നമ്മുടെ
ദൌത്യം മാത്രം മതി, സഖാവേ.
കൂടുതലും വേണ്ട.
കുറവും വേണ്ട.
ഇത്രയും വലിയ ഒരു രാക്ഷസത്താവളം
ഇതിന് മുന്‍പ് കണ്ടിട്ടുണ്ടോ, ലെഫ്റ്റ്നന്‍റ്?
ഒരിക്കലുമില്ല.
- പൊഗോഡിന്‍!
- സര്‍.
നിനക്ക് പാരിതോഷികം
വാങ്ങാനുള്ള സമയമായി.
തീര്‍ച്ചയായും, സഖാവേ.
ഇത്രയധികം തുരങ്കങ്ങള്‍
ഞാനിതുവരെ കണ്ടിട്ടില്ല.
ഇവിടം എനിക്കിഷ്ടമായില്ല.
നിന്‍റെ ചിലക്കലൊന്ന്
നിര്‍ത്ത്.
അവര്‍ വരുന്നതെനിക്ക്
കേള്‍ക്കാം.
- പൊഗോഡിന്‍.
- ഞാന്‍ ശ്രമിച്ചു കൊണ്ടിരിക്കുകയാണ്.
ഒരു വയര്‍ കൂടി.
പൊഗോഡിന്‍!
തീരാറായി.
അവര്‍ അടുത്തെത്താറായി!
ഒത്തിരിയെണ്ണമുണ്ട്.
എന്താ ഇത്ര അമാന്തം?
നീ കിളവനായി...
വേഗതയുമില്ല.
എങ്കി അടുത്ത തവണ
നീ തന്നെ ചെയ്തോ!
അത് സീല്‍ ചെയ്തിട്ടുണ്ടോ?
നമുക്കത് വിജയകരമായി
ചെയ്യാനായോ?
ഇല്ല.
സര്‍, നമ്മള്‍ പിന്തിരിയാന്‍
തയ്യാറെടുക്കണോ?
കുതിരകള്‍ക്ക് അവറ്റയേക്കാള്‍
വേഗത്തില്‍ ഓടാന്‍ കഴിയില്ല.
കാട്ടില്‍ വച്ച് ആ ജന്തുക്കള്‍ നമ്മെ
പിടികൂടി തുണ്ടം തുണ്ടമാക്കും.
നമ്മളൊരു ഉറച്ച
നിലപാടിലെത്തണം.
സെര്‍ഗെയ്, എനിക്കായി ഏറ്റവും
വേഗമുള്ള കുതിരയെ കൊണ്ടുവരൂ!
കാമിന്‍സ്കി, എല്ലാ വെടിക്കോപ്പുകളും
സ്ഫോടകവസ്തുക്കളും ഇറക്കി വയ്ക്കൂ.
മാക്സിം, ഓലേഗ്!
ഉത്തരവാദിത്തം ഏറ്റെടുത്ത് അവയെ
കുത്തനെയുള്ള കയറ്റത്തിനടിയില്‍
സജ്ജമാക്കി നിര്‍ത്തൂ.
വേഗമാകട്ടെ!
നമ്മുടെ പക്ഷത്തെ മഷീന്‍ ഗണ്ണുകള്‍
യഥാസ്ഥാനങ്ങളില്‍ ഒരുക്കി വയ്ക്കൂ.
ഞാന്‍ എങ്ങനെയാണ് സര്‍,
സഹായിക്കേണ്ടത്?
കടിഞ്ഞാണ്‍ മുറുക്കിപ്പിടിക്ക്.
അവള്‍ മെരുങ്ങാത്ത ഇനമാണ്.
അവരുടെ വേഗം കുറക്കാന്‍ കഴിഞ്ഞാല്‍ നമ്മളില്‍
ഒരാള്‍ക്ക് ലക്ഷ്യം കാണാന്‍ കഴിഞ്ഞേക്കും.
വേണ്ട, സാര്‍, ദയവായി, വേണ്ട!
നിങ്ങളോടൊപ്പം മരിക്കാനാണ്
ഞാന്‍ കൂടുതല്‍ ഇഷ്ടപ്പെടുന്നത്.
- ഞാന്‍ യാചിക്കുകയാണ്, എന്നെ ഇവിടെ നില്‍ക്കാന്‍ അനുവദിക്കൂ.
- മേജര്‍ക്ക് നമ്മുടെ സ്ഥാനം അറിയിച്ചു കൊടുക്കൂ.
ഈ സ്ഥലം ബോംബിട്ട്
തച്ചുതകര്‍ക്കാന്‍ പറയ്.
- അച്ഛാ, പ്ലീസ്.
- ഇതൊരു...
ഉത്തരവാണ്.
ഭ്രാന്ത് പിടിച്ചത് പോലെ പാഞ്ഞോളൂ,
തിരിഞ്ഞു നോക്കരുത്!
സഖാക്കളെ,
നമ്മളിവിടന്ന് പോകൂന്നില്ല.
നമ്മളിവിടെ മരിച്ചു വീഴും!
നമുക്കിതൊരു ബഹുമതിയാണ്!
പരിഭാഷ: ഷിഹാബ് എ ഹസ്സന്‍
FB: shihab.jub / ടെലഗ്രാം: @shihabmsone
മലയാളം സബ്ടൈറ്റിലുകൾക്ക് സന്ദർശിക്കുക
www.malayalamsubtitles.org