എംസോണ്‍ റിലീസ് -1348
http://www.malayalamsubtitles.org/
www.facebook.com/msonepage
പരിഭാഷ : കൃഷ്ണപ്രസാദ്‌ എം വി
മൈര്!
- അതെന്ത് കോപ്പണ് ഡോക്‌ടർ?
- ഞാൻ വിചാരിച്ചു നിനക്കറിയാമെന്ന്!
മി.ശാസ്ത്രം എനിക്കത് നിങ്ങളുടെ വായിൽ നിന്ന് കേൾക്കണം!
നില്ല്, നിൽക്ക്.
ഉഹ്!
ഇത്രയും വേഗമേ നിങ്ങൾക്കുള്ളോ ഡോക്ടർ!
ആണെന്ന് തോന്നുന്നു മി.ഫ്ലിൻ!
നന്നായി,അപ്പോൾ ആദ്യം അത്‌ നിങ്ങളെ
പിടിച്ചോളും!
പിന്നെ നിങ്ങളെ അത് തിന്നുന്ന സമയം നോക്കി
എനിക്കിവിടെ നിന്ന് രക്ഷപെടാം!
ഊമ്പിക്കോ...!
ആഹ്...ശരിക്കും ഊമ്പി!
നമ്മൾ തിരഞ്ഞ് വന്നതിതാണോ ഡോക്ടർ÷
ആണെന്ന് തോന്നുന്നു ഫ്ലിൻ
അല്പം ആകാംഷായുള്ളതായി
അഭിനയിക്കുകയെങ്കിലും ചെയ്തുകൂടെ?
കൂലി പട്ടാളക്കാർ
വേശ്യകളെ പോലെയാണ് ഡോക്ടർ!
ആകാംഷയുള്ളതായി അഭിനയിക്കണമെങ്കിൽ
കൂടുതൽ പണം തരണം!
സൈമൺ !നിനക്കൊരു ജോലിയുണ്ട്!
ഇത് വായിക്കാമോ!
ഹം.നോക്കട്ടെ!
"കുട്ടികളെ ആഹാരമാക്കുന്ന ഇരുട്ടിന്റെ രാജകുമാരനെ...
ഇവിടെ അടക്കം ചെയ്തിരിക്കുന്നു.!
ആത്മാവിനെ ഈമ്പികുടിക്കുന്നവൻ!
(Sucker of souls)
ആഹ് ഊമ്പൻ !ശരിയാ
ഹേയ്,ബോസ്സ് എന്തായി?
ഇഴഞ്ഞ് നീങ്ങുന്നു.
മണിക്കൂറുകളായി നമ്മൾ ഈ
അവിട്ടിലെ കല്ലറിയിൽ ഇരിക്കുന്നു..
അയാളോട് ഒന്ന് വേഗമാക്കാൻ പറ!
ഇവിടെയെന്റെ നഖം മുതൽ മുടിവരെ തണുത്തു.
തീർച്ചയായും ഞാൻ ഈ സന്ദേശം അയാൾക്ക് കൈമാറും മിക്കി!
മി.ഫ്ലിൻ ഇതതുതന്നെയാണ്
എനിക്ക് എന്റെ ബാക്കിയുള്ള
സാമഗ്രികൾ എല്ലാം വേണം!
ശരി ഡോക്ടർ
ആ............
ഡോക്ടർ!
ഓഹ്
ദൈവമേ! സൈമൺ
ചെറുക്കാ! മാറ്
എന്ത് പൂറാ!!!!
ഓടിക്കോ!!
മിക്കി, ഗ്രേ ആയുധങ്ങൾ എല്ലാം തയാറാക്ക്
ഒരു പണിയും കൊണ്ട് ഞങ്ങൾ വന്നുകൊണ്ടിരിക്കുന്നു
രണ്ട് ശാസ്ത്രഞന്മാരും കൂടി
പിന്നെയും നമ്മളെ മൂഞ്ചിക്കാൻ പറയുന്നതാ!
അതേ
ആ ചെറിയ സാധനത്തിന്റെ കണ്ണുകണ്ടാൽ അറിയാം!
കുണ്ണത്തരം പറയുന്നത് നിർത്ത്
ഞാൻ കാര്യമായി പറഞ്ഞതാ!
മൈര്!ശരി ബോസ്സ്!
ശ്രദ്ധിച്ച്, ഡോക്ടര്‍.
- ഓഹ്.
- പുല്ല്..
പണ്ടാരം മാറ്..
ഇതവനാണ് ക്രൂരനായ ഡ്രാക്കുള.
ഇതിനെ ജീവനോടെ നമ്മൾ
കണ്ടെത്തുമെന്ന് ഞാൻ വിചാരിച്ചില്ല.
ആ.. നിങ്ങൾ വിചാരിക്കില്ല.!
ഇതൊരു കോണോത്തിലെ
ഉപദ്രവമായില്ലെ?
മൈര്.!
വാടാ കുണ്ണതലയാ ,
നിനക്കെന്റെ നേരെ നോക്കി ചിരിക്കണോ?
ചിരിക്കട!.
നിന്റെ മോന്ത ഞാൻ കുത്തികീറും!
ഇവനെന്താ പറയുന്നത് ഡോകടർ?
അവൻ പറഞ്ഞത് നീയൊരു പോരാളിയാണെന്നാണ്!
സത്യം ,അവനത് മനസ്സിലായി!
അതേ പക്ഷെ "ഡ്രാക്കുള ഒരു പോരാളിയുടെ
തുടിക്കുന്ന ഹൃദയം..
ഭക്ഷണമാക്കാൻ നടക്കുകയായിരുന്നു എന്നുകൂടി
കൂട്ടിച്ചേർത്തു.!
എന്ത് കോപ്പാ ഇവിടെ നടക്കുന്നത്? ഡോക്ടർ!
- അതിന് പൂച്ചകളെ പേടിയാണ്
- എന്ത്!
പൂച്ചകൾക്ക് ഭക്ഷണം കൊടുക്കുന്നത്
അവന്റെ മാംസത്തെ പൊള്ളിക്കും!
ഇവിടത്തെ നാട്ടുകാർ നൂറുകണക്കിന് പൂച്ചകളെ
ഇവന്റെ കോട്ടയിലേക്ക് കൊണ്ടുവന്ന് ഇവനെ ചിത്രവധം ചെയ്യാറുണ്ട്!
ഹഹ്! അല്പം പൂറ് ( pussy- പൂച്ച) തിന്ന് പണിമേടിച്ച
ആദ്യത്തെ ആളൊന്നുമല്ല പുള്ളി
അവരെ എന്തെങ്കിലും പിടിച്ച് തിന്നോ?
ഹം,അറിയില്ല!
മിക്കി,ഗാരി!
വാതിലടക്ക്, വേഗം!
ഓഹ്!നിങ്ങൾക്കും കിട്ടിയോ?
ഈ കുഞ്ഞിപ്പൂച്ചയാണ്
ഞങ്ങളുടെ ജീവൻ രക്ഷിച്ചത്!
ആഹ് എനിക്കറിയാം എന്റെ കുഞ്ഞി പൂച്ച എന്റെയും ജീവൻ ചിലസമയത്ത് രക്ഷിച്ചിട്ടുണ്ട്!
ഊളത്തരം പറയുന്നത് നിർത്ത് ഗാരി!
അതിനപ്പുറത്ത് ഒരു  ഭീകര രാക്ഷസനുണ്ട്
ഭാഗ്യമില്ലായിരുന്നെങ്കിൽ അത് ഞങ്ങളുടെ കുണ്ടി വരെ തിന്നേനെ!
കുണ്ടി വരെ തിന്നേനെ!അത് കൊള്ളാം!
നല്ലൊരു വചനമാണ്!
ഇത് ശരിക്കും ആ കൊറിയൻ വിദ്യാർത്ഥിയാണോ?
- ഒന്ന് മിണ്ടാതിരി ഗാരി! ഓഹ് .... ഇല്ല...ഓ
ടാ ഊള ശാസ്ത്രം!
നിന്റെ മോങ്ങൽ നിർത്തി ആ വാതിലിന്
അപ്പുറമുള്ളത് എന്താണെന്ന് പറ!
കാരണം ആ സത്വമാണ് നമുക്കും പുറത്തേക്കുള്ള വഴിക്കുമിടയിൽ നിൽക്കുന്നത്!
അത് ഇംപേലർ ആണ്!
അതേതോ കാറിന്റെ പേരല്ലേ?
അത് ഇംപാല ആണെടാ മണ്ടാ!
ഓഹ്!ശരി
അപ്പോൾ അതിന് പുറത്ത് ഒരു ഡ്രാക്കുളയുണ്ട്!എന്നിട്ട്!
ഒരു ഡ്രാക്കുള അല്ല
ഒരേ ഒരു ഡ്രാക്കുള!
ശരിക്കും!
ഈ പൊട്ടൻ കുള്ളനോട് മിണ്ടാതിർക്കാൻ പറ!
അത് സത്യമാണ്
ആ കൊറിയകാരനെ അതാണ് തിന്നത്!
അതെന്തെങ്കിലുമാവട്ടെ നമ്മുടെ കയ്യിൽ ഇനി എന്തൊക്കെയുണ്ട്?
ശരിക്ക് പറഞ്ഞാൽ വല്യ കാര്യമായിട്ടൊന്നുമില്ല
ഇവിടെ വാമ്പയറുമായി വെടിവയ്പ്പ്
ഉണ്ടാകുമെന്ന് നമ്മൾ പ്രതീക്ഷിച്ചില്ലല്ലോ?
P90 ന്റെ 2 പെട്ടി വെടിയുണ്ടയുണ്ട്
പിന്നെ കൈതോക്കിന്റെ 4 മാഗസീനും,
ഷോട്ട്ഗൺ,പിന്നെ 2 ഇരുമ്പ് ദണ്ഡ്
2000 വർഷം പഴക്കമുള്ള ഒരുകുപ്പി വീഞ്ഞ്..
പിന്നെ കുറച്ച് സി4 ഉം, സഹായമാവുമെങ്കിൽ
നീ എന്തിനാ സി4 എടുത്തത് ഗാരി!
ഉഹ്ഹ്...
- ഗുഹയൊക്കെയല്ലേ....!
- ഇതൊന്നും പോരാ!
- എന്ത്!
- ഇതൊന്നും പോരാ എന്ന്!
നമ്മൾ ഇവിടെ പോരാടുന്നത്
താലിബാൻ തീവ്രവാദികളോടല്ല!
ഒരു കൂട്ടം പടയാളികളെ മുഴുവൻ വധിച്ച്
അവരുടെ കുടൽമാല ഭക്ഷണമാക്കിയ..
ഒരു പിശാചിനെതിരെയാണ്!
അത്ര സഹായമായില്ല ഡോക്ടർ
ഈ കോപ്പിന് എത്ര വലിപ്പമുണ്ട്?
ആ ഊമ്പൻ പൂച്ച ഇവിടെ!
- ആ ദേ ഇരുന്ന് ഊക്കുന്നു !
- ഓഹ്!ദുരന്തം...
എന്തെങ്കിലും വഴിയുണ്ടെങ്കിൽ
ഇപ്പോൾ പറയണം, ഡോക്ടർ!
ഞാനൊരു പുരാവസ്തു ഗവേഷകനാണ്, ഫ്ലിൻ,
യുദ്ധതന്ത്രജ്ഞൻ അല്ല!
കോപ്പ്!ഞാനൊരു എക്‌സ് പട്ടാളമാണ്
അല്ലാതെ വാമ്പയർ വേട്ടക്കാരൻ അല്ല!
പക്ഷെ മൂലക്കിരുന്ന് കരയാൻ എന്നെ കിട്ടില്ല!
ഇനി ആലോചിക്ക് കോപ്പ്!
ഈ സ്ഥലം നിർമ്മിച്ചിരിക്കുന്നത് ചുറ്റിവളഞ്ഞുള്ള
ആക്രമണത്തെ തടുക്കുന്ന രീതിയിലാണ്
ഉറപ്പായും മറ്റൊരു വാതിൽ കാണണം!
എനിക്ക് തോന്നുന്നു കിട്ടിയെന്ന്!
മാപ്പിൽ ഒരു പുറത്തേക്കുള്ള വഴി കൂടി ഉണ്ട്!
രഹസ്യ പാത ! അത് പൊളിച്ച്!
ബോസ്സ്!
എന്താ!ഗാരി
- സി4 എന്ത് ചെയ്യണം...
- പൊട്ടിച്ചോ!
ദയവ് ചെയ്ത ഈ കൊട്ടാരം
മുഴുവൻ പൊട്ടിക്കരുത്!
ഓഹ്..മൈര്
ഫയർ!
വാതിലടക്ക്!
ശബ്ദം കേട്ടിട്ട് നമ്മുടെ ചെറിയ
സമ്മാനം അവന് കിട്ടിയെന്ന് തോന്നുന്നു!
പൂറ്! മൂഞ്ചി!....
ഈ തവണയും! ഗാരി
എന്താ! ഇച്ചിരി വയ്ക്കുന്നതിലും നല്ലതല്ലേ അല്പം കൂടുതൽ!...
ഈ പാത എങ്ങോടാണെന്നാ താൻ പറഞ്ഞത്!
പിന്നെയും അറകളോ!
ചിലപ്പോൾ ഈ അറകൾ.....
ഇത് തമാശയല്ലല്ലോ!
മലയാളം സബ്ടൈറ്റിലുകൾക്ക് സന്ദർശിക്കുക
www.malayalamsubtitles.org