എംസോണ്‍ റിലീസ് -1348
http://www.malayalamsubtitles.org/
www.facebook.com/msonepage
പരിഭാഷ: ഷിഹാബ് എ ഹസ്സന്‍
FB: shihab.jub / ടെലഗ്രാം: @shihabmsone
ജോക്കി മദര്‍,
ഇത് ആന്തമാണ്
ഞാന്‍ സാറ്റലൈറ്റ് LV426 ലെ
സ്റ്റേഷനിലാണ്
ഓക്കെ, ആന്തം. ഞങ്ങള്‍ക്ക് നിന്നെ
നിരീക്ഷിക്കാന്‍ പറ്റുന്നുണ്ട്.
കമ്പനി തന്നതിന്
നന്ദി, ബില്‍
തനിച്ചു ജോലി
ചെയ്തെനിക്ക് വട്ടായി.
പിച്ചക്കാരന്‍മാരുടെ
ഊളക്കമ്പനി, അല്ലേ?
ഒരാളെക്കൊണ്ടെല്ലാം നടക്കുമെങ്കില്‍
പിന്നെ രണ്ടുപേരെ വെക്കുന്നതെന്തിനാല്ലേ?
EVA തയ്യാറാക്കുന്നു.
സൂക്ഷിച്ച് വേണേ, അലക്സ്.
പാനല്‍ ലൊക്കേറ്റ് ചെയ്ത്,
സിങ്ക് ചെയ്ത് നാവിഗേറ്റ് ചെയ്യൂ.
നോ! നാശം പിടിക്കാന്‍!
കോപ്പ്!
കമോണ്‍.
നോ...
നോ!
കമോണ്‍! നാശം!
കോപ്പ്.
കോപ്പ്!
ആന്തം. ഇത് ജോക്കി മദറാണ്.
അലക്സ്, അവിടെയെന്ത് നാശമാണ് നടക്കുന്നത്?
ഞാന്‍ പെട്ടു. എന്‍റെ മൊബൈലിറ്റി
യൂണിറ്റ് കൂട്ടിയിടിച്ചു.
ഇത് പ്രവര്‍ത്തനരഹിതമായി.
ബാക്കപ്പും പ്രവര്‍ത്തിക്കുന്നില്ല.
ഓഹ്, പണ്ടാരടങ്ങാന്‍.
അലക്സ്, രക്ഷാസേന വന്നു
കൊണ്ടിരിക്കുകയാണ്.
58 മിനിറ്റില്‍ പയ്യന്മാര്‍
അവിടെയെത്തും.
ജീസസ്.
ബില്‍, ശ്രദ്ധിച്ച് കേള്‍ക്ക്.
ഇടിയുടെ ആഘാതത്തില്‍...
എന്‍റെ ഓക്സിജന്‍ ടാങ്കും
നാശമായെന്ന് തോന്നുന്നു.
രക്ഷാസേനക്ക് എത്തിച്ചേരാനുള്ള
സമയം കിട്ടില്ല.
- ഒരു സെക്കന്‍റ് ഒന്ന് ഹോള്‍ഡ് ചെയ്യ്...
- ഇല്ല.
മാത്സ് വന്നിട്ടുണ്ട്.
എന്‍റെ ജോലി കഴിഞ്ഞു.
എനിക്ക് വേണ്ടിയോരു
കാര്യം ചെയ്യണം, ഓക്കെ?
അടുത്ത തവണ സ്യൂട്ടുകളുമായി വരുമ്പോള്‍
എനിക്കുവേണ്ടി അവന്മാരുടെ ഉണ്ടകള്‍ ചവിട്ടി കലക്കിയേക്കണം?
അലക്സ്, അല്‍പം കൂടി
വെയിറ്റ് ചെയ്യ്...
ഡീ അലക്സ്, പൊട്ടീ.
നിന്നെക്കൊണ്ട് പറ്റും!
അപ്പോ തുടങ്ങാം.
ഓക്കെ.
വെയിറ്റ്.
നോ! നാശം പിടിക്കാന്‍!
കോപ്പ്!
കമോണ്‍...
കമോണ്‍ഡീ, മൈരേ!
ആന്തം ടു ജോക്കി മദര്‍.
കേള്‍ക്കുന്നുണ്ടോ?
ജീസസ്, അലക്സ്.
ദൈവത്തിന് നന്ദി.
നീ മരിച്ചു പോയെന്നാ
ഞങ്ങള്‍ കരുതിയത്.
എന്താ ഉണ്ടായത്?
മഹത്തായ വലിയ കാര്യങ്ങൾക്കായി
എനിക്കൊരു ത്യാഗം ചെയ്യേണ്ടി വന്നു.
പക്ഷേ ഞാനിപ്പോഴും
ജീവനോടെയുണ്ട്.
അതേ, ദൈവത്തിന് നന്ദി.
അപ്പോ, നിനക്കിനിയും
സഹായം വേണോ?
നിങ്ങളുടെ ചോദ്യം
തമാശ തന്നെ...
പക്ഷേ കാര്യങ്ങളെല്ലാം
എന്‍റെ നിയന്ത്രണത്തിലാണ്.
കുറച്ച് ചില്‍ഡ് ബിയര്‍
കൊണ്ട് വാ, ബില്‍.
എനിക്ക് ഉഷാറായി
വീട്ടില്‍ പോകാന്‍.
പരിഭാഷ: ഷിഹാബ് എ ഹസ്സന്‍
FB: shihab.jub / ടെലഗ്രാം: @shihabmsone
മലയാളം സബ്ടൈറ്റിലുകൾക്ക് സന്ദർശിക്കുക
www.malayalamsubtitles.org