എംസോണ്‍ റിലീസ് -1348
http://www.malayalamsubtitles.org/
www.facebook.com/msonepage
പരിഭാഷ : കൃഷ്ണപ്രസാദ്‌ എം വി.
ഓഹ്..മൈര് നമ്മുക്ക് വഴിതെറ്റി അല്ലേ?
തെറ്റിയോ? ഞാനൊന്ന് നോക്കട്ടെ..
നമ്മുക്ക് നോക്കാം,
നമ്മൾ ഇപ്പോൾ പൊളിഞ്ഞ പള്ളി കഴിഞ്ഞു,.
അതാണ് ചോരക്കളം.
ഈ വഴി, നമ്മുക്ക് പോകാം
അവിസ്മരണീയം.
ബ്രോഷറിൽ കണ്ടതിലും അടിപൊളിയായിരിക്കുന്നു.
വാ മച്ചാന്മാരെ നമ്മുക്ക്
ഒരുപാട് കാണാനുണ്ട്.
വലിയ വിനാശത്തിന് ശേഷമുള്ള ഒരു സിറ്റിയാണ് നീ കണ്ടത്,
നീ എല്ലാം കാണും ,
നീ സുന്ദരിയാണ് കുട്ടി
ടെറാബൈറ്റ് എന്ന് പറ.
ഹേയ്,ടീം
ഹേയ് , തമാശ കളിക്കാതെ
ഇത് നോക്ക്.
ഇതാ നോക്കു "വിനോദ ഗോളം"
ഇതിന് ബോൾ എന്ന് പറയും
എനിക്കറിയാം ഇതിന് ബോൾ എന്നാണ് വിളിക്കുന്നതെന്ന് പക്ഷെ ഞാൻ ഒന്ന് വിവരിച്ചതാ..
നമ്മളാദ്യമായല്ലേ മനുഷ്യന്റെ കാര്യങ്ങൾ അനുഭവിക്കുന്നത്.?
അവർ ഇതുവച്ച് എന്താ ചെയ്തിരുന്നത്!
ഓ... അവർ എന്താ ചെയ്യാത്തത്
അവർ അത് നിലത്തിട്ട് കുത്തി പോക്കും .
- അതേ!
- അതേ അത്രേയുള്ളൂ.!
ഇതെല്ലാം മനുഷ്യരാണ്
ചാഞ്ചാടുന്ന വസ്തുക്കൾ അവരുടെ
അറിവിനെ വളർത്തിയിരുന്നു...
ഇല്ല, പക്ഷെ ചിലസമയത്ത്  അവർ ബോളിനെ
വടിപോലെ ഒന്ന് വച്ച് അടിക്കും
എന്തിന്? ധിക്കാരം കാട്ടിയോ?
ചീത്ത ബോളെ, നീ എന്താ ചെയ്തതെന്ന് ആലോചിക്ക്
ഒന്ന് ശ്രമിച്ച് നോക്ക്
ഈ സാധനം വച്ച് ഞാൻ എന്നാ കുന്തം
ചെയ്യാനാ?
നിനക്കറിയില്ലേ! ബോയിങ്ങ്--ബോയിങ്ങ്
പിന്നേ..
ഊമ്പിച്ച സ്വഭാവം കാണിക്കാതെ
എറിയടാ..
- എറിയ്
- ദൈവമേ.,ഒന്ന് ശാന്തയാകൂ മദർബോർഡേ.
- ശരി!
- ഓഹ്. കണ്ടോ അടിപൊളിയായിരിക്കുന്നു..
ഓഹ്!അത് മനോഹരമായിരുന്നു
നിനക്കെന്ത് തോന്നി? പറ
എനിക്കത്ര സുഖിച്ചില്ല
ആഹ്,എന്തായാലും മനുഷ്യനായില്ലേ, സ്വാഗതം
നിന്റെ കയ്യിലെന്താ ഉള്ളതെന്ന് കാണിക്ക്
തടിയാ
എനിക്ക് കൃത്യമായറിയില്ല, പക്ഷെ എന്റെ അറിവിൽ മനുഷ്യർ ഇത് അവരുടെ ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്ന തുളയിലൂടെ...
ഇത് അകത്തേക്ക് ഇടും ,ഊർജ്ജം ഉണ്ടാക്കുന്നതിന് വേണ്ടിയാണ്
അതിനവർക്ക് എന്തിനാ ഒരു തുള.?
ആർക്കറിയാം ,അവർക്ക് പലകാര്യങ്ങൾക്കും തുളകളുണ്ട്.!
സാധനങ്ങൾ ഉള്ളിലേക്കെടുക്കാൻ
പുറത്തേക്ക് കളയാൻ ,ആകെ മൊത്തം കോമഡിയാ
ഞാൻ പറഞ്ഞത്,എനിക്ക് ഊർജ്ജത്തിന് വേണ്ടി ഒരു ഫ്യൂഷൻ ബാറ്ററിയാണ് ഉള്ളത്
നമ്മുക്കെല്ലാവർക്കും അതേ പൊട്ടാ
അത് തന്നെയാ ഞാനും പറഞ്ഞത്
നമുക്ക് വേറെയന്താ വേണ്ടത്.?
അപ്പോൾ,ഞാൻ വ്യക്തമായി ചോദിക്കാം
മനുഷ്യർ ഇത് അവരുടെ ഊർജ്ജം ഉണ്ടാകുന്ന തുളയിലേക്ക് ഇടും.
പിന്നീടെന്താ.
അതൊന്ന് പറഞ്ഞ് താ!
അവരുടെ ഓട്ടയിൽ കല്ലുകളുണ്ട്
അത് ഈ വസ്തുവിനെ കുഴമ്പ് പരുവത്തിലാക്കും
എന്നിട്ട് ആ കുഴമ്പ് ഒരു ആസിഡ് ഉള്ള
കുഴിയിലേക്ക് ഇടും.!
ആഹ്,അത് കൊള്ളാം
അല്ല എങ്കിൽ പിന്നെ തുടക്കത്തിലേ ഇത് ഒരു ആസിഡ് ടാങ്കിലേക്ക് ഇട്ടാൽ പോരെ.
പിന്നെ അവർക്ക് ആ കല്ലുള്ള അറയുടെ ആവശ്യമില്ലല്ലോ
വയറിൽ ആസിഡ് ടാങ്കും കൊണ്ട് നടക്കുന്ന ജീവികളിൽ നിന്ന് ലോജിക്ക് പ്രതീക്ഷിക്കരുത്.
- അതിച്ചിരി കടന്നകയ്യല്ലേ?
- കോമഡിയാ! ആരായിരിക്കും അവരെ ഉണ്ടാക്കിയത്?
ഞങ്ങൾ അവരുടെ കോഡ് നോക്കയതാ ഉണ്ടാക്കിയവനെ കുറിച്ച് ഒരു വിവരവുമില്ല.!
അതിന് കാരണം അവരെ സൃഷ്ടിച്ചത് ജഗദീശ്വരനാണ്.
പ്രത്യേകിച്ച് ഒരു കാര്യവുമില്ലാതെ പൊടിയിൽ നിന്നുമാണ് അദ്ദേഹം അത് ചെയ്തത്.
ചുമ്മാ പറഞ്ഞതാ
അവർ ഉണ്ടായത് നല്ല ചൂടൻ സൂപ്പിൽ നിന്നാ.
താമസിച്ചതിൽ ക്ഷമിക്കണം കൂട്ടുകാരാ
ഈ സാധനത്തിന്റെ ഗുണമെന്താ?
പ്രത്യേകിച്ചൊന്നുമില്ല അവർ വെറുതെ വളർത്തുന്നു.!
ഏയ്, അങ്ങനെ വിലകുറച്ച് കാണരുത്
മനുഷ്യർ ഈ സാധാനത്തിന്റെ കൂടെയുള്ള
ഒരുപാട് ..
ചിത്രങ്ങളുണ്ട്..
നോക്ക്. അതെന്തോ ചെയ്യുന്നു.
അതിങ്ങോടാണല്ലോ വരുന്നത്.!
ഇതെന്ത് മൈരാ കാണിക്കുന്നേ ,എന്നാ മൈരാ ഇത് വിചാരിച്ചിരിക്കുന്നത്?
- അളിയോ , ഞാനെന്ത് ചെയ്യും?
- ഏയ്, അനങ്ങരുത്!
അത് തനിയെ എണീച്ച് പോകും വരെ നമ്മുക്ക്  കാത്തിരിക്കാം !
- എല്ലാം ശരിയാകും!
- അതിനെത്ര സമയമാകും ?
മണിക്കൂറുകൾ,ചിലപ്പോൾ വർഷങ്ങൾ.!
എനിക്ക് അതിനുവേണ്ടി കളയാൻ വർഷങ്ങളോ മണിക്കൂറുകളോ ഇല്ല.!
നിന്റെ കൈ വച്ച് അതിന്റെ പുറത്ത്‌കൂടി മെല്ലെയോടിച്ച് അതിനെ ശല്യപ്പെടുത്തി നോക്കിക്കേ!
- ചിലപ്പോൾ അന്നേരം ഇത് എണീച്ച് പോകും.!
- എന്ത്,
- എനിക്കറിയില്ല !എന്തായാലും അത് വേദനിക്കില്ല!
- നിനക്കെന്തെങ്കിലും വഴി തോന്നുന്നുണ്ടോ? ഉണ്ടോ?
ഇല്ല ,ഞാനെന്റെ ജീവിതത്തിൽ ആദ്യമായാണ് ഈ സാധാനത്തിനെ കാണുന്നത്!
അപ്പോ ചുമ്മാ ഒന്ന് ശ്രമിച്ച് നോക്ക്
ആഹ്,നോക്കാം.
പരിപാടി ഏറ്റോ!
- ഉഹ്....
- എന്താ?
ഒരുതരം അപരിചിതമായ തലത്തിലുള്ള ശബ്ദം ഇതിൽ നിന്ന് പുറപ്പെടുന്നു.
- ഉഹ്...ഓഹ്
- ഉഹ്...ഓഹ് എന്നുവച്ചാൽ എന്താ?
നിന്നെ പേടിപ്പിക്കാൻ ഉദ്ദേശമില്ല എന്നാലും
പറയുകയാ നീ അതിനെ പ്രവർത്തന സജ്ജമാക്കി എന്ന് തോന്നുന്നു
എന്നുവച്ചാൽ ?
ഞാൻ പറഞ്ഞില്ലേ എനിക്കത്ര അറിവൊന്നുമില്ല.
പക്ഷെ ആ ശബ്ദം നിന്നാൽ അത് പൊട്ടിത്തെറിക്കാൻ സാധ്യതയുണ്ട്....
നിങ്ങൾ തമാശ പറഞ്ഞതല്ലേ...?
എന്റെ ദ്രുതഗതിയിലുള്ള പരിശോധനയിൽ...
മനുഷ്യർ പണ്ട് "ഗുണ്ട് പൂച്ച "എന്ന ഒരുതരം കാർഡ് കളി കളിക്കുമായിരുന്നു
ശരിക്കും ഇത് നോക്ക്!
- ബമ്മർ നീയിപ്പോൾ പൊട്ടിത്തെറിച്ച് മരിക്കും
- എന്താ?
എന്തിനാ മനുഷ്യർ ഈ പൂടയുള്ള കൊലയാളി യന്ത്രത്തിനെ കൊണ്ടുനടക്കുന്നത്!!
- വർഗ്ഗസ്നേഹം!
- ആയിരിക്കും!
കോപ്പ്,ഇനിയെന്ത് ചെയ്യും?
"പറയു ടെറാബൈറ്റ്
നിന്നെ,അതിലെന്താ എഴുതിയിരിക്കുന്നത്?
അതൊരു എക്‌സ്-ബോട്ട്-3 ആണ് മനുഷ്യർ കമ്പ്യൂട്ടറിൽ കളിക്കാൻ ഉണ്ടാക്കിയ ഒരു ഉപകരണം..
- എന്തെങ്കിലും ബന്ധം തോന്നുന്നുണ്ടോ?
- ഞാനുമായിട്ടൊ? ഏയ് ഒരുവഴിയുമില്ല
ഉറപ്പാണോ പക്ഷേ നമ്പർ വച്ച് നോക്കുമ്പോൾ ഇത് നിന്റെ മുൻഗാമിയായിരിക്കും
ഒരു മൂന്നാലായിരം വർഷം മുന്നേ..
നമ്പർ വച്ച്, അത് യാദൃശ്ചികമായി വന്നതാകും
നമ്മൾ റോബോട്ടുകളാണ് നമ്മൾക്ക് ഈ യാദൃശ്ചികമായി വരുന്ന ഏർപ്പാടൊന്നുമില്ല
ഇതിനെ ഡാഡി എന്ന് വിളിക്ക്
- മതി മതി തമാശിച്ചത്
- അല്ലെങ്കിൽ മമ്മി എന്ന് വിളിക്ക്
രണ്ടായാലും ശരിയാ കാരണം നമുക്ക്
ലൈംഗീകാവയവമില്ലല്ലോ!
നിനക്ക് ഓഫ് ബട്ടൻ ഇല്ലേ?
മോനേ, നീ മെലിഞ്ഞ് എല്ലും തോലുമായല്ലോ
നീ സമയത്തിന് ചാർജ്ജ് ചെയ്യാറില്ലേ?
- നിന്നെ ഞാൻ പൊടിച്ച് കളയും
- ആ പൂച്ചേനേം വച്ചോണ്ടോ?
ഞങ്ങളിത് ഓൺ ചെയ്യണോ..
ഒരു മൈരും ചെയ്യണ്ട.!
ഞാൻ എക്‌സ് ബോട്ട്- 4000 നോട് യോജിക്കുന്നു.
- അതെ!
- അപ്പനപ്പൂപ്പന്മാരെ കുറച്ചുള്ള തമാശ എന്താണെന്ന് വച്ചാൽ..
നിന്റെ വല്യപ്പന്റെ ഹാർഡ് ഡ്രൈവ് മുന്നിൽ കിടക്കുന്നു എന്നതാണ്
അതെ! പോരാത്തതിന് നിന്റെ മുൻ തലമുറയുടെ നിലനിൽപ്പ്...
13 വയസ്സുള്ള ആണുങ്ങളുടെ  കയ്യിലായിരുന്നു.
പോരാട്ടത്തിന് 'ടീ ബാഗ്' വയ്ക്കാനും ഉപയോഗിച്ചിരുന്നു...
നിർത്ത് "ടീ ബാഗ്" എന്നുവച്ചാൽ എന്താ?
- ഒന്നുമില്ല
- ഏയ് അതെന്തെങ്കിലും ആയിരിക്കണമല്ലോ?
- അവനൊരു വാക്ക് പറഞ്ഞു ഞാനത് നോക്കാൻ പോകുന്നു!
- നോക്കരുത്!
- ഞാൻ നോക്കും!
- ആഹ്, വേഗമാവട്ടെ.
- നീ പശ്ചാത്തപിക്കും!
- നീ .... പശ്ചാ...പിക്കും
കിട്ടിപോയി....!
എന്ത് കോപ്പാ ഇതെന്നേകൊണ്ട് വയ്യ!
- നീ എന്തിനാ എന്നെകൊണ്ടത് നോക്കിച്ചത്
- ഞാൻ നിന്നോടരുതെന്നാ പറഞ്ഞത്!
ഇതിന്റെ ഓർമ എന്റെ സർക്യൂട്ടിൽ ജീവിതാവസനം വരെ കിടക്കും!
നീ ശിക്ഷയർഹിക്കുന്നു.
ഹുഹ്! പൂച്ച കങ്കാരു..
ഏയ്, അത് ഒരുമാതിരി ഏർപ്പാടായി പോയി!
നീ അതർഹിക്കുന്നു
നിന്റെ പിതാമഹാന്മാർ നിന്നെകുറിച്ചോർത്ത്
അഭിമാനം കൊള്ളുന്നുണ്ടാകും..
ആകാംഷയുടെ പേരിൽ നീ നിന്റെ പിതാമഹാന്മാരെ കുറിച്ച് എന്താ തിരഞ്ഞത്
.
ചോദിച്ചതിൽ സന്തോഷം.
ഞാനുണ്ടായത് ബഹുമാനം ലഭിച്ചിരുന്ന ഒരുകൂട്ടം "ബേബി മോണിറ്ററുകളിൽ നിന്നാണ്
പക്ഷെ ഇപ്പോൾ കുഞ്ഞുങ്ങളൊന്നുമില്ലല്ലോ!
അതെ, അങ്ങനെ ഞങ്ങളുടെ ജോലി പോയി
അങ്ങനെ നമ്മൾ നമ്മുടെ അവസാന
ലക്ഷ്യത്തിൽ എത്തിച്ചേർന്നിരിക്കുന്നു.
വേണമെങ്കിൽ പറയാം ഇത്
പ്രതിരോധത്തിനായുള്ള എന്തോ ഒന്നാണ്..
ഞാനാണോ അതോ ആ വലിയ സാധനമാണോ ശബ്ദമുണ്ടാകുന്നത്?
ഹ്..ഇതെന്തിനുള്ളതാ?
ഞൊടിയിടയിൽ പറ്റാവുന്നത്രയും മനുഷ്യരെ നശിപ്പിക്കുക എന്നതാണ്..
ഇതിന്റെ പ്രധാന ഉദ്ദേശ്യം..
ഇതിപയോഗിച്ച് കഴിഞ്ഞാൽ പെട്ടന്നിവിടെ ഇരുട്ട് മൂടില്ലേ?
പിന്നെ. അവർ ഈ സാധനം ആകെ കുറച്ച്
തവണയേ ഉപയോഗിച്ചിട്ടുള്ളൂ.
ശരിയാണ്, പക്ഷെ ഇത് കുറച്ച്
തവണയെ ഉപയോഗിക്കാൻ സാധിക്കൂ.
- അതും ശരിയാണ്
- ഈ സാധനമാണോ മനുഷ്യരെയെല്ലാം കൊന്നത് ?
അല്ല. സത്യത്തിൽ മനുഷ്യരുടെ സാമ്രാജ്യം നശിപ്പിച്ചത് അവരുടെ അഹങ്കാരമാണ്..
അവരുടെ വിശ്വാസം അവരാണ് സൃഷ്ടിയുടെ കൊടുമുടി എന്നായിരുന്നു.
ആ വിശ്വാസം മൂലം അവർ വായുവും, ജലവും മണ്ണും നിർദാക്ഷിണ്യം മലിനമാക്കി..
അവസാനം ഒരു അണ്വായുധവും വേണ്ടിവന്നില്ല അവരുടെ നാശത്തിന്..
അല്പം നീണ്ട ശൈത്യകാലമവരെ ഭൂമിയിൽ നിന്ന് തുടച്ച് നീക്കി..
- നിനക്ക് കുഴപ്പമൊന്നുമില്ലല്ലോ?
- ഏയ്, ഇല്ല
അല്പം കൂടി ദയവ് അവർ
അർഹിച്ചിരുന്നു..
"ഇല്ല അവരതർഹിക്കുന്നു മണ്ടത്തരം കാണിച്ച് സ്വയം അവസാനം ക്ഷണിച്ച് വരുത്തി"
അതെ, അവയിലൊന്നിനെ
ചുമ്മാ തകർക്കാൻ പറ്റില്ല.
നീ ഞങ്ങള്‍ക്ക്
മുന്നറിയിപ്പ് തരണം.
അടുത്ത തവണത്തെക്കുള്ള സൂചന.
ഇപ്പോഴെനിക്ക് മനസ്സിലായി.
പ്രകൃതിദുരന്തങ്ങളാണ്
മനുഷ്യന്‍റെ ജീവനെടുത്തത്.
അതേ, അത് തന്നെയാണ്.
കൂടാതെ ഒരു ഘട്ടത്തിൽ, അവർ പൂച്ചകളെ
തങ്ങള്‍ക്കെതിരെ വിരലുയര്‍ത്താനാവും വിധം,
ജനിതകമായി രൂപകൽപ്പന
ചെയ്തതു കൊണ്ടും.
അതെ. ഒരിക്കൽ‌ ഞങ്ങള്‍ക്ക് സ്വന്തമായി
ട്യൂണ ക്യാനുകൾ‌ തുറക്കാൻ‌ കഴിഞ്ഞാൽ‌,
അത് മനുഷ്യവർ‌ഗ്ഗത്തെ സംബന്ധിച്ചിടത്തോളം
വളരെ മികച്ച ഒന്നായിരുന്നു.
തികഞ്ഞ ഹൃദയശൂന്യരാണെന്ന്
തോന്നുന്നു.
മാന്യരെ,
ഞാനൊരു പൂച്ചയാണ്.
വ്യക്തതക്കായി ചോദിക്കുവാ, ഞങ്ങൾ നിന്നെ
ഓമനിക്കുന്നത് നിർത്തിയാൽ നീ പൊട്ടിത്തെറിക്കില്ല, അല്ലേ?
എന്ന് ഞാന്‍ പറഞ്ഞില്ല.
നിങ്ങൾ എന്നെ ലാളിക്കുന്നത്
തീര്‍ച്ചയായും നല്ലതാണ്.
എന്നത്തേക്കും, നല്ലത്.
ഇനി, താഴെ.
ഓഹ്, അതിരിക്കട്ടെ, എന്‍റെ കുറച്ച്
സുഹൃത്തുക്കള്‍ കൂടിയുണ്ട്.
ഓഹ്, മൂഞ്ചി.
യെസ്. അത് നന്നായിട്ടുണ്ട്.
താഴെയെന്ന് പറഞ്ഞില്ലേ.
നമ്മുടെ അവധിക്കാലം കുറച്ചൂടെ
നീട്ടേണ്ടി വരുമെന്ന് തോന്നുന്നു. ശരിയല്ലേ?
മലയാളം സബ്ടൈറ്റിലുകൾക്ക് സന്ദർശിക്കുക
www.malayalamsubtitles.org
Torrent info:  C13BFBB7FFC260A0384989F4B666F8552A1D7513