എംസോണ്‍ റിലീസ് -1348
http://www.malayalamsubtitles.org/
www.facebook.com/msonepage
പരിഭാഷ കൃഷ്‌ണപ്രസാദ് എം വി.
ഈ സർജ്ജ് പോയിന്റിന് മുന്നിലുള്ള ക്യൂ നമ്മളെ കൊല്ലാകൊല ചെയുന്നു.
അതെ, പക്ഷെ എന്റെ കാര്യത്തിൽ ഈ ഹാങ്ങോവർ ആണ്.
അടുത്ത തവണ നമ്മൾ നമ്മുടെ വിജയകരമായ യാത്ര ആഘോഷിക്കണം, വീട്ടിലെത്തി കഴിഞ്ഞ്.
നമ്മൾ റെഡിയാണെന്ന് പറഞ്ഞ് ആരെങ്കിലും എന്നെയൊന്ന് ആശ്വസിപിക്ക്.
ക്യൂ ജിബ്‌സ് ഒരു ലേശം തെറ്റായിട്ടാണ് ക്രമീകരിച്ചത്.
കടന്ന് പോകൽ അല്പം പാടായിരിക്കും
പക്ഷെ നമ്മൾ തയ്യാറാണ്.
- സൂസി, കയ്യിൽ പോകാനുള്ള റൂട്ട് ഇല്ലേ?
- റൂട്ട് എല്ലാം തയ്യാറാണ്!
- ലോക്കും ലോഡും ചെയ്തു.
- വളരെ നന്ദി.
ലോക്കൽ ബബിൾ വഴി ഒരു
കുറുക്കുവഴിയും കിട്ടി
ഇതൊന്ന് നോക്കിക്കേ
അതാണ് ഞാൻ പറഞ്ഞത്
ചിലപ്പോൾ നമ്മുക്ക് ഈ പോക്കിൽ ബോണസ് കിട്ടും.
ബ്ലു ഗൂസ് ഇത് ആർകേഞ്ചൽ ഡിസ്പാച്ചിൽ  നിന്നാണ്.
നിങ്ങൾക്ക് സർജ്ജ് പോയിന്റിൽ കയറാവുന്നതാണ്.
റോജർ ദാറ്റ്‌, സിന്റാക്സ് പാറ്റേൺ അപ് ലോഡ് ചെയ്യുകയാണ്.
വിദൂര യാത്രക്ക് നമ്മൾ തയാറാണ് ബോസ്സ്
റോജർ ദാറ്റ്‌
ആർകേഞ്ചൽ ഡിസ്പാച്ച്, ഇത് ബ്ലൂ ഗൂസാണ്
ഇനി നിങ്ങളുടെ കയ്യിലാണ്, ഞങ്ങളെ പെടുത്തരുതേ
നിനക്ക് ഞാൻ താരാട്ട് പാടി തരണോ ടോം?
ഓ, ശരിക്കും
എനിക്ക് ഇഷ്ടം എങ്ങനെയാണെന്ന് അറിയാമല്ലോ?
മെല്ലെ താളത്തിൽ.
അറ്റകുറ്റ പണിക്കുള്ള സ്ഥലമോ ?
മൈര്!
സൂസി എണീക്ക്, റേയെ നോക്കണം.
കോപ്പ്.
ഒഴുകുന്ന തൂറ്റൽ പോലെ തോന്നുന്നു.
- നമ്മളേത് നരകത്തിലാ?
- ഞാനത് കണ്ടുപിടിക്കാനാ നോക്കുന്നത്.
എനിക്ക് ഈ സ്റ്റേഷൻ മനസ്സിലായില്ല
ടോം?
ഗ്രെത?
നീ തന്നെയാണോ?
ഉറപ്പായും!
എന്തുപറ്റി?
- ഞങ്ങളുടെ ഷിപ്പിന് തകരാർ പറ്റിയോ? അതോ...?
- നിങ്ങളുടെ പാതയിൽ ഒരു തെറ്റുണ്ടായിരുന്നു.
ഞാൻ ചെയ്തതിൽ തെറ്റോ? ഒരു സാധ്യതയുമില്ല.
നിന്റെ  തെറ്റാണെന്ന് ഞാൻ കരുതുന്നില്ല
എനിക്ക് തോന്നുന്നത്  ആർക്കേഞ്ചൽ ഡിസ്പാച്ചിൻറെ സിന്റാക്‌സ് പറ്റേണിൽ ഗ്ലിച്ച് ഉണ്ടായിരുന്നു എന്നാണ്.
ഇതെന്ത് മാങ്ങാതൊലിയാണ്.
ഞങ്ങൾ എത്ര ദൂരെയാണ്, ഗ്രെത?
അല്പം ദൂരത്തിലാണ്, !
ഇത് ഷെഡാർ സെക്ടറിലുള്ള  സാംലാക്കി സ്റ്റേഷനാണ്.
- ഷെഡാർ സെക്ടർ?
- അത് ഞങ്ങളുടെ പാതയിൽ നിന്നും പ്രകാശവർഷങ്ങൾക്ക് അകലെയാണ്.
പാതയിൽ ഉണ്ടാവുന്ന ഒരു തെറ്റ് എന്തായാലും
ഇത്ര ദൂരം കൊണ്ടെത്തിക്കില്ല
എനിക്ക് ഈ ഷിപ്പിന്റെ ലോഗൊന്ന് കാ......
സർജ്ജ് ടാങ്കിൽ കിടന്നതിന്റെയാണ്.
ഞാനാദ്യമായി കാണുന്നതല്ല.
ഈ കാര്യങ്ങൾ ശരിയാക്കും വരെ
ഇവളുടെ ടാങ്കിൽ കിടത്തുന്നതാണ് നല്ലത്.
നിന്റെ കൂട്ടുകാർ ഉറങ്ങട്ടെ.
നന്ദി ഗ്രെത.
ഈ അവസ്ഥ ഭീകരമാണ്
പക്ഷെ പരിചയമുള്ള മുഖം കാണുന്നത് ഒരാശ്വാസമാണ്.
അവൾക്ക് കുഴപ്പമൊന്നുമില്ല ടോം.
- അവൾക്ക് കുറച്ച് സമയം കൊടുക്ക്.
- തീർച്ചയായും.
ഇനി, വാ.
നിന്റെ ഷിപ്പിന്റെ കാര്യം
എൻജിനിയർമാർ നോക്കിക്കോളും.
അതായത് കുറച്ച് ആഴ്ചകൾ
നീ എന്റെ കൂടെ പെട്ടു.
ഒന്ന് ശാന്തനായി ഈ സ്റ്റേഷനൊക്കെ ആസ്വദിക്ക്.
നിനക്കിഷ്ടമായോ?
നീ അവിടെ നോക്കിക്കേ.
ലോക്കൽ ബബിളിന്റെ ആ ഫിലമെന്റ്.
അക്വീല റിഫ്റ്റ് അതിന് തൊട്ടപ്പുറമാണ്.
എന്നോട് ക്ഷമിക്കണം.
ഞാനിതിന്റെയെല്ലാം യുക്തിയൊന്ന്
ആലോചിക്കുകയായിരുന്നു.
ഇത്ര ദൂരത്ത് നിന്നെ വീണ്ടും കണ്ടുമുട്ടുക.
ചിലപ്പോൾ ഇത് വിധിയായിരിക്കാം ടോം.
നക്ഷത്രത്തിലെഴുതിയത്
ഞാനൊരു രഹസ്യം പറയട്ടെ?
നമ്മൾ ടാലിനിൽ കണ്ടുമുട്ടിയതിന് ശേഷം
ഞാൻ നിന്നെ വീണ്ടും കണ്ടുമുട്ടുമെന്ന് പ്രതീക്ഷിച്ചിരുന്നു.
നീ എന്താ ഉദേശിച്ചെ?
നമ്മുക്ക് ആ ചെറിയ പ്രേമമുണ്ടായിരുന്ന സമയത്തോ?
- മൂന്നുവർഷം മുൻപ്
- നാല് !
അത് ചെറിയ പ്രേമം ഒന്നുമല്ലായിരുന്നു
ഓർക്കുന്നുണ്ടോ ആ ഹോട്ടലിലെ
കട്ടിൽ നമ്മൾ ഒടിച്ചത്?
പൂജ്യം ഗുരുത്വകർഷണത്തിൽ വച്ച്
അങ്ങനെ കളിക്കുന്ന ആരെയും എനിക്കറിയില്ല.
നിനക്കറിയാമോ ചിലപ്പോൾ എനിക്ക് തോന്നും ഞാനവിടെ നിന്നിരുന്നെങ്കിലോ എന്ന്.
- നിനക്കറിയാമല്ലോ.എന്റെ ഷിപ്പ്....
- കുഴപ്പമില്ല ടോം..
ഇപ്പോൾ നീ ഇവിടെയില്ലേ.
ഇപ്പോൾ അതുമാത്രമാണ് കാര്യം.
ഞാൻ ആലോചിക്കാറുണ്ട് ,ആണുങ്ങൾ
ആലോചിക്കുമ്പോഴാണ് ഏറ്റവും സെക്സിയെന്ന്...
ടോം.
ഞാൻ നിന്നോട് പറഞ്ഞത് പൂർണ്ണമായും ശരിയായിരുന്നില്ല.
നിങ്ങളുടെ പാതയിൽ വന്ന തെറ്റ്.
ഞാൻ പറഞ്ഞതിലും അകലത്തിൽ നിന്നെ എത്തിച്ചു.
നീ ഷെഡാർ സെക്ടറിൽ അല്ല.
മൈര്.
ഇതാണ് സാംലാക്കി സ്റ്റേഷൻ കൊ ഓർഡിനെറ്റുകൾ
ഇനി നോക്ക്.
ഭൂമിയിൽ നിന്നും 150000 പ്രകാശവർഷം
അകലെ നിന്നുള്ള കാഴ്ചയാണിത്
ഞങ്ങൾ ഞങ്ങളുടെ ടാങ്കിൽ എത്രനാൾ കിടന്നു.
സമയം നോക്കിയാൽ ഏതാനും മാസങ്ങൾ.
പക്ഷെ ഭൂമിയിൽ നൂറ്റാണ്ടുകൾ പിന്നിട്ടുകഴിഞ്ഞിട്ടുണ്ടാകും.
നീ തിരിച്ച് പോകാൻ ശ്രമിച്ചാലും
നീ തിരിച്ച് ചെല്ലുന്നത് നീ പുറപ്പെട്ട ലോകത്തേക്കായിരിക്കില്ല.
മൈര്.അവരാതിച്ചു.
നുണപറഞ്ഞതിൽ എന്നൊരു ക്ഷമിക്കണം.ടോം.
പക്ഷെ സത്യം ചിലർക്ക് അംഗീകരിക്കാൻ കഴിയാതെ വരും.
തീർച്ചയായും അവർക്ക് ആ മൈരുണ്ടാവും.
- നീ ചിലപ്പോൾ എന്നോട് പറയുമായിരിക്കും ഞാൻ ചത്തെന്ന്.
- പക്ഷെ നീ മരിച്ചിട്ടില്ല ടോം
നീ ഇവിടെയുണ്ട്.
എന്റെ കൂടെ.
നീ എങ്ങനെ ഇവിടെയെത്തി.?
പാത നിശ്ചയിക്കുമ്പോൾ ഉണ്ടാകുന്ന തെറ്റാണ്
എല്ലാവരെയും ഇവിടെ എത്തിക്കുന്നത്.
ടോം.ബ്ലൂ ഗൂസിലെ നിന്റെ കൂട്ടുകാരെ
ഉണർത്തി കാര്യം പറയണ്ട സമയമായി.
എന്തുപറ്റി.?
നമ്മൾ എത്തിയോ?
നീ അവസാനമായി ഓർക്കുന്ന കാര്യമെന്താണ് സൂസി.?
ആർക്കേഞ്ചലിലെ തെണ്ടികളെ.
പിന്നെ സ്വപ്നങ്ങൾ.
എന്തിനെക്കുറിച്ചുള്ള സ്വപ്നമാണ് സൂസി.?
ചില സ്വപ്നങ്ങൾ....
ഇതുപോലത്തെ.
- ഇവളേതാ?
- അത് ഗ്രെതയാണ് സൂസി.
നീ അവളെ മുൻപ് കണ്ടിട്ടുണ്ട് ഓർക്കുന്നോ?
വർഷങ്ങൾക്ക് മുൻപ് ടാല്ലിനിന്നിൽ..
ടോം അത് ഗ്രെതയല്ല.
നിനക്ക് ടാങ്ക് സിക്ക്നെസ് ഉണ്ടായി സൂസി.
- എന്താണ് നടക്കുന്നത് ടോം?
- ശാന്തയാവൂ.എല്ലാം ശരിയാവും.
- കുഴപ്പമില്ല.
- നിനക്ക് നുണപറയാൻ വശമില്ല ടോം.
ശാന്തയാവ് സൂസി.
നീയാരാ?
- എന്ത് മൈരാണ് നീ?
- കുഴപ്പമൊന്നുമില്ല സൂസി.
അവളെ നോക്ക് ടോം.
അവളെ നോക്ക്.
നിർത്ത്!
നമ്മുക്ക് പിന്നീട് ശ്രമിക്കാം ടോം.
എത്ര തവണ എടുക്കുന്നോ അത്രയും പ്രാവശ്യം.
സൂസി പറഞ്ഞത് ശരിയായിരുന്നു.അല്ലേ
നീ ശരിക്കും ഗ്രെതയല്ല
എന്നോട് ക്ഷമിക്കണം ടോം.
ശരിക്കും.
നീ....
ഇപ്പോഴും നിന്റെ ടാങ്കിലാണ് .
ഇപ്പോഴും നിദ്രയിലാണ്.
ഈ സ്റ്റേഷൻ ഈ സ്ഥലം എല്ലാം
നിനക്ക് വേണ്ടിയുള്ള സിമുലേഷനാണ്
വേണ്ട.അത് നിർത്ത്.
എല്ലാ സത്യവും പറ ഇപ്പോൾ.
നിന്നോട് ഞാൻ പറഞ്ഞകാര്യങ്ങളിൽ ചിലത് ശരിയാണ്.
നീ ഇവിടെ വന്നുപെട്ടത് പാത നിശ്ചയിച്ചപ്പോൾ ഉണ്ടായ തെറ്റുകൊണ്ടാണ്.
നീ അക്വീല റിഫ്റ്റിനും അപ്പുറമാണ്.
ഭൂമിയിൽ നിന്നും ആയിരകണക്കിന് പ്രകാശവർഷം അകലെ.
ഇവിടെ ഒരു സ്റ്റേഷന്നുണ്ട്.പക്ഷെ ...
അത് അല്പം വ്യത്യസ്തമാണ്.
അപ്പോൾ ,ആരാണ് എനിക്ക് ഈ മിഥ്യായായ യാഥാർഥ്യം കാണിച്ച് തരുന്നത്. ഈ ഇല്ലാത്ത ഗ്രെതയെ കാണിച്ച് തരുന്നത്.
ഞാൻ.
ആര്... അല്ലെങ്കിൽ എന്ത്. എന്താണ് നീ?
ഉത്തരമറിയാൻ നീ തയ്യാറാണെന്ന് തോന്നുന്നില്ല.
അത് ഞാൻ തീരുമാനിക്കാം.
നിനക്കറിയില്ല ഞാൻ എത്ര വഴിതെറ്റിയ
വ്യക്തികളുമായി ഇടപഴകിയിട്ടുണ്ടെന്ന്.
എനിക്ക് നിന്നെ ദ്രോഹിക്കണം എന്നില്ല ടോം.
എനിക്ക് ഇവിടെ എന്താണ് നടക്കുന്നതെന്ന്
അറിയണം.. എനിക്ക് കാണണം.
എനിക്ക് യഥാർത്ഥത്തിൽ ഈ സ്ഥലം കാണണം
എനിക്ക് ശരിക്കും നീ എന്താണെന്ന് കാണണം.
നീ തയ്യാറായിട്ടില്ല.
- എന്നെ വിശ്വസിക്ക്.
- എനിക്ക് കാണിച്ച് താ...കോപ്പ്
ശരി ടോം.
പക്ഷെ ഇത് മനസ്സിലാക്കണം.
ഞാൻ നിന്നെ കെയർ ചെയ്യുന്നുണ്ട്.
ഇവിടെ എത്തുന്ന എല്ലാ വ്യക്തികളെയും
ഞാൻ കെയർ ചെയ്യുന്നുണ്ട്.
ഹലോ ടോം..
ഹലോ ടോം.
ഗ്രെത.
നീ തന്നെയാണോ
നിന്നെ കണ്ടതിൽ സന്തോഷം ടോം.
എന്താ സംഭവിച്ചത്.?
നീ ഷെഡാർ സെക്ടറിലെ
സമുലാക്കി സ്റ്റേഷനിലാണ്.
ഷെഡാർ സെക്ടർ.? പക്ഷെ.
അത് ഞങ്ങൾക്ക് പോകേണ്ട പാതയിൽ നിന്നും നൂറുകണക്കിന് പ്രകാശവർഷം ആകലെയാണല്ലോ.
അതേ.
പക്ഷെ നീ
പരിചയമുള്ള ഒരു മുഖമെങ്കിലും ഇവിടെ കാണുന്നുണ്ടല്ലോ?
പരിഭാഷ : കൃഷ്ണപ്രസാദ് എം വി
മലയാളം സബ്ടൈറ്റിലുകൾക്ക് സന്ദർശിക്കുക
www.malayalamsubtitles.org