എംസോണ്‍ റിലീസ് -1348
http://www.malayalamsubtitles.org/
www.facebook.com/msonepage
പരിഭാഷ : കൃഷ്ണപ്രസാദ് എം.വി
അതേ,നീ സുന്ദരിയാണ്
.അവളവിടെ ഒരു പൂച്ചകുട്ടിയെ പോലെ കുറുകി നടക്കുന്നു.
ഞാനാ ടെസ്റ്റുകളെല്ലാം ഒന്നുകൂടി ചെയ്യാൻ പോകുകയാണ്
ലിങ്ക് നന്നായിട്ടുണ്ട്
കഴിഞ്ഞ തവണ വന്ന ഗ്ലിച്ചുകൾ ഈ തവണയില്ല.
അവസാനം വന്ന വെറ്റുവെയർ അപ്‌ഡേറ്റ്
അതെല്ലാം ശരിയാക്കിയെന്ന് തോന്നുന്നു.
അതെ,ചിലപ്പോൾ പക്ഷെ എന്റെ അഭിപ്രായം
ഓഹ്...!
-ഹലോ?
-എന്താ!
എന്തെങ്കിലും കുഴപ്പം ?
- ഞങ്ങളുടെ എന്തെങ്കിലും സഹായം വേണോ?
- എന്നോട് ക്ഷമിക്കണം.
നമ്മുടെ ഈ വൈകുന്നേരം ചെറിയ ഒരു വാർത്തയായിട്ടുണ്ട്
ആർതർ,അവർക്ക് കൊടുക്കാനുള്ളത് കൊടുക്ക്..
ഓഹ്, നന്ദി
ഞാനൊന്നു കണ്ടോട്ടെ.!
ഞാൻ ഒരുപാട് കേട്ടിട്ടുണ്ട്.!
അതെ! ഇവനൊരു രാജാവിന്റെ പ്രതാപമുണ്ട്
അതെ! അവൾക്ക്....
ഓഹ്..
തീർച്ചയായും, ക്ഷമിക്കൂ "അവൾ"
ഇന്നത്തെ മത്സരത്തിൽ തോക്കണമെന്ന് ഞാൻ പറഞ്ഞാൽ നിന്റെ അഭിപ്രായം എന്തായിരിക്കും ....!
പോയി മൂഞ്ചിക്കോ.!
ചൂടാവേണ്ട കാര്യമൊന്നുമില്ല പെണ്ണേ.
- ഇതൊരു കച്ചവടം മാത്രം
- എനിക്കങ്ങനെയല്ല.!
എനിക്ക് ഒറ്റതന്തയെ ഉള്ളു...
ഞാൻ കളിച്ച് ജയിക്കും!
നിനക്കെന്താ അതിനിത്ര പ്രത്യേകത?
എനിക്ക് പ്രത്യേകതയൊന്നുമില്ല!
എന്നെപോലെ ഞാൻ മാത്രമേയുള്ളൂ.!
വേറെയൊരു ടീമും ഒരു പെണ്ണിനെ അവരുടെ
മൃഗത്തിന്റെ റൈഡറാക്കാറില്ല...
ശരി!പിന്നെയോ?
എന്തിനാ ഇത്ര ദേഷ്യം .?
പെണ്ണുങ്ങൾ ആണുങ്ങളെക്കാൾ നന്നായി
യുദ്ധം ചെയ്യുമോ.?
- ഇവൾ ചെയ്യും.
- അതെ
ആവേശം കൊള്ളാം.
- വെറുതെയല്ല 17 മാച്ച് തോൽക്കാതെ ജയിച്ചു
- നിനക്ക് ആവശ്യത്തിലധികം പണം തരും.
നിനക്ക് പറയുന്ന മൈരൊന്നും മനസ്സിലായില്ലേ?
നിനക്കിതെല്ലാം പണമായിരിക്കാം.
പക്ഷെ ഞങ്ങൾക്കിതങ്ങനെയല്ല.
അഞ്ചുലക്ഷം ഡോളർ.
ഇല്ല.
-  പണത്തിന് വേണ്ടിയൊരു ചെറിയ തോൽവി...
- ചെറിയ തോൽവി.?
..നിനക്കൊരിക്കലും കളിച്ച് നേടാൻ പറ്റാത്തത്രയും.!
പൂറിമോൻ..
നിന്നെപോലുള്ള കുണ്ണകളാണ് ഇവളെ ആദ്യം മുതൽ തോൽപിച്ചത്..!
ഊമ്പിക്കോ.!
ഒരു വർഷം മുൻപ്.
സോണിയെ ഒരു എസ്റ്റേറ്റ് ഗാങ്ങ് തട്ടിക്കൊണ്ട് പോയി..
ആവശ്യത്തിന് ഉപയോഗിച്ച ശേഷം
അവളെ അവർ ക്രൂരമായി മുറിവേൽപിച്ചു
അതിന്റെ മായാത്ത പാടുകൾ അവളുടെ ദേഹത്ത് അവശേഷിച്ചു..
നിനക്കാ വേദന സങ്കൽപ്പിക്കാൻ കഴിയുമോ?
അവളുടെ ശരീരത്തിൽ കൊത്തിയ...
ആ അപമാനം നിനക്കായിരുന്നെങ്കിൽ സഹിക്കാൻ കഴിയുമോ?
ആ മുറിപ്പാടുകൾ അവളെ ജീവിതകാലം മുഴുവൻ ആ ദിവസം ഓർമിപ്പിക്കും..
അത് കൊണ്ട് സോണി റിങ്ങിൽ ഇറങ്ങുന്നത് പേരിനോ പ്രശസ്തിക്കോ വേണ്ടിയല്ല..
നിന്റെയൊന്നും കാലണക്ക് വേണ്ടിയുമല്ല.
അവളോട് ചെയ്തതിനൊക്കെ അവൾ പകരം വീട്ടുകയാണ്...
അങ്ങനെയാണോ.അപ്പോൾ ശരി
ഇനിയും നിങ്ങളെ നിർബന്ധിക്കുന്നില്ല.
തീട്ടകണ്ടി..!
എങ്കിലും നീ മാറിചിന്തിക്കുമെന്ന് ഞാൻ
വിശ്വസിക്കുന്നു
ഓ.. സുന്ദരി പെണ്ണേ..
നീ ഇന്ന് മൂഞ്ചും..
ശരിക്കും...
മൂഞ്ചും..
നിനക്ക് കുഴപ്പമൊന്നുമില്ലല്ലോ..
ഇന്നത്തെ രാത്രി അവിസ്മരണീയമാണ്...
ഇന്നത്തെ യുദ്ധം....
രക്തം ചിന്തുന്ന യുദ്ധം..
രക്തം ചിന്തുന്ന...
യുദ്ധം...യുദ്ധം.!
ലിങ്ക് തുറന്നു സോണി..
നീ തയ്യാറല്ലേ..
തൊട്ടതെല്ലാം വിജയിച്ച ചരിത്രവുമായി..
അവൾ ഉണർന്നു ..
- ഞാൻ നിങ്ങളുടെ മുന്നിൽ അവതരിപ്പിക്കുന്നു....
- അവൾ വരുന്നുണ്ട്...
..."ഘാനിവോർ.!
നോക്ക്!..
നിങ്ങളത് കേട്ടോ?
എന്താ വരുന്നതെന്ന്..
- യാഹ്‌....
- ...ഈ വേദിയെ പ്രകമ്പനം കൊള്ളിക്കാനായി...
അതേ അത് "ടർബോറാപ്റ്റർ"!
നിങ്ങൾ .....തയ്യാറല്ലേ.?
യാഹ്‌....യേഹ്
കള്ളയവരാതി..!
തീർക്കവനെ.!
പിടിച്ചോ ,തായോളികളെ
അവളുടെ ഹാർട്ട്‌ റേറ്റ് കൂടുന്നു..!
തായോളി
- അതെന്ത് മൈരാ
- മൂഞ്ചി..!
മലയാളം പരിഭാഷകൾക്ക് സന്ദ൪ശിക്കുക
www.malayalamsubtitles.org
www.facebook.com/groups/MSONEsubs
യാഹ്‌..
സോണി!
സോണി..നീ പൊളിയാ...
മൈര്..
വാണതലയാ!
ഞാനെടുത്തോളാം,
ഘാനിവോർ!ഘാനിവോർ
- അയ്യോ!
- നോക്കി നടക്ക് ,പൊട്ടാ
ആരെങ്കിലും കാണും
വൃത്തിയാക്കാൻ..
എനിക്ക് തോന്നുന്നില്ല ഇതൊക്കെ
ആരെങ്കിലും നോക്കുമെന്ന്.
എന്തായാലും ഒരു അഞ്ചുമിനിറ്റ് നോക്കാം ആരും വന്നില്ലേൽ ഞാൻ ചെയ്യാം.
- ഇതൊരു അവിട്ടിലെ സ്ഥലമാണ്
- അവന്റെ കൈ , അതെന്താ.
കള്ളത്തരം അല്ലാതെന്താ
പക്ഷെ അത് എല്ലല്ലേ , അത്കൊണ്ട് നിയമത്തിനെതിരല്ല
അതേ ,പക്ഷെ എനിക്കവരെങ്ങനയാ ആ സാധനം ഉണ്ടാക്കിയത് എന്ന് അറിഞ്ഞാൽ മതി
ഇന്ന് നമ്മൾ തോറ്റ് പോകുമെന്നല്ലേ നീ
വിചാരിച്ചത്
എന്റെ സഹായം വേണമോ?
ഈ സ്ഥലം....
മനോഹരമായിരിക്കുന്നു..
നീ മനോഹരിയാണ്.!
നന്ദി.
നീ എന്തിനാ അവന്റെ കൂടെ...
ഡിക്കോ?
സുരക്ഷ.!
ശരി
എപ്പോഴെങ്കിലും അവനെ വിട്ട് പോകുന്നതിനെ കുറിച്ച് ചിന്തിച്ചിട്ടുണ്ടോ.!
ചിലപ്പോൾ.
മിക്കപ്പോഴും.
വേണമെങ്കിൽ ഞങ്ങളുടെ കൂടെ പോരേ.
ഇല്ല
എനിക്കതിനാവില്ല
എനിക് നിന്നോട് അസൂയയാണ്.
നിന്റെ ധൈര്യം കണ്ടിട്ട്.
നിന്നെയെനിക്കല്പം പേടിയാണെന്ന്
വേണമെങ്കിൽ പറയാം...
ഞാനൊരിക്കലും നിന്നെപ്പോലെയാവില്ല..
ഓഹ്..
എങ്ങനാ ഇതൊക്കെ ചെയ്യുന്നേ...
ഈ യുദ്ധമൊക്കെ?
- പേടിയാവില്ലേ?
- പേടിയോ?
എപ്പോഴും..
ഇപ്പോൾ..വെറുപ്പ്..
അതായിരുന്നു ഞാൻ പഠിക്കേണ്ടത്..
നമ്മളാരും ഈ ലോകത്തിലേക്ക് വരുന്നത് വെറുപ്പുമായല്ല. പക്ഷെ പേടി..
അത് ആദ്യം മുതലുണ്ടാവും.!
അത് നമ്മുടെ ഇന്ദ്രീയങ്ങളെ നിറക്കും.
നിനക്കത് കാണാം, കേൾക്കാം...
രുചിക്കാം...
അതാണെന്നെ നയിക്കുന്നത്...
പക്ഷെ ആ രാത്രി ആ ഗ്യാങ്ങ്...
പീഡിപ്പിച്ചത്
അതേ!
അങ്ങനെയൊന്നുമില്ല..
ആർക്കും നമ്മുടെ ഭൂതകാലം കാണാൻ കഴിയില്ലല്ലോ
ആർക്കും.
പക്ഷെ അതൊന്നുമല്ല എനിക്ക് ധൈര്യം തന്നത്.
ഞാൻ പകവീട്ടാൻ ഇറങ്ങിയെന്ന് !
ഡിക്കോ ആ ഊമ്പിയ കഥ വിശ്വസിച്ചു..
കാരണം അത് വേണമായിരുന്നു..
എല്ലാവർക്കും..
എല്ലാവരും അവർക്കാവശ്യമായത് കാണും..
ഇപ്പൊ നീ പേടിച്ചോ?
നീ ഡിക്കോയെ വല്ലാതെ ചൊടിപ്പിച്ചു.!
മൈര് പെണ്ണേ
ശരിക്കും നിന്റെ അഭിമാനത്തിന് ഇത്രക്കും വിലയുണ്ടോ?
നല്ല...തന്ത്രം.!
പക്ഷെ ...അത്രക്ക്...നന്നായില്ല.
എന്താണ് നീ..?
നട്ടെല്ലില്ലേക്ക് ബന്ധിപ്പിച്ച ...
കുറച്ച് ബയോവയറുകളും
പ്രോസസറുകളും
നീ ഈ ശരീരത്തിലില്ല..!
അതേ..
ആ രാത്രി വെസ്സും ഐവറിനയും എന്നെ കണ്ടെത്തി..
ആ ശരീരത്തെ രക്ഷപെടുത്താൻ അവർക്ക് സാധിച്ചു..
പക്ഷെ ആ മൈരന്മാർ എന്റെ തലയോട് തകർത്തതിരുന്നു..
നിനക്കെന്റെ അതിര് കാണണോ?
ഓരോതവണയും ഞാനാ റിങ്ങിലിറങ്ങുമ്പോഴും ഞാനെന്റെ ജീവനുവേണ്ടിയാണ് പോരാടുന്നത്.,ആ പേടിയാണെന്റെ അതിര്..
ആഹ്!!
ആ മരണത്തോടുള്ള പേടി..!
"അത് അനുഭവിക്കാൻ പറ്റുന്നില്ലേ"
കൊല്ലരുത്!.
മലയാളം സബ്ടൈറ്റിലുകൾക്ക് സന്ദർശിക്കുക
www.malayalamsubtitles.org
Torrent info:  C13BFBB7FFC260A0384989F4B666F8552A1D7513