എംസോണ്‍ റിലീസ് -1348
http://www.malayalamsubtitles.org/
www.facebook.com/msonepage
പരിഭാഷ: ഷിഹാബ് എ ഹസ്സന്‍
FB: shihab.jub / ടെലഗ്രാം: @shihabmsone
ലക്ഷ്യത്തിലേക്ക് അഞ്ചു നിമിഷം കൂടി.
ശ്രദ്ധിച്ചിരുന്നോടാ ഇരുമ്പ് തലയാ.
കോപ്പി ദാറ്റ്! സംപൂര്‍ണ്ണ കലാപത്തിലേക്കുള്ള
കൌണ്ട് ഡൌണ്‍ തുടങ്ങി.
- പുതിയ ചെക്കനെ ഇതില്‍ കൂടെ കൂട്ടണൊ?
- വേണ്ടി വന്നാല്‍.
- ഹേയ് നിന്‍റെ അണ്ടി ഉറച്ചോടാ, പയ്യാ?
- എന്താ?
പോ മൈരേ സുയി.
ഞാന്‍ റെഡിയാണ്.
പേടിക്കണ്ടടാ കുട്ടാ, നിനക്കവസരം തരാം.
നമ്മള്‍ സമയത്തിന് തന്നെയല്ലേ, ബോബ്?
അതേ.
ചരക്ക് മുന്നിലെ ബോഗിയില്‍
ആണെന്നാ തോന്നുന്നത്.
അതേ ബോബ്, സത്യത്തില്‍
നമ്മളെന്താ മോഷ്ടിക്കാന്‍ പോകുന്നത്?
ഒരു മൈക്രോചിപ്പാടാ, ചെക്കാ.
അതെങ്ങനാ ഇരിക്കുന്നതെന്നറിയാമോ?
നിന്‍റെ തലക്കകത്തുള്ള സാധനമില്ലേ,
അതുപോലെ തന്നെ.
പിന്നേ ബോഗിയില്‍ ഗാര്‍ഡുകള്‍
ഉണ്ടെന്ന കാര്യം മറക്കണ്ട.
കോണ്ടാക്ട്.
വേഗം ഒരുപോലെയാക്കൂ.
പൊസിഷന്‍ ശ്രദ്ധിക്കൂ.
നിനക്ക് പറ്റിയ ഒരു പൊസിഷന്‍
എനിക്കറിയാം.
ഉവ്വോ? എന്‍റെ തോക്ക് നിന്‍റെ
ആസനത്തില്‍ കേറ്റുന്നത് അതില്‍പ്പെടുമോ?
- നമ്മള്‍ റെഡിയാണോ, ബോബ്?
- ഉറപ്പിക്കുന്നു.
ലക്ഷ്യം എവിടെയാണുള്ളതെന്ന് വ്യക്തമല്ല.
തുരങ്കത്തിന്‍റെ മറുഭാഗത്തെത്തും വരെയേ
അകത്ത് കയറാന്‍ സമയമുള്ളൂ,
- എത്രയും വേഗം സാധനമെടുത്ത് പുറത്തു കടക്കുക.
- മാറിക്കൊ.
സ്യു, റൂക്കി, ഗാര്‍ഡുകള്‍ ഉള്ള ബോഗിയില്‍
മാഗ്നറ്റ് മൈനുകള്‍ ഘടിപ്പിക്കൂ.
നല്ല ഐഡിയ, ബോസ്.
കൂടിയ സ്ഫോടകവസ്തുക്കള്‍
ആ പ്രാന്തനും പുതിയ ചെക്കനും കൊട്.
പാളിപ്പോയാല്‍ എന്താകും?
ആഹ്, നിന്‍റെ വായോന്ന് പൂട്ടിവെക്ക്.
ഇത് ഞാന്‍ ചെയ്തോളാം.
അവസാനത്തേത്.
ആഹ്, കോപ്പ്!
- എന്തായിരുന്നു ആ സ്ഫോടനം?
- നേരത്തെ മുന്നറിയിപ്പ് തന്നെന്ന്
പറയാന്‍ പോലും നാണക്കേടാ.
ഞങ്ങളെ കവര്‍ ചെയ്തു
ഫയര്‍ ചെയ്യ്, കാലി.
മേല്‍ക്കൂരയില്‍!
അത് പോയി.
നില്‍ക്ക്! മൈന്‍ പൊട്ടിച്ചാ മതി...
- ...ചാവാന്‍ വന്നതാണോടാ.
നമ്മള്‍ ഏകദേശം തുരങ്കത്തിലെത്തി.
മൈനുകള്‍ തകര്‍ക്ക്, വേഗം!
സുയി ക്ലിയര്‍... അല്ല.
എന്‍റെ കാര്യം നോക്കണ്ട.
വേഗമാകട്ടെ, ഹോക്ക്!
വോഹ്!
ഇത് വിചാരിച്ചത്ര ...
പ്രയാസമില്ലായിരുന്നു.
ഹോക്ക്!
കോപ്പ്, ഓട്ടോമാറ്റിക് തോക്കിന്‍റെ കാര്യം
ഞാന്‍ പറഞ്ഞില്ലായിരുന്നോ?
ഇല്ല, ബോബ്, നീ പറഞ്ഞില്ല.
ഓക്കെ, നമുക്ക്
സാധനം നോക്കിയെടുക്കാം.
ഇത് തുരങ്കത്തിനപ്പുറം
എത്തിയാല്‍ നമ്മളെല്ലാം തീര്‍ന്ന്.
ഡേയ്, പയ്യന്‍,
നീയിങ്ങ് മുകളിലേക്ക് വാ.
ഉഹ്, ഒരു സെക്കന്‍റ്.
എനിക്കൊരു പുതിയ എനര്‍ജി റീഡിംഗ് കിട്ടി.
ഓഹ്, കോപ്പ്.
ഓഹ് കൂട്ടരേ? ബോബ് മറ്റൊരു പ്രധാനപ്പെട്ട
പ്രതിരോധ വിവരം കൂടി മിസ്സാക്കിയെന്ന് തോന്നുന്നു.
നീയെന്താ കാലി
ഉദ്ദേശിച്ചത്? ഞാന്‍ ഒന്നും...
നാശം, ഊമ്പിത്തിരിഞ്ഞെന്ന്
തോന്നുന്നു!
ഹേയ്, എന്‍റെ സുഹൃത്തിനെയാടാ
മരക്കുണ്ണേ,
നീയിപ്പോ പീസ് പീസാക്കിയത്,
റൂക്കി, നീ താഴെ
തട്ടിലേക്ക് പോ.
ഓഹ്.
നിനക്കിറങ്ങാനുള്ള
സ്റ്റോപ്പെത്തിയെന്ന് തോന്നുന്നു, മൈരേ.
ഏഹ്?
കലി, ശ്രദ്ധിക്ക്!
കലി!
ഊമ്പന്‍!
ഇവന്‍ കുറച്ച്
കടുപ്പമാണല്ലോ.
നീ അകത്ത് പോയി
ഡിഫന്‍സ് സിപിയു പുറത്തെടുക്കണം.
ഏയ് പയ്യാ, ഇവന്‍റെ
തലച്ചോറ് ചിതറിക്ക്.
ശരി.
ത-ള്ള-യോ-ളി!
ഇങ്ങ് വാടാ! കൊച്ചു പൂറാ!
നാശം പിടിക്കാന്‍, നീയെന്ത്
നോക്കി നിക്കുവാടാ ചെക്കാ?
ഈ മൈരന്‍റെ
സിപിയു തകര്‍ക്ക്.
ഓഹ്, ഊമ്പി!
ഇതെന്ത് നാശം,
മൊത്തം കുളമാണല്ലോ.
എന്തായി ചെറുക്കാ?
ലക്ഷ്യം നേടിയെന്ന് തോന്നുന്നു.
ചിപ്പ് എന്‍റെ കയ്യിലുണ്ട്, പക്ഷേ...
ബാക്കിയുള്ളവരെല്ലാം...
വിഷമിക്കണ്ട ചെറുക്കാ.
ആദ്യത്തെ തവണ ഞാനും
ഇതുപോലെ കരഞ്ഞിരുന്നു.
സുയി? എന്ത്?
ഓരോ ദൌത്യത്തിന് മുന്‍പും ബോബ് നമ്മുടെ
തലച്ചോറിന്‍റെ ഒരു ഫുള്‍ ബാക്കപ്പ് എടുത്ത് വെക്കാറുണ്ട്.
പിന്നേ സൂയിയുടെ തലച്ചോറ്,
അത് പഴയ ഹാര്‍ഡ്ദിസ്ക്കില്‍
അധികം സ്ഥലമൊന്നും എടുക്കില്ല.
ഞാന്‍ കരുതി നിങ്ങളൊക്കെ
മരിച്ചു പോയെന്ന് .
നീ നിന്‍റെ കോണ്ട്രാക്റ്റ് ശരിക്ക് വായിച്ച് നോക്ക്, ചെറുക്കാ.
വാ, ഇനി അധികനേരം ഇവിടെ നിക്കണ്ട.
പരിഭാഷ: ഷിഹാബ് എ ഹസ്സന്‍
FB: shihab.jub / ടെലഗ്രാം: @shihabmsone
മലയാളം സബ്ടൈറ്റിലുകൾക്ക് സന്ദർശിക്കുക
www.malayalamsubtitles.org