എംസോണ്‍ റിലീസ് -1348
http://www.malayalamsubtitles.org/
www.facebook.com/msonepage
പരിഭാഷ: ഷിഹാബ് എ ഹസ്സന്‍
FB: shihab.jub / ടെലഗ്രാം: @shihabmsone
ഹേയ്, ഈ വൈന്‍
എവിടാ വെക്കേണ്ടത്?
ഇവിടെ വച്ചേക്ക്.
എന്തിനാണാവോ വീട്ടുടമസ്ഥന്‍ ആ വൃത്തികെട്ട
റെഫ്രിജറേറ്റര്‍ ഇവിടെ ഇട്ടേച്ച് പോയത്?
ഈ പഴഞ്ചന്‍
റെഫ്രിജറേറ്ററുകളുണ്ടല്ലോ,
സത്യത്തിലവ
ഭയങ്കര സ്മാര്‍ട്ടാണ്.
ആധുനിക റെഫ്രിജറേറ്ററുകളില്‍
ഈ സാധനമില്ല, അറിയാമോ.
മോട്ടോര്‍ അടിഭാഗത്തായത് കൊണ്ട്...
ഫ്രിഡ്ജിനുള്ളില്‍ ചൂട് കാറ്റ്
മുകളിലേക്കുയരും,
അത് പമ്പ് ചെയ്തു പുറത്തു കളയലും
അതേ മോട്ടറിന്‍റെ തന്നെ ജോലിയാണ്.
അതായത് ഒരുതരം
വട്ടു പിടിക്കുന്ന പരിപാടിയാ.
ശരിയാ, തനി വട്ട് തന്നെ.
ഹേയ്, കുറച്ച് വേണോ?
ഓഹ്, ആയ്ക്കോട്ടെ. ഇതിനുള്ളില്‍ കുറച്ച്
ഐസുണ്ടായിരിക്കാന്‍ സാധ്യതയുണ്ട്.
നിന്നില്‍, എനിക്കേറ്റവും ഇഷ്ടമുള്ള
കാര്യമെന്തെന്നറിയാമോ?
നിന്‍റെ ക്ലാസ്സ്.
ഇത് ഉറഞ്ഞു കൂടി മൊത്തത്തിലൊരു
കോട്ട പോലെയായല്ലോ.
- നമ്മള്‍ ആസ്വദിക്കാന്‍ പോകുന്ന എല്ലാ സെക്സിനും വേണ്ടി...
- എല്ലാ നല്ല നിമിഷങ്ങള്‍ക്കും വേണ്ടി...
- അത് തന്നെയാ ഞാന്‍ പറയാനുദ്ദേശിച്ചത്.
- ...നമ്മള്‍ ആസ്വദിക്കാന്‍ പോകുന്ന...
- നിന്‍റെയീ വീട്ടില്‍.
- അതേ.
- ഇതെന്ത് കോപ്പാ?
- എന്തായിത്?
ഗെയില്‍, ഈ ഐസ് ക്യുബിനുള്ളിലേക്ക് നോക്കി
എന്താ കാണുന്നതെന്ന് പറഞ്ഞേ.
അതൊരു...
ഇവിടെ എവിടെയോ ഒരു
ഭൂതക്കണ്ണാടി കാണണം.
- ആ അരികില്‍ കാണുന്നത് കുന്തങ്ങളാണോ?
- എന്ത്?
ഇമ്മാതിരി ഇനിയും ഈ ഫ്രിഡ്ജിനുള്ളില്‍
കണ്ടേക്കുമെന്ന് തോന്നുന്നു.
ഓഹ്, എന്‍റെ ദൈവമേ.
എന്തായിത്!
മണ്‍മറഞ്ഞുപോയ ഒരു നാഗരികത തന്നെ
നമ്മുടെ ഫ്രിഡ്ജിനുള്ളില്‍ ഉണ്ടല്ലോ.
ഉഹ്-ഹൂ.
ഇതെങ്ങനെ ശരിയാകും.
- നിനക്കും തോന്നിയോ?
- ഉവ്വ്.
അത് മദ്ധ്യകാലഘട്ടത്തിലുള്ള
ഒരു നഗരമാണെന്ന് വ്യക്തമാണ്.
അതെയോ?
അതായത്, നീയോലിത്തിക്
കാലഘട്ടത്തിന്‍റെ അന്ത്യത്തില്‍
വംശനാശം സംഭവിച്ചവയാണ് രോമക്കുപ്പായമുള്ള
ആ മാമത്തുകളെന്ന് എല്ലാര്‍ക്കുമറിയാവുന്നതല്ലേ.
അതേ, അതെല്ലാര്‍ക്കും
അറിയാവുന്നതാ.
അപ്പോ, ഇത്
നല്ല വളമാകുമോ?
വളരെപ്പെട്ടെന്ന് തന്നെ.
നമുക്ക് ഒന്നൂടെ
പരിശോധിക്കാം.
കോപ്പ്! പത്തു മിനിറ്റേ നമ്മള്‍
നോക്കാതിരുന്നുള്ളൂ.
അവിടത്തെ സമയത്തിന്‍റെ
തോത് വ്യത്യസ്തമായിരിക്കണം.
യുഗങ്ങള്‍ കടന്നു
പോയിരിക്കുന്നു.
വ്യവസായ വിപ്ലവം
തുടങ്ങിക്കഴിഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
- അവ്, കലാസാഹിത്യനവോത്ഥാനം നമ്മള്‍ മിസ്സാക്കി.
- ഓഹ്, കഷ്ടമായിപ്പോയി.
ഇനി നമ്മളെങ്ങാനും
അവരുടെ ദൈവങ്ങളായിരിക്കുമോ?
ദിവസം മുഴുവന്‍ നമ്മളെത്തന്നെ തുറിച്ചു
നോക്കിയിരിക്കുന്ന ആ ഉണ്ടക്കണ്ണി ആരാ?
എനിക്കറിയില്ല. അവളുടെ പല്ലുകള്‍ക്കിടയിലെ
ആ ബ്രോക്കോളി നോക്കിയിരുന്ന് ഞാന്‍ വശം കെട്ടു.
അതേ, എനിക്കും
സംശയമുണ്ട്.
എന്താ അത്?
- ഓഹ്, വിമാനങ്ങളാണെന്ന് തോന്നുന്നു.
- ഹുഹ്.
അതേ, അവര്‍ വര്‍ത്തമാന കാലത്തില്‍
എത്തിയെന്ന് തോന്നുന്നു.
ഓഹ്, ദൈവമേ. നോക്കിക്കേ!
അവര്‍ക്ക് സ്റ്റാര്‍ബക്ക്സ് ഒക്കെയുണ്ട്.
- അങ്ങനെ വരാന്‍ വഴിയില്ല.
- സത്യം, അതെല്ലായിടത്തുമുണ്ട്.
അവിടെയെന്താ സംഭവിക്കുന്നത്?
ഓഹ്, തൊലച്ചു!
- കോപ്പ്!
- നീ ഓക്കെയല്ലേ?
എനിക്ക് കാഴ്ച നഷ്ടപ്പെട്ടത് പോലെ.
- അവിടെയൊരു യുദ്ധം നടക്കുകയാണ്!
നീയൊന്ന് കൂളാക്.
നമ്മുടെ ഫ്രിഡ്ജിനുള്ളില്‍ തന്ത്രപരമായ
സൈനികനീക്കങ്ങള്‍ നടക്കുമ്പോള്‍
ഞാനെങ്ങനെ കൂളാകാനാണ്?
അതേ, സോറി, പക്ഷേ
നീ നിന്‍റെ മുഖമൊന്ന് കാണണം. അത്...
എന്താ പ്രശ്നം?
ഉം...
- ഓഹ്.
- യാ.
ജീസസ്.
അത് മൊത്തം
വ്യാപിച്ചെന്നു തോന്നുന്നു.
രണ്ട് നിമിഷത്തിനുള്ളില്‍ അവര്‍ക്കിടയില്‍
യുദ്ധം പൊട്ടിപ്പുറപ്പെടുമെന്ന്
നമ്മളെങ്ങനെയാ പ്രതീക്ഷിക്കുക.
അപ്പോ, നമ്മളിനി
എന്താ ചെയ്യാന്‍ പോകുന്നേ?
പിസ ഓര്‍ഡര്‍ ചെയ്യാം.
ഒരു മണിക്കൂര്‍ കഴിഞ്ഞല്ലോ.
മിക്കവാറും അവരെല്ലാം
പുനസൃഷ്ടിച്ചിരിക്കാന്‍ സാധ്യതയുണ്ട്.
റോബ്...
അവര്‍ക്കതിന്
സാധിച്ചിട്ടില്ലെങ്കില്‍...
നമ്മളാ യാഥാര്‍ഥ്യം ഉള്‍ക്കൊള്ളാന്‍
തയ്യാറായിരിക്കണം...
അതേ.
- എന്‍റെ ദൈവമേ. അവരത് നേടി!
- അതേ, അവര്‍ നേടി.
അതെന്താ, പറക്കുന്ന
കാറുകളോ?
പച്ചക്കല്ലുകളില്‍ തീര്‍ത്ത ഒരു നഗരം പോലുണ്ട്,
പച്ചക്കല്ലുകള്‍ ഇല്ലെന്ന് മാത്രം.
ശരിയാ.
മനോഹരമായിരിക്കുന്നു.
ഓക്കെ, സത്യസന്ധമായി പറഞ്ഞാല്‍,
അതിനൊരു ജനനേന്ദ്രിയത്തിന്‍റെ ലുക്ക്.
ശരിയാ, ഒരു
ഡില്‍ഡോ പോലെ.
ചെറിയ തോതിലൊരു പിരമിഡ് കാലഘട്ടത്തിലൂടെ
അവര്‍ കടന്നുപോയെന്ന് തോന്നുന്നു.
എന്തുമാത്രം പാലങ്ങളാ.
- ഓഹ്, ന്‍റെ മോനേ.
- വോഹ്.
എന്ത്?
എന്‍റമ്മേ.
ഹുഹ്.
യാ.
അവര്‍ തിരിച്ചു വരികയാണെന്ന്
തോന്നുന്നുണ്ടോ?
ഇല്ല, എനിക്കങ്ങനെ
തോന്നുന്നില്ല.
- നമുക്കിത് രാവിലെ വൃത്തിയാക്കാം.
- അതേ.
പരിഭാഷ: ഷിഹാബ് എ ഹസ്സന്‍
FB: shihab.jub / ടെലഗ്രാം: @shihabmsone
മലയാളം സബ്ടൈറ്റിലുകൾക്ക് സന്ദർശിക്കുക
www.malayalamsubtitles.org