എംസോണ്‍ റിലീസ് -1348
http://www.malayalamsubtitles.org/
www.facebook.com/msonepage
പരിഭാഷ കൃഷ്‌ണപ്രസാദ് എം വി.
ഞാൻ കുട്ടിയായിരുന്നപ്പോൾ
ഈ ലോകം മുഴുവൻ മായജാലമായിരുന്നു.
എന്റെ അച്ഛൻ ഭൂതങ്ങളെ വേട്ടയാടുന്ന
ആളായിരുന്നു. ,
ഭൂതങ്ങളിൽ നിന്നും മനുഷ്യരെ സംരക്ഷിച്ച് പോന്ന ധീരന്മാരിൽ ഒരാളായിരുന്നു അദ്ദേഹം.
അവളെപ്പഴാണ് വരുന്നത്?
ഉടൻ വരും ലിയാങ്
ഒരു ഹൂളി ജിങ്ങിന് അവൾ വശീകരിച്ച ആളിന്റെ കരച്ചിൽ കേൾക്കാതിരിക്കാൻ കഴിയില്ല.!
എന്റെ സായി-യോങ്ങ്
അവളെ നോക്കരുത് അവൾ നിന്നെ മയക്കി കളയും.
സായ്-യോങ് നീ എന്നെ കാണാൻ വന്നോ?
ഹ്യാഹ്.
ആ  മൂത്രം, അവളുടെ മേലെ ഒഴിക്ക്
അവൾ രൂപം മാറും മുൻപ്
നീയൊരു ധീരനായ ആൺകുട്ടിയാണ്.
എറിയാൻ, ഇപ്പൊ
വേണ്ട.
അവൾക്കിനി രൂപം മാറാൻ കഴിയില്ല.
അച്ഛാ എന്നോട് പൊറുക്കണം.
വേട്ട കഴിഞ്ഞിട്ടില്ല ലിയാങ്.
അവളുടെ സങ്കേതം ഇതാണ്.
പുറകിൽ കൂടി വാ.
നിങ്ങളെന്തിനാ ഞങ്ങളെ വേട്ടയാടുന്നത്?
ഞങ്ങൾ നിങ്ങളെ ഉപദ്രവിച്ചില്ലലോ.
നിന്റെ അമ്മ വ്യാപാരിയുടെ മകനെ
വശീകരിച്ചു
അവനെ രക്ഷിക്കാനുള്ള കരാർ ഞങ്ങൾക്കാണ്.
വശീകരിച്ചെന്നോ?
അവനാണ് അമ്മയെ വിടാത്തത്.
അത് നുണയാണ്.
ഒരു മനുഷ്യൻ ഹൂളി-ജിങിനെ പ്രണയിച്ച് കഴിഞ്ഞാൽ.
എത്ര ദൂരത്തായിരുന്നാലും അവൾക്ക് അവനെ കേൾക്കാൻ കഴിയും.
ആ വിലാപവും കരച്ചിലും എല്ലാം,
അവനെ ശാന്തനാക്കാൻ അവൾ എല്ലാ
രാത്രിയിലും അവന്റെ അടുത്ത് പോകണ്ട വരും.
അല്ല. അവൾ അവരെ മോഹനവലയത്തിൽ വീഴ്ത്തി അവളുടെ കൂടോത്രത്തിനായി ഉപയോഗിക്കും.
ഒരു ആണിന്  മനുഷ്യസ്ത്രീയോട്  തോന്നുന്നപോലെ  പോലെ തന്നെ ഹൂളി-ജിങിനോടും പ്രണയം തോന്നാം.
- അത് രണ്ടും ഒരുപോലെയല്ല.
- ഒരുപോലെയല്ലേ?
നീ എന്നെ നോക്കിയത് ഞാൻ ശ്രദ്ധിച്ചു.
യാൻ.
മനുഷ്യരോട് മിണ്ടരുത്
നിനക്കറിയില്ലേ അവർ എത്രമാത്രം അപകടകാരികൾ ആണെന്ന്.
ലിയാങ്ങ് നീ കുഞ്ഞുങ്ങളെ വല്ലതും കണ്ടോ?
നീ ഞാൻ പറയുന്നത് കേൾക്കുന്നുണ്ടോ?
ഉവ്വ് അച്ഛാ.
കുഞ്ഞുങ്ങളുടെ അടയാളമൊന്നും കണ്ടില്ല.
ശരി.
വാ നമ്മുക്ക് ഈ ഹൂളി-ജിങ്ങിന്റെ തല
കാണിച്ച് പ്രതിഫലം വാങ്ങിക്കാം.
ഞാനദ്ദേഹത്തെ അമ്മയുടെ അടുത്ത് അടക്കം ചെയ്തു. .
ഞാനച്ഛനെ വല്ലാതെ മിസ്സ്‌ ചെയ്യുന്നുണ്ടായിരുന്നു...
പക്ഷെ ഞാൻ ഒരു വിധത്തിൽ
ശാന്തനായിരുന്നു കാരണം അദ്ദേഹം മരിക്കേണ്ട സമയത്ത് തന്നെയാണ് മരിച്ചത് ,
ആദ്യത്തെ ട്രെയിൻ ഗ്രാമത്തിൽ ഓടുന്നതിനു മുൻപ്.
ലോകം പരിഷ്കൃതമാകുന്നത്
ചിലപ്പോൾ അദ്ദേഹത്തിന് മനസ്സിലായിക്കൊള്ളണമെന്നില്ല.
അദ്ദേഹത്തിന് മനസ്സിലാവാത്ത ഒരുപാട് കാര്യങ്ങൾ ഇവിടെ നടന്നിരുന്നു .
യാൻ ഒരിക്കലും സംഭവിച്ചതിനൊന്നും
എന്നെ കുറ്റം പറഞ്ഞിരുന്നില്ല.
ചിലസമയങ്ങളിൽ വേട്ടക്കാനാകും വേട്ടയാടപ്പെടുക .
ഹലോ യാൻ.
നന്ദി
വേട്ട എങ്ങനെയുണ്ടായിരുന്നു.?
അവസാന തവണയെക്കാൾ ബുദ്ധിമുട്ടി.
എന്റെ ശരിക്കുള്ള രൂപത്തിലേക്ക് മാറുന്നത്
ഇപ്പോൾ കഠിന പ്രയക്നമാണ്.
ചില രാത്രികളിൽ എനിക്ക് മാറാൻ പറ്റുന്നില്ല.
കാരണമെന്താ?
ഇരുമ്പ് പാതകൾ
പുക തുപ്പുന്ന യന്ത്രങ്ങൾ.
ഇതിനെല്ലാം കൂടെ മായാജാലം ഈ ലോകത്ത് നിന്ന് ഇല്ലാണ്ടാവുന്നു.
എന്നെ പോലുള്ള സൃഷ്ടികളുടെ ശക്തി അതിനൊപ്പം കുറഞ്ഞ് വരുന്നു.
യാൻ, എനിക്ക് നിന്നോടൊരു കാര്യം പറയാനുണ്ട്.
ഞാൻ ഈ ഗ്രാമത്തിൽ നിന്നും പോകുകയാണ്.
നീ എങ്ങോടാ പോകുന്നത്?
ഇപ്പോൾ അറിയില്ല.
എനിക്ക്.... എനിക്ക് നിന്നോട് പറയാമെന്ന് തോന്നി.
നീ എന്തുചെയ്യും?
അതിജീവിക്കാൻ പഠിക്കണം.
വിക്ടോറിയ കുന്നിലെ ട്രെയിൻ ലൈനിൽ ജോലി ചെയ്യുന്നു.
അവിടെ ആയിരുന്നു കോളനി സ്ഥാപിച്ച് ഞങ്ങളുടെ ഇംഗ്ലീഷ് മാസ്റ്റേർസ്‌ താമസിച്ചിരുന്നത്.
ഞങ്ങളവരെ ആ കുന്നിൻമുകളിൽ
എത്തിക്കുമായിരുന്നു ,
പക്ഷെ അവിടെ തങ്ങാൻ ഞങ്ങൾക്ക് അധികാരമുണ്ടായിരുന്നില്ല.
അഞ്ചുവർഷങ്ങൾക്ക് ശേഷം എനിക്ക് എഞ്ചിന്റെ തിരിയലും പിസ്റ്റണിന്റെ മുരളലും
എന്റെ ഹൃദയതാളം പോലെ വശമായിരുന്നു.
നിനക്ക് നല്ല സാമർഥ്യം ഉണ്ടല്ലോ ലിയാങ്ങ് ഒരു ചൈനാക്കാരനെ അപേക്ഷിച്ച്.
നന്ദി സര്‍.
ഓഹ്, വാന്നേ
ഇനിയും പണമുണ്ടാക്കാൻ പറ്റുമ്പോൾ
പിന്നെയെങ്ങനെ നിനക്കിന്ന് ജോലി നിർത്താൻ സാധിക്കും.?
പ്ലീസ്, ഞാൻ തളർന്നിരിക്കുകയാണ്
ഹാ, നാണിക്കാതെ.
നിങ്ങൾ ചൈനക്കാർ കളിക്കമ്പം
ഉള്ളവരാണെന്ന് എനിക്കറിയാം.
ഹേയ്!അവളെ വിട്.
ഇത് നിന്റെ പണിയല്ല ചെറുക്കാ.
ഞാൻ പറഞ്ഞത് അവളെ വെറുതെ വിടാനാണ്.
കടന്ന് പോടാ, ചൈനാ തെണ്ടി.
തനിക്ക് വേണ്ടത് താൻ വേറെ എവിടെയെങ്കിലും അന്വേഷിച്ചാലെന്താ?
അതെ !ശരിയാണ്.
വേട്ടയൊക്കെ എങ്ങനെ പോകുന്നു.
ഞാൻ ഈ മനുഷ്യരൂപത്തിൽ അകപെട്ടുകഴിഞ്ഞു.
നഖവും, കൂർത്തപല്ലും ഇല്ല.
വേഗത്തിൽ ഓടാൻ പോലും കഴിയില്ല.
എന്റെ സൗന്ദര്യം മാത്രമാണ് എന്റെ കയ്യിൽ ബാക്കിയുള്ളത്.
നീ എന്റെ അമ്മയെ പഴിചാരിയില്ലേ
അതെ വഴിയിലാണ് ഞാനിപ്പോൾ ജീവിക്കുന്നത്.
പണത്തിന് വേണ്ടി ആണുങ്ങളെ മയക്കുന്നു.
നീയോ?
ഞാൻ നമ്മുടെ ഇംഗ്ലീഷ് മാസ്റ്റർമാരെ സേവിക്കുന്നു.
ഞാനവരുടെ ട്രെയിനുകൾ നിർത്താതെ ചലിക്കാൻ സഹായിക്കുന്നു.
നീ നിന്റെ ജോലിയിൽ സന്തോഷവാനാണോ?
സന്തോഷം?
എനിക്കറിയില്ല പക്ഷെ ഞാനതിൽ വിദഗ്ദ്ധനാണ്.
ഞാൻ ഈ റോഡുകളുടെയും യന്ത്രങ്ങളുടെയും വനത്തിൽ വേട്ടയാടുന്നത് സ്വപ്നം കാണും.
ഞാൻ ബീമിൽ നിന്നും ടെറസിന്റെ അറ്റത്തേക്ക്
കുതിച്ച് ചാടുന്നത് സങ്കല്പിക്കാറുണ്ട്.
ഈ ദ്വീപിന്റെ ഏറ്റവും ഉയരത്തിൽ എത്തുംവരെ.
എന്നെ വാങ്ങിക്കാം എന്ന് ചിന്തിച്ച
ആണുങ്ങളുടെ മുഖത്ത് നോക്കി ചീറും വരെ.
ഞാൻ യാനിന്നോട് പറഞ്ഞത് സത്യമായിരുന്നു.
ഞാനെന്റെ ജോലി ആസ്വദിച്ചിരുന്നു.
വർഷങ്ങൾ കഴിഞ്ഞു ,
ഞാൻ കൂടുതൽ കൂടുതൽ പഠിച്ചു.
നഗരത്തിലെ സാങ്കേതിക വിദ്യകൾ ആകാംക്ഷയുളവാക്കുന്നതും അസ്ഥിരവുമായിരുന്നു .
അത് മാറുമ്പോൾ ഞാനും മാറി.
ട്രെയിനിനെക്കാളും ഓട്ടോമാറ്റിക്
യന്ത്രങ്ങളിൽ ആയിരുന്നു എനിക്ക് കമ്പം.
ഈ യന്ത്രങ്ങളെല്ലാം മറ്റൊരുലോകത്ത് നിന്നെന്നപോലെയാണ് ...
ജീവസുറ്റതായിരുന്നു.
അവ മായാജാലവുമായി സമാനമായി തോന്നി.
നിൽക്കവിടെ.
യാൻ.?
നീയെന്താ ഇവിടെ?
എനിക്ക് നിന്റെ സഹായം വേണം.
എന്താ പ്രശ്നമെന്ന് പറ.
നോക്ക്.
ഇതെങ്ങനെ?
ഗവർണർ.
മാസങ്ങളായി അയാളായിരുന്നു  എന്റെ ഇടപാടുകാരൻ,
പക്ഷെ അയാൾ നല്ലയാളായി തോന്നി .
അയാൾ എനിക്ക് പണം തന്നു, പക്ഷെ ഒരിക്കലും... ...
അങ്ങനെ ഒരു രാത്രി അയാളെനിക്ക്
കുടിക്കുന്നതിൽ എന്തോ കലർത്തി തന്നു.
വേണ്ട!നിർത്ത്!
സത്യാവസ്ഥ
അയാൾക്ക് യന്ത്രങ്ങൾ കണ്ടാൽ മാത്രമേ ഉദ്ധാരണം ഉണ്ടാകുകയുള്ളൂ..
അയാളുടെ ആ കുനിഷ്ട് പിടിച്ച ആഗ്രഹം
സഫലമാക്കാൻ അയാൾക്ക് ഒരു യന്ത്രം വേണ്ടിയിരുന്നു.
ഒരു രാത്രി എനിക്ക് വയ്യാതായപ്പോൾ ..
ഞാനയാളോട് വേണ്ടെന്ന് പറഞ്ഞു.
എന്റെ ചുണ്ടിൽ നിന്നും വന്ന ആ വാക്കുകൾ
അയാളിൽ ദേഷ്യമുണ്ടാക്കി .
എന്നെ അയാൾ ക്രൂരമായി ദ്രോഹിച്ചു.
പക്ഷെ എനിക്കും ക്രൂരയാവാൻ അറിയാമായിരുന്നു.
ഇത് നേരെയാക്കാൻ നമ്മുക്ക് നോക്കാം യാൻ
താമസിച്ച് പോയി ലിയാങ്.
എനിക്കിനി വേട്ടയാടണം.
എന്റെ ഉടമയായിരിക്കാം എന്ന് വിചാരിക്കുന്ന ആണുങ്ങളെ എനിക്ക് വേട്ടയാടണം.
പാതകം ചെയ്യുന്ന മനുഷ്യർ
അതിനെ പുരോഗതിയെന്ന് വിളിക്കുന്നു.
നീ എന്നെ സഹായിക്കണം.
ഞാനവൾക്ക് വാക്ക് കൊടുത്തു സഹായിക്കാമെന്ന്.
പഴയ മായാജാലം ഈ ലോകത്ത് നിന്ന് മാഞ്ഞു പോയിരിക്കാം,
പക്ഷെ അവരുടെ യന്ത്രങ്ങളിൽ നിന്ന്
നിന്ന് മായാജാലം സൃഷ്ടിക്കാൻ കഴിയും.
അവർക്കെതിരെ ഉപയോഗിക്കാൻ കഴിയുന്ന മായാജാലം .
ഞാൻ തയ്യാറാണ്.
വേട്ട തകർക്കട്ടെ യാൻ
അരുത്.
നിർത്തൂ.
വേണ്ട.
മലയാളം സബ്ടൈറ്റിലുകൾക്ക് സന്ദർശിക്കുക
www.malayalamsubtitles.org