എംസോണ്‍ റിലീസ് -1348
http://www.malayalamsubtitles.org/
www.facebook.com/msonepage
പരിഭാഷ : കൃഷ്ണപ്രസാദ്‌ എം വി.
യോഗർട്ട് (തൈര് )അധികാരം സ്ഥാപിച്ചപ്പോൾ
ഞങ്ങലെല്ലാവരും പുശ്ചിച്ച് ചിരിച്ചു.
"അവസാനം നമ്മുടെ അധികാരികൾക്ക് വിവരം വച്ചു.
നമ്മുടെ സമൂഹം തമ്മിൽ വിഭജിച്ചു .
നമ്മുടെ സർക്കാർ ഇപ്പോൾ പാലിലെ പാട മാത്രമായി.. അങ്ങനെ അങ്ങനെ  .
പക്ഷെ ഈ വിഡ്ഢിത്തങ്ങളെ കുറിച്ചോർത്ത് ചിരിക്കാത്ത സമയത്ത് ഞങ്ങൾ ചിന്തിച്ചു,
ഞങ്ങൾ ഞങ്ങളോട് തന്നെ ചോദിച്ചു
"ഒരു പാൽ ഉല്പന്നത്തിന്റെ ഭരണത്തിന് കീഴെ വരാൻ പാകത്തിന്,
എന്താണ് ചെയ്തതെന്ന് ?"
ഞങ്ങൾക്കറിയാം അതെങ്ങനെ സംഭവിച്ചെന്ന് .
ശാസ്ത്രജ്ഞൻമാർ വളരെ മേന്മയുള്ള ഒരു ഡിഎൻഎ കണ്ടെത്തി.
അതവർ ലാക്ടോബസില്ലസ്‌ ഡെൽബ്രൂവെക്കി എന്ന ബാക്റ്റീരിയയെ ഗ്രാഫ്ട്ട് ചെയ്യാനായി ഉപയോഗിച്ചു,
സാധാരണയായി പാല് പുളിപ്പിക്കുന്നത് ഇതാണ് .
ആദ്യത്തെ പരിശോധനകൾ എല്ലാം പരാജയം ആയിരുന്നു.
എന്തായാലും അതിലെ ഒരു ശാസ്ത്രജ്ഞ ആ ബാസില്ലസിനെ മോഷ്ടിച്ച് വീട്ടിൽ കൊണ്ടുപോയി,
വീട്ടിൽ തൈരുണ്ടാക്കാൻ.
ജൂൺ 27 രാത്രിയിൽ അതിന് ജീവൻ വച്ചു (ചിന്താശക്തിയുള്ളതായി )
ആ യോഗർട്ട്  പ്രഖ്യാപിച്ചു
രാജ്യത്തിന്റെ പ്രധാന പ്രശ്നങ്ങൾക്കെല്ലാം
പ്രതിവിധി കണ്ടെത്തിയെന്ന്.
പക്ഷെ അതിന് പ്രതിഫലം വേണമായിരുന്നു .
ഞങ്ങൾക്ക്
ഒഹായോ
വേണം
കുഴപ്പമില്ല ഞങ്ങൾ ചൈനയിൽ പൊക്കോളാം
അവർ ഞങ്ങൾക്ക് പ്രവർത്തനമണ്ഡലം വാഗ്‌ദാനം നൽകിയിട്ടുണ്ട്.
യോഗർട്ട്  വളരെ സൂത്രശാലിയും
കൗശലക്കാരനുമായിരുന്നു ...
നൂറുകൊല്ലത്തേക്ക് യോഗർട്ടിന് ഒഹായോ
പാട്ടത്തിന് കിട്ടി.
ഒഹായോയിൽ താമസിക്കുന്നവരുടെ ഭരണഘടനാപരവും മാനുഷികവുമായ
എല്ലാ..
അവകാശങ്ങളും സംരക്ഷിക്കും എന്ന നിബന്ധനയിൽ .
അവ പരിണമിച്ചു കൊണ്ടേയിരുന്നു. ,
പിന്നീടത് ഒരു വർഷത്തിനുള്ളിൽ
രാജ്യത്തിന്റെ കടം ഇല്ലാതാക്കാനുള്ള സങ്കീർണ്ണമായ ഒരു സമവാക്യം കൊടുത്തു
ഇത് ഇതേപടി ചെയ്യുക
ഒരു ചെറിയ വ്യതിയാനം വരെ
സാമ്പത്തികസ്ഥിതിയെ താറുമാറാകും.
തീർച്ചയായും
സ്വാഭാവികമായും രാഷ്ട്രീയകാർ
നിർദേശങ്ങൾ ശരിയായി പാലിച്ചില്ല.
ആറുമാസത്തിനുള്ളിൽ
ആഗോള സാമ്പത്തികം തകർന്നടിഞ്ഞു.
ഞാൻ നിന്റെ കുഞ്ഞി പൂപ്പി തിന്നാൻ പോകുവാ.
ഒഹായോ മാത്രം ഹാനിയില്ലാതെ നിലകൊണ്ടു .
പദ്ധതിയിൽ നിന്നും അണുവിട വ്യതിചലിക്കരുതെന്ന് നിങ്ങളോട് ഞങ്ങൾ പറഞ്ഞതല്ലേ?
നിങ്ങളുടെ വിദഗ്ധന്മാർ
പ്രശ്നത്തിന് അടുത്തെത്തിയതായിരുന്നു പരിഹരിക്കാൻ.
ഏതു മനുഷ്യനും.
സർക്കാർ പട്ടാളനിയമം പാസാക്കി ,
യോഗർട്ടിന്  അധികാരം കൈമാറി .
തീർച്ചയായും
എല്ലാവരും ഈ തീരുമാനത്തിൽ സന്തുഷ്ടരായിരുന്നില്ല .
യോഗർട്ട്  നീതി പാലിക്കുക,
സർക്കാരിനെതിരെ പ്രവർത്തിക്കുന്നവർ....
ഇപ്പോൾ പത്ത് വർഷത്തിന് ശേഷം
മാനവികത സന്തോഷത്തിലാണ്,  ആരോഗ്യവാന്മാരാണ്, സമ്പത്തുള്ളവരാണ്.
ആരും യോഗർട്ടിനെ ചോദ്യം ചെയ്തില്ല
അതിന്റെ സമവാക്യങ്ങളെ സംശയിച്ചുമില്ല.
അങ്ങനെയാണ് ഇതെല്ലാം സംഭവിച്ചത്
പക്ഷെ ഞങ്ങൾ തമ്മിൽ ചോദിക്കും ,
വെറുമൊരു യോഗർട്ടിന്  സാമ്പത്തിക
പ്രശ്ങ്ങൾ പരിഹരിക്കാനാകുമെങ്കിൽ,
മനുഷ്യന്റെ ബുദ്ധി ഒരേ സമവാക്യം
പിന്തുടരാൻ അവയെ.
നിർബന്ധിതരാക്കുമെന്ന് മനസിലാക്കാനുള്ള വിവരം അവയ്ക്ക് കാണില്ലേ?
അപ്പോഴാണ് അത് സംഭവിച്ചത് .
- കഴിഞ്ഞ രണ്ടുമൂന്ന് ആഴ്ചകളിൽ
യോഗർട്ട്  ചില ബഹിരാകാശ വിക്ഷേപങ്ങൾ നടത്തി .
ഭൂമിയിൽ നിന്ന് ജീവൻ മറ്റു നക്ഷത്രങ്ങളിക്ക് പോകുകയാണ് ,
പക്ഷെ അത് മനുഷ്യജീവനായിരിക്കുമോ.
യോഗർട്ട്  എന്നെന്നേക്കുമായി
ഭൂമി ഉപേക്ഷിച്ച് പോകുകയാണെങ്കിൽ നാം  എന്ത് ചെയ്യും?
മലയാളം സബ്ടൈറ്റിലുകൾക്ക് സന്ദർശിക്കുക
www.malayalamsubtitles.org