എംസോണ്‍ റിലീസ് -1348
http://www.malayalamsubtitles.org/
www.facebook.com/msonepage
പരിഭാഷ: ഷിഹാബ് എ ഹസ്സന്‍
FB: shihab.jub / ടെലഗ്രാം: @shihabmsone
ഇന്നലെ രാത്രി ഞാന്‍ നിന്‍റെ പെങ്ങളെ
വീണ്ടും സ്വപ്നം കണ്ടു.
ഓഹ്, മെസ് ഹാളിന്‍റെ പുറകിലുള്ള
കുറ്റിക്കാട്ടില്‍ ഞാനും അവളും.
അവളെന്‍റെ കഴുത്തില്‍ കടിച്ചു.
സത്യമായിട്ടും, ഞങ്ങൾ
മൃഗങ്ങളെപ്പോലെയായിരുന്നു, ബ്രോ.
എനിക്കതിന്
സഹോദരിയോന്നും ഇല്ലല്ലോ.
പിന്നെന്തിനാ ഞാനവളെ പണ്ണുന്ന സ്വപ്നംകണ്ട
കാര്യം പറയുമ്പോ നിനക്കിത്ര ദേഷ്യം വരുന്നേ?
- ഒരു സെക്കന്‍റ്.
- ഹൂ-ആഹ്!
ഡെക്കര്‍? എന്നോട്
സംസാരിക്ക്, ബ്രോ.
കോണ്ടാക്ട്!
ഡെക്കര്‍,
നീയാ പൂറിമോനേ കണ്ടോ?
ആഹ്!
ത്രീ ഫോര്‍ ഫൈവ് ഡിഗ്രി,
വണ്‍ ഫൈവ് സീറോ യാഡ്,
ചെറിയ കെട്ടിടം,
വെളുത്ത വശം, ലെവല്‍...
- ഡെക്കര്‍ നിനക്ക് കുഴപ്പമില്ലല്ലോ?
- ഇല്ല.
പൂറന്‍ എന്‍റെ കുണ്ണയിപ്പോ
വെടി വച്ച് തെറിപ്പിച്ചേനെ.
അത്ര ചെറിയ ലക്ഷ്യത്തിലൊക്കെ ഉന്നം വെക്കാന്‍ കഴിവുള്ളവനാണേല്‍ അവന്‍ ചില്ലറക്കാരനല്ല,
അവനെ നമ്മുടെ കൂട്ടത്തില്‍
ചേര്‍ക്കേണ്ടതാണ്. .
നിങ്ങളിവിടെ
ഇരിക്കാന്‍ പാടില്ല.
ഞാനിവിടെ റിസര്‍വേഷന്‍
ബോര്‍ഡോന്നും കണ്ടില്ല.
ഞാന്‍ പറയുന്നു, നിങ്ങള്‍
ഇവിടെ ഇരിക്കാന്‍ പാടില്ല.
നീയൊക്കെ യൂണിഫോം ഇടാന്‍ തുടങ്ങിയതോടെ
സൈന്യത്തിന്‍റെ വില പോയി.
നോക്ക്, എന്‍റെ ബഡ്ഡി ഇന്ന് നിങ്ങൾക്കായി ഒരു വെടി കൊണ്ടതാ,
അതോണ്ട് ആ വര്‍ത്താനം വേണ്ട.
അതെ, അത്രയധികം രക്തം ഒഴുക്കിയിട്ടും എണീറ്റ് കൂളായി
നടന്നു പോകുന്ന ഒന്നിനെയും എനിക്ക് വിശ്വാസമില്ല.
- അസ്വാഭാവികം- അതാണ് നിങ്ങള്‍.
- അസ്വാഭാവികം?
ഗന്ധം കൊണ്ട് മാത്രം എനിക്കെന്‍റെ
ഇരയെ പിന്തുടരാനാകും.
നിങ്ങൾ ദിവസം മുഴുവൻ നാറുന്ന ഹം‌വിയിൽ
സഞ്ചരിക്കുമ്പോള്‍ എനിക്ക് മൈലുകളോളം ഓടാന്‍ കഴിയും.
(ഹംവി - ഒരു സൈനികവാഹനം)
നിലവില്ലാത്ത രാത്രികളിലും
എനിക്ക് വ്യക്തമായി കാണാനാവും,
നിങ്ങള്‍ക്കാവട്ടെ, സൂര്യനസ്തമിച്ചാല്‍
ടോര്‍ച്ച് ലൈറ്റ് വേണം.
അതിലാണ് അസ്വാഭാവികത
കൂടുതലുള്ളതെന്ന് ഞാന്‍ പറയും.
കഴുവേറി പട്ടിസൈനികര്‍.
അധിക്ഷേപിക്കരുത്, സര്‍ജന്‍റ്...
പക്ഷേ ഒരിക്കല്‍ക്കൂടി ഞങ്ങളെ
പട്ടിസൈനികരെന്ന് വിളിച്ചാല്‍...
നിന്‍റെ കൈ ഞാന്‍ ഉരിഞ്ഞെടുത്ത്
അത് കൊണ്ട് തന്നെ നിന്നെ തല്ലിക്കൊല്ലും.
ഒന്ന് ശ്രമിച്ച് നോക്കണോ?
വരിനെടാ.
ഇവിടെ പട്ടിക്കാട്ടത്തിന്‍റെ നാറ്റം.
അതേക്കുറിച്ച് ഞാനെന്താ
കരുതുന്നതെന്നറിയാമോ?
അസൂയ.
മ്-ഹ്മ്.
കമാണ്ടര്‍ നമ്മളെ കേറി മേയാന്‍
വിട്ടാല്‍ ഈ ചവറൊക്കെ നമ്മള്‍,
മൂന്നാഴ്ചക്കുള്ളില്‍ ക്ലീനാക്കിക്കൊടുക്കുമെന്ന്
അവര്‍ക്കറിയാം.
ഇത് അതിനെക്കാളൊക്കെ
സങ്കീര്‍ണ്ണമാണെന്നാ തോന്നുന്നേ.
അല്ല, നീ പറഞ്ഞതാ ശരി.
അവര്‍ക്ക് നമ്മളെ പേടിയുമാണ്.
നഖങ്ങളും രക്തവും, ചക്കരേ.
അവർക്ക് ഈ യുദ്ധം ചെയ്യുന്നതിനേക്കാൾ
കൂടുതൽ പ്രയാസമാണ് നമ്മളെ മനസിലാക്കാന്‍,
അതിനാലാണ് നമ്മളെ ഇവിടെ
കണക്കിലെടുക്കാത്തത്.
സ്വയം ഒരു അമേരിക്കൻ എന്ന് വിളിക്കുന്ന
ഒരൊറ്റ കോപ്പന്‍മാരേയും എനിക്കിഷ്ടമല്ല,
പക്ഷേ എന്ത് ചെയ്യാന്‍,
അതെന്‍റെ രാജ്യമായിപ്പോയി.
ഞാന്‍ പറയുന്നത്
കേള്‍ക്കുന്നുണ്ടോ, ചെറുക്കാ?
ഞാന്‍ പറഞ്ഞത്
കേട്ടില്ലേ, കേഡറ്റ്?
നേരെ നിവര്‍ന്ന് നില്‍ക്ക്!
ജോലി, ആദരവ്, രാജ്യം, മമ്മി, ആപ്പിൾ പൈ
എന്നിവക്ക് വേണ്ടിയാ നമ്മളിവിടെ വന്നിരിക്കുന്നത്.
നിന്‍റെ അളിഞ്ഞ കൊതത്തില്‍ മണ്ണ്
പറ്റാതിരിക്കാനാ ഞാനിവിടെ വന്നിരിക്കുന്നത്.
നിന്‍റെയാ അളിഞ്ഞ കൊതം.
പട്ടികളുടെ പണി വേട്ടയാടുകയായത് കൊണ്ടാ
നിങ്ങളിവിടെ എന്നാ എന്‍റെ അഭിപ്രായം.
- സര്‍!
- അറ്റ് ഈസ്.
ഫോർവേഡ് ഓപ്പറേറ്റിംഗ് ബേസിൽ ഞങ്ങൾ
സ്ക്വാഡുകൾ റോറ്റെട്ട് ചെയ്യുകയാണ്.
സോബിയസ്കി, നീ
ഔട്ട്ഗോയിംഗ് സ്ക്വാഡിലാണ്.
അവിടെയുള്ള സാധാരണ
പട്ടാളക്കാരെ ചൊറിയാന്‍ പോകരുത്.
അവര്‍ക്ക് ബുദ്ധിയുണ്ടെങ്കില്‍
എന്നെ ചൊറിയാന്‍ വരില്ല.
- ശരിയല്ലേ, ശക്തിമാന്‍?
- ഉഹ്-ഹൂ.
നിനക്കെന്തെങ്കിലും
ആവശ്യം വന്നാല്‍,
ഞാനാ കുന്നിന്‍മുകളില്‍,
-  തന്നെയുണ്ട്, മറക്കണ്ട. .
- നീയൊരു തനി മൈരന്‍ തന്നെ.
- നീ തനി പൊട്ടനും.
- പോകാം.
ചോരചിന്തുന്ന നഖങ്ങള്‍, ചക്കരേ!
- എനിക്ക് പിന്നില്‍ ഉള്ളവരുടെ എണ്ണം വേണം.
- മനസ്സിലായി സര്‍!
ഫയര്‍ ടീം ലീഡര്‍,
നിങ്ങളുടെ സംഘം തയ്യാറാണെന്ന് ഉറപ്പ് വരുത്തുക.
- അതേ സര്‍.
- എന്താ സംഭവം?
എനിക്കെങ്ങനെയറിയാം.
ഫയർ ബേസ് പരിധിക്കുള്ളില്‍
നുഴഞ്ഞുകയറ്റക്കാരെക്കുറിച്ച് കോൾ വന്നു,
തുടർന്ന് ആശയവിനിമയം
വിച്ഛേദിക്കപ്പെട്ടു.
- അതുകൊണ്ട് മേജര്‍ നമ്മളെ പറഞ്ഞയക്കുകയാണ്.
- ഞാന്‍ അങ്ങോട്ട് പോവുകയാണ്.
- നീ കോപ്പ് പോകും.
- എനിക്കവിടെയെത്താന്‍ നിമിഷങ്ങള്‍ മതി .
റിലീഫ് കോളം അവിടെയെത്താന്‍
ഒരു മണിക്കൂറെങ്കിലും എടുക്കും.
പട്ടിസൈനികന്‍റെ സ്വന്തം
വര്‍ഗ്ഗത്തെക്കുറിച്ചുള്ള ആധി.
പോടാ കോപ്പേ! അവിടെയുള്ളത് ആളുകളാണ്.
ഇന്ന വിഭാഗമെന്നൊന്നുമില്ല.
പൊയ്ക്കൊ.
ഞങ്ങള്‍ നിന്‍റെ പിന്നലെയുണ്ടാകും,
നാല് കാലില്‍ കുന്നിറങ്ങി വരുന്ന
എല്ലാത്തിന്‍റെയും കാര്യം ഞങ്ങളേറ്റ്.
നാശം പിടിക്കാന്‍.
സോബിയസ്കി.
11 പേര്‍ മരിച്ചു.
തുണ്ടം തുണ്ടമായി
വലിച്ചു കീറിക്കളഞ്ഞു.
താലിബാന്‍റെ പക്കല്‍ മനുഷ്യരൂപം
പൂണ്ട ചെന്നായ്ക്കള്‍ ഒന്നുമില്ല.
അതെങ്ങനെയാ നിന്‍റെ
കൂട്ടുകാരനെ കടന്നു പോയത്?
ആദ്യമത് സോബിയസ്കിയെ പിടികൂടി സര്‍,
അതിനുശേഷമാണ് മറ്റുള്ളവരിലേക്കെത്തിയത്.
സ്വന്തം വര്‍ഗ്ഗത്തെപ്പോലും മണത്തറിയാന്‍ കഴിയില്ലെങ്കില്‍ പിന്നെ നിന്നെയൊക്കെ കൊണ്ടെന്ത് പ്രയോജനം?
എനിക്കിപ്പോ അവന്‍റെ
മണം കിട്ടുന്നുണ്ട്.
ഞാനവനെ പിന്തുടരാം.
നല്ലത്. എനിക്കവനെ
ജീവനോടെ വേണം.
എന്തെങ്കിലും കിട്ടുന്നുണ്ടോ?
ഒന്നുമില്ല.
അവനിവിടെയെങ്ങുമില്ല.
കോപ്പ്.
സോദുള്ള, നീയെനിക്ക് മറ്റൊരു
കൂടിക്കാഴ്ചക്കുള്ള അവസരം ഒരുക്കിത്താ.
ആദ്യ ബെറ്റാലിയന്‍...
നീയെന്ത് കോപ്പായീ
ചെയ്യുന്നേ?
നീയൊരു സൈനികനല്ല.
നീയൊരു മൃഗമാണ്.
ഞാനൊരു മൃഗമായിരിക്കാം,
പക്ഷേ ഞാനിനി നിങ്ങളുടെ കൂട്ടത്തിലില്ല.
നമുക്കിനി വന്യതയില്‍
വച്ച് സന്ധിക്കാം, കൂട്ടുകാരാ.
പരിഭാഷ: ഷിഹാബ് എ ഹസ്സന്‍
FB: shihab.jub / ടെലഗ്രാം: @shihabmsone
മലയാളം സബ്ടൈറ്റിലുകൾക്ക് സന്ദർശിക്കുക
www.malayalamsubtitles.org