എംസോണ്‍ റിലീസ് -1348
http://www.malayalamsubtitles.org/
www.facebook.com/msonepage
പരിഭാഷ കൃഷ്‌ണപ്രസാദ് എം വി.
ആ മൈരന്മാർ ഒഴിഞ്ഞ് പോവില്ല.
അവസാനം എനിക്ക് പോലീസിനെ വിളിക്കേണ്ട വന്നു അവന്മാരെ അവിടന്ന് വണ്ടി കയറ്റി വിടാനും അവന്മാരുടെ മെലിഞ്ഞ് തൊലിഞ്ഞ മൈര് പിള്ളേരെ മാറ്റാനും.
ആഹ്, തീട്ടം
മൈര്.
എനിക്കറിയില്ല, ഒരു ചത്ത പന്നിയെലി
എന്ത് തീട്ട കുഴിയാണിത്.
നോക്ക്, എനിക്കിച്ചിരി പണിയുണ്ട്
ഒരു കുടിയൊഴിപ്പിക്കൽ.,
ഈ ചവറുകൂനയാണ് എന്റെ വീട് .
എനിക്ക് ആകെയുള്ളത്.
ചില ആളുകൾ ഇതിനെകുറിച്ച്
ആലോചിക്കുകപോലുമില്ല .
പക്ഷെ ഞാനും എന്റെ കൂട്ടുകാരൻ ഓട്ടോയും ഇവിടെ സന്തുഷ്ടരാണ് .
പിന്നെ നല്ല നല്ല പുസ്തകങ്ങൾ പറയുന്നത്
ഒരു മനുഷ്യന്റെ കൊട്ടാരം അവന്റെ ഗ്രഹമാണ് എന്ന്
ആരെങ്കിലും അതിക്രമിച്ച് കയറിയാൽ
ഇടിമിന്നൽ കൊണ്ടും തീ കൊണ്ടും അടിച്ച് വീഴ്ത്തുന്നതായിരിക്കും."
എന്റെ കയ്യിൽ
ഇടിമിന്നലില്ലാത്തതിനാൽ ഞാൻ കാര്യങ്ങൾ വളരെ എളുപ്പത്തിൽ ചെയ്യും.
നിന്റെ തല തെറിപ്പിക്കട്ടെ തടിയാ.
മി. ഡിവോർചെക്ക് അല്ലെ?
സിറ്റി ഇൻസ്‌പെക്ടർ.
ഞാനിവിടെ ജീവിക്കാൻ തുടങ്ങിയിട്ട്
ഏറെക്കുറെ 20 വര്‍ഷമെങ്കിലും കഴിഞ്ഞു.
അതുകൊണ്ട് ഈ പുതിയ പൊതുശുചിത്വ
നിയമമൊന്നും എനിക്കൊരു കോപ്പുമല്ല മി. സിറ്റി ഇൻസ്‌പെക്ടർ.
പക്ഷെ അടുത്ത് പണിയാൻ പോകുന്ന
ഫ്ളാറ്റിന്റെയും, മാളിന്റെയും..
മുതലാളിമാർക്ക് ഇതെല്ലാം ചില കോപ്പാണ്.
അതായത് നിങ്ങൾക്ക് മനസ്സിലായില്ലേ
ഈ ചവറുകൂനയിലുള്ള എല്ലാം ഒഴിഞ്ഞ് പോകണം.
പോകണം നിങ്ങളടക്കം. മി. ഡിവോർചാക്ക്.
- നിങ്ങൾ ഈ പേപ്പർ ഒപ്പിട്ടു തന്നാൽ...
- ഓട്ടോ!
ഓട്ടോ. ഇവിടെ വാടാ....
ഈ നശിച്ച ജന്തു.
എപ്പോഴും തീറ്റതപ്പി നടക്കും.
അതെ ഞാനൊരു നുണക്കഥ പറയാം
ആ സമയം നമ്മുക്ക് രണ്ട് തണുത്ത ബിയറും കഴിക്കാം!
എന്ത് പറയുന്നു.
ഞാൻ പറഞ്ഞു കഴിഞ്ഞിട്ടും
ഞാനും ഓട്ടോയും ഇവിടന്ന് പോകണം എന്നാണ് നിങ്ങൾ പറയുന്നതെങ്കിൽ.
ഞാൻ നിങ്ങൾ പറയുന്ന എവിടെ വേണമെങ്കിലും ഒപ്പിട്ടു തന്നിട്ട്
സ്ഥലം കാലിയാക്കികോളാം.
- കോപ്പിലെ ലൈറ്റർ,
- ഞാനല്പം തിരക്കുള്ളയാളാണ്, മി. ഡിവോർചാക്ക്.
എനിക്ക് കുടിച്ചിട്ട് തോന്ന്യാസം കാണിക്കാനും
നിന്റെ പൊട്ട കഥകേൾക്കാനും സമയമില്ല.
ഇതൊന്ന് തീർത്ത് തന്നിരുന്നെകിൽ....
- കുറച്ച് വർഷങ്ങൾക്ക് മുൻപ് ഒരു രാത്രി...
- ആ... പൂറ്
...ഞാനും എന്റെ കൂട്ടുകാരൻ പേളിയും ...
ഏഹ്?
ഞാനും എന്റെ കൂട്ടുകാരൻ പേളിയും
രണ്ടെണ്ണം അടിച്ച് സംസാരിച്ചു കൊണ്ടിരിക്കുകയായിരുന്നു.
ഓഹ്, അളിയാ ഞാൻ പറയട്ടെ.
നീ വല്ലപ്പോഴും ഇവിടെനിന്നും
പുറത്തേക്ക് പോയി ഈ ലോകമൊക്കെ ഒന്ന് കാണ്.
ഓഹ്. എന്തിന്?
എനിക്ക് വേണ്ടതെല്ലാം അവസാനം ഇവിടെയെത്തും !
ഓഹ്, അതെയോ അപ്പോൾ പെണ്ണുങ്ങളോ?
ഞാനിവിടെ ചരക്കുകളെയൊന്നും കണ്ടില്ലല്ലോ?
പേളി അവൾ അവിടെയുണ്ട്.
ഓഹ്, സോറി, ബെറ്റി ഒന്നും മനസ്സിൽ വക്കല്ലേ.
പക്ഷെ ഞാൻ പറഞ്ഞത് എന്താണെന്നോ അളിയാ.
ലറേഡോയിൽ നല്ല പരവെടികളെ കിട്ടും
ഓഹ്, എന്റ അളിയാ
അവളുമാര് വേണമെങ്കിൽ ട്രെയിൻ പാളത്തിലെ കമ്പിവരെ വായിലെടുക്കും.
ഹേയ്, നീയത് കേട്ടോ?
അത് എലിയാടാ !നീ വെടികളുടെ കാര്യം പറ.
നീ നിന്റെ കുണ്ണയോട് കുറച്ച് നേരം കൂടി ക്ഷമിക്കാൻ പറ.
എനിക്ക് മുള്ളാൻ മുട്ടിയിട്ട് മേല..
ഇങ്ങട് വാ കുഞ്ഞിപൂറാ.
അഹ്. അങ്ങനെ
എന്ത് കോപ്പാ?
ഇതെന്ത് മൈരാ?
എലിയെ വെടിവെക്കല്ലേടാ.
അത് നല്ല കമ്പനിയാണ്.
എന്തൊരു നരകയാതനയാണിത്?
നമ്മൾ ഇവിടന്ന് വേഗം പോകണം.
- എന്തോ ഒന്ന് വരുന്നുണ്ട്?
- എന്ത് കോപ്പാണ് ?
അത് വരുന്നുണ്ട്.
എന്താണ് ആ സാധനം ?
എനിക്കറിയുമോ? അതിന്റെ മേല് നിറയെ കണ്ണുകളാണ് !
എല്ലാ ചവറും അതിന്റെ മേത്തുണ്ട്.
നല്ല തിളക്കവുമുണ്ട് നനഞ്ഞിട്ടുമുണ്ട്.
എന്റെ ഉണ്ടകൾ !
ആഹ്ഹ്... സഹായിക്കടാ
എനിക്ക് പോകണ്ട!
വിട് പേളി.
എനിക്ക് വെടിവെക്കാൻ പറ്റുന്നില്ല.
പേളി.
എന്റെ കൂട്ടുകാരനെ തിരിച്ച് താടാ തായോളി.
നിന്നെ ഞാൻ തീർക്കുമെടാ പട്ടിടെ മോനെ.
ചാവ്!
ഇതെന്ത് മൈരാ?
ഒരു പട്ടി.
അപ്പോഴാണ് എന്റെ തലയിൽ ഒരു
മുട്ടൻ ബൾബ് മിന്നിയത് .
ഈ ഭീകരസത്വം ഉണ്ടായത്
ചൂടുകൊണ്ടോ ചവറുകൊണ്ടോ അല്ല.
അത് ജീവിച്ചത് അതുകൊണ്ടാണ്..
പിന്നെ അത് ഭക്ഷണമാക്കുന്നതെല്ലാം
അതിന്റെ ഭാഗമായി.
ഓഫീസിൽ ഉള്ളവർക്ക് ഇതിഷ്ടമാകും.
ക്ഷമിക്കണം.
അപ്പോൾ നിങ്ങൾ പറഞ്ഞ് കൊണ്ടിരുന്നത് എന്താ, കേളിയോ?
അവന്റെ പേര് പേളി എന്നാണ്.
അതുതന്നെ.
തീർച്ചയായും അതൊരു ത്രസിപ്പിക്കുന്ന
കഥയായിരുന്നു  മി. ഡിവോർചാക്ക്.
പക്ഷെ ഇവിടെ ഇരുന്നാൽ
എനിക്ക് സെപ്റ്റിക് ഷോക്ക് ഉണ്ടാകും. അതെനിക്ക് മനസ്സിലാവുന്നുണ്ട്.
അപ്പൊ നീ ഈ പേപ്പറിൽ ശൂ എന്നൊരു വരായിട്ടാൽ...
എനിക്കീ തീട്ടകുഴിയിൽ നിന്ന് പോകാമായിരുന്നു.
ഓട്ടോ !നീ വന്നോ?
എന്ത്?
വേണ്ട !
അയ്യോ !
മി. ഡിവോർചാക്ക്....
ആഹ്. ഞാനിങ്ങനെയാണ്
കുപ്പത്തൊട്ടിയിൽ കറങ്ങി നടന്നാൽ
ഈ ലോകം നിങ്ങളെ തേടിയെത്തും.
ശരിയല്ലേ ഓട്ടോ.?
ഇന്നാ കുട്ടാ.
പിടിക്കടാ.
അതെ സാറേ ഈ കുപ്പതോട്ടിയാണെന്റെ വീട്.
മലയാളം സബ്ടൈറ്റിലുകൾക്ക് സന്ദർശിക്കുക
www.malayalamsubtitles.org