എംസോണ്‍ റിലീസ് -1348
http://www.malayalamsubtitles.org/
www.facebook.com/msonepage
പരിഭാഷ: ഷിഹാബ് എ ഹസ്സന്‍
FB: shihab.jub / ടെലഗ്രാം: @shihabmsone
അമേരിക്കയിലെ മുന്‍നിര സമാന്തര
ചരിത്ര ഗവേഷണ ആപ്പ്
മള്‍ട്ടിവേര്‍സിറ്റിയിലേക്ക് സ്വാഗതം.
പഠനാവശ്യത്തിനായി,
ചരിത്ര വസ്തുതകളെ മാറ്റിമറിക്കാനും,
ചരിത്രം ഇങ്ങനെയായിരുന്നെങ്കിലെന്ന്
സാങ്കല്‍പ്പിക ദൃശ്യങ്ങളിലൂടെ സാക്ഷ്യം വഹിക്കാനും
മള്‍ട്ടിവേര്‍സിറ്റി നിങ്ങള്‍ക്ക് അവസരം നല്കുന്നു.
ഉദാഹരണത്തിന്,
ഞങ്ങള്‍ക്ക് ഏറ്റവുമധികം ലഭിച്ച
അപേക്ഷയുടെ കാര്യമെടുക്കാം:
അഡോള്‍ഫ് ഹിറ്റ്ലറുടെ മരണം.
നമുക്കിപ്പോള്‍ തീയതികള്‍
മാറ്റി നോക്കാം.
ആറ് വ്യത്യസ്ത
ടൈംലൈനുകളാണ്,
ഈ വെല്‍ക്കം ഡെമോയില്‍
ഉള്‍പ്പെടുത്തിയിരിക്കുന്നത്.
നിങ്ങള്‍ക്കിഷ്ടമാകുമെന്ന്
വിശ്വസിക്കുന്നു.
മരണ സാഹചര്യം,
നമ്പര്‍ വണ്‍.
ആഹ്! ഉഫ്!
ഫൈന്‍ ആര്‍ട്സ് അക്കാദമിയുടെ ചവിട്ടുപടിയില്‍
വച്ച് നടന്ന ഒരു അടിപിടിക്കിടെ  കൊല്ലപ്പെട്ടു.
ഫലം: ഒന്നാംലോകമഹായുദ്ധം
തുടരുന്നു.
വെയ്മാര്‍ റിപ്പബ്ലിക് രൂപീകരണം വൈകുന്നു.
1918 മുതല്‍ 1933 ജര്‍മ്മനിയുടെ
അനൌദ്യോഗിക നാമം
രണ്ടാം ലോകമഹായുദ്ധം
1948 വരെ വൈകുന്നു.
- 1952ല്‍ അമേരിക്ക ബെര്‍ലിനില്‍
അണുബോംബ് ഇടുന്നു.
- യീ-ഹാ!
നീല്‍ ആംസ്ട്രോംഗ്,
1969ല്‍ ചന്ദ്രനില്‍ കാലുകുത്തിയ
ആദ്യ മനുഷ്യന്‍.
മരണ സാഹചര്യം,
നമ്പര്‍ ടു.
സോസേജ് കയറ്റിപ്പോയ, നിയന്ത്രണം വിട്ട
കുതിരവണ്ടിയിടിച്ച് മരിക്കുന്നു.
ഫലം: മോട്ടോര്‍വാഹനങ്ങളുടെ പ്രചാരം
വേഗത്തിലാക്കാന്‍ സഹായിച്ചു കൊണ്ട്
കുതിരകള്‍ വലിക്കുന്ന വണ്ടികളുടെ കാര്യത്തില്‍
വിയന്ന ശക്തമായ ബില്‍ പാസാക്കുന്നു.
ഓസ്ട്രിയ മോട്ടോര്‍ വാഹനവ്യവസായത്തിലെ
അതികായന്‍മാരായി മാറുന്നു.
ഒന്നാംലോക മഹായുദ്ധം
തുടരുന്നു.
ജര്‍മ്മനിയും സഖ്യശക്തികളും വിജയിച്ചു,
സാങ്കേതികവിദ്യയിലെ മുന്നേറ്റത്തിന് നന്ദി.
30 കളിലെ ലോകസാമ്പത്തിക
മാന്ദ്യം ഒഴിവായി.
1958 ല്‍ വില്ലി ബ്രാന്‍ഡ് ചന്ദ്രനില്‍
കാലുകുത്തുന്ന ആദ്യമനുഷ്യനായി.
മരണ സാഹചര്യം,
നമ്പര്‍ മൂന്ന്.
ഒരു ജെലാറ്റിന്‍ കട്ടക്കുള്ളില്‍ പെട്ട്
ശ്വാസം മുട്ടി മരിച്ചു.
റഷ്യന്‍ പ്രഭുത്വത്തിന്‍റെ സൃഷ്ടിയായ
ജെലാറ്റിന്‍-നിറച്ച ആയുധങ്ങളാല്‍
കൊല്ലപ്പെടുന്ന ഒറ്റപ്പെട്ട മനുഷ്യരില്‍
ഒരാളായി ഹിറ്റ്ലര്‍ മാറി.
ഫലം: തുടര്‍ന്ന്, ജെലാറ്റിന്‍ നിറച്ച ആയുധങ്ങള്‍
സാര്‍ നിക്കോളാസ് രണ്ടാമന്‍റെ
ശത്രുക്കളെ ഉന്മൂലനം
ചെയ്യാനായി ഉപയോഗിക്കപ്പെട്ടു.
ആര്‍ച്ച് ഡ്യൂക്ക് ഫെര്‍ഡിനന്‍റിന്‍റെ വധത്തെത്തുടര്‍ന്ന്
ഒന്നാംലോകമഹായുദ്ധം ആരംഭിച്ചു.
1915ല്‍ പൊടുന്നനെ ഒന്നാം
ലോകമാഹായുദ്ധത്തിന് അവസാനമായി.
റഷ്യ ഒരേയൊരു
ആഗോളശക്തിയായി മാറി.
വ്ലാഡിമിര്‍ പുടിന്‍,
1988ല്‍ യഥാര്‍ത്ഥത്തില്‍ ചന്ദ്രനില്‍
കാലുകുത്തിയ ആദ്യ മനുഷ്യന്‍.
മരണ സാഹചര്യം,
നമ്പര്‍ ഫോര്‍.
നാല് വിയറ്റ്നാമീസ് വേശ്യകളോടൊപ്പം നിര്‍ത്താതെ
വ്യഭിചരിച്ചതിനെത്തുടര്‍ന്ന് കൊല്ലപ്പെട്ടു.
ഫലം: അറസ്റ്റിലായ വേശ്യകള്‍,
വിയറ്റ്നാമുകാരെ
വിവിധ തലങ്ങളിലുള്ള,
അനന്തതമായ ലൈംഗികസുഖം
പകര്‍ന്നു നല്‍കുന്നത് പഠിപ്പിക്കാനായി....
ഏതോ സമാന്തര പ്രപഞ്ചത്തില്‍
നിന്നെത്തിയ കാമാസക്തി മൂത്ത
യാത്രികരായിരുന്നെന്ന്  തിരിച്ചറിഞ്ഞു
ജനൈന്‍ ലിന്‍ഡേമുള്‍ഡര്‍,
1996 ല്‍ ചന്ദ്രനിലിറങ്ങിയ ആദ്യ വനിത.
മരണ സാഹചര്യം,
നമ്പര്‍ ഫൈവ്
ഒരു ഉല്‍ക്ക
തലയില്‍ വീണു മരിച്ചു.
ആ ഉല്‍ക്ക, ഭൂമിയെ ലക്ഷ്യമാക്കി വന്നുകൊണ്ടിരുന്ന
ഒരു കൂറ്റന്‍ ഛിന്നഗ്രഹത്തിന്‍റെ മുന്‍ഗാമിയായിരുന്നു.
ഏതാനും മണിക്കൂറുകള്‍ക്ക് ശേഷം
അത് ഭൂമിയില്‍ വന്നിടിച്ചു.
ഫലം: 93% മറ്റ് ജീവജാലങ്ങളോടൊപ്പം
മനുഷ്യകുലവും തുടച്ചു നീക്കപ്പെട്ടു.
എലികളുടെ സമൂഹം ഉദയം കൊണ്ടു,
അവര്‍ പരിണാമത്തിന് വിധേയരായി, ...
ഒരു ലക്ഷണമൊത്ത ജനകീയ
ഭരണവ്യവസ്ഥ രൂപീകരിച്ചു...
അവര്‍ ലക്ഷ്യം വച്ച ദേശീയതയും
നിര്‍മ്മിച്ച മാരകപ്രഹരശേഷിയുള്ള,
ആയുധങ്ങളും ഭയപ്പെട്ടത്
പോലെതന്നെ ലോകത്തെ...
വീണ്ടും നശിപ്പിച്ചു...
തുടര്‍ന്ന് സമാധാനപ്രിയരായ കണവകളുടെ
വംശത്തിന് നാന്ദി കുറിച്ചു.
ഗ്ലൂഗ്സ്നെര്‍ഗ്ലൂഗ്.
2,973,412 ല്‍ ചന്ദ്രനിലെത്തിയ
ആദ്യത്തെ കണവ.
മരണ സാഹചര്യം,
നമ്പര്‍ സിക്സ്.
ഹായ്, ഹിറ്റ്ലര്‍.
ചാവ്!
തന്നെ കൊല്ലാന്‍ അയക്കപ്പെട്ട
ടൈംട്രാവലര്‍മാരായ നാസി വിരുദ്ധരും
രക്ഷിക്കാന്‍ അയക്കപ്പെട്ട ടൈംട്രാവലര്‍മാരായ
നാസി അനുകൂലികളും
തമ്മിലുള്ള വെടിവെപ്പിനിടയില്‍
കുടുങ്ങിപ്പോയെങ്കിലും, ...
- അവസാനം ഭാവിയിലെ ഹിറ്റ്ലറാല്‍ തന്നെ രക്ഷിക്കപ്പെട്ടു,
- ടൈംട്രാവലിന്‍റെ ആദ്യനിയമം ഹിറ്റ്ലര്‍ മറന്നുപോയി:
"ജീവിച്ചിരിക്കുന്ന തന്‍റെ
അപരനെ തൊടാന്‍ പാടില്ല."
സ്പേസ്ടൈം പ്രഹേളികയാല്‍
കൊല്ലപ്പെട്ടു.
ഫലം: കാര്യകാരണബന്ധചക്രം
സമയത്തെയും, അനന്തതയെയും ഇല്ലാതാക്കി
പ്രപഞ്ചത്തിലെ
എല്ലാ ജീവനും നശിപ്പിക്ക...
ഓഹ്! അതിന് സോറി.
മള്‍ട്ടിവേര്‍സിറ്റി തെരഞ്ഞെടുത്തതിന് നന്ദി!
ഇനി, ചരിത്രം സൃഷ്ടിക്കാനുള്ള
നിങ്ങളുടെ സമയമാണ്.
പരിഭാഷ: ഷിഹാബ് എ ഹസ്സന്‍
FB: shihab.jub / ടെലഗ്രാം: @shihabmsone
മലയാളം സബ്ടൈറ്റിലുകൾക്ക് സന്ദർശിക്കുക
www.malayalamsubtitles.org