എംസോണ്‍ റിലീസ് -1348
http://www.malayalamsubtitles.org/
www.facebook.com/msonepage
പരിഭാഷ: ഷിഹാബ് എ ഹസ്സന്‍
FB: shihab.jub / ടെലഗ്രാം: @shihabmsone
സിമ തന്‍റെ അവസാനത്തെ കലാസൃഷ്ടി,
അനാവരണം ചെയ്യുന്ന വാര്‍ത്ത
ലക്ഷക്കണക്കിന് ആളുകളെപ്പോലെ
ഞാനും അറിഞ്ഞു.
മുന്‍വര്‍ഷങ്ങളില്‍ പല തവണ ഞാനൊരു
കൂടിക്കാഴ്ചയ്ക്ക് അഭ്യര്‍ഥിച്ചിരുന്നെങ്കിലും
അതെല്ലാം നിരസിക്കപ്പെട്ടിരുന്നു.
എന്നാലിപ്പോള്‍, എന്ത് കാരണം
കൊണ്ടെന്നറിയില്ല,
സിമ ബ്ലൂ സംസാരിക്കാന്‍
എന്നോടിങ്ങോട് അഭ്യര്‍ഥിച്ചിരിക്കുന്നു.
ബ്ലൂ ആകാശത്തോടാണോ കടലിനോടാണോ
കൂടുതല്‍ സാമ്യം പുലര്‍ത്തുന്നതെന്ന കാര്യത്തില്‍
എനിക്കൊരു തീരുമാനത്തിലെത്താനായില്ല.
സത്യത്തില്‍,
ഇത് രണ്ടുമല്ല.
സിമാ ബ്ലൂ, അതൊരു
വിശേഷപ്പെട്ട സംഗതിയാണ്.
സിമയുടെ ചരിത്രം
ആര്‍ക്കും ഒന്നുമറിയില്ല.
ചിത്രകലയിലൂടെയാണ് അയാള്‍ തന്‍റെ
കലാജീവിതം ആരംഭിച്ചതെന്ന് പറയപ്പെടുന്നു, ,
പക്ഷേ സിമക്ക് മനുഷ്യരൂപങ്ങള്‍
തികച്ചും അപ്രധാന വിഷയമായിരുന്നു.
ഗഹനമായ അര്‍ഥതലങ്ങള്‍
തേടിയുള്ള അന്വേഷണം അയാളെ ...
അനന്തമായ പ്രപഞ്ചത്തിലേക്ക്
തന്നെ കൊണ്ടെത്തിച്ചു.
അങ്ങനെയാണ് മ്യൂറല്‍
വര്‍ക്കുകള്‍ക്ക് തുടക്കമായത്.
(ചുവരിലോ, വലിയ പ്രതലങ്ങളിലോ ചെയ്യുന്ന പെയിന്‍റിംഗ്)
അവ അനിഷേധ്യമാം വിധം
മഹത്തരമായിരുന്നു.
ഒരുദിവസം സിമ പ്രത്യേകതയുള്ള
ഒരു മ്യൂറല്‍ അനാവരണം ചെയ്തു.
കാന്‍വാസിന്‍റെ ഒത്ത നടുക്കായി
ചെറിയ ഒരു നീല സമചതുരം.
ആ സമചതുരം ഒരു
തുടക്കം മാത്രമായിരുന്നു.
അടുത്ത ഏതാനും
ദശാബ്ദങ്ങള്‍ കൊണ്ട്,
രൂപപരിണാമം സംഭവിച്ച അമൂര്‍ത്തരൂപങ്ങള്‍
അവഗണിക്കാനാവാത്ത സാന്നിധ്യമായി മാറി.
പക്ഷേ, അപ്പോഴൊന്നും നീലനിറത്തിന്
മാറ്റമൊന്നും സംഭവിച്ചില്ല
അതായിരുന്നു സിമാ ബ്ലൂ.
ബ്ലൂ മ്യൂറലുകളുടെ മാത്രമായ ശേഖരം സിമ
അനാവരണം ചെയ്തിട്ട് ഏറെക്കാലമായില്ല.
സിമക്ക് എത്തിപ്പിടിക്കാന്‍
കഴിയാത്തതാണെന്ന് പലരും കരുതി.
പക്ഷേ അവര്‍ക്ക് തെറ്റി.
കൂറ്റന്‍ മ്യൂറലുകളെ
ഉദ്ദേശിച്ചാണ് പലരും ,
അയാളുടെ "നീല"
കാലഘട്ടത്തെക്കുറിച്ച് സംസാരിച്ചത്...
പക്ഷേ സീമയെ സംബന്ധിച്ച്
അതൊരു തുടക്കം മാത്രമായിരുന്നു.
ദൃശ്യാത്ഭുതങ്ങളില്‍ കുറിച്ച മാനങ്ങളായിരുന്നു
കലയെക്കുറിച്ച് വലിയ ധാരണകളില്ലാത്തവരില്‍പ്പോലും,
സിമയുടെ യശസ്സ്
വാനോളം ഉയര്‍ത്തിയത്.
പക്ഷേ പ്രശസ്തിയില്‍
മാത്രമായിരുന്നില്ല കാര്യം.
വിജയങ്ങൾക്കിടയിലും, സിമ
എപ്പോഴും അസംതൃപ്തനായിരുന്നു,
പലരെയും സംബന്ധിച്ച്, അടുത്തതായി
അദ്ദേഹം ചെയ്തത്, കലയെ സംബന്ധിച്ചിടത്തോളം
വളരെ വലിയൊരു ത്യാഗമായിരുന്നു.
നിങ്ങളെത്തിച്ചേര്‍ന്നതില്‍
സന്തോഷം, ക്ലെയര്‍.
യാത്ര എങ്ങനെയുണ്ടായിരുന്നു?
റിലാക്സ്, ക്ലെയര്‍.
ഹായ്.
ചിലയാളുകൾ എന്നെ കണ്ട് അമ്പരന്നു പോകാറുണ്ട്,
പക്ഷേ വേഗം തന്നെ അവരതിനെ മറികടക്കും.
ഞാന്‍ പത്രക്കാരോട്
സംസാരിച്ചിട്ട് 100 വര്‍ഷമായി.
നിങ്ങളെന്‍റെ കഥ പറയണമെന്ന് ഞാനാഗ്രഹിക്കുന്നത്
കൊണ്ടാണ് നിങ്ങളെ ഞാനിങ്ങോട്ട് ക്ഷണിച്ചത്.
നമുക്കൊന്ന് നടന്നാലോ?
ഇത്രയും രൂപപരിണാമങ്ങള്‍ക്ക് ശേഷവും
അദ്ദേഹം സുന്ദരനായിരുന്നു.
ഖാര്‍ക്കോവ് 8 എന്നു പേരുള്ള
ഒരു ഗ്രഹമുണ്ടായിരുന്നു.
നിയമവിരുദ്ധമായ സൈബർ‌നെറ്റിക്
പരിഷ്‌ക്കരണങ്ങളിലായിരുന്നു
അത് ശ്രദ്ധ കേന്ദ്രീകരിച്ചിരുന്നത്.
(മൃഗങ്ങളിലും യന്ത്രങ്ങളിലും നിയന്ത്രണങ്ങളെയും
ആശയവിനിമയത്തേയും കുറിച്ചുള്ള  ശാസ്ത്രീയ പഠനം)
സമഗ്രമായ ജൈവികമാറ്റങ്ങളിലൂടെ
കടന്നു പോയതിലൂടെ അദ്ദേഹത്തിന്,
ഒരു സുരക്ഷിതകവചത്തിന്‍റെ
സഹായമില്ലാതെ തന്നെ,
അത്യന്തം പ്രതികൂല സാഹചര്യങ്ങളെ
നേരിടാനുള്ള സിദ്ധി കൈവന്നു.
ഏതൊരു വര്‍ണ്ണരാജിയിലും അദ്ദേഹത്തിന്‍റെ
കണ്ണുകള്‍ക്ക് കാണാമായിരുന്നു.
അദ്ദേഹത്തിന് ശ്വസിക്കാന്‍
ഓക്സിജന്‍റെ ആവശ്യമില്ലായിരുന്നു.
ചര്‍മ്മത്തിന്‍റെ സ്ഥാനത്ത് ഉന്നത മര്‍ദ്ദത്തില്‍
പരുവപ്പെടുത്തിയ പോളിമറായിരുന്നു
അങ്ങനെ അദ്ദേഹം പ്രപഞ്ചവുമായി
സംവദിക്കുവാന്‍ ഇറങ്ങിത്തിരിച്ചു.
പ്രപഞ്ചം സ്വന്തം സത്യം,
അവനെക്കൊണ്ട് കഴിയുന്നതിനെക്കാള്‍ ഫലപ്രദമായി
സ്വയം സംസാരിച്ച്
കൊണ്ടിരിക്കുന്നുണ്ടെന്ന്
പക്ഷേ സിമ വൈകാതെ
തിരിച്ചറിഞ്ഞു.
സത്യത്തിലേക്കുള്ള എന്‍റെ അന്വേഷണമാണ്
എന്നെയിവിടെ എത്തിച്ചത്,
എന്‍റെ അവസാന
കലാസൃഷ്ടിയിലേക്ക്.
ഞാനെന്‍റെ കലയിലൂടെ തേടിക്കൊണ്ടിരുന്ന കാര്യത്തെ
ഒടുവില്‍ ഞാന്‍ തിരിച്ചറിഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
അതിന് ഈ നീന്തല്‍ക്കുളവുമായി
എന്ത് ബന്ധം?
ഇത് മറ്റേതൊരു നീന്തല്‍ക്കുളവും
പോലെ ഒന്നല്ല.
കാലങ്ങള്‍ക്ക് മുന്‍പ്, റോബോട്ടുകളെ
പ്രയോഗികആവശ്യങ്ങള്‍ക്കായി,
ഉപയോഗിക്കുന്നതില്‍ തല്‍പരയായ
ധിഷണാശാലിയായ ഒരു യുവതിയുടേതായിരുന്നു ഇത്.
തന്‍റെ വീട്ടിലെ വിവിധ ജോലികള്‍ ചെയ്യാനായി അവള്‍
ഡസന്‍കണക്കിന് റോബോട്ടുകളെ സൃഷ്ടിച്ചു. ,
പക്ഷേ നീന്തല്‍ക്കുളം വൃത്തിയാക്കാനായി രൂപം കൊടുത്ത
ഒന്നിനോട് അവള്‍ക്കൊരു പ്രത്യേക താല്പര്യമുണ്ടായിരുന്നു.
കുളത്തിന്‍റെ വശങ്ങളിലെ സിറാമിക്കുകള്‍ വൃത്തിയാക്കിക്കൊണ്ട്
ആ കുഞ്ഞ് യന്ത്രം അനന്തമായി പരിശ്രമിച്ചു കൊണ്ടിരുന്നു.
പക്ഷേ യുവതിക്ക് അത് ചെയ്യുന്ന
ജോലിയില്‍ തൃപ്തി വന്നില്ല.
അതിനാല്‍ അവളതിന്
എല്ലാ നിറങ്ങളിലുമുള്ള കാഴ്ചയും
കാണുന്ന കാഴ്ചകളെ അതിന്‍റെ ചുറ്റുപാടുകള്‍
ഉള്‍പ്പെടുന്ന ഒരു മാതൃകയിലേക്ക്
പരിവര്‍ത്തിപ്പിക്കാന്‍ ശേഷിയുള്ള
ഒരു തലച്ചോറും കൊടുത്തു.
നീന്തല്‍ക്കുളം വൃത്തിയാക്കാനുള്ള
വിവിധ മാര്‍ഗ്ഗങ്ങളെക്കുറിച്ച് ,
സ്വന്തമായി തീരുമാനങ്ങളെടുക്കാനുള്ള
കഴിവും അതിനവള്‍ അവള്‍ നല്കി.
പുതിയ ഹാര്‍ഡ്വെയറുകളും സോഫ്ട്വെയറുകളും
ടെസ്റ്റ് ചെയ്യാനുള്ള മാധ്യമമായി ആ യന്ത്രത്തെ
ഉപയോഗിക്കുന്നത് അവള്‍ തുടര്‍ന്നു
കടന്നു പോകുന്ന ഓരോ ഘട്ടങ്ങളിലും അത്
കൂടുതല്‍ അറിവുള്ളതായി മാറിക്കൊണ്ടിരുന്നു.
അങ്ങനെയിരിക്കെ,
ആ സ്ത്രീ മരണപ്പെട്ടു.
കുഞ്ഞന്‍ യന്ത്രം
ഒരുടമസ്ഥനില്‍ നിന്നും
മറ്റൊരാളിലേക്ക്
കൈമാറ്റം ചെയ്യപ്പെട്ടു.
അവര്‍ കൂട്ടിച്ചേര്‍ക്കലുകള്‍ നടത്തി,
അവിടെയുമിവിടെയും മാറ്റങ്ങള്‍ വരുത്തി
ഓരോ മാറ്റങ്ങളും അതിനെ
കൂടുതല്‍ സചേതനമാക്കി.
അത് കൂടുതല്‍...
ഞാനായി മാറി.
ഇതതേ നീന്തല്‍ക്കുളമാണ്.
അതിനെ കുഴിച്ചെടുപ്പിച്ച്
ഇവിടെക്ക് കൊണ്ടുവന്നു.
പക്ഷേ നിങ്ങള്‍ യന്ത്രം കൊണ്ടുള്ള
ശരീരഭാഗങ്ങളുള്ള ഒരു മനുഷ്യനാണ്,
അല്ലാതെ മനുഷ്യനാണെന്ന് വിശ്വസിക്കുന്ന ഒരു യന്ത്രമല്ല.
ചിലപ്പോഴൊക്കെ, ഞാന്‍ എന്താണ്
ആയിത്തീര്‍ന്നിരിക്കുന്നതെന്ന്
മനസ്സിലാക്കാന്‍ എനിക്ക് പോലും പ്രയാസമാണ്.
ഒരിക്കല്‍ ഞാനെന്തായിരുന്നു
എന്നോര്‍ക്കുന്നതാവട്ടെ, കഠിനവും.
ടൈലുകളിലെ നീല...
നിര്‍മ്മാതാക്കള്‍ ഇതിനെ
സിമ ബ്ലൂ എന്ന് വിളിച്ചു.
ഞാനാദ്യമായി
കണ്ട വസ്തു.
എന്‍റെ തുടക്കം
ഇവിടെയായിരുന്നു.
സ്വയം ദിശ നിയന്ത്രിക്കാന്‍ പോലും
ബുദ്ധിശക്തിയില്ലാത്ത പ്രാകൃതനായ ഒരു കൊച്ചു യന്ത്രം.
പക്ഷേ അതായിരുന്നു
എന്‍റെ ലോകം.
എനിക്കാകെ അറിയാവുന്നത്,
ഞാനാകെ അറിയേണ്ടിയിരുന്നത്.
എന്നാല്‍ ഇപ്പോഴോ?
ഞാനിതില്‍ മുങ്ങിത്താഴും.
അതിനിടെ, എന്‍റെ ഉയർന്ന തലച്ചോറിന്‍റെ ഉന്നത
പ്രവർത്തനങ്ങൾ ഞാൻ സാവധാനം നിര്‍ത്തലാക്കും...
ഞാനെന്നെത്തന്നെ
ഇല്ലാതാക്കും...
എന്‍റെ പരിമിതമായ
ചുറ്റുപാടുകളില്‍ തൃപ്തനായിക്കൊണ്ട്...
ഒരു ജോലി വളരെ നന്നായി നിർവഹിക്കുന്നതിലുള്ള
ലളിതമായ ആനന്ദം പുറത്തെടുക്കാൻ.
സത്യം തേടിയുള്ള എന്‍റെ
അന്വേഷണമെങ്കിലും പൂര്‍ത്തിയായല്ലോ.
പരിഭാഷ: ഷിഹാബ് എ ഹസ്സന്‍
FB: shihab.jub / ടെലഗ്രാം: @shihabmsone
മലയാളം സബ്ടൈറ്റിലുകൾക്ക് സന്ദർശിക്കുക
www.malayalamsubtitles.org