♪Hari kemarin yang tampak kabur,
perlahan muncul di pikiranku♪
♪Bagai pertemuan yang ditakdirkan,
agar kita sama-sama berjuang♪
♪Masa lalu hilang mengikuti awan,
ingatan tertinggal jelas di hati♪
♪Semua yang dirasakan bersama,
bagai tahun yang indah♪
♪Jalan penuh bahaya dan rintangan,
begitu banyak orang dan perubahan♪
♪Musnahkan halangan dan terus maju,
siapa yang lebih hebat dariku♪
♪Langit mulai gelap dan dingin,
semua kembali ke asalnya♪
♪Menerjang semua kesulitan,
dan berdiri di puncak tertinggi♪
♪Melihat pemandangan
yang seindah tulisan puisi♪
♪Bersama-sama menyeberangi sungai
dan melewati perjalanan panjang♪
♪Biarkan keberanian kita
meninggalkan nama baik di dunia♪
=Dunia Douluo=
=Episode 26=
Benar.
Sebenarnya aku ingin
menanyakan satu hal.
Apa Segitiga Besi Emas
termasuk besi atau emas?
Bodoh, itu hanya nama.
Namamu Ma Hongjun.
Kau merah[*Hong]
atau tampan[*Jun]?
Jangan pedulikan dia, Kepala Akademi.
Lanjutkanlah.
Masuk akal.
Apa di antara Kepala Akademi wanita
dan Master…
…ada rahasia yang
tak boleh diketahui?
Benar!
Dia bernama Liu Erlong.
Dia satu klan dengan Master.
Sejujurnya, dia memang
menyukai Master.
Sudah kuduga.
Menyukainya?
Lalu, apa mereka berdua
berpacaran?
Kemudian, Master berpacaran
dengan Bibi Dong,…
…Leluhur Pertama
Balai Roh Pelindung.
Erlong sangat sedih.
Segitiga Besi Emas
bubar begitu saja.
Bibi Dong?
Master hebat sekali!
Kelihatannya, Kepala Akademi
wanita belum melupakan Master.
Benar, bukan?
Benar.
Ini…
Ini hal yang bagus.
Kalian berkesempatan
ikut pertandingan.
Ada apa?
Kepala Akademi Liu
menyukai Master.
Master juga pernah berpacaran
dengan Leluhur Pertama.
Mengapa Anda
tak punya cerita apa pun?
Ini…
Kau hanya tidak tahu.
Dulu saat Master masih muda,
sifatnya jauh lebih parah dariku.
Jangan!
Lalu, apa alasan tak ada
yang menyukai Anda…
…adalah karena Anda jelek?
Sapu kamarmu!
Aku salah memahaminya.
Kau…
Ayo.
Kemudian kami diusir dari
Akademi Kerajaan Tiandou.
Lalu Yu Tianheng
membawa kami kemari.
Tak disangka, kaulah
kepala akademinya.
Beberapa tahun ini
kulewati seperti ini.
Lalu, apa kau tak bertemu lagi
dengan Bibi Dong?
Itu semua masa lalu.
Tak masalah jika ingin
mendaftar pertandingan.
Aku bisa mengubah nama Lan Ba
menjadi Shi Lanke.
Ini tidak baik.
Mengapa tidak?
Ini memang akademi yang terbuang.
Akan kuberikan posisi
Kepala Akademi untukmu.
Jangan!
Aku hanya seorang guru biasa.
Baik, diberikan pada Lan De saja.
Aku akan menjadi
guru biasa bersamamu.
Namun, ini…
Sudah diputuskan.
Mendaftarlah besok pagi.
Kau bernama Hu Liena,
murid dari Bibi Dong?
Aku sudah menyuruh orang
memeriksanya.
Hu Liena sudah mati
dua tahun lalu.
Kau bukan Hu Liena.
Lalu, siapa kau sebenarnya?
Aku hanya bisa memberitahumu
tentang kebenarannya.
Kalian keluar dahulu.
Keluarkan Roh Pelindungmu.
Pangeran, kami berjaga
di depan pintu.
Kau sudah boleh mengatakannya.
Hu Liena memang sudah mati.
Aku hanya meminjam identitasnya.
Pangeran bahkan mampu
mengetahuinya.
Benar-benar hebat.
Jadi, siapa kau sebenarnya?
Namaku Qian Renxue.
Putri Bibi Dong?
Tuan Putri Balai Roh Pelindung?
Aku tak malu
dipanggil Tuan Putri.
Mengapa kau bisa muncul
di Akademi Shi Lanke?
Aku memiliki misi.
Misi apa?
Menggantikan Dai Mubai.
Dia Pangeran Negeri Xingluo,…
…juga sedang sendirian
di Shi Lanke.
Ini saat terbaik
untuk menggantikannya.
Bagaimana caranya?
Seperti ini.
Pangeran, semuanya baik-baik saja?
Tidak apa, tak perlu masuk.
Ini kekuatan yang dipinjamkan
Ibu kepadaku.
Hanya Roh Pelindung Senjata
dengan 6 Cincin Roh saja…
…juga ingin menghalangiku?
Kau sudah melihatnya.
Siluman Rubah hanyalah
roh palsu yang dibuat Ibu.
Roh pelindungku yang asli
adalah ini.
Kau bertanya bagaimana caraku
menggantikannya.
Seperti ini caranya.
Malam ini tak kembali ke Istana.
Siapkan makanan
di depan pintu.
Mulai sekarang, tanpa perintahku,…
…tak ada yang boleh masuk.
Baik!
Mengapa tak boleh mendaftar?
Bayar dahulu utangmu
baru boleh mendaftar.
Uang yang dipinjam Akademi
ke Kerajaan Tiandou,…
…apa hubungannya
dengan Balai Roh Pelindung?
Ini dipesan khusus
oleh Kerajaan Tiandou.
Tanya saja sendiri
jika tak percaya.
Siapa yang berpesan?
Bangsawan Xue Xing.
Kepala Akademi Liu telah mengganti
plat nama gerbang utama.
Akademi Lan Ba telah berubah
menjadi Akademi Shi Lanke.
Kita masih harus
membersihkan Akademi.
Kepala Akademi Liu baik sekali.
Bahkan mengajariku
cara bercocok tanam.
Kelak, setelah tunas kecil di luar
tumbuh menjadi pohon besar,…
…siapa tahu hutan yang dahulu
milik Akademi Lan Ba…
…akan muncul lagi.
Kudengar Guru Liu
telah memberikan posisinya…
…kepada kepala akademi kita.
Mulai hari ini,…
…di sini adalah
Akademi Shi Lanke yang baru.
Namun, dia sudah menjadi guru,
berarti juga boleh mengajar.
Hari ini kemungkinan tidak bisa.
Sebelum pendaftaran ditutup,…
…kita harus mengumpulkan
2.000 koin emas.
Jika tidak,
kita takkan bisa mendaftar.
Guru dan Kepala Akademi
sibuk mencari uang.
Pantas saja Kak Dai
mulai menjual keterampilan.
Ini putus.
Apa katamu?
Kak Dai menjual keterampilan?
Benar.
Dengan Teknik Roh?
Bukan.
Kota Tiandou begitu besar,
ada banyak sekali Master Roh.
Semuanya sudah sering
melihat Teknik Roh.
Jadi, tidak akan ada
yang mau memberi uang.
Jadi, dia mencari uang
dengan cara apa?
Di naskah Ou Sike,
sepertinya ada peran Kak Dai.
Jadi, mereka memerankannya bersama.
Kak Dai memerankan
naskah Ou Sike?
Mana mungkin?
Tadinya dia tidak mau
sama sekali.
Namun, Ou Sike berkata
ini demi pertandingan kalian.
Jadi, dia menyetujuinya.
Tunggu.
Naskah Ou Sike yang mana?
Yang paling baru itu.
Mau memerankan cerita
yang begitu memalukan itu?
Mau bagaimana lagi?
Kita harus mencari uang.
Kakak, berikanlah reaksimu.
Kau ini Raja Iblis.
Kakak, kemarilah.
Ini gerakan terakhir,
tolong bekerja sama.
Raja Iblis Dai, hari ini aku pasti
menyelamatkan Tuan Putri.
Kakak.
Terus beraktinglah,
aktifkan Cincin Roh.
Ya ampun, Master Roh Agung
dengan 3 Cincin Roh.
Lanjutkan! Kau ini seorang aktor!
Terus berakting
sebelum disuruh berhenti!
Dia jatuh.
Tuan Putri!
Tuan Putri, mengapa kau
berubah menjadi seperti ini?
Kasihan sekali.
Tuan Putri!
Tuan Putri ini jelek sekali.
Benar.
Apa yang dilakukan
Raja Iblis…
…hingga kau seperti ini?
Hanya ciuman tulus yang bisa
menyelamatkan Tuan Putri.
Tuan Putri!
Kucoba dahulu.
Tuan Putri, aku mencintaimu!
Bukankah katanya tidak mencium?
Cium sekali saja.
Akting harus alami!
Aku tidak mau lagi!
Di mana orangnya?
Tuan Putri tercintaku!
Dia berubah ke wujud aslinya!
Aku menerima perintah
Kerajaan Katak,…
…akhirnya berhasil menghapus
kutukan Tuan Putri…
…dan membuatnya
kembali ke wujud asli!
Apa kau mencintaiku, Tuan Putri?
Dia bilang dia mencintaiku!
Apa kau bersedia melahirkan
katak-katak kecil denganku?
Dia bersedia!
Kelak mari jangan berpisah lagi!
Ciumlah!
Aku mencintaimu!
Cium!
Bagus!
Penampilan hari ini
selesai di sini.
Tepuk tangan untuk pemeran…
Pemeran Raja Iblis!
Dai Mubai!
Bagus!
Pergi kau!
Lalu pemeran Tuan Putri
yang jelek, Ma Hongjun!
Bagus!
Menggemaskan, bukan?
Semuanya.
Yang punya uang,
mohon berbagi.
Yang tidak punya uang,
mohon bantu meriahkan!
Baik!
Namun, yang tidak kupahami,…
…mengapa harus
Tuan Putri Katak?
Rongrong dan Kak Qing
tidak mau memerankannya.
Jadi, hanya tersisa Ma Hongjun.
Ou Sike bilang
Ma Hongjun begitu jelek.
Tak pantas memerankan
Tuan Putri.
Jadi, identitas Tuan Putri diganti.
Lalu, apa Tuan Putri Katak
masuk akal?
Aku tidak tahu.
Tadinya aku mau mencoba.
Namun, kau tak mengizinkanku.
Tentu saja tidak boleh!
Menurut naskah Ou Sike,…
…apa kau tahu
bahwa dia akan menciummu?
Kakak, kau tak ingin
aku dicium?
Alasan utamanya adalah
naskah Ou Sike terlalu payah.
Sudah selesai, ambillah.
Kuberitahu.
Busur Silang ini sangat berbahaya.
Kau harus berhati-hati.
Aku tak pernah memakainya.
Rongrong merusaknya
saat dia menelitinya.
Rongrong?
Bukankah dia sudah punya satu?
Sudah rusak sejak dulu.
Kak San!
Xiao Wu!
Rongrong.
Sudah diperbaiki?
Benar.
Bagus sekali!
Kak San, aku ingin
mengatakan sesuatu.
Aku telah menjualmu.
Bukankah aku pernah
memberitahumu?
Busur Silang buatanmu…
…sangat berguna bagi kami,
Master Roh tipe pendukung.
Klan kami sangat tertarik
setelah mendengarnya.
Sekarang kubawa kau
menemui mereka.
Seharusnya klan
bersedia membayar tinggi…
…untuk membeli
keterampilan Busur Silangmu.
Namun, angka pastinya
mungkin perlu didiskusikan.
Pasti akan memberimu
harga tinggi…
…agar kau bisa
mengikuti pertandingan.
Kalian berbuat begitu banyak demiku?
Kita ini satu akademi,
bahkan juga satu tim.
Jika tak membantumu,
lalu membantu siapa lagi?
Terima kasih.
Jangan sungkan!
Kami juga sangat berharap
dapat mengikuti babak final.
Kami juga ingin menjadi kuat.
Lalu, membuat Akademi Shi Lanke…
…menjadi akademi nomor satu
di Dunia Douluo.
Pasti bisa.
Suatu hari, Akademi Shi Lanke akan…
…menjadi akademi nomor satu
di Dunia Douluo.
Kita, Tujuh Monster Shi Lanke
akan menjadi tim terkuat.
Andai saja benar-benar terjadi.
Ayahku pasti senang sekali.
Oh, ya.
Kau pernah menanyakanku
tentang Akademi Canghui.
Aku sudah menanyakan ayahku.
Si mata-mata berkata…
…itu adalah akademi kecil
yang tidak terkenal.
Selain ini, tidak ada
informasi yang berharga lagi.
Lalu Ye Zhiqiu?
Ye Zhiqiu adalah murid
Akademi Canghui.
Namun, di dalam akademi,
biasanya dia sendirian.
Dia tak berhubungan
dengan siapapun di luar akademi.
Lalu, biasanya dia berhubungan
dengan siapa?
Ini…
Aku akan menyuruh orang
untuk mengawasi lebih lama lagi.
Tidak perlu.
Ye Zhiqiu sangat berhati-hati.
Apalagi dia bergerak diam-diam,
sangat sulit diikuti…
…dan mencari tahu.
Kelinci liar!
Di mana Xiao Wu?
Jual kelinci!
Ayo cari.
Kelinci liar!
Xiao Wu!
Jual kelinci!
Ayo lihat-lihat.
Melihat apa?
Kelincinya banyak sekali.
Kelinci liar, 10 koin perunggu
untuk seekor.
Rasanya enak jika dipanggang.
Kelinci begitu lucu,
mengapa kalian memakannya?
Kelinci sangat enak!
Kelinci liar! Jual kelinci liar!
Ayo lihat-lihat!
Kau suka? Akan kubelikan untukmu.
Kelinci yang gemuk!
Tuan.
Sekantong uangku ini
cukup membeli semua kelinci ini.
Antar semuanya
ke Akademi Shi Lanke.
Baik.
Rongrong memang terbaik!
Namun, masih Tang San
yang terbaik.
Baiklah, baiklah.
Kak Tang San milikmu
yang terbaik.
Namun, kau hanya beda
sesedikit ini dengan Tang San.
Benar, hanya sesedikit ini.
Sedikit.
Kelinci lucu.
Mohon bertanya,
di mana Akademi Shi Lanke?
Tempat lama Akademi Lan Ba.
Tidak masalah!
Bagaimana jika kita…
…melepaskan semua kelinci ini
ke alam?
Boleh.
Ini kelincimu. Kau yang putuskan.
Ayo kita pergi.
Gerbang klan kami ada di depan.
Di mana Tang San?
Apa dia juga pergi
membeli sesuatu?
Ayo kita cari.
Tang San!
Coba ke sana.
Hilang?
Benar, dia hilang begitu saja.
Kami kira dia berjalan-jalan.
Namun, sampai langit gelap,
Tang San juga tak ditemukan.
Dia juga tak kembali.
Ditakutkan dia bertemu musuh.
Siapa? Jangan-jangan Ye Zhiqiu?
Ye Zhiqiu tahu kekuatan kita
di Kota Tiandou.
Dia pasti tak berani
menculik Tang San sembarangan.
Dia tak seberani itu.
Lagi pula itu tak menguntungkannya.
Lalu, bagaimana ini?
Siapa lagi yang tahu
bahwa Tang San kemari?
Tidak ada.
Aku juga baru
mengundang anggota klanku.
Klanmu tahu?
Aku ingin membantunya
menjual Busur Silang…
…dan mengumpulkan uang.
Tidak mungkin anggota klanku
yang menculiknya.
Aku percaya padamu.
Aku tak menuduh klanmu.
Aku hanya memikirkan
kemungkinan terbesarnya.
Jika dapat membuat Tang San
menghilang begitu saja,…
…pasti dia sangat kuat.
Masalahnya, kita baru tiba
di Kota Tiandou…
…dan tak bermusuhan
dengan siapa pun.
Kau lupa?
Orang yang kita temui
di Akademi Kerajaan Tiandou…
Master Dunia Douluo
yang misterius itu?
Namun, kita juga tak kenal
siapa dia.
Dia muncul di Akademi Kerajaan,
mungkin saja anggota Akademi.
Kita bisa mencari ke sana.
Rongrong.
Jangan buru-buru menyimpulkan.
Itu Akademi Kerajaan.
Apa kita mau melawan mereka?
Tentu tidak.
Begini saja.
Besok kita temui Yu Tianheng.
Kalian jangan panik.
Musuh pasti menculik Tang San
dengan tujuan.
Untuk sementara,
dia akan baik-baik saja.
Apa ada orang?
Tang San!
Siapa?
Siapa yang memanggilku?
Kau?
Kau jelas keracunan,
mengapa sadar secepat ini?
Aku keracunan?
Kau mengenalnya?
Kami pernah bertemu.
Cucuku keracunan.
Racun ini punya masa inkubasi.
Jika waktunya dihitung,…
…dia keracunan saat pergi
ke Hutan Pertarungan Bintang.
Aku sudah menanyakan
Pria Naga dan Wanita Ular.
Wanita Ular berkata…
…dari tubuhmu ada asap hijau
yang masuk ke tubuh Yan.
Tang San!
Apa itu?
Jika seperti itu,…
…berarti ini sumber utama racun Yan.
Tidak memfitnahmu, bukan?
Memang seperti itu.
Bagaimana membuang racunnya?
Aku tidak tahu!
Racun itu diberikan Ye Zhiqiu
dari Akademi Canghui padaku.
Apa yang harus kulakukan?
Dia menyuruhmu memberi racun
lalu kau mematuhinya?
Aku tak melakukannya!
Ini kecelakaan!
Kemudian saat bertemu Du Guyan,…
…aku sedang menyerap Cincin Roh
Laba-Laba Berwajah Manusia.
Tulang Roh bersatu denganku,
aku kehilangan akal,…
…sehingga tak mampu mencegah
masalah ini.
Benar-benar Tulang Roh
milik Laba-Laba Berwajah Manusia.
Yang kukatakan semuanya jujur.
Apa kau tahu makna dari
Master Dunia Douluo?
Master Roh terkuat.
Hanya dengan memahami
segala jenis kekuatan,…
…dan sumber kekuatannya
secara sempurna…
…baru bisa mendapat gelar itu.
Gelarku memiliki kata racun.
Master Dunia Racun?
Semua asap ini
adalah asap racun?
Akulah penguasa
segala racun di dunia ini.
Namun, aku tak bisa
menyelamatkan Yan.
Racun di tubuhnya
adalah mutasi dari asap racunku.
Benar.
Saat itu juga asap hijau.
Asap racunku terdiri dari
campuran puluhan ribu macam racun.
Racun di tubuhnya juga sama.
Setiap saatnya, racun ini lenyap
dan berkembang kembali.
Setiap berkembang kembali,
ada perubahan baru.
Jadi, aku tak mampu membuangnya.
Karena ia bukan semacam racun,…
…melainkan mutasi dari racun
yang jumlahnya tak terhitung.
Pantas saja saat Ou Sike
melenyapkan racunnya,…
…dia langsung pingsan lagi
setelah tersadar.
Ternyata, setelah racunnya dibuang,
muncul yang baru lagi.
Aku menceritakan ini
karena ingin memberitahumu…
…racun di tubuh Nona Yan
benar-benar membahayakan.
Karena sudah kontak dengannya,
kau tak mungkin masih hidup.
Kau berani membohongiku?
Keluarkan cara penawar racun!
Racun tak berefek padaku!
Tak berefek?
Apa maksudmu?
Ini diberitahu Guru padaku.
Alasan racun di botol
tak bereaksi di tubuhmu,…
…karena ditekan oleh Cincin Roh
Ular Kecubung Pendek,…
…ditambah kau menyerap Cincin Roh
Laba-Laba Berwajah Manusia.
Keduanya bercampur di tubuhmu.
Jadi, bisa dikatakan…
…tubuhmu sudah kebal
terhadap racun apa pun.
Minum.
Racun?
Minum!
Berhenti!
Di mana Tang San?
Siapa Tang San?
Tidak kenal.
Aku cari ke dalam.
Apa kau bisa sembarangan
masuk Akademi Kerajaan Tiandou?
Minggir!
Hanya Tiga Cincin Roh saja
berani menerobos Akademi?
Apa yang kau lakukan?
Di mana Tang San?
Tang San hilang?
Kepala Akademi dan Rongrong bilang,
cari ke Akademi kalian.
Kembalikan Tang San!
Aku tidak tahu di mana Tang San.
Minggir.
Aku mau menggeledah Akademi!
Ini Akademi Kerajaan Tiandou.
Kau boleh geledah sembarangan?
Minggir!
Sebaiknya jangan macam-macam.
Aku akan mencari sendiri!
Teleportasi tak berguna padaku.
Tak pernah kutemui
Tiga Cincin Roh yang sekuat ini.
Benar-benar hebat.
Pergi ke Akademi Lan Ba.
Suruh tetuanya menjemputnya.
Masalah dia menerobos Akademi,
dilupakan begitu saja?
Ini salah paham, cepat pergi.
Salah paham?
Seperti anak-anak saja.
Bangsawan.
Gantung dia di depan Gerbang Utama.
Dalam tiga hari, tak boleh
ada yang melepaskannya.
Pangeran, ini…
Ini terlalu ekstrem.
Yu Tianheng.
Kau ingin melawan Akademi?
Xiao Wu!
Ini muridku!
Akademi Lan Ba
mengurusi hal sepele ini?
Lan Ba telah berganti nama
menjadi Shi Lanke.
Jika kau menolongnya,…
…berarti bermusuhan
dengan Akademi Kerajaan.
Kukatakan sekali lagi.
Dia muridku.
Jika kau seperti ini,…
…hanya menimbulkan pertikaian
antara dua akademi.
Akademi Shi Lanke sangat miskin.
Tak ada yang perlu ditakuti.
Ayo.
Kita pergi!
Kalian sudah melihatnya!
Akademi Shi Lanke…
…menginjak-injak
kehormatan Akademi Kerajaan!
Kalian bisa menahannya?
Tidak!
Senior, aku sudah tak sanggup.
Aku tak bisa minum lagi.
Berbagai macam racun
tak berefek padamu.
Benar-benar kebal.
Aku berkata jujur.
Kutanya padamu.
Mengapa Akademi Canghui
meracuni cucuku?
Aku benar-benar tidak tahu.
Kalau begitu, periksalah
ke Akademi Canghui.
Senior.
Di balik Akademi Canghui
ada seorang Master Dunia Douluo.
Aku ingin tahu identitasnya.
Aku membujuk Anda
ke Akademi Canghui…
…juga untuk memenuhi harapanku.
Apa hubungannya denganku?
Aku hanya merasa tak boleh
menutupinya darimu.
Aku harus mengatakannya.
Jika tidak, aku seperti
memperalat Anda.
Kau mengatakan semua ini,…
…kau kira aku akan
melepaskanmu?
Aku takkan kabur.
Sebenarnya,…
…aku ingin ikut Anda
ke Akademi Canghui.
Baik, kau boleh ikut.
Jika kau kabur, aku akan membunuhmu.
Kita segera tiba di Akademi Canghui.
Bocah.
Jangan sampai berniat macam-macam.
Aku tahu.
Anda sudah mengatakannya
banyak kali.
Apa yang bisa kulakukan
untuk melawan Master Dunia Douluo?
Kau tak takut padaku?
Aku berkata jujur.
Du Guyan bukan dicelakai olehku.
Untuk apa takut pada Anda?
Aku ini Master Dunia Racun.
Aku ini kebal segala jenis racun.
Kondisi tubuhmu ini
benar-benar curang.
Dengan kekuatan Anda,
tak perlu menggunakan racun.
Aku bukan tandingan Anda.
Senior.
Senior, mengapa tak berjalan lagi?
Aku tak bisa maju lagi.
Mengapa?
Aku juga keracunan.
Seorang Master Dunia Racun
juga bisa keracunan?
Aku memasukkan darah Nona Yan
ke dalam tubuhku.
Darah itu bercampur
dengan asap racunku…
…dan berubah menjadi
semakin banyak.
Jadi, aku juga keracunan.
Mengapa Anda memasukkan darahnya?
Aku ingin mengetahui
unsur racunnya.
Orang yang meracuninya…
…pasti sudah menebak
Anda akan melakukannya.
Apa cahaya ini?
Biasanya aku bisa
menekan racun,…
…namun, terkadang juga
bisa lepas kendali.
Giok ini untuk mengetahui
perubahan racun.
Jika lepas kendali,
ia akan menyala merah.
Bagaimana jika kita menunggu
hingga racunnya agak reda?
Bukan seperti itu.
Senior.
Semakin dekat
ke Akademi Canghui,…
…racunnya semakin
sulit dikendalikan.
Jika tak ada giok
yang memberi tanda,…
…begitu tiba di sana,…
…ditakutkan aku akan
menjadi tak terkendali.
Jadi, ini semua adalah
tujuan Akademi Canghui?
Membuatmu datang
ke Kota Tiandou…
…adalah agar kau
memberi tahu kebenaran padaku.
Lalu, menungguku mati.
Segala ini dibuat untukku.
Aku akan menggantikan Anda.
Kau?
Menemukan sumber racun ini…
…baru bisa menyelesaikan
masalah ini.
Mengapa aku harus percaya padamu?
Karena aku juga ingin
meminjam kekuatan Anda…
…untuk memeriksa
Akademi Canghui.
Ini kerja sama.
Jika kau berani membohongiku,
aku akan membunuhmu.
Selamat bekerja sama.
Halo, aku ingin menemui Ye Zhiqiu.
Boleh tolong panggilkan dia?
Masuk dan carilah sendiri.
Mengapa kau kemari?
Aku bertemu kakek Du Guyan.
Kau meracuni Du Guyan
karena Dugu Bo, bukan?
Racun Hutan Pertarungan Bintang…
…dipakai untuk
mengontrol dirinya.
Ini tak ada hubungannya denganmu.
Apa ini juga perintah
dari Master Hao Tian?
Apa aku boleh bertemu dengannya?
Ikut aku.
Guru.
Siapa?
Tang San yang kuceritakan
telah datang.
Dia Master Hao Tian?
♪Bayangan pohon yang
bergerak melawan cahaya♪
♪Seperti sedang menggoyahkan
tekadku di masa muda♪
♪Tempat yang jauh itu
adalah tempat sekarang kuberada♪
♪Sudah bersiap pergi,
namun tatapan terlihat kosong♪
♪Jangan ucapkan
kata-kata yang menghiburku♪
♪Setelah berpisah, perjalanan tetap
begitu terjal dan berliku♪
♪Jangan menghindar, anggap saja
sedang menguji kita berdua♪
♪Setelah berusaha keras memilih,
perasaanku masih tetap membara♪
♪Terus berjuang dalam
hujan dan badai♪
♪Tak takut melawan aturan
hidup yang ada♪
♪Hanya demi♪
♪Hanya demi mendapatkan
diriku yang tiada duanya♪
♪Melalui berbagai cobaan
menuju hari esok♪
♪Untuk melihat pemandangan
yang lebih indah♪
♪Mimpi indah yang kupercayai♪
♪Tetap berada di tempat yang tinggi♪
♪Menyatu menjadi lautan bintang♪
♪Jangan ucapkan
kata-kata yang menghiburku♪
♪Setelah berpisah, perjalanan tetap
begitu terjal dan berliku♪
♪Jangan menghindar, anggap saja
sedang menguji kita berdua♪
♪Setelah berusaha keras memilih,
perasaanku masih tetap membara♪
♪Terus berjuang dalam
hujan dan badai♪
♪Tak takut melawan aturan
hidup yang ada♪