♪Hari kemarin yang tampak kabur,
perlahan muncul di pikiranku♪
♪Bagai pertemuan yang ditakdirkan,
agar kita sama-sama berjuang♪
♪Masa lalu hilang mengikuti awan,
ingatan tertinggal jelas di hati♪
♪Semua yang dirasakan bersama,
bagai tahun yang indah♪
♪Jalan penuh bahaya dan rintangan,
begitu banyak orang dan perubahan♪
♪Musnahkan halangan dan terus maju,
siapa yang lebih hebat dariku♪
♪Langit mulai gelap dan dingin,
semua kembali ke asalnya♪
♪Menerjang semua kesulitan,
dan berdiri di puncak tertinggi♪
♪Melihat pemandangan
yang seindah tulisan puisi♪
♪Bersama-sama menyeberangi sungai
dan melewati perjalanan panjang♪
♪Biarkan keberanian kita
meninggalkan nama baik di dunia♪
=Dunia Douluo=
=Episode 27=
Dia adalah Master Hao Tian?
Namaku Shi Nian.
Guru di akademi Canghui.
Di mana Master Hao Tian?
Kenapa kau mau menemuinya?
Harus tahu benar atau tidak,
baru bisa bekerja sama, 'kan?
Asal kau bisa masuk final
pertandingan akademi Master Roh,…
…kau bisa menemuinya.
Kenapa?
Hanya dengan kau masuk final
baru bisa membantu kami.
Tang San.
Kuharap kau tak salah paham
pada Canghui.
Sebenarnya kita bisa berteman.
Bagaimana?
Benar, kita adalah teman.
Teman seharusnya saling membantu.
Kau bersedia masuk ke final…
…dan mewujudkan
harapan kecil kami?
Tentu, harapan apa?
Nanti kau akan tahu.
Baik.
Sebagai teman,…
…kejujuran juga penting.
Benar.
Teman seharusnya saling jujur.
Apa kau pernah bertemu
dengan Dugu Bo?
Pernah.
Kenapa dia tak datang?
Dugu Bo keracunan.
Tak berani mendekati Canghui.
Aku membantu dia datang untuk
mencari cara membuang. racun
Kau beri tahu dia.
Terserah dia mau
mengobati dirinya…
…atau mengobati Dugu Yan.
Lebih baik dia langsung
menemuiku.
Aku tak terburu-buru.
Setelah dia mencoba semuanya
sampai kehabisan cara,…
…aku menunggunya di Canghui.
Syarat mengobati racun hanya satu,…
…yaitu memintanya…
…berteman dengan kita.
Baik, berteman dengan kita.
Kau boleh pergi.
Bekerja samalah dengan baik,
sampai jumpa di final.
Sampai jumpa di final, teman baikku.
Hati-hati jalannya.
Kenapa kau tertawa?
Apa yang kau tertawakan?
Tang San.
Apa yang terjadi padaku?
Begitu kembali kau terus
tersenyum tak jelas.
Lalu, tiba-tiba ekspresimu berubah.
Shi Nian itu…
…adalah guru di Akademi Canghui.
Saat bertemu dia,
aku merasa akrab dengannya.
Semua perkataannya…
…aku merasa sangat benar.
Roh Pelindung tipe pikiran.
Mungkin iya.
Dia ingin mengendalikanku.
Bagaimana kau lepas
dari pengendaliannya?
Aku tak tahu.
Aku hanya merasa
di dalam hatiku…
…ada yang memanggil namaku.
Dia bisa menaruh
pelindung di hatimu,…
…apa kau mengenal
Master Dunia Douluo lain?
Tidak, ini suara wanita.
Aku tak kenal dia.
Anak dengan tiga cincin roh,
punya begitu banyak rahasia.
Pangeran, Bangsawan Xue Xing
akan memulai…
…perselisihan akademi Kerajaan
dengan Shi Lanke.
Malam ini akan dimulai.
Situasi sekarang,…
…mungkin hanya Anda
yang bisa menghentikannya.
Aku sibuk.
Tak sempat mengurus hal kecil ini.
Pangeran, Anda ingat tidak?
Shi Lanke diundang oleh Anda.
Masalah Shi Lanke biar
mereka urus sendiri.
Sudah kubilang aku ada urusan
yang lebih penting.
Jangan mencariku lagi.
Aku cukup lama di Shi Lanke.
Aku tak temui mereka dulu.
Jika sampai ketahuan,
ini akan merepotkan.
Menurutmu, bagaimana?
Kau sudah boleh pergi.
Aku ada cara mengobati racun.
Apa kau belum sadar?
Anda setujui dua syarat saya.
Aku bahkan tak bisa obati,
apa kau bisa?
Lagi pula Anda juga
tak ada cara lain.
Lebih baik percaya padaku lagi.
Bagaimana obati?
Dengarkan dulu syaratnya.
Katakan.
Pertama, kami mau ikut pertandingan
akademi Master Roh,…
…butuh 2.000 koin emas.
Baiklah.
Kedua, aku curiga Master Hao Tian
di akademi Canghui…
…juga telah dikendalikan
oleh Shi Nian.
Nanti kau bantu aku tangkap dia,
aku yang sadarkan dia.
Baiklah.
Sekarang katakanlah.
Bagaimana obati?
Roh pelindungku
kebal terhadap racun.
Kebal terhadap racun
belum tentu bisa mengobati.
Racun ini di dalam darahnya.
Benar.
Aku pernah kena,
aman-aman saja.
Berarti darahku bisa
menahan racun ini.
Perkataanmu itu omong kosong.
Bagaimana jika memasukkan
darahku ke badannya?
Sifat tubuh kalian sama.
Bisa transfusi darah.
Mulailah.
Tunggu.
Anda tak pikirkan berapa banyak
darah yang dimasukkan?
Tentu saja seluruh tubuh.
Kalau begitu darahku akan habis.
Tentu saja.
Berarti aku akan mati?
Suatu kehormatan bagimu bisa
menolong cucu perempuanku.
Berbaringlah.
Jadi, racun Anda bagaimana?
Yang penting bisa menolongnya.
Palingan aku akan
mati bersamamu.
Aku tak ingin mati.
Itu bukan keputusanmu.
Senior.
Kita bisa bertukar.
Bertukar apa?
Masukkan darahku ke badannya,
masukkan darahnya ke badanku.
Darahnya beracun.
Aku kebal terhadap racun.
Badanku bisa menawarnya.
Dalam perputaran darah,
darah tak akan berkurang.
Kita juga tak akan mati.
Bagaimana tukar?
Sama sekali tak bisa.
Roh pelindungku
adalah Rumput Biru Perak.
Di saat ini siapa peduli
tentang roh pelindungmu?
Nadi rumput ini berongga.
Menukar darah dengan rumput ini?
Ini boleh dicoba.
Mulailah.
Aku harus kembali dulu
ke akademi.
Untuk apa kembali?
Menghilang begitu lama, aku harus
beri tahu Xiao Wu dan lainnya
Tak perlu.
Roh pelindungku juga beracun,
saat pertukaran darah,…
…aku bisa melakukan sesuatu.
Kau berani?
Biarkan aku kembali
ke akademi.
Akan segera sampai.
Di sana dulunya Akademi Lanba,
sekarang menjadi Shi Lanke.
Aku tak tertarik
dengan perkataanmu.
Cepat pergi lapor
dan kembali menukar darah.
Senior, Anda pasti
tak punya teman, 'kan?
Kenapa kau tahu?
Mudah ditebak dengan sifatmu ini.
Apa maksudmu? Kau memarahiku?
Marah atau tidak,
Anda bisa menebaknya, 'kan?
Senior, apa Anda jarang berbicara
dengan orang lain?
Setiap hari meneliti racun,
tak punya waktu bertemu orang.
Tak keluar rumah?
Untuk apa keluar?
Aku sudah mengerti.
Mengerti apa?
Tak ada.
Akademi ka…
Ini bukan orang dari akademi kami.
Apa kaitannya denganku?
Cepat.
Urusan akademi
Kerajaan Tiandou.
Pergilah.
Urusan apa?
Kau dari akademi Shi Lanke?
Benar.
Tangkap!
Senior.
Apa Anda membunuh mereka?
Hanya pingsan saja.
Orang Akademi Kerajaan Tiandou
tak boleh dibunuh.
Kenapa?
Keluarga kerajaan Tiandou
mendanaiku…
…agar aku bisa mencapai
sembilan Cincin Roh.
Berarti Anda senjata rahasia
akademi Kerajaan Tiandou?
Kenapa kau banyak tanya?
Senior, aku pergi periksa.
Kenapa Yu Tianheng
dan Kak Dai bertarung?
Kepala Akademi Lan De.
Kau pasti tahu aturan
pertandingan akademi.
Jika tak ada yang bisa
kalahkan Yu Tianheng,…
…kalian harus serahkan orangnya.
Aku masih belum kalah.
Kak Dai.
Peraturan sendiri
dari Kota Tiandou,…
…perselisihan di antara akademi
diselesaikan dengan pertarungan.
Anak itu cukup kuat dengan
empat Cincin Roh.
Harimau itu pasti
tiga Cincin Roh.
Tak akan menang.
Kenapa dengan
menyerahkan orang?
Aku tak tahu.
Kau tak akan menang darinya.
Anda punya cara?
Karena kau bersedia
menukar darah,…
…berikan tangan kananmu.
Sudah.
Sekarang kau bisa
sekuat tenaga bertarung.
Terima kasih, Senior.
Serahkan siapa?
Tang San?
Tang San, kau ke mana?
Nanti saja, ada apa ini?
Kak Xiao Wu menerobos
akademi Kerajaan Tiandou,…
…dibuat pingsan oleh Yu Tianheng.
Mau digantung di gerbang akademi.
Xiao Wu dibuat pingsan?
Benar.
Kepala Akademi sudah
menjemputnya.
Jangan khawatir.
Namun, kami baru kembali,
mereka sudah mengejar.
Katanya ini pertandingan akademi,
jika kalah, serahkan Xiao Wu.
Kami ingin menyerang bergiliran,…
…tak sangka Yu Tianheng
terlalu kuat.
Kak Dai!
Aku saja.
Orang ini kuat.
Hati-hati.
Tenang.
Aku punya senjata rahasia.
Bagaimana?
Kau yang membuat
Xiao Wu pingsan?
Dia seperti orang gila.
Dia bersikeras menerobos,
bilang mau mencarimu.
Tak mungkin.
Hebat sekali.
Yu Tianheng tak mungkin kalah.
Kau curang.
Pertandingan ini hanya
untuk murid.
Ini perkataan Anda.
Anda yang bilang asalkan
ada murid akademi kami…
…yang bisa mengalahkannya, masalah
Xiao Wu takkan dipermasalahkan.
Pangeran, Anda tak akan di depan umum
mengingkari janji, 'kan?
Jika uang tak cukup, kalian
tak mungkin ikut pertandingan.
Tang San.
Tadi kenapa dengan pukulan itu?
Di mana Xiao Wu?
Di kamar.
Hanya pingsan saja.
Bukan masalah besar.
Kenapa Xiao Wu menerobos
Akademi Kerajaan Tiandou?
Karena kamu.
Aku?
Kau tiba-tiba hilang,
membuatnya ketakutan.
Kami mencurigai
Kerajaan Tiandou,…
…dia langsung menerobos.
Xiao Wu.
Kau pulang?
Kau baik-baik saja?
Aku mencarimu.
Aku bahkan berkelahi
dengan orang.
Oh iya.
Yu Tianheng sangat hebat.
Aku sudah mengalahkannya.
Sungguh?
Beraninya dia melukaimu.
Ini juga tak bisa menyalahkannya.
Itu karena aku yang menerobos.
Tetap tak boleh.
Sebenarnya kau ke mana hari itu?
Aku yang membawanya pergi.
Master Dunia Douluo itu?
Sudah cukup berbicaranya.
Sudah bisa pergi?
Kau mau ke mana?
Xiao Wu, kau masih ingat
Dugu Yan yang kita cari…
…di Hutan Pertarungan Bintang?
Dia keracunan.
Aku mengobatinya.
Kenapa mencarimu untuk mengobatinya?
Ayo pergi.
Selama aku ada, tak ada yang boleh
membawa muridku.
Sembilan Cincin Roh
juga sama.
Mau bertarung?
Kepala Akademi.
Dengarlah, aku yang bersedia pergi.
Tak perlu bertarung.
Jangan bertarung.
Tenang saja.
Setelah kuobati,
aku akan pulang.
Bagaimana obati?
Tukar darahnya
dengan Dugu Yan.
Bukankah lebih berbahaya?
Makanya kubiarkan dia datang
menemui kalian.
Aku yakin.
Xiao Wu, lepaskan tanganmu.
Tidak.
Kau bersumpah akan
bersamaku selamanya.
Baiklah.
Pergi bersama.
Tak masalah.
Saat pertukaran darah,
tak boleh diganggu.
Xiao Wu, tunggu aku di luar.
Aku mau melihatmu.
Aku diam dan tak bergerak.
Lebih baik dia di luar dulu.
Dia adalah adikku.
Biarkan dia lihat di sini.
Tak perlu.
Jika kau gagal obati,
aku akan meracuninya.
Ini tak ada kaitan dengannya.
Aku tak peduli.
Aku hanya mau dia tertolong.
Mulailah.
Yang ini menghisap darah,…
…yang ini memasukkan darah.
Dengan begini bisa ditukar.
Menggunakan Roh Pelindung
untuk menawar racun.
Aku bukan tak kepikiran
menukar darah.
Pertama, aku tak punya
darah penawar racun.
Kedua, aku tak punya
Rumput Biru Perak.
Sekarang ini kesempatan satu-satunya.
Semua tergantung pada Tang San.
Bertahanlah.
Ketika semua darah ditukar,
racunnya akan terbuang.
Aku tahu.
Dibawa oleh Master Dunia Douluo itu?
Katanya mau menukar darah
untuk menawar racun.
Dengan darah Tang San?
Katanya Tang San kebal akan racun.
Ini pasti gagal.
Kenapa?
Tang San kebal racun…
…itu karena roh pelindung
yang menawarkan racun.
Jika menukar darah,
kadar racun terus masuk,…
…roh pelindungnya
akan terus bekerja.
Dengan kemampuan dia,
tak akan bertahan lama,…
…kekuatan rohnya akan berkurang.
Hasilnya akan bagaimana?
Keduanya akan mati.
Ya ampun.
Ini salah orang akademi
Kerajaan Tiandou.
Jika mereka tak halangi,
kita sudah kembali.
Kita kembali juga sama.
Dia bercincin roh sembilan.
Belum dilawan
bagaimana tahu hasil?
Masalahnya larinya cepat,
aku tak tahu di mana dia.
Baru pergi tak lama,
baunya masih ada.
Keluarlah, Luo Sanpao!
Endus aroma di kamar ini.
Periksa ke arah mana orang itu.
Bisa dikejar.
Ayo, kenapa masih diam?
Kepala Akademi.
Jangan ceroboh.
Usahakan menolong orang.
Sudah begitu lama,…
…kita bertiga
bekerja sama lagi.
Bekerjalah Roh Pelindung.
Roh pelindungmu
harus tetap bekerja,…
…jika tak terkendali,
kau juga akan mati.
Aku tahu.
Baik.
Bagus.
Sepertinya berhasil.
Kau bertahan lagi.
Bagus.
Aku tahu.
Kenapa ini?
Kekuatan rohnya tak cukup.
Tak bisa bekerja maksimal.
Bagaimana?
Racun gagal diobati,
dia dan Dugu Yan akan mati.
Cepat hentikan!
Tak bisa.
Cucumu juga akan mati.
Sekarang berhenti akan sia-sia,
Dugu Yan tetap akan mati.
Harus bertaruh.
Bertaruh anak ini
bertahan lagi.
Bertahanlah.
Tang San tak bisa bertahan lagi.
Jangan menyentuhnya.
Aku mau membantunya.
Tak ada yang bisa
membantunya.
Aku bisa.
Aku bisa memberinya
kekuatan rohku,…
…maka dia bisa bertahan
untuk menawar racunnya.
Kekuatan Roh bukan darah.
Tak pernah kudengar
bisa ditransfusikan.
Aku sungguh bisa.
Jika terus begini,…
…Tang San tak bisa kendalikan
Rumput Biru Perak,…
…mereka berdua akan mati.
Biarkan aku mencoba!
Kekuatan Roh sungguh
bisa ditransfusi?
Apa akan berhasil?
Di depan sana.
Sepertinya yang bercincin
roh sembilan ini tak seberapa.
Dia hidup di gua.
Sudah tiba.
Masuk dulu baru bicara.
Bagus.
Cukup bertahan sebentar lagi.
Jika terus begini,…
…semua kekuatan rohmu
akan diisapnya, kau akan lumpuh.
Terakhir kali saat aku dikurung,…
…Tang San demi menolongku,
roh pelindungnya juga lumpuh.
Dia pernah bilang
akan menjagaku,…
…tetapi, dia tak tahu,…
…aku juga pernah
mengatakannya di hatiku.
Aku juga akan melindungi
Tang San.
Tak akan kubiarkan dia terluka.
Maka itu, aku tak takut.
Kau takut atau tidak,
itu bukan urusanku.
Aku minta kau bertahan lagi.
Setidaknya sampai racun di tubuh
Dugu Yan hilang, baru bicara lagi.
Bertahanlah.
Pengacau datang di saat ini.
Kau bertahan,
aku keluar sebentar.
Kak.
Demi kamu,…
…aku juga akan bertahan.
Membangun rumah di gua?
Tetap saja ketahuan.
Bagaimana kalian bisa sampai kemari?
Anjing?
Aneh.
Teknik Roh?
Tang San yang Anda bawa
adalah murid saya.
Jadi, bagaimana?
Aku mau membawanya pulang.
Kuberi kalian kesempatan.
Pergi sekarang,
akan kulepaskan kalian.
Kembalikan Tang San dan Xiao Wu.
Kami akan pergi.
Apa kalian belum tahu kondisinya?
Aku tahu.
Sembilan Cincin Roh
paling kuat di dunia.
Maaf.
Aku dan murid Lan De
telah melibatkanmu.
Bisa bertarung bersamamu,
seperti kembali ke masa lalu.
Sepertinya aku tak dibutuhkan.
Dua orang tujuh Cincin Roh.
Dua Cincin Roh.
Kau tak sebaik muridmu.
Murid melampaui gurunya
adalah hal bagus.
Hanya dengan kemampuan kalian
masih mau melawanku?
Teknik Roh apa ini?
Hasilnya tetap sama.
Anjing yang tadi?
Ini teknik gabungan
dari Segitiga Besi Emas.
Naga Suci.
Teknik Roh gabungan?
Ternyata memang ada
teknik rahasia ini.
Kami hanya mau Tang San
dan Xiao Wu.
Mengancamku?
Pergilah, Luo Sanpao!
Sudah hampir selesai.
Akan segera selesai.
Memang sembilan Cincin Roh.
Sepertinya tak akan
bertahan lagi.
Kita boleh gagal,
tapi tak boleh mundur.
Benar.
Segitiga Besi Emas
takkan dikalahkan rasa takut.
Kalau begitu, bertarung sampai akhir!
Hati-hati!
Hentikan!
Tang San?
Bagaimana hasilnya?
Racunnya hilang.
Tang San!
Kepala Akademi, Guru,
dengar dulu, jangan panik.
Tang San, kau baik-baik saja?
Di mana Xiao Wu?
Aku baik-baik saja.
Xiao Wu di dalam
menjaga Dugu Yan.
Anak ini sungguh berani.
Begitu berbahaya,
panggil dia keluar pergi dari sini.
Guru, Kepala Akademi,
kalian pergi saja dulu.
Sebenarnya racun Dugu Yan
dan Senior Dugu,…
…disebabkan olehku.
Aku harus menyembuhkan
mereka baru pergi.
Tak bisa, Dugu Bo itu
sungguh kejam.
- Dia tadi menakutiku.
- Benar.
Kalian harus pergi, benar, 'kan?
Kau bercanda?
Apa sungguh menakutimu?
Sebenarnya…
Sebenarnya Senior Dugu sangat baik.
Dia juga mau menolong orang.
Pergi begitu saja?
Dia punya pemikiran sendiri
dan bertanggung jawab.
Tang San dan Xiao Wu
minta kita pergi,…
…kita hormati pemikiran mereka.
Kenapa berlari ke depanku?
Adakah?
Ada.
Pasti karena terkejut,
jadi salah langkah.
Kau mau melindungiku?
Aku hanya dua Cincin Roh…
…bagaimana melindungimu
yang tujuh Cincin Roh?
Bukankah itu tak tahu diri?
Benar, 'kan, Lan De?
Aku melihatnya.
Kau memang melindunginya.
Di saat akan mati,
baru terlihat perasaan nyata.
Lihat, kau masih menyangkal.
Kamu!
Racunnya hilang.
Seharusnya akan segera sadar.
Kenapa dia bisa begini?
Anak ini tak biasa.
Tak biasa?
Kekuatan Roh adalah kekuatan
setiap Master Roh,…
…tak bisa diberi pada
orang lain.
Itu peraturan dasar Roh Pelindung.
Namun, dia melanggar peraturannya.
Saat kau menawar racun,
Roh Pelindung harus bekerja penuh.
Namun, kekuatan rohmu tak cukup,
pengobatannya hampir gagal.
Anak ini memberikan
kekuatan rohnya padamu.
Ini melanggar peraturan
dasar Master Roh.
Kau tak terkejut?
Sekarang aku hanya ingin tahu,
apakah dia baik-baik saja?
Mungkin dia…
…telah memberimu semua
kekuatan rohnya.
Saat aku pergi,
dua cincin rohnya hancur.
Maksudnya?
Mungkin dia akan dari Master Roh
menjadi manusia biasa.
Apa dia akan mati?
Tak akan.
Apa kekuatan rohku bisa
kuberi padanya?
Bukankah sudah kubilang?
Kekuatan Roh tak bisa
ditransfusikan.
Ini peraturan dasar.
Xiao Wu, kau sudah bangun?
Kau baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Tak perlu menawar racun lagi?
Racunnya sudah hilang.
Sudah berakhir,
jangan khawatir.
Aku ambil kembali sedikit
kekuatan Roh.
Kenapa?
Cincin rohku sudah hancur.
Sepertinya tak bisa jadi
Master Roh lagi.
Karena itu, aku mau kembalikan
semua kekuatan Roh.
Tak bisa menyatukan Cincin Roh,
aku tak bisa menyerap kekuatan roh.
Tak mungkin, pasti ada cara.
Kau ajari aku, aku kembalikan.
Mungkin tak bisa.
Tak ada yang mampu.
Xiao Wu, tak masalah.
Aku akan menemanimu
berlatih kekuatan Roh.
Itu akan cepat.
Kau tunggu aku.
Jangan meningkat
terlalu cepat.
Tenang saja, aku menunggumu.
Senior.
Kemari, saya mau bicara.
Apa bisa tertolong?
Tak mungkin.
Dulu roh pelindungku
pernah terluka,…
…lalu menyerap Monster Roh
juga pulih lagi.
Itu berbeda, kau terluka,
inti Roh Pelindung masih ada.
Dia memberi semua
kekuatan roh padamu.
Pasti ada cara.
Sekarang giliran Anda.
Giliran aku mengganti apa?
Ganti darah menawar racun.
Aku janji pada kalian.
Sekarang giliran Anda.
Aku tak perlu lagi.
Apa maksudmu?
Darahku banyak racun.
Kekuatan rohmu tak akan
sanggup mengobatiku.
Tak masalah.
Sudah cukup menolong cucuku.
Bagaimana dengan Anda?
Bukankah hanya mati?
Saya kira Anda
akan mencobanya.
♪Bayangan pohon yang
bergerak melawan cahaya♪
♪Seperti sedang menggoyahkan
tekadku di masa muda♪
♪Tempat yang jauh itu
adalah tempat sekarang kuberada♪
♪Sudah bersiap pergi,
namun tatapan terlihat kosong♪
♪Jangan ucapkan
kata-kata yang menghiburku♪
♪Setelah berpisah, perjalanan tetap
begitu terjal dan berliku♪
♪Jangan menghindar, anggap saja
sedang menguji kita berdua♪
♪Setelah berusaha keras memilih,
perasaanku masih tetap membara♪
♪Terus berjuang dalam
hujan dan badai♪
♪Tak takut melawan aturan
hidup yang ada♪
♪Hanya demi♪
♪Hanya demi mendapatkan
diriku yang tiada duanya♪
♪Melalui berbagai cobaan
menuju hari esok♪
♪Untuk melihat pemandangan
yang lebih indah♪
♪Mimpi indah yang kupercayai♪
♪Tetap berada di tempat yang tinggi♪
♪Menyatu menjadi lautan bintang♪
♪Jangan ucapkan
kata-kata yang menghiburku♪
♪Setelah berpisah, perjalanan tetap
begitu terjal dan berliku♪
♪Jangan menghindar, anggap saja
sedang menguji kita berdua♪
♪Setelah berusaha keras memilih,
perasaanku masih tetap membara♪
♪Terus berjuang dalam
hujan dan badai♪
♪Tak takut melawan aturan
hidup yang ada♪