♪ចាំថ្ងៃចាស់ក្នុងរឿង♪
are យើងមានវាសនាប្រយុទ្ធជាមួយគ្នា♪
♪អតីតកាលបានកន្លងផុតទៅហើយប៉ុន្តែការចងចាំមានរយៈពេល♪
happiness សុភមង្គលនិងទុក្ខព្រួយរបស់យើងក្នុងថ្ងៃចាស់ល្អ♪
♪ការធ្វើដំណើរមានការលំបាកឆ្លងកាត់ហ្វូងមនុស្សរហូតដល់ទីបញ្ចប់♪
♪ខ្ញុំពិតជាក្លាហាននិងមិនអាចប្រកែកបាន♪
sky មេឃបានប្រែទៅជាងងឹតហើយសត្វបក្សីបានត្រលប់មកផ្ទះវិញហើយ
aking បំបែកឧបសគ្គទាំងអស់និងឈានដល់កំពូលភ្នំពពក♪
♪មើលផ្សែងស្ដើង ៗ និងទេសភាពស្រស់ស្អាត♪
♪ធ្វើការជាមួយគ្នាជំនះរាល់ការលំបាក♪
will ខ្ញុំនឹងត្រូវបានគេស្គាល់ថាជាមនុស្សដែលគ្មានការភ័យខ្លាច♪
= ទ្វីបឌូលូយូ =
= ភាគទី ២៦ =
អូ​បាទ។
ខ្ញុំចង់ដឹងរឿងមួយបន្ថែមទៀត។
ត្រីកោណដែកមាស
ត្រូវបានគេចាត់ទុកថាជាដែកឬមាស?
អ្នកល្ងង់។ វាគ្រាន់តែជាឈ្មោះប៉ុណ្ណោះ។
ឈ្មោះរបស់អ្នកគឺម៉ាហុងមិថុនា។
អ្នកហុងរឺមិថុនា?
កុំរំខានគាត់, នាយកសាលា។
អនុវត្ត។
អ្នកមានចំណុចរបស់អ្នកហើយ។
ធ្វើជាប្រធាននិងគ្រូ
មានអាថ៌កំបាំងណាមួយ
ដែលពួកគេមិនដែលប្រាប់?
យាយ។
នាងឈ្មោះលីវអ៊ីឡុង។
នាងនិងគ្រូគឺមកពីកុលសម្ព័ន្ធតែមួយ។
និយាយដោយស្មោះត្រង់
នាងបានធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍ជាមួយលោកម្ចាស់។
ខ្ញុំស្គាល់វា។
ធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍។
មានពួកគេ
បានរួមគ្នា?
ក្រោយមកម៉ាស្ទ័រមានទំនាក់ទំនង
ជាមួយប្រធានសាលគុន
ប៊ីប៊ីដុង។
អេឡុងពិបាកចិត្តណាស់។
បន្ទាប់មកត្រីកោណមាស
បែកខ្ញែក។
ប៊ីប៊ីដុង?
ចៅហ្វាយគឺពិតជាអ្វីមួយ!
ឥលូវនេះវាហាក់ដូចជាប្រធានសាលា
មិនបានភ្លេចអំពីលោកម្ចាស់ទេ។
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ?
យាយ។
នេះ ...
នេះជាដំណឹងល្អ។
យ៉ាងហោចណាស់នាងអាចជួយអ្នកទាំងអស់គ្នាឱ្យចូលរួមក្នុងការប្រកួត។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
គិត​អំពី​វា។ ប្រធានបណ្ឌិត្យសភាលោកលីវបានដួលរលំសម្រាប់អនុបណ្ឌិត។
មេនិងប្រធាន
ក៏មានទំនាក់ទំនងពីមុនដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមានអ្វីសោះ?
អ្នកមិនយល់ទេ។
នៅពេលម៉ាស្ទ័រនៅក្មេង
បុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់ខ្ញុំគឺ
ឆ្ងាយជាងគាត់។
ទេ។ បន្ទាប់មកគ្មាននរណាម្នាក់ចូលចិត្តអ្នកទេ
ព្រោះអ្នកអាក្រក់?
ទៅសម្អាតបន្ទប់របស់អ្នក!
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំខុសអំពីវា។
អ្នក ...
តោះ​ទៅ។
បន្ទាប់ពីនោះយើងត្រូវបានបណ្តេញចេញ
នៃសាលាធៀនឌូអធិរាជ។
យូធៀនហេងបាននាំយើងទៅ
ទៅកន្លែងនេះ។
ខ្ញុំមិនដែលរំពឹងថាអ្នកជានាយកសាលាទេ។
នោះហើយជាអ្វីដែលបានកើតឡើង
ប៉ុន្មាន​ឆ្នាំ​មក​នេះ។
អ្នកនិងជីវប៊ីដុង
មិនដែលបានជួបទៀតទេ?
នោះគឺជាអ្វីមួយកាលពីអតីតកាល។
ខ្ញុំមិនចង់ជួយអ្នកក្នុងការចុះឈ្មោះចូលរួមប្រកួតទេ។
ខ្ញុំអាចប្តូរឈ្មោះឡានឡាំបា
ទៅស៊ីឡានឡាន។
ខ្ញុំគិតថាវាមិនសមរម្យទេ។
ហេតុអ្វី?
វា​គឺ​ជា​ការ
ទោះជាយ៉ាងណាសាលាបោះបង់ចោលមួយ។
ហើយខ្ញុំនឹងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នក
ជំនួសតំណែងរបស់ខ្ញុំក្នុងនាមជាប្រធាន។
ណឺរ!
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំគ្រាន់តែជាគ្រូធម្មតាម្នាក់។
យល់ព្រម។ ខ្ញុំនឹងប្រគល់កន្លែងរបស់ខ្ញុំអោយ Lander
ហើយក្លាយជាគ្រូធម្មតាជាមួយអ្នក។
ប៉ុន្តែ ...
វាត្រូវបានដោះស្រាយ។
យើងនឹងចុះឈ្មោះនៅព្រឹកថ្ងៃស្អែក។
អ្នកបាននិយាយថាឈ្មោះរបស់អ្នកគឺហ៊ូកុហកណា។
សិស្សផ្ទាល់របស់ប៊ីប៊ីដុង។
ខ្ញុំបានប្រាប់នរណាម្នាក់ឱ្យពិនិត្យមើលវា។
ហ៊ូកុហកណា
បានស្លាប់កាលពីពីរឆ្នាំមុន។
អ្នកមិនមែនហ៊ូកុហកណាទេ។
ដូច្នេះតើអ្នកជានរណា?
មានតែ​អ្នក
អាចដឹងការពិត។
អ្នកទាំងអស់គ្នាចេញទៅក្រៅ។
ដោះលែងព្រលឹង Martial របស់អ្នក។
ឧត្តមរបស់អ្នកយើងនឹងរង់ចាំនៅមាត់ទ្វារ។
អ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ហ៊ូកុហកណាបានស្លាប់ហើយ។
ខ្ញុំទើបតែខ្ចីអត្តសញ្ញាណរបស់នាង។
អ្នកក៏អាចរកឃើញនេះដែរ។
គ្មានអ្វីអាចលាក់បាំងពីអ្នកបានទេ។
ដូច្នេះអ្នកជានរណា?
ខ្ញុំឈ្មោះឈៀនរ៉ែនយូ។
កូនស្រីរបស់ប៊ីប៊ីដុង?
ព្រះនាងនៃសាលមហាលាភ?
ខ្ញុំមិនមែនជាព្រះនាងទេ។
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​ទៅ
ទៅសាលារៀនស៊ីឡានឡាន?
ខ្ញុំមានបេសកកម្មរបស់ខ្ញុំ។
តើបេសកកម្មអ្វី?
ជំនួសដាយមៃបៃ។
គាត់គឺជាព្រះអង្គម្ចាស់នៃចក្រភពស៊ីងលូ។
ហើយគាត់នៅម្នាក់ឯងនៅស៊ីឡានឡាន។
នេះគឺជាឱកាសដ៏ល្អដើម្បីជំនួសគាត់។
តើត្រូវជំនួសដោយរបៀបណា?
គ្រាន់តែ​ដូចនេះ។
ឧត្តមរបស់អ្នកតើអ្វីៗទាំងអស់ល្អទេ?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។ គ្រាន់តែនៅខាងក្រៅ។
ម្តាយ​ខ្ញុំ
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអំណាចនេះ។
ឧបករណ៍ព្រលឹងមួយដែលមានចិញ្ចៀនអាពាហ៍ពិពាហ៍ព្រលឹងប្រាំមួយ
មិនអាចដាក់កម្រិតលើខ្ញុំ។
អ្នកបានឃើញហើយ។
អារក្សហ្វតហ្វកស៊ានគឺ
ការបំភាន់បង្កើតដោយម្ដាយខ្ញុំ។
ព្រលឹង Martial ពិតប្រាកដរបស់ខ្ញុំគឺនេះ។
អ្នកបានសួរខ្ញុំពីរបៀបដែលខ្ញុំនឹងជំនួសគាត់។
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយ។
ខ្ញុំនឹងមិនត្រលប់ទៅវិមាននៅយប់នេះទេ។
រៀបចំម្ហូបខ្លះហើយដាក់វានៅមាត់ទ្វារ។
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
ដោយគ្មានការបញ្ជាទិញរបស់ខ្ញុំ
គ្មាននរណាម្នាក់អាចឈានជើងចូលបន្ទប់នេះបានទេ។
ត្រូវហើយ!
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យចុះឈ្មោះ?
អ្នកត្រូវលុបបំណុលទាំងអស់
មុនពេលដែលអ្នកអាចចុះឈ្មោះបាន។
សាលាបានជំពាក់លុយធីនឌចក្រភព។
តើមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយ Martial Soul Hall?
នេះត្រូវបានណែនាំ
ដោយគ្រួសាររាជវង្សធានធ៍។
សួរពួកគេប្រសិនបើអ្នកមិនជឿវា។
តើអ្នកណាបានបញ្ជា?
ព្រះអង្គម្ចាស់ Xue Xing ។
នាយកសាលាគឺលោកលីវ
បានផ្លាស់ប្តូរផ្លាកសាលា។
ឥឡូវសាលាឡានឡាបានក្លាយជា
សាលារៀនស៊ីឡានឡាន។
ហើយយើងក៏មានផងដែរ
សម្អាតសាលារៀន។
នាយកសាលាលោកស្រីលីវគឺជាមនុស្សល្អម្នាក់។
នាងបានបង្រៀនខ្ញុំពីរបៀបដាំដើមឈើនិងផ្កា។
ថ្ងៃមួយនៅពេលដែលកូនឈើនៅខាងក្រៅសាលា
ដុះលូតលាស់ទៅជាដើមឈើធំ ៗ
ប្រហែលជាពួកគេនឹងនាំយកទេសភាពព្រៃស្រស់ស្អាតមកវិញ
សាលា Lanba ដែលធ្លាប់មាន!
ខ្ញុំបានលឺថាលោកគ្រូលីវ
បានផ្តល់កន្លែងរបស់នាង
ទៅនាយកសាលារបស់យើង។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
កន្លែងនេះនឹងត្រូវបាន
សាលាស៊ីឈាងគាថ្មី។
នៅពេលនាងក្លាយជាគ្រូបង្រៀន
នាងនៅតែអាចបង្រៀនយើង។
មិនមែនថ្ងៃនេះទេ។
មុនថ្ងៃបិទការចុះឈ្មោះ
យើងត្រូវប្រមូលកាក់មាសចំនួន ២០០០ កាក់។
បើមិនដូច្នោះទេយើងមិនអាចចូលរួមការប្រកួតបានទេ។
អនុបណ្ឌិតនិងនាយកសាលា
រវល់រកលុយ។
គ្មានឆ្ងល់ទេបងប្រុសដាយនិងនៅសល់
សម្តែងនៅតាមផ្លូវដើម្បីរកលុយ។
ខ្សែអក្សរបានខូច។
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
បងដាយសម្តែងនៅតាមផ្លូវ?
ត្រូវហើយ។
ប្រើព្រលឹងជំនាញដើម្បីរកប្រាក់?
ទីក្រុងធានធានគឺជាទីក្រុងធំមួយ
ជាមួយព្រលឹងអនុបណ្ឌិតជាច្រើន។
មនុស្សបានឃើញនូវជំនាញព្រលឹងច្រើនពេក។
ដូច្នេះគ្មាននរណាម្នាក់នឹងឱ្យលុយពួកគេទេ។
តើគាត់ធ្វើអ្វីដើម្បីរកប្រាក់?
រឿងល្ខោននិពន្ធដោយអ៊ូស៊ីខេ។
បងដាយក៏មានតួនាទីដែរ។
ដូច្នេះពួកគេទាំងពីរធ្វើសកម្មភាពជាមួយគ្នា។
បងដាយចង់សម្តែង
រឿងដែលនិពន្ធដោយអ៊ូស៊ីខេ?
តើវាអាចទៅរួចយ៉ាងដូចម្តេច?
ដំបូងគាត់បដិសេធមិនធ្វើវាទេ។
ប៉ុន្តែលោកអ៊ូស៊ីកែបាននិយាយ
វាអាចជួយអ្នកឱ្យចូលរួមក្នុងការប្រកួត។
ដូច្នេះគាត់ក៏យល់ព្រម។
រង់ចាំ។
តើរឿងមួយណាដែលនិពន្ធដោយអ៊ូស៊ីខេ?
ចុងក្រោយបំផុត។
រឿងល្ងង់បែបនេះ។
ហើយពួកគេចង់សម្តែងទេ?
គ្មាន​ជំរើស។ យើងត្រូវការប្រាក់។
បងប្រុសផ្តល់ការឆ្លើយតបខ្លះ។
អ្នកគឺជាបិសាច។
បងប្រុស ... ទាំងអស់នេះសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
សូមធ្វើឈុតបញ្ចប់ឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
អារក្សដាញ់ថ្ងៃនេះខ្ញុំត្រូវតែ
នាំព្រះនាងត្រឡប់មកវិញ។
បងប្រុស។
អ្នកត្រូវបន្ត។ បង្ហាញចិញ្ចៀនព្រលឹងអ្នក។
ចិញ្ចៀនអាពាហ៍ពិពាហ៍ព្រលឹងបីដង?
អនុវត្ត។ អ្នកគឺជាតារាសម្តែង។
កុំឈប់រហូតដល់ខ្ញុំនិយាយអញ្ចឹង។
គាត់បានចាញ់ហើយ។
ព្រះនាង!
ព្រះនាង។ តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
ក្មេងស្រីក្រីក្រ។
ព្រះនាង។
ព្រះនាងមើលទៅអាក្រក់ណាស់។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
តើអារក្សបានធ្វើអ្វី?
ធ្វើឱ្យអ្នកជាមួយជំនាញព្រលឹងរបស់គាត់?
មានតែការថើបដ៏ស្មោះត្រង់ប៉ុណ្ណោះ
អាចរក្សាទុកព្រះនាង។
ព្រះនាង។
ឱ្យខ្ញុំមួយវិនាទី។
ព្រះនាងខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក!
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងមិនថើបខ្ញុំទេ។
គ្រាន់តែថើបមួយដង។ យើងត្រូវធ្វើឱ្យវាប្រាកដនិយម។
គ្រាន់តែថើបមួយដង។
ខ្ញុំបានធ្វើរួចហើយ។ ខ្ញុំបានធ្វើរួចហើយ។
តើ​ពួកគេ​នៅឯណា?
ម្ចាស់ក្សត្រីជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
នាងបានត្រលប់ទៅរកភាពធម្មតាវិញ។
ខ្ញុំត្រូវបានអង្គការកង្កែបប្រគល់ឱ្យ
ហើយទីបំផុតបានធ្វើវិញ
ព្រលឹងជំនាញរបស់ព្រះនាង។
ឱ្យនាងត្រលប់មកធម្មតាវិញ។
តើអ្នកស្រឡាញ់ខ្ញុំទេព្រះនាង?
នាងនិយាយថានាងស្រឡាញ់ខ្ញុំ!
តើអ្នកនឹងទៅផ្ទះជាមួយខ្ញុំទេ?
និងធ្វើឱ្យកូនកង្កែបមួយ?
នាងនិយាយថាបាទ!
តោះនៅជាមួយគ្នារហូត។
ថើបវា។
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
ថើបវា។ ថើបវា។ ថើបវា។
ល្អ។
នោះហើយជាអ្វីទាំងអស់សម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
ទះដៃ
សម្រាប់តារាសម្តែងដែលលេងបិសាច…
ដាយមៃបៃ!
ការងារ​ល្អ!
ហ៊ានណាស់!
និងតារាសម្តែងដែលបានសម្តែង
ព្រះនាងមិនស្អាតម៉ាហុងមិថុនា!
ល្អ​ណាស់។
គួរ​អោយ​ស្រលាញ់​ណាស់។ អាក្រក់ណាស់។
អ្នករាល់គ្នា។
សូមផ្តល់ឱ្យយើងនូវប្រាក់មួយចំនួនប្រសិនបើអ្នកមានវា។
ប្រសិនបើអ្នកមិនមានវាទេ
គ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យយើងនូវប្រាក់មួយចំនួនទោះយ៉ាងណាមិនអីទេ?
យល់ព្រម!
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនយល់ទេ
ហេតុអ្វីបានជាវាត្រូវតែជា
ព្រះនាងកង្កែប។
រ៉ុងរ៉ុងនិងបងស្រីឈីង
បដិសេធមិនចូលរួម។
ដូច្នេះពួកគេមានតែម៉ាហុងមិថុនា។
លោកអ៊ូស៊ីខេបាននិយាយថាម៉ាហុងមិថុនាពិតជាអាក្រក់ណាស់។
វាមិនសមហេតុផលទេដែលអនុញ្ញាតឱ្យគាត់លេងព្រះនាង។
ដូច្នេះគាត់បានផ្លាស់ប្តូរអត្តសញ្ញាណ
របស់ព្រះនាង។
តើព្រះនាងកង្កែបមួយធ្វើឱ្យយល់បានទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ដំបូងខ្ញុំចង់សាកល្បងវា។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើនោះទេ។
ជាការពិតអ្នកមិនអាចទេ!
នៅក្នុងរឿងល្ខោនរបស់គាត់
គាត់នឹងថើបអ្នក!
បងប្អូនអ្នកមិនចង់អោយខ្ញុំថើបទេ?
វាដោយសារតែ
រឿងរបស់អ៊ូស៊ីខេគឺគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
វាថេរ។ នៅទីនេះអ្នកទៅ។
ស្តាប់។
ឈើឆ្កាងរបស់ព្រះហ្សីជនេះមានគ្រោះថ្នាក់ណាស់។
អ្នកត្រូវតែប្រើវាដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
យល់ទេ?
ខ្ញុំមិនដែលប្រើវាពីមុនទេ។
វាបែកព្រោះរ៉ុងរ៉ុង
បានខ្ចីវាដើម្បីមើលពីដំណើរការរបស់វា។
រ៉ុងរ៉ុង?
ប៉ុន្តែនាងមានមួយរួចទៅហើយ។
វាត្រូវបានខូចជាយូរមកហើយ។
បងប្រុសសាន។ បងប្រុសសាន។
វូ។
រ៉ុងរ៉ុង។
វាត្រូវបានជួសជុលហើយឬនៅ?
ត្រូវហើយ។
ល្អណាស់!
បងប្រុសសានខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំបានលក់អ្នកចេញហើយ។
ដូចដែលខ្ញុំបានលើកឡើងពីមុន
នេះជាឈើឆ្កាងព្រះជាម្ចាស់ដែលអ្នកបានធ្វើ
មានប្រយោជន៍ណាស់
សម្រាប់ការគាំទ្រថ្នាក់អនុបណ្ឌិតព្រលឹង។
បន្ទាប់ពីត្រកូលរបស់ខ្ញុំបានដឹងអំពីវា
ពួកគេចាប់អារម្មណ៍ខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅពួកគេឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំទាយត្រកូលរបស់ខ្ញុំ
បង់ឱ្យអ្នកដោយដៃ
សម្រាប់សិប្បកម្មរបស់អ្នកក្នុងការបង្កើតឈើឆ្កាងរបស់ព្រះ។
ប៉ុន្តែចំនួនជាក់លាក់
នៅតែត្រូវការការពិភាក្សាលម្អិត។
ពួកគេប្រាកដជាផ្តល់តម្លៃល្អដល់អ្នក
ដូច្នេះអ្នកអាចចូលរួមការប្រកួត។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានធ្វើ
គឺសម្រាប់ខ្ញុំ?
យើងមកពីសាលាតែមួយ
និងក្រុមប្រយុទ្ធដូចគ្នា។
ខ្ញុំគួរតែជួយអ្នក។
សូមអរគុណ។
កុំនិយាយពីវា។
យើងទាំងអស់គ្នាសង្ឃឹម
ដែលយើងអាចឈានដល់ជុំចុងក្រោយ។
យើងក៏ចង់ក្លាយជាមនុស្សខ្លាំងជាងមុនដែរ
និង
ធ្វើឱ្យសាលាស៊ីឡានឡាន
សាលាព្រលឹងកំពូលនៅឌុយគូ។
ខ្ញុំប្រាកដថាយើងអាចបង្កើតវាបាន។ មួយថ្ងៃ,
សាលារៀនស៊ីឡានឡាន
នឹងក្លាយជាសាលាកំពូលនៅឌូលូយទ្វីប។
ទេវតាទាំងប្រាំពីររបស់ស៊ីឡានឡាន
នឹងក្លាយជាក្រុមប្រយុទ្ធខ្លាំងបំផុត។
សង្ឃឹមថាថ្ងៃនោះនឹងមកដល់។
ឪពុកខ្ញុំពិតជាសប្បាយចិត្តណាស់។
អូ​បាទ។ អ្នក​បាន​សួរ​ថា
អំពីសាលាគាងហ៊ួយ។
ខ្ញុំបានសួរឪពុកខ្ញុំ។
ចារកម្មដែលយើងជួលបាននិយាយ
ថាសាលាគាងហ៊ួយគឺ
សាលារៀនដែលមើលមិនឃើញតូចមួយ។
ក្រៅពីនេះ
មិនមានអ្វីសំខាន់ទេ។
ចុះ Ye Yehihiu?
Ye Zhi Qiu
គឺជាសិស្សនៃសាលាគាងហួយ។
ប៉ុន្តែបុរសម្នាក់នេះ
មិនមានមិត្តភក្តិទេ
នៅ​សាលា។
ហើយគាត់ស្ទើរតែមិនទាក់ទងជាមួយនរណាម្នាក់ទេ
នៅខាងក្រៅសាលា។
តើគាត់ទាក់ទងអ្នកណា?
នេះ ... យ៉ាងម៉េច
ខ្ញុំបញ្ជូនអ្នកណាម្នាក់អោយឃ្លាំមើលគាត់អោយបានយូរ។
មិន​ត្រូវ​ការ។
Ye Zhi Qiu គឺជាមនុស្សដែលមានការប្រុងប្រយ័ត្នខ្ពស់។
ដូចគ្នានេះផងដែរគាត់លាក់ខ្លួននៅក្នុងទីងងឹត។
ពិបាកទទួលព័ត៌មានណាស់
ដោយដាក់គាត់។
ហ៊ាន។ ហ៊ាន។
តើវូនៅឯណា?
ហ៊ានលក់។
សូមរកមើលនាង។
ហ៊ាន។
អ៊ូ!
ហ៊ានលក់។
សូមអញ្ជើញមកមើល។
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
ទន្សាយជាច្រើន។
ហ៊ាន។ មួយសម្រាប់ដប់កាក់ព្រលឹងស្ពាន់។
ហាន់រីមានរសជាតិឆ្ងាញ់។
ពួកគេគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ញ៉ាំពួកគេ?
វាឆ្ងាញ់ណាស់។
ហ៊ាន។ ហ៊ានលក់។
មើល​នេះ។
តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​វា​ទេ? ខ្ញុំអាចទិញវាសម្រាប់អ្នក។
ទន្សាយសាច់។
Boss,
លុយរបស់ខ្ញុំទាំងអស់នៅទីនេះគឺ
គ្រប់គ្រាន់ដើម្បីទិញ
ទន្សាយរបស់អ្នកទាំងអស់។
បញ្ជូនទន្សាយទាំងអស់
ទៅសាលារៀនស៊ីឡានឡាន។
គ្មាន​បញ្ហា។
រ៉ុងរ៉ុងអ្នកពូកែជាងគេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែគិតថាតាសានសាគឺល្អបំផុត។
ខ្ញុំ​ដឹង។ ខ្ញុំ​ដឹង។
បងប្រុសរបស់អ្នកតាំងសានគឺល្អបំផុត។
ប៉ុន្តែអ្នកគ្រាន់តែបន្តិច
តិចជាងថាងសាន។
ពិតជា។ តែ​បន្តិច​ប៉ុណ្ណោះ។
តែ​បន្តិច​ប៉ុណ្ណោះ?
ក្មេងស្ទាវតូចតាច។
ខ្ញុំអាចសួរបាន
ដែលជាកន្លែងដែលសាលាស៊ីឡានឡាននៅ?
វាធ្លាប់ជាសាលាឡានឡាន។
គ្មាន​បញ្ហា។
ចុះ​ចំណែក
យើងយកទន្សាយទាំងអស់
ហើយដោះលែងពួកគេ?
ប្រាកដ។
ពួកគេគឺជាទន្សាយរបស់អ្នក។ វាជាការហៅរបស់អ្នក។
យល់ព្រម។ តោះ​ទៅ។
ត្រកូលរបស់ខ្ញុំគឺនៅខាងមុខ។
តើតាំងសាននៅទីណា?
តើគាត់បានទៅ
ដើម្បីទិញអ្វីមួយ?
សូមរកមើលគាត់។
តាំងសាន។
ផ្លូវ​នេះ។
-Tang San ។ -Tang San ។
បានទៅហើយ?
យាយ។ យើងបានបាត់បង់គាត់នៅក្នុងមួយពព្រិចភ្នែក។
យើងគិតថាគាត់កំពុងដើរជុំវិញ។
តែវាងងឹតហើយ
ហើយយើងនៅតែមិនអាចរកគាត់ឃើញ។
គាត់ក៏មិនត្រលប់មកវិញដែរ។
ខ្ញុំខ្លាចគាត់ត្រូវសត្រូវចាប់បាន។
Ye Zhi Qiu ជានរណា?
Ye Zhi Qiu ដឹងពីឥទ្ធិពលរបស់យើង
នៅធានធានស៊ីធីស៊ីធី។
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់នឹងមិនធ្វើសកម្មភាពភ្លាមៗទេ
និងចាប់ជំរិត Tang San ជាសាធារណៈ។
គាត់មិនមានសេចក្ដីក្លាហានទេ។
នេះមិនអញ្ចឹងទេ
នាំយកមកនូវផលប្រយោជន៍ណាមួយដល់គាត់។
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
មានអ្នកណាទៀតដឹងថាតាំងសានបានចូលទីក្រុង?
គ្មាននរណាម្នាក់ដឹងអំពីរឿងនេះទេ។
ខ្ញុំទើបតែណាត់ជួបជាមួយត្រកូលរបស់ខ្ញុំ។
ត្រកូលរបស់អ្នកដឹងពីរឿងនោះទេ?
ខ្ញុំចង់ជួយគាត់ឱ្យលក់ឈើឆ្កាងរបស់ព្រះ
ដូច្នេះគាត់អាចរកប្រាក់បានខ្លះ។
វាមិនអាចទៅរួចទេដែលគាត់ត្រូវបានគេចាប់
ដោយត្រកូលរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ទុកចិត្ត​អ្នក។
ខ្ញុំមិនចង់និយាយដូច្នោះទេ។
ខ្ញុំកំពុងគិត
ដែលទំនងជាធ្វើដូច្នេះ។
គាត់អាចបង្កើតថាំងសាន
បាត់ដោយស្ងៀមស្ងាត់។
បុគ្គលនេះត្រូវតែមានឥទ្ធិពលខ្លាំងណាស់។
បញ្ហាគឺថាយើងទើបតែមកដល់ទីនេះ
ហើយយើងមិនបានធ្វើឱ្យនរណាម្នាក់អាក់អន់ចិត្តទេ។
តើអ្នកមិនចាំទេ?
នៅសាលាធានធានអធិរាជធៀនឌូ។
យើងបានជួប ...
តើម្ចាស់ដីដ៏អស្ចារ្យហ្គ្រេនស៊ូលដ៍ដ៏អាថ៌កំបាំងមែនទេ?
ប៉ុន្តែយើងមិនដឹងទេ
គាត់ជានរណា។
ប៉ុន្តែគាត់បានបង្ហាញខ្លួននៅសាលា Tian Dou Imperial ។
គាត់គួរតែជារបស់សាលា។
យើងអាចទៅសាលារៀនហើយយកគាត់មកវិញ។
រ៉ុងរ៉ុង។
កុំលោតដល់ការសន្និដ្ឋាន។
នោះគឺជាសាលាអធិរាជ។
តើអ្នកចង់អោយយើងប្រយុទ្ធជាមួយពួកគេទេ?
ជាការពិតយើងមិនអាចធ្វើបានទេ។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីបញ្ហានេះ។
យើងនឹងទៅមើលយូធៀនហេងនៅថ្ងៃស្អែក។
កុំភ័យស្លន់ស្លោ។
ត្រូវតែមានហេតុផល
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេចាប់បានតាំងសាន។
ដូច្នេះសម្រាប់ពេលនេះ
គាត់នឹងមិននៅក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
តើមានអ្នកណានៅទីនេះទេ?
(តាំងសាន)
តើ​នោះ​ជា​នរណា?
អ្នកណាហៅខ្ញុំ?
គឺ​អ្នក?
អ្នកបានពុលហើយ។
តើអ្នកអាចក្រោកពីព្រលឹមយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំត្រូវបានគេពុល?
តើអ្នកស្គាល់នាងទេ?
យើងបានជួបគ្នាពីមុន។
ចៅស្រីរបស់ខ្ញុំត្រូវបានបំពុលដោយសារធាតុកម្រ។
ថ្នាំពុលនេះមានរយៈពេលយូរ។
ខ្ញុំគិតថានាងពុល
នៅស្តារព្រៃ។
ខ្ញុំបានសួរ Dragon Duke និង The Serpent ដោយយកចិត្តទុកដាក់។
សត្វពស់បាននិយាយ
មានផ្សែងបៃតងនៅលើអ្នក
ដែលបានចូលទៅក្នុងខ្លួនរបស់នាង។
តាំងសាន។ តាំងសាន!
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
ក្នុងករណី​នោះ,
វា​គួរតែ
ប្រភពនៃការពុលនេះ។
តើខ្ញុំខុសទេ?
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីព្យាបាលថ្នាំពុល?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ថ្នាំពុលត្រូវបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំដោយយូជីឈី
ពីសាលាកាងហួយ។
តេ​ី​អ្នក​ចង់​អេ​ា​យ​ខ្ញុំ​ធ្វេ​ី​អ្វី?
អ្នកបានធ្វើតាមអ្វីដែលគាត់បាននិយាយ?
ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។ វាជាគ្រោះថ្នាក់។
ក្រោយមកពេលខ្ញុំបានជួបឌួហ្គីយ៉ា។
ខ្ញុំកំពុងស្រូបយក
ចិញ្ចៀនព្រលឹងនៃបិសាចប្រឈមមុខនឹងមនុស្ស។
ព្រលឹងឆ្អឹងបានចូលក្នុងខ្លួនខ្ញុំ
ហើយធ្វើអោយខ្ញុំបាត់បង់គំនិត។
ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចឈប់បានទេ
រឿងនេះពីការកើតឡើង។
វាពិតជា
ព្រលឹងឆ្អឹងរបស់បិសាចពីងពាង។
រាល់ពាក្យដែលខ្ញុំបាននិយាយគឺពិត។
តើអ្នកដឹងទេ?
តើម្ចាស់ដីហ្គ្រេនស៊ូលមានន័យអ្វី?
គ្រូព្រលឹងខ្លាំងបំផុត។
មានតែមនុស្សម្នាក់ដែលបានវិភាគថាមពលជាក់លាក់ទាំងស្រុង,
ដឹងវាដល់កំរិតខ្ពស់បំផុត
ហើយអាចប្រាប់ពីប្រភពរបស់វា
អាចទទួលបានឋានៈនៃអំណាចនោះ។
ចំណងជើងរបស់ខ្ញុំ
គឺគ្រាន់តែជា Venom ។
អនុបណ្ឌិតសូវ៉ុន។
នេះគឺជាផ្សែងពុលទេ?
ខ្ញុំជាមេដ៏ឆ្នើមក្នុងវិស័យថ្នាំពុល។
ប៉ុន្តែ ... ខ្ញុំមិនអាចរក្សាទុកយ៉ានយ៉ានបានទេ។
ថ្នាំពុលនៅក្នុងខ្លួននាង
គឺជាផ្សែងនៃផ្សែងពុលរបស់ខ្ញុំ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
នៅពេលនោះគឺជាផ្សែងបៃតង។
ខ្លឹមសារនៃផ្សែងពុលនេះ
គឺជាល្បាយនៃប្រភេទផ្សេងៗនៃជាតិពុល។
ដូច្នេះគឺជាជាតិពុលនៅក្នុងខ្លួនរបស់នាង។
ថ្នាំពុលដ៏សាហាវនេះ
បែកបាក់និងរស់ឡើងវិញគ្រប់ពេលវេលា។
រាល់ពេលដែលវារស់ឡើងវិញវានឹងមានការផ្លាស់ប្តូរ។
ខ្ញុំមិនអាចព្យាបាលវាបានទេ។
ព្រោះវាមិនមែនជាប្រភេទពុលទេ។
ប៉ុន្តែការផ្លាស់ប្តូរនៃការពុលជាច្រើនប្រភេទ។
កុំឆ្ងល់ថាពេលណាអ៊ូស៊ីខេ
ព្យាបាលជំងឺពុលរបស់នាង
នាងភ្ញាក់ឡើង
ហើយដួលសន្លប់ភ្លាមៗ។
ថ្នាំពុលដំបូងត្រូវបានព្យាបាល
ហើយវាបង្កើតបានជាប្រភេទថ្នាំពុលថ្មី។
មូលហេតុដែលខ្ញុំប្រាប់អ្នកទាំងអស់នេះ
គឺអោយអ្នកដឹង
ថាថ្នាំពុលនៅក្នុងយ៉ានយ៉ាន
គឺស្លាប់។
ចាប់តាំងពីអ្នកបានទទួលវា
អ្នកនឹងមិនរស់ទេ។
តើអ្នកហ៊ានកុហកខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
ប្រាប់ខ្ញុំពីសំណង!
ថ្នាំពុលមិនមានប្រសិទ្ធភាពលើខ្ញុំទេ។
មិនដំណើរការលើអ្នកទេ?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ម្ចាស់ខ្ញុំប្រាប់ខ្ញុំ។
ថ្នាំពុលដែលងាប់នៅក្នុងដប
មិនមានឥទ្ធិពលលើអ្នកទេ។
ប្រហែលជាដោយសារតែវាត្រូវបានបង្ក្រាប
ដោយសំឡេងរោទ៍របស់ពស់ថនអេនអាយអេនអេសអេន។
ក្រៅពីនេះអ្នកបានស្រូបយក
ចិញ្ចៀនព្រលឹងនៃបិសាចប្រឈមមុខនឹងមនុស្ស។
ថ្នាំពុលពីរប្រភេទត្រូវបានផ្សះផ្សានៅក្នុងខ្លួន។
ដូច្នេះរាងកាយរបស់អ្នក
មានភាពស៊ាំនឹងថ្នាំពុល។
ផឹក​វា។
ពុល?
ផឹក​វា!
ស្នាក់នៅទីនោះ។
តើតាំងសាននៅទីណា?
តាំងសាន? យើងមិនស្គាល់គាត់ទេ។
សូមឱ្យខ្ញុំចូលទៅរកគាត់។
សាលាធានជីនអធិរាជ
មិនមែនជាកន្លែងដែលអ្នកណាម្នាក់អាចចូលបានទេ។
ចេញពីផ្លូវខ្ញុំទៅ។
តើអ្នកហ៊ានបំបែកដោយមានតែចិញ្ចៀនបីសាឡិនយ៉ាងណា?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
តើតាំងសាននៅទីណា?
តាំងសានបានបាត់ហើយមែនទេ?
លោកនាយកបានប្រាប់លោករ៉ុងរ៉ុង
ថាតាំងសានស្ថិតនៅក្នុងសាលារបស់អ្នក។
ប្រគល់ Tang Tang មកខ្ញុំ!
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ
កន្លែងដែលគាត់នៅ។
ថយចេញ។ ខ្ញុំចង់ស្វែងរកសាលា។
នេះគឺជាសាលាធៀនអធិរាជ។
យើងមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកធ្វើនោះ។
ទៅ​ឆ្ងាយ!
អ្នកគួរតែបញ្ឈប់វាបានល្អប្រសើរ។
ខ្ញុំនឹងរកគាត់ដោយខ្លួនឯង។
Teleport មិនដំណើរការប្រឆាំងនឹងខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញនរណាម្នាក់ខ្លាំងជាមួយចិញ្ចៀនបីសាចទេ។
នាងពិតជាអ្វីមួយ។
អ្នកទៅសាលាឡានឡាន
ហើយសុំឱ្យគ្រូរបស់នាងនាំនាងត្រឡប់មកវិញ។
យើងនឹងមិនដាក់ទណ្ឌកម្មនាងទេ
សម្រាប់ការចូលទៅក្នុងសាលា?
នេះគឺជាកំហុស។
ប្រញាប់​ឡើង។
ខ្ញុំខ្លាចលេសនេះ
នឹងមិនសមរម្យ។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
ព្យួរនាងនៅមុខក្លោងទ្វារ។
កុំធ្វើឱ្យនាងធ្លាក់ចុះ
ក្នុងរយៈពេលបីថ្ងៃ។
ឧត្តមរបស់អ្នក, នេះ ...
នេះគឺអាក្រក់ណាស់។
យូធៀនហេង។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមមិនគោរពច្បាប់មែនទេ?
វូ។
នាងគឺជាសិស្សរបស់ខ្ញុំ។
សាលាឡានឡានក៏ចង់ជ្រៀតជ្រែកក្នុងរឿងនេះដែរឬទេ?
សាលាឡានឡានបានក្លាយជា
Shi Lan Ke ឥឡូវនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកជួយសង្គ្រោះនាងឥឡូវនេះ
វាមានន័យថាអ្នកប្រឆាំងនឹងសាលាអធិរាជ។
ខ្ញុំសូមនិយាយវាម្តងទៀត។
នាងជាសិស្សរបស់ខ្ញុំ!
សកម្មភាពរបស់អ្នក
នឹងបង្កឱ្យមានការប្រយុទ្ធរវាងសាលារៀន។
Shi Lan Ke ក្រីក្រណាស់។
យើងគ្មានអ្វីបាត់បង់ទេ។
តោះ​ទៅ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាបានឃើញហើយ។
សាលារៀនស៊ីឡានឡាន
កំពុងជាន់ឈ្លីសេចក្តីថ្លៃថ្នូររបស់សាលាអធិរាជ។
តើអ្នកនឹងអនុញ្ញាតឱ្យវា?
ទេ!
ជាន់ខ្ពស់ខ្ញុំធ្វើហើយ។
ខ្ញុំមិនអាចផឹកវាទៀតទេ។
គ្មានថ្នាំពុលណាដែលមានលើអ្នកទេ។
អ្នកពិតជាស៊ាំនឹងវា។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបាននិយាយគឺជាការពិត។
ខ្ញុំសូមសួរអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាសាលាកាងហួយធ្វើ
បំពុលចៅស្រីខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនច្បាស់អំពីរឿងនេះទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅសាលាគាងហួយហើយពិនិត្យមើល។
ជាន់ខ្ពស់។
កាងហួយសាលា
មានម្ចាស់ដីហ្គ្រេនស៊ូលដ៍។
ខ្ញុំចង់ដឹងអំពីអត្តសញ្ញាណរបស់គាត់។
ថាខ្ញុំបញ្ចុះបញ្ចូលអ្នកឱ្យទៅសាលាគាងហួយ
គឺដើម្បីបំពេញ
ការចង់ដឹងចង់ឃើញរបស់ខ្ញុំ។
តើវាទាក់ទងនឹងខ្ញុំយ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍
ថាខ្ញុំមិនគួរលាក់វាពីអ្នកទេ។
ខ្ញុំគួរតែបញ្ជាក់ឱ្យច្បាស់។
បើមិនដូច្នោះទេវាដូចគ្នា
ទាញយកផលប្រយោជន៍ពីអ្នក
អ្នកប្រាប់ខ្ញុំពីរឿងនេះ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងអោយអ្នកទៅទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនរត់ទៅណាទេ។
តាមពិត
ខ្ញុំ​ចង់​ទៅ
ទៅសាលាគាងហួយជាមួយអ្នក។
យល់ព្រម។ យើងអាចទៅជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកប្រសិនបើអ្នកព្យាយាមរត់គេច។
យើងស្ទើរតែនៅទីនោះ។
ក្មេង។
កុំព្យាយាម
ដើម្បីមានគម្រោងអ្វីនៅពីក្រោយខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ដឹង។
អ្នកបានធ្វើបែបនេះច្រើនដង។
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើអ្វី​បាន
ការ​ហាមឃាត់
ជាម្ចាស់ដីហ្គ្រេនស៊ូល?
អ្នកមិនខ្លាចខ្ញុំទេ?
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបាននិយាយគឺជាការពិត។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើបាប Du Gu Yan ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំខ្លាចអ្នក?
ខ្ញុំជាគ្រូអន្ទងព្រលឹង។
ខ្ញុំមានភាពស៊ាំនឹងថ្នាំពុល។
រាងកាយរបស់អ្នកត្រូវបានពិចារណា
អយុត្តិធម៌ចំពោះខ្ញុំ។
ផ្អែកលើអំណាចរបស់អ្នក
អ្នកមិនត្រូវការថ្នាំពុលទេ។
ខ្ញុំមិនត្រូវគ្នាសម្រាប់អ្នកទេ។
ជាន់ខ្ពស់។
ជាន់ខ្ពស់ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈប់?
ខ្ញុំមិនអាចទៅណាទៀតទេ។
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំត្រូវបានគេបំពុល។
តើអ្នកអាចពុលបានទេ?
ខ្ញុំចាក់ឈាមយ៉ាន់យ៉ាន
ចូលទៅក្នុងខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
ថ្នាំពុលនិងផ្សែងរបស់ខ្ញុំ
ត្រូវបានលាយបញ្ចូលគ្នាជាមួយគ្នា។ មានការផ្លាស់ប្តូរជាច្រើនទៀត។
ដូច្នេះខ្ញុំក៏រងផលប៉ះពាល់ដែរ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាក់បញ្ចូលឈាម?
ខ្ញុំចង់មានអារម្មណ៍ខ្លឹមសារនៃជាតិពុល។
ខ្ញុំខ្លាចអ្នកដែលបំពុលនាង
ដឹងរួចហើយថាអ្នកនឹងធ្វើវា។
តើអ្វីជាពន្លឺចែងចាំង?
ជាធម្មតាខ្ញុំអាចបង្ក្រាបថ្នាំពុលបាន។
ប៉ុន្តែពេលខ្លះវាអស់ការគ្រប់គ្រង។
ប៉ោលប៉ោលនេះ
គឺដើម្បីរកឱ្យឃើញ
ការផ្លាស់ប្តូរជាតិពុល។
វានឹងបញ្ចេញពន្លឺក្រហមនៅពេលដែលជាតិពុលលែងគ្រប់គ្រងបាន។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីយើង
រង់ចាំជាតិពុល
ដើម្បីស្ថេរភាព?
វាមិនដូច្នោះទេ។
ជាន់ខ្ពស់។
កាន់តែខិតទៅជិតកាងហួយ
ពិបាកគ្រប់គ្រងជាតិពុល។
បើគ្មានការព្រមានពីដុំពួរនោះទេ
នៅពេលដែលយើងទៅដល់ Cang Hui
ខ្ញុំនឹងមិនអាចប្រយុទ្ធបានទេ។
ដូច្នេះទាំងអស់នេះ
គឺជាល្បិចរបស់កាងហួយ?
អនុញ្ញាតឱ្យអ្នកមកកាន់ទីក្រុងធានជីនស៊ីធី
ប្រាប់ខ្ញុំពីការពិត។
ហើយបន្ទាប់មកចាំខ្ញុំទៅទីនោះ។
ការរៀបចំត្រូវបានធ្វើឡើងសម្រាប់ខ្ញុំ។
សូមឱ្យខ្ញុំទៅសម្រាប់អ្នក។
អ្នក?
យើងត្រូវដឹងពីប្រភពនៃជាតិពុល
ដើម្បីដោះស្រាយបញ្ហានេះ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំគួរទុកចិត្តអ្នក?
ព្រោះខ្ញុំចង់ប្រើអំណាចរបស់អ្នក
ដើម្បីស៊ើបអង្កេតលោកកាងហួយ។
នេះគឺជាការសហការគ្នា។
ប្រសិនបើអ្នកព្យាយាមបន្លំភ្នែកខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកដោយខ្លួនឯង។
តោះធ្វើការជាមួយគ្នា។
សួស្តី។ ខ្ញុំចង់ឃើញ Ye Zhi Qiu ។
តើអ្នកអាចជួយប្រាប់ខ្ញុំបានទេ?
ចូលទៅរកគាត់ដោយខ្លួនឯង។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
ខ្ញុំបានជួបជីតារបស់ឌួយយាន។
អ្នកបានបំពុល Du Gu Yan
ដោយសារតែឌូគូបូមែនទេ?
ថ្នាំពុលនៅក្នុងព្រៃស្តារ
គឺដើម្បីគ្រប់គ្រងគាត់។
វាមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយអ្នកទេ។
តើនេះដែរ
លំដាប់លោកហៅធានស៊ានអនុបណ្ឌិត?
តើខ្ញុំអាចជួបគាត់បានទេ?
តាម​ខ្ញុំ។
អនុបណ្ឌិត។
WHO?
តាំងសានដែលខ្ញុំបាននិយាយទៅកាន់អ្នកពីមុន
នៅ​ទីនេះ។
គាត់គឺជាគ្រូហាវទៀនព្រលឹងគ្រូ?
♪ដើមឈើចាំងនឹងពន្លឺ♪
♪ដូចយុវជនចចេស♪
far ទិសដៅឆ្ងាយគឺជាកន្លែងដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរ♪
♪កាបូបរបស់ខ្ញុំបានខ្ចប់ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាងឿងឆ្ងល់♪
♪មិនចាំបាច់លួងលោមខ្ញុំទេ♪
♪ទៅរកផ្លូវដាច់ដោយឡែកហើយយើងទាំងអស់គ្នានឹងស៊ូទ្រាំនឹងទុក្ខវេទនា♪
♪កុំលាក់យកវាជាបញ្ហាប្រឈមមួយទៀតសម្រាប់យើង♪
choice ជាជំរើសរឹងចចេសនិងបេះដូងក្រហាយ♪
♪យកផ្លូវរដិបរដុបក្រោមព្យុះ♪
♪មិនខ្លាចក្នុងការបំពានច្បាប់សាមញ្ញក្នុងជីវិត♪
♪ពីព្រោះ♪
♪ព្រោះខ្ញុំចង់ក្លាយជាអ្នកប្លែក unique
ជំពប់ដួលផ្លូវរបស់ខ្ញុំទៅថ្ងៃលិចក្រោយ♪
♪ដូច្នេះខ្ញុំសង្ឃឹមថានឹងមានកាំជ្រួចភ្លឺជាង
♪ក្តីសុបិន្តនៃជំនឿ♪
♪នឹងមានជានិច្ច♪
♪ហើយក្លាយជាកាឡាក់ស៊ីដ៏ស្រស់ស្អាត♪
♪មិនចាំបាច់លួងលោមខ្ញុំទេ♪
♪ទៅរកផ្លូវដាច់ដោយឡែកហើយយើងទាំងអស់គ្នានឹងស៊ូទ្រាំនឹងទុក្ខវេទនា♪
♪កុំលាក់យកវាជាបញ្ហាប្រឈមមួយទៀតសម្រាប់យើង♪
choice ជាជំរើសរឹងចចេសនិងបេះដូងក្រហាយ♪
♪យកផ្លូវរដិបរដុបក្រោមព្យុះ♪
♪មិនខ្លាចក្នុងការបំពានច្បាប់សាមញ្ញក្នុងជីវិត♪