♪ចាំថ្ងៃចាស់ក្នុងរឿង♪
are យើងមានវាសនាប្រយុទ្ធជាមួយគ្នា♪
♪អតីតកាលបានកន្លងផុតទៅហើយប៉ុន្តែការចងចាំមានរយៈពេល♪
happiness សុភមង្គលនិងទុក្ខព្រួយរបស់យើងក្នុងថ្ងៃចាស់ល្អ♪
♪ការធ្វើដំណើរមានការលំបាកឆ្លងកាត់ហ្វូងមនុស្សរហូតដល់ទីបញ្ចប់♪
♪ខ្ញុំពិតជាក្លាហាននិងមិនអាចប្រកែកបាន♪
sky មេឃបានប្រែទៅជាងងឹតហើយសត្វបក្សីបានត្រលប់មកផ្ទះវិញហើយ
aking បំបែកឧបសគ្គទាំងអស់និងឈានដល់កំពូលភ្នំពពក♪
♪មើលផ្សែងស្ដើង ៗ និងទេសភាពស្រស់ស្អាត♪
♪ធ្វើការជាមួយគ្នាជំនះរាល់ការលំបាក♪
will ខ្ញុំនឹងត្រូវបានគេស្គាល់ថាជាមនុស្សដែលគ្មានការភ័យខ្លាច♪
= ទ្វីបឌូលូយូ =
= ភាគទី ២៧ =
តើគាត់ជាចៅហ្វាយហាយហាវធាន?
ខ្ញុំឈ្មោះស៊ីនៀន
គ្រូបង្រៀនមកពីសាលាគាងហួយ។
តើចៅហ្វាយនាយហៅធៀននៅឯណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ឃើញគាត់?
ខ្ញុំគួរតែផ្ទៀងផ្ទាត់ពាក្យរបស់អ្នក
ពិចារណាអំពីការសហការរបស់យើង។
ដរាបណាអ្នកអាចចូលបាន
វគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រនៃការប្រកួតប្រជែងគ្រូអនុបណ្ឌិត
អ្នកនឹងឃើញគាត់។
ហេតុអ្វី?
មានតែនៅពេលដែលអ្នកទទួលជោគជ័យក្នុងការឈានទៅវគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រ
តើអ្នកអាចជួយយើងបានទេ?
តាំងសាន។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកមិនយល់ច្រឡំទេ
កាងហួយសាលា។
តាមពិត
យើងអាចធ្វើជាមិត្ត។
តើអ្នកនិយាយអ្វី?
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។ យើងជាមិត្តភក្តិ។
មិត្តគួរតែជួយគ្នា។
តើអ្នកមានឆន្ទៈក្នុងការឈានទៅវគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រទេ?
និងបំពេញបំណងតូចមួយ
សម្រាប់​យើង?
ជាការពិតតើអ្នកចង់បានអ្វី?
អ្នកនឹងដឹង
នៅពេលដែលពេលវេលាមកដល់។
ប្រាកដ។
ក្នុងនាមជាមិត្តភក្តិ
វាជាការសំខាន់ណាស់ដែលត្រូវស្មោះត្រង់ជាមួយគ្នា។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
មិត្តភក្តិគួរតែស្មោះត្រង់ជាមួយគ្នា។
តើអ្នកបានជួប Du Gu Bo ទេ?
ត្រូវហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនមកទីនេះ?
ឌូហ្គូបានពុល
ហើយគាត់មិនហ៊ានចូលសាលាគាងហួយទេ។
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីដណ្តើមយកគាត់
មធ្យោបាយនៃការយកជាតិពុលចេញ។
សូមប្រាប់គាត់
ថាតើគាត់ចង់យកជាតិពុលរបស់គាត់ចេញ
ឬឌូហ្គីយ៉ារបស់
ខ្ញុំណែនាំគាត់ឱ្យជួបខ្ញុំដោយផ្ទាល់។
ខ្ញុំមិនប្រញាប់ទេ។
ខ្ញុំអាចរង់ចាំគាត់រហូតដល់គាត់បានព្យាយាមគ្រប់មធ្យោបាយ
និងបានជួបភាពជាប់គាំង,
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំគាត់នៅឯសាលាគាងហួយ។
មានតែលក្ខខណ្ឌមួយទេសម្រាប់ការដកជាតិពុលចេញ។
សួរ​គាត់
ធ្វើជាមិត្តរបស់យើងដែរ។
ប្រាកដ។ សូមឱ្យគាត់ក្លាយជាមិត្តរបស់យើង។
អ្នកអាចទៅ។
ទន្ទឹងរងចាំកិច្ចសហប្រតិបត្តិការល្អរបស់យើង។ ជួបគ្នានៅវគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រ។
ឃើញអ្នកនៅទីនោះមិត្តល្អរបស់ខ្ញុំ។
មើលជំហានរបស់អ្នក។
តើអ្នកកំពុងញញឹមអំពីអ្វី?
តើអ្នកកំពុងញញឹមអំពីអ្វីនៅលើផែនដី?
តាំងសាន។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះខ្ញុំពេលនេះ?
អ្នកនៅតែញញឹមបន្ទាប់ពីត្រលប់មកវិញ
ហើយទឹកមុខរបស់អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរភ្លាមៗ។
ស៊ីនៀន
គឺជាគ្រូបង្រៀននៅសាលាគាងហួយ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាគាត់ជាមនុស្សចិត្តល្អ
នៅពេលដែលខ្ញុំបានជួបគាត់។
អ្វីដែលគាត់និយាយ
ខ្ញុំយល់ស្របជាមួយគាត់ទាំងស្រុង។
តើគាត់មានសាខាវិញ្ញាណ Martial Soul ទេ?
ខ្ញុំ​ក៏​គឹ​ត​ចឹ​ង​ដែរ។
គាត់បានព្យាយាមគ្រប់គ្រងខ្ញុំ។
តើអ្នកកម្ចាត់វាដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំបាន heard នរណាម្នាក់ហៅខ្ញុំ
នៅក្នុង​ចិត្ត​របស់ខ្ញុំ។
សំលេងអាចទុកខែល
ជ្រៅនៅក្នុងចិត្តរបស់អ្នក។
តើអ្នកស្គាល់ចៅហ្វាយនាយដីឡូជីនដ៍ផ្សេងទៀតទេ?
ទេវាជាសំលេងរបស់ស្ត្រី។
ខ្ញុំមិនស្គាល់នាងទេ។
មានអាថ៌កំបាំងជាច្រើន
នៅក្នុងអ្នកមានចិញ្ចៀនពេជ្របីដង។
ឧត្តមរបស់អ្នក
ព្រះអង្គម្ចាស់ Xue Xing បានផ្ទុះឡើង
ជម្លោះរវាងសាលាអធិរាជនិងសាលាស៊ីអ៊ីនគា។
ពួកគេនឹងប្រយុទ្ធនៅយប់នេះ។
ស្ថិតក្នុងស្ថានភាពបែបនេះ
ខ្ញុំខ្លាចថាមានតែអ្នកប៉ុណ្ណោះ
អាចបញ្ឈប់ពួកគេ។
ខ្ញុំ​រវល់។
ខ្ញុំមិនមានពេលវេលាសម្រាប់រឿងតូចតាចទេ។
តើអ្នកមិនចាំទេ
តើអ្នកដែលណែនាំសាលាស៊ីអ៊ីឡានខេមកទីនេះទេ?
ទាក់ទងនឹងសាលាស៊ីសៀឡានគា។
សុំឱ្យពួកគេដោះស្រាយដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំខ្វល់ខ្វាយ។
កុំរំខានខ្ញុំម្តងទៀត។
ខ្ញុំបានស្នាក់នៅសាលាស៊ីអ៊ីឡុងជាយូរមកហើយ
ខ្ញុំមិនចង់ជួបពួកគេទេ។
ប្រសិនបើពួកគេរកឃើញអ្វីមួយ
វានឹងមានបញ្ហា។
តើអ្នកនិយាយអ្វី?
ចេញទៅ។
ខ្ញុំមានវិធីដើម្បីយកជាតិពុលចេញ។
តើអ្នកបានទៅ berserk?
សូមសន្យាជាមួយខ្ញុំនូវលក្ខខណ្ឌពីរយ៉ាង។
ខ្ញុំក៏មិនអាចដោះស្រាយថ្នាំពុលនេះបានដែរតើអ្នកគិតថាអ្នកអាចធ្វើបានទេ?
ទោះយ៉ាងណា
អ្នកមិនមានវិធីសាស្រ្តផ្សេងទៀតទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទុកចិត្តខ្ញុំម្តងទៀត?
តើត្រូវធ្វើយ៉ាងម៉េច?
ស្តាប់លក្ខខណ្ឌរបស់ខ្ញុំជាមុនសិន។
និយាយចេញមក។
ដំបូង
យើងត្រូវការកាក់មាសព្រលឹង ២០០០
ដើម្បីចូលរួមក្នុងការប្រកួតប្រជែងគ្រូអនុបណ្ឌិតសាលា។
ប្រាកដ។
ទី ២
ខ្ញុំសង្ស័យថាចៅហ្វាយហៅហៀននៅខាងក្រោយសាលាខេងហួយ
ត្រូវបានគ្រប់គ្រងដោយសាខា Martial Soul
នៃស៊ីអ៊ីន។
សូមជួយខ្ញុំផងដើម្បីចាប់គាត់
ខ្ញុំនឹងដាស់គាត់។
ប្រាកដ។
ឥឡូវប្រាប់ខ្ញុំ។
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីយកជាតិពុលចេញ?
ព្រលឹង Martial របស់ខ្ញុំធ្វើឱ្យខ្ញុំមិនអាចទទួលយកបានពីជាតិពុលណាមួយ។
ប៉ុន្តែមិនមែនមានន័យថាអ្នកអាចដកជាតិពុលចេញនោះទេ។
ជាតិពុលត្រូវបានផ្សំជាមួយនឹងឈាមរបស់នាង។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំបានទៅជិតវាពីមុនប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានពុលទេ។
នេះមានន័យថាឈាមរបស់ខ្ញុំ
អាចទប់ទល់នឹងជាតិពុលបាន។
តើអ្នកកំពុងនិយាយសំរាមអ្វីខ្លះ?
ចុះបើខ្ញុំបញ្ចូលឈាមរបស់ខ្ញុំ
ទៅនាង?
អ្នកទាំងពីរគឺដូចគ្នានៅក្នុងធម្មជាតិ។
វាអាចដំណើរការបាន។
សូមចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។
ចាំ​មួយភ្លែត។
តើអ្នកបានគិតអំពី
តើខ្ញុំគួរបញ្ចូលឈាមប៉ុន្មានទៅនាង?
ជំនួសឈាមរបស់នាងទាំងអស់។
បន្ទាប់មកឈាមរបស់ខ្ញុំនឹងត្រូវបង្ហូរចេញ។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ខ្ញុំនឹងស្លាប់។
វាជាកិត្តិយសរបស់អ្នក
ដើម្បីជួយសង្គ្រោះចៅស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ដេក។
ចុះជាតិពុលនៅខាងក្នុងអ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
ដរាបណានាងបានសង្រ្គោះ
ខ្ញុំអាចស្លាប់ជាមួយអ្នក។ ខ្ញុំមិនអីទេជាមួយនោះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់ទេ។
ទោះយ៉ាងណាអ្នកគ្មានជំរើសទេ។
អែលឌើរ,
យើងអាចផ្លាស់ប្តូរគ្នាបាន។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
បញ្ចូលឈាមរបស់ខ្ញុំទៅនាង
ហើយបញ្ចូលឈាមនាងទៅខ្ញុំ។
ឈាមរបស់នាងគឺពុល។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានភាពស៊ាំនឹងសារធាតុពុល។
ខ្ញុំអាចយកជាតិពុលចេញដោយខ្លួនឯង។
តាមរយៈការផ្លាស់ប្តូរឈាមរបស់យើង
និងឈាមរបស់យើងផងដែរ
ហើយជីវិតយើងក៏មិនបាត់បង់ដែរ។
តើត្រូវធ្វើយ៉ាងម៉េច?
វាមិនអាចទៅរួចទេ។
ព្រលឹង Martial របស់ខ្ញុំគឺរុក្ខជាតិពណ៌ខៀវ។
អ្នកណា​ទៅ​ខ្វល់
តើព្រលឹងរបស់អ្នកគឺជាអ្វី?
សរសៃឈាមរបស់រុក្ខជាតិគឺប្រហោង។
ប្រើរុក្ខជាតិប្រាក់ខៀវសម្រាប់បញ្ចូលឈាម?
យើងអាចសាកល្បង។
ចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។
សូមឱ្យខ្ញុំត្រឡប់ទៅសាលារបស់ខ្ញុំជាមុនសិន។
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំបានបាត់ខ្លួនមួយរយៈ។
ខ្ញុំគួរតែជូនដំណឹងដល់លោក Wu និងអ្នកដទៃទៀត។
មិន​ចាំបាច់។
ព្រលឹង Martial របស់ខ្ញុំក៏ពុលដែរ។
ខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីមួយ
ក្នុងកំឡុងពេលចាក់បញ្ចូលឈាម។
ហ៊ានណាស់!
ខ្ញុំចង់ត្រលប់ទៅមុនវិញ។
យើងស្ទើរតែនៅទីនោះ។
ដើមឡើយសាលា Lanba ។
ហើយឥលូវនេះវាជាកម្មសិទ្ធិរបស់សាលារៀនស៊ីឡានឡាន។
ខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍ទាល់តែសោះ
ក្នុងប្រធានបទរបស់អ្នក។
ប្រញាប់ឡើងហើយដោះស្រាយរឿងរបស់អ្នក
ហើយត្រឡប់ទៅចាក់បញ្ចូលឈាមវិញ។
អែលឌើរ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនមានមិត្តភក្តិទេមែនទេ?
តើ​អ្នកដឹង​ដោយ​របៀបណា?
ខ្ញុំអាចប្រាប់បាន
ពីអាកប្បកិរិយារបស់អ្នក។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច? តើអ្នកកំពុងស្តីបន្ទោសខ្ញុំទេ?
អ្នកមិនអាចទាយបានទេ?
អែលឌើរ។
តើ​អ្នក
កម្រទំនាក់ទំនងជាមួយអ្នកដទៃមែនទេ?
ខ្ញុំធ្លាប់ផ្តោតលើការស្រាវជ្រាវជាតិពុល។
ខ្ញុំគ្មានពេលសំរាប់អ្នកដទៃទេ។
អត់ដើរលេងទេ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវការវា?
អញ្ចឹងឥឡូវខ្ញុំទទួលបានហើយ។
អ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
សាលារបស់យើង ...
ពួកគេមិនមែនមកពីសាលារបស់យើងទេ។
តើវាមានបញ្ហាអ្វី?
ប្រញាប់​ឡើង។
Tiao Dou Imperial School មានភារកិច្ចនៅខាងក្នុង។
គ្មានការរំខាន។
តើភារកិច្ចអ្វី?
តើអ្នកមកពីសាលាស៊ីឡានឡានទេ?
ត្រូវហើយ។
ចាប់គាត់។
អែលឌើរ។
តើអ្នកបានសម្លាប់ពួកគេទាំងអស់ទេ?
ពួកគេទើបតែដួលសន្លប់ដោយសារថ្នាំពុលរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមិនសម្លាប់អ្នកដែលមកពីសាលាធានធានអធិរាជទេ។
ហេតុអ្វី?
ព្រោះថារាជវង្សរបស់ធៀនឌឺ
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវធនធាន
ដែលបានជួយខ្ញុំឆ្លងកាត់ដើម្បីឆ្ពោះទៅរកនីនស្វីនចិញ្ចៀន។
អ្នក​ក៏​ដូចគ្នា
អាវុធសំងាត់របស់សាលាធានអានអធិរាជ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានសំណួរច្រើនដូច្នេះ?
អែលឌើរខ្ញុំនឹងចូលហើយពិនិត្យមើលវា។
ហេតុអ្វីបានជាយូធៀនហេងនិងបងដាកំពុងប្រយុទ្ធ?
លោក Lander,
អ្នកដឹងពីច្បាប់ប្រយុទ្ធ
រវាងសាលារៀន។
បើគ្មានអ្នកណាឈ្នះលើយូធៀនហេងទេ។
អ្នកត្រូវតែប្រគល់ក្មេងស្រីនេះទៅ។
ខ្ញុំមិនទាន់ចាញ់នៅឡើយទេ។
បងប្រុសដាយ…
នេះបើយោងតាមច្បាប់មូលដ្ឋាននៅធានធានស៊ីធី។
សិស្សទទួលខុសត្រូវក្នុងការដោះស្រាយ
ជម្លោះរបស់សាលាដោយការប្រយុទ្ធ។
នោះ
គឺខ្លាំងណាស់ក្នុងចំណោមអ្នកដែលមានចិញ្ចៀន Quadruple Soul ។
ខណៈខ្លា
គាត់មានតែចិញ្ចៀនបីព្រលឹងប៉ុណ្ណោះ។
គាត់មិនអាចឈ្នះបានទេ។
តើអ្នកណានឹងត្រូវប្រគល់ទៅឱ្យពួកគេ?
តើខ្ញុំដឹងដោយរបៀបណា?
អ្នកមិនអាចឈ្នះលើគាត់ទេ។
តើអ្នកមានវិធីសាស្រ្តណាមួយទេ?
ដោយសារអ្នកសុខចិត្តចាក់បញ្ចូលឈាម។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវដៃស្តាំរបស់អ្នក។
រួចរាល់​ហេ​ី​យ។
អ្នកអាចបញ្ចេញកណ្តាប់ដៃរបស់អ្នកដោយប្រើកម្លាំងពេញ។
អរគុណច្រើន។
តើអ្នកណានឹងត្រូវប្រគល់ទៅឱ្យពួកគេ?
តាំងសាន?
តាំងសានតើអ្នកនៅឯណា?
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលកំពុងកើតឡើងឥឡូវនេះ។
បងស្រីអ៊ូបានបែកបាក់ចូលសាលាធៀនឌឺអធិរាជ។
នាងត្រូវបានទម្លាក់ចេញដោយយូធៀនហេង។
ពួកគេចង់ព្យួរនាងនៅខ្លោងទ្វារសាលា។
វូត្រូវបានគេបណ្តេញចេញ?
ត្រូវហើយ។
នាយកសាលាបាននាំនាងត្រឡប់មកវិញ។
កុំបារម្ភ។
តែពេលយើងត្រលប់មកវិញ
ពួកគេបានទៅដល់ទីនេះ
និយាយថាប្រសិនបើយើងចាញ់នៅក្នុងសមរភូមិព្រលឹង
យើងត្រូវតែប្រគល់លោក Wu ទៅឱ្យពួកគេ។
យើងគ្រោងនឹងធ្វើការប្រកួតស្លាក
ប៉ុន្តែ
យូធៀនហេងមានអំណាចខ្លាំងពេក។
បងប្រុសដាយ។
ខ្ញុំសូមធ្វើវា។
គាត់ខ្លាំង។
សូម​ប្រុង​ប្រ​យ​ត្ន័។
កុំ​បារម្ភ។
ខ្ញុំមានអាវុធសម្ងាត់។
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
តើអ្នកគឺជាអ្នកដែលបានផ្តួលរំលំលោកអ៊ូ?
នាងបានទៅកន្លែងលក់នំ
ហើយបែកបាក់កន្លែងរបស់យើង
ដើម្បីស្វែងរកអ្នក។
វាមិនអាចទៅរួចទេ។
ពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
យូធៀនហេងមិនអាចចាញ់បានទេ។
អ្នកត្រូវតែមានល្បិចលាក់។
មានតែនិស្សិតទេដែលអាចចូលរួម
នៅក្នុងសមរភូមិព្រលឹងរវាងសាលារៀន។
នេះជាអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយនៅពេលនេះ។
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា
ដរាបណាមាននរណាម្នាក់មកពីសាលារបស់យើង
អាចយកឈ្នះគាត់
អ្នកនឹងភ្លេចអំពីបញ្ហារបស់វូ។
ឧត្តមរបស់អ្នក
អ្នកនឹងមិនត្រលប់ទៅពាក្យរបស់អ្នកទេ
មុនពួកយើងមែនទេ?
ប្រសិនបើអ្នកមិនចំណាយប្រាក់សម្រាប់ការប្រកួតទេ
អ្នកមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យចូលរួមនៅក្នុងវា។
តាំងសាន។
មាន​បញ្ហា​អ្វី
ជាមួយនឹងកណ្ដាប់ដៃរបស់អ្នកឥឡូវនេះ?
តើវូនៅឯណា?
នៅក្នុង​បន្ទប់។
នាងទើបតែសន្លប់ជាបណ្តោះអាសន្ន
វាមិនមានអ្វីធ្ងន់ធ្ងរទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ៊ូ
បំបែកចូលទៅក្នុងសាលាធានជីនអធិរាជ?
គឺដោយសារតែអ្នក។
ខ្ញុំ?
បន្ទាប់ពីអ្នកបានបាត់ខ្លួន
នាងមានការភ័យខ្លាចចេញពីគំនិតរបស់នាង។
យើងសង្ស័យថា Tian Dou រាជវង្ស,
ដូច្នេះនាងបានចូលកន្លែងរបស់ពួកគេ។
វូ។
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំបានទៅរកអ្នក។
ខ្ញុំថែមទាំង ...
បានប្រយុទ្ធជាមួយពួកគេ។
និយាយ​អញ្ចឹង,
ធានធានយូហេងពិតជាខ្លាំង។
ខ្ញុំបានគោះគាត់ចេញ។
ពិតឬ?
ព្រោះគាត់បានធ្វើបាបអ្នក។
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់គាត់ទេ។
វាជាខ្ញុំដែលបានបំបែកកន្លែងរបស់ពួកគេជាមុន។
គាត់មិនគួរវាយប្រហារអ្នកទេ។
ប៉ុន្តែ
តើអ្នកបានទៅណានៅថ្ងៃនោះ?
គឺខ្ញុំដែលបាននាំគាត់ទៅឆ្ងាយ។
ចៅហ្វាយនាយដីឡូជីនដ៍នោះ?
តើអ្នកបាននិយាយហើយឬនៅ?
តើយើងអាចចាកចេញបានទេឥឡូវនេះ?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
វូ,
តើអ្នកចាំទេ
យើងបានរកឃើញឌុគយ៉ាង
នៅស្តារព្រៃ?
នាងត្រូវបានគេបំពុល។
ខ្ញុំចង់ទៅជួយនាងយកជាតិពុលចេញ។
ហេតុអ្វីអ្នក?
តោះ​ទៅ។
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់
អាចយកសិស្សរបស់ខ្ញុំទៅឆ្ងាយ
មុន​ពេល​ខ្ញុំ។
ទោះបីជាអ្នកមានចិញ្ចៀនអាពាហ៍ពិពាហ៍នីនស៊ុប។
ចង់បានការប្រយុទ្ធទេ?
ប្រធាន។
សូមស្តាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសុខចិត្តទៅ។
សូមកុំប្រយុទ្ធ។
សូម។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញនៅពេលវារួចរាល់។
តើអ្នកលុបជាតិពុលយ៉ាងដូចម្តេច?
ផ្លាស់ប្តូរឈាមរបស់គាត់ជាមួយយ៉ានយ៉ាន។
តើវាមិនមានគ្រោះថ្នាក់ទេឬ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំឱ្យគាត់មក
ដើម្បីមើលអ្នក។
ខ្ញុំមានទំនុកចិត្ត។
អ៊ូដោះលែងដៃខ្ញុំ។
គ្មានផ្លូវទេ។
អ្នកបានប្តេជ្ញា
អ្នកនឹងនៅក្បែរខ្ញុំជានិច្ច។
ល្អ។
តោះទៅជាមួយគ្នា។
វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំមិនអាចរំខានក្នុងការចាក់បញ្ចូលឈាមបានទេ។
អ៊ូចាំខ្ញុំនៅខាងក្រៅ។
ខ្ញុំ​ចង់​ស្នាក់នៅ។
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយឬផ្លាស់ប្តូរទេ។
យកល្អអោយនាងចេញទៅក្រៅ។
នាងជាបងស្រីរបស់ខ្ញុំ។
សូមឱ្យនាងស្នាក់នៅទីនេះ។
វាមិនចាំបាច់ទេ។
ប្រសិនបើអ្នកបរាជ័យ
ខ្ញុំនឹងបំពុលនាង។
ប៉ុន្តែវាមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយនាងទេ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់សន្សំយ៉ាន់យ៉ា។
តោះ​ចាប់​ផ្ដើម។
នេះគឺសម្រាប់ការគូរឈាម។
នេះសំរាប់ចាក់បញ្ចូលឈាម។
នោះហើយជារបៀបដែលការផ្លាស់ប្តូរគ្នាដំណើរការ។
ផ្តួល Martial Soul ដើម្បីដកជាតិពុលចេញដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំធ្លាប់គិតពីការផ្លាស់ប្តូរឈាមពីមុន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានឈាមដែលអាចយកជាតិពុលចេញបានទេ
ហើយក៏មិនមានឧបករណ៍ដូចជារោងចក្រប្រាក់ខៀវដែរ។
ឥឡូវខ្ញុំអាចធ្វើបាន
អាស្រ័យលើថាងសាន។
ព្យួរ​នៅ​ទីនោះ។
ជាតិពុលនឹងត្រូវដកចេញ
ប្រសិនបើឈាមរបស់នាងត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរ។
ខ្ញុំ​ដឹង។
គាត់ត្រូវបានចាប់យកដោយចៅហ្វាយនាយដីហ្គ្រែនស៊ល?
ពួកគេបានលើកឡើងអំពីការយកជាតិពុលចេញដោយការផ្លាស់ប្តូរឈាម។
ជាមួយឈាមរបស់តាំងសាន?
លោកបន្តថាតាំងសានមានភាពស៊ាំនឹងជាតិពុល។
វិធីសាស្ត្រនេះប្រាកដជាបរាជ័យ។
ហេតុអ្វី?
តាំងសាន់មានភាពស៊ាំនឹងសារធាតុពុល
ដោយសារតែការបន្សុទ្ធខ្លួនរបស់ព្រលឹង Martial របស់គាត់។
នៅពេលផ្លាស់ប្តូរឈាម
ជាតិពុលនឹងចូលក្នុងខ្លួនរបស់គាត់ជាបន្តបន្ទាប់
និងព្រលឹង Martial របស់គាត់
នឹងត្រូវរក្សាមុខងារ។
ជាមួយនឹងសមត្ថភាពបច្ចុប្បន្នរបស់គាត់
គាត់មិនអាចឈរបានយូរទេ
ខណៈដែលអំណាចព្រលឹងរបស់គាត់នឹងត្រូវបង្ហូរចេញក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
តើមានផលវិបាកអ្វីខ្លះ?
ពួកគេទាំងពីរនឹងស្លាប់។
អូ!
គឺដោយសារតែសាលាធានអានអធិរាជ។
ប្រសិនបើពួកគេមិនបញ្ឈប់យើងទេ
យើងនឹងត្រលប់មកវិញមុននេះ។
វាដូចគ្នាទោះបីអ្នកត្រលប់មកវិញក៏ដោយ។
គូប្រជែងរបស់យើងមាននីនស្វីនចិញ្ចៀន។
ម៉េចដឹងថាយើងនឹងចាញ់
តើមកពីយើងមិនបានប្រយុទ្ធជាមួយគាត់ឬ?
ចំនុចគឺពួកគេចាកចេញលឿនណាស់
ខ្ញុំមិនដឹងថាពួកគេទៅទីណាទេ។
ពួកគេទើបតែចាកចេញ?
ក្លិនក្រអូបរបស់ពួកគេគួរតែនៅតែមាន។
ចេញមកលូសៅពៅ។
ក្លិនជុំវិញបន្ទប់នេះ។
ប្រាប់ខ្ញុំតើពួកគេបានទៅណា?
វាបានទទួលវាហើយ។
តោះទៅឥឡូវនេះ។ ឈប់ជ្រលក់។
ប្រធាន។
កុំតទល់នឹងគាត់
គ្រាន់តែរក្សាទុកតាំងសាននិងអ៊ូ។
បន្ទាប់ពីច្រើនឆ្នាំ។
យើងបីនាក់កំពុងសហការគ្នាម្តងទៀត។
រត់ព្រលឹង Martial របស់អ្នក។
រក្សា Martial Soul របស់អ្នកឱ្យដំណើរការ។
អ្នកនឹងស្លាប់ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចតស៊ូបាន។
ខ្ញុំ​ដឹង។
ល្អ។
ល្អ​ណាស់។
វាកំពុងធ្វើការឥឡូវនេះ។
គ្រាន់តែព្យួរនៅទីនោះ។
ល្អ។
ខ្ញុំ​ដឹង។
តើមានអ្វីខុសជាមួយគាត់?
ឥឡូវនេះគាត់កំពុងអស់កំលាំងព្រលឹងហើយ។
គាត់មិនអាចមានលទ្ធភាពបំពេញមុខងារដោយកម្លាំងពេញលេញបានទេ។
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើងចំពោះគាត់?
ប្រសិនបើគាត់បរាជ័យ
ទាំងយ៉ាន់យ៉ានហើយគាត់នឹងស្លាប់។
បញ្ឈប់គាត់ឥឡូវនេះ។
គ្មានផ្លូវទេ។
ចៅស្រីរបស់អ្នកក៏នឹងស្លាប់ដែរ។
អ្វីៗនឹងប្រែទៅជាឥតប្រយោជន៍ប្រសិនបើគាត់ឈប់ឥឡូវនេះ។
យ៉ានយ៉ានក៏នឹងស្លាប់ដែរ។
តោះភ្នាល់។
តោះភ្នាល់ថាដុំនេះអាចតស៊ូបាន។
ព្យួរ​នៅ​ទីនោះ។
តាំងសានមិនអាចតស៊ូតទៅទៀតបានទេ។
កុំប៉ះគាត់។
ខ្ញុំចង់ជួយគាត់។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចជួយគាត់បានទេ។
ខ្ញុំ​អាច។
ខ្ញុំអាចផ្ទេរថាមពលព្រលឹងរបស់ខ្ញុំ
ទៅគាត់
ដើម្បីធ្វើឱ្យគាត់បន្ត
ដំណើរការដកយកចេញ។
ព្រលឹងអំណាចគឺខុសគ្នាពីឈាម,
ខ្ញុំមិនដែល that ទេ
វាអាចត្រូវបានផ្ទេរ។
ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។
បើវានៅបន្តទៅមុខទៀត
ក្រុមហ៊ុនតាំងសាន់នឹងមិនអាចបន្តការគាំទ្ររោងចក្រប្រាក់ខៀវទេ
ហើយពួកគេទាំងពីរនឹងត្រូវស្លាប់។
ឱ្យ​ខ្ញុំ​សាកមើល។
តើថាមពលសូលអាចត្រូវបានផ្ទេរយ៉ាងដូចម្តេច?
តើវានឹងដំណើរការទេ?
នៅខាងមុខយើង។
វាហាក់ដូចជាមិនគួរឱ្យជឿជាមួយនីនស្វីនចិញ្ចៀន
ទោះបីជាមិនរស់នៅក្នុងជីវិតដ៏អស្ចារ្យទោះបីជា។
គាត់រស់នៅក្នុងរូងភ្នំ។
តោះចូលទៅ
ហើយពិនិត្យមើលវា។
ល្អ​ណាស់។
រង់ចាំមួយភ្លែត។
ប្រសិនបើអ្នកបន្ត
ផ្ទេរថាមពលព្រលឹងរបស់អ្នកទៅគាត់
អ្នកនឹងត្រូវបានធ្វើរួច។
ពេលមុន,
ពេលខ្ញុំជាប់ក្នុងទ្រុង
តាំងសានបានបោះបង់ចោលក្បាច់គុនរបស់គាត់
ដើម្បីសង្គ្រោះខ្ញុំ។
គាត់បាននិយាយថាគាត់នឹងការពារខ្ញុំ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយគាត់មិនដឹងទេ
ក្នុងចិត្តខ្ញុំ
ខ្ញុំមានគំនិតដូចគ្នា។
ខ្ញុំនឹងការពារ Tang San ផងដែរ។
ខ្ញុំនឹងរក្សាគាត់ឱ្យមានសុវត្ថិភាព។
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនខ្លាចទេ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាតើអ្នកខ្លាចទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់អោយអ្នករក្សាវាអោយទៅមុខ។
យ៉ាងហោចណាស់
រហូតដល់យ៉ានយ៉ានទទួលការព្យាបាល។
បន្ត។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេកំពុងស្វែងរកបញ្ហាឥឡូវនេះ?
បន្តទៅមុខទៀត។ ខ្ញុំនឹងចេញទៅក្រៅមួយភ្លែត។
បងប្រុស,
ដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់អ្នក
ខ្ញុំនឹងតស៊ូ។
សាងសង់ផ្ទះនៅក្នុងរូងភ្នំ?
គាត់បានរកឃើញយើង។
តើអ្នករកវាដោយរបៀបណា?
ឆ្កែ?
ទេ
វាជាជំនាញព្រលឹង។
តាំងសានដែលអ្នកនាំយកទៅ
គឺជាសិស្សរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះអ្វីដែល?
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីនាំគាត់ត្រឡប់មកវិញ។
ខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឱកាសមួយឥឡូវនេះ។
ចាកចេញឥឡូវនេះខ្ញុំនឹងមិនប្រយុទ្ធជាមួយអ្នកទេ។
ត្រឡប់តាងសាននិងអ៊ូមកពួកយើង
ហើយយើងនឹងចាកចេញភ្លាមៗ។
តើអ្នកមិនដឹងទេឬ?
ស្ថានភាពបច្ចុប្បន្នរបស់អ្នក?
ខ្ញុំ​ដឹង។
អ្នកគឺជាមនុស្សដែលមិនចេះរីងស្ងួតជាមួយនីនស្វីនចិញ្ចៀន។
សុំទោស។
ដោយសារតែ Lander និងសិស្សរបស់ខ្ញុំ
អ្នកពាក់ព័ន្ធម្តងទៀត។
ជាថ្មីម្តងទៀតយើងសហការ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាពេលវេលាបានដំណើរការឡើងវិញ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំពិតជានាំអោយ។
ពីរជាមួយចិញ្ចៀនប្រាំពីរព្រលឹង។
ចិញ្ចៀនអាពាហ៍ពិពាហ៍ទ្វេរដង?
អ្នកគឺទាបជាងសិស្សរបស់អ្នក។
វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់ដែលសិស្សបានហួសពីខ្ញុំ។
តើអ្នកហ៊ានប្រយុទ្ធជាមួយខ្ញុំយ៉ាងម៉េច?
ជាមួយក្រុមខ្សោយបែបនេះ?
តើសូស្ទេតជំនាញគឺជាអ្វី?
គ្មានអ្វីនឹងផ្លាស់ប្តូរទេ។
ឆ្កែនោះ?
នេះគឺជាជំនាញលាយបញ្ចូលគ្នានៃក្បាច់គុនយុទ្ធគុន
នៃត្រីកោណមាស
នាគពិសិដ្ឋ។
ក្បាច់លាយបញ្ចូលគ្នានៃសិល្បៈ Martial ព្រលឹង?
ខ្ញុំមិនដែលគិតថាជំនាញអាថ៌កំបាំងនេះនឹងកើតមានទេ។
យើងចង់បានតែប៉ុណ្ណោះ
តាំងសាននិងអ៊ូ។
តើអ្នកគំរាមខ្ញុំទេ?
ទៅលូលូសានពៅ!
វាជិតរួចរាល់ហើយ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនឹងមិនអីទេ។
គាត់ពិតជារឹងមាំ
វាហាក់ដូចជាយើងមិនអាចឈរលើគាត់តទៅទៀតបានទេ។
យើងអាចចាញ់
ប៉ុន្តែយើងមិនអាចដកថយបានទេ។
នាងនិយាយត្រូវហើយ។
ត្រីកោណដែកមាស
មិនគួរត្រូវបានកម្ចាត់ដោយការភ័យខ្លាច។
តោះប្រយុទ្ធរហូតដល់ចប់។
ប្រយ័ត្ន!
ឈប់!
តាំងសាន?
តើ​យ៉ាង​ម៉េច​ហើយ?
ជាតិពុលរបស់នាងត្រូវបានយកចេញ។
តាំងសាន។
នាយក, លោក។
កុំ​បារម្ភ។ សូមស្តាប់ខ្ញុំ។
តាំងសានតើអ្នកមិនអីទេ?
តើវូនៅឯណា?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
វូ
កំពុងថែរក្សាឌួហ្គយាននៅខាងក្នុង។
នាងហ៊ានណាស់។
សុំឱ្យនាងចេញមក។
សូមចាកចេញពីទីនេះ។
លោកប្រធាននាយក។
តើអ្នកអាចទុកមុនបានទេ?
និយាយការពិតគឺជាតិពុលរបស់ឌួយយាននិងឌូហ្គូ
ត្រូវបានបង្កឡើងដោយខ្ញុំ។
ខ្ញុំគួរតែព្យាបាលពួកគេមុនពេលចាកចេញ។
គ្មានផ្លូវទេឌូហ្គូពិតជាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
ខ្ញុំស្ទើរតែ freaked ចេញឥឡូវនេះ។
ត្រូវហើយ។
អ្នកទាំងពីរត្រូវចាកចេញពីទីនេះ។
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ?
តើ​អ្នក​កំពុងតែ​លេងសើច​ឬ?
តើវាគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីបំភ័យអ្នកទេ?
តាមពិត ...
តាមពិតទៅលោកឌូហ្គូពិតជាល្អណាស់។
គាត់ពិតជាភ័យណាស់ក្នុងការជួយសង្គ្រោះចៅស្រីរបស់គាត់។
តើយើងចាកចេញដូចនេះទេ?
គាត់មានគំនិតផ្ទាល់ខ្លួន
និងការទទួលខុសត្រូវ។
ចាប់តាំងពីតាំងសាននិងអ៊ូអនុញ្ញាតឱ្យយើងចាកចេញ។
យើងគួរតែគោរពពួកគេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈរនៅចំពោះមុខខ្ញុំ?
តើខ្ញុំបាន?
ត្រូវហើយ។
ប្រហែលជាខ្ញុំត្រូវបានគេលួចចេញ
ហើយបានដើរខុសផ្លូវ។
អ្នកចង់ការពារខ្ញុំ?
តើខ្ញុំអាចយកចិញ្ចៀនទ្វេរដងដោយរបៀបណា
ការពារអ្នកដែលមានចិញ្ចៀនប្រាំពីរព្រលឹង?
តើវាមិនក្រអឺតក្រទមទេឬ?
តើខ្ញុំនិយាយត្រូវទេ?
ខ្ញុំបានឃើញវា។
អ្នកបានការពារនាងឥឡូវនេះ។
អារម្មណ៍ពិតបង្ហាញតែនៅក្នុងគ្រាដ៏សំខាន់នៃជីវិតនិងសេចក្ដីស្លាប់។
ឃើញទេ? គ្រាន់តែសារភាពវា។
អ្នក ...
ជាតិពុលត្រូវបានយកចេញ។
នាងនឹងភ្ញាក់ឡើងឆាប់ៗនេះ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះនាង?
អ្វីដែលពិសេសសម្រាប់ក្មេងស្រីនេះ។
ពិសេស?
អំណាចព្រលឹង
ជាកម្មសិទ្ធិរបស់អំណាចនៃព្រលឹងគ្រូ។
វាមិនអាចផ្ទេរទៅព្រលឹងម៉ាស្ទ័រផ្សេងទៀតបានទេ។
វាជាច្បាប់មូលដ្ឋាននៃ Martial Soul ។
ប៉ុន្តែនាងបានបំបែកវា។
ក្នុងកំឡុងពេលចាក់បញ្ចូលឈាម។
អ្នកត្រូវតែរត់ Martial Soul គ្រប់ពេល។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយថាមពលព្រលឹងរបស់អ្នកមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
នៅពេលដំណើរការនឹងបរាជ័យ។
វាជាក្មេងស្រីនេះ
ដែលបានផ្ទេរអំណាចព្រលឹងរបស់នាងទៅឱ្យអ្នក។
សកម្មភាពរបស់នាង
បានរំលោភលើការយល់ដឹងជាទូទៅនៃព្រលឹងម៉ាស្ទ័រ។
តើអ្នកមិនភ្ញាក់ផ្អើលទេឬ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹង
ថាតើនាងមិនអីទេឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំខ្លាចរឿងនោះ
នាងបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវថាមពលព្រលឹងរបស់អ្នក។
ពេលខ្ញុំចាកចេញពីទីនេះ
ចិញ្ចៀនព្រលឹងនាងចំនួនពីរត្រូវបានកំទេច។
តើ​វា​មានន័យ​យ៉ាង​ដូចម្តេច?
ប្រហែលជានាងនឹងក្លាយជា
មនុស្សសាមញ្ញ។
តើវាមានគ្រោះថ្នាក់ដល់ជីវិតទេ?
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
ខ្ញុំអាច
ប្រគល់អំណាចព្រលឹងទៅឱ្យនាង?
តើខ្ញុំមិនបាននិយាយដូច្នេះទេ
ព្រលឹងថាមពលមិនអាចផ្ទេរបានទេ?
នេះគឺជាច្បាប់។
អ៊ូតើអ្នកភ្ញាក់ទេ?
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ត្រូវហើយ។
តើការដកជាតិពុលត្រូវបានធ្វើហើយឬនៅ?
រួចរាល់ហើយ។
អ្វីៗចប់ហើយ។ កុំ​បារម្ភ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងយកខ្លះ
ព្រលឹងអំណាចត្រឡប់មកវិញ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ចិញ្ចៀនព្រលឹងខ្ញុំត្រូវបានកំទេច។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើជាគ្រូអនុបណ្ឌិតទៀតទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចង់វិលត្រឡប់មកវិញ
ថាមពលព្រលឹងរបស់អ្នកទាំងអស់។
ខ្ញុំមិនអាចបង្កើតចិញ្ចៀនព្រលឹងបានទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចទេ
ស្រូបយកថាមពលព្រលឹង។
ទេត្រូវតែមានផ្លូវមួយ។
បង្រៀន​ខ្ញុំ។ ខ្ញុំនឹងប្រគល់វាជូនអ្នកវិញ។
ខ្ញុំខ្លាចអ្នកមិនអាច។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចធ្វើវាបានទេ។
វាមិនអីទេអ៊ូ។
ទាក់ទងនឹងព្រលឹងអំណាច
ខ្ញុំនឹងអមដំណើរអ្នកដើម្បីអនុវត្តពីដំបូង។
វានឹងមិនចំណាយពេលយូរទេ។
រង់ចាំខ្ញុំពេលនោះ។
កុំទៅមុខលឿនពេក។
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំ​នឹង​រង​ចាំ​អ្នក។
អែលឌើរ។
សូមមក។
ខ្ញុំ​មាន​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​ប្រាប់​អ្នក។
តើនាងអាចជាសះស្បើយទេ?
វាមិនអាចទៅរួចទេ។
ព្រលឹង Martial របស់ខ្ញុំបានរងរបួសនៅគ្រានោះ។
ប៉ុន្តែវាបានជាសះស្បើយហើយ
បន្ទាប់ពីស្រូបយកសត្វព្រលឹង។
វាខុសគ្នា។ អ្នកទើបតែរងរបួស
ប៉ុន្តែព្រលឹង Martial របស់អ្នកនៅតែត្រូវបានរក្សាទុក។
ប៉ុន្តែនាងបានផ្តល់ឱ្យអ្នក
អំណាចព្រលឹងទាំងអស់របស់នាង។
ត្រូវតែមានផ្លូវមួយ។
អញ្ចឹងវាដល់វេនអ្នកហើយ។
វេន​របស់​ខ្ញុំ? តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
យកជាតិពុលរបស់អ្នកចេញ។
ខ្ញុំបានសន្យានឹងអ្នកទាំងពីរ។
ដល់វេនអ្នកហើយ។
ខ្ញុំមិនត្រូវការវាទេ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
មានជាតិពុលច្រើននៅក្នុងឈាមរបស់ខ្ញុំ។
ដោយថាមពលព្រលឹងរបស់អ្នក
អ្នកមិនអាចធ្វើបានទេ។
មិន​អី​ទេ។
វាគ្រប់គ្រាន់ហើយដែលចៅស្រីរបស់ខ្ញុំត្រូវបានរក្សាទុក។
ចុះ​អ្នក​វិញ?
ខ្ញុំមិនខ្លាចស្លាប់ទេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកចង់សាកល្បង។
♪ដើមឈើចាំងនឹងពន្លឺ♪
♪ដូចយុវជនចចេស♪
far ទិសដៅឆ្ងាយគឺជាកន្លែងដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរ♪
♪កាបូបរបស់ខ្ញុំបានខ្ចប់ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាងឿងឆ្ងល់♪
♪មិនចាំបាច់លួងលោមខ្ញុំទេ♪
♪ទៅរកផ្លូវដាច់ដោយឡែកហើយយើងទាំងអស់គ្នានឹងស៊ូទ្រាំនឹងទុក្ខវេទនា♪
♪កុំលាក់យកវាជាបញ្ហាប្រឈមមួយទៀតសម្រាប់យើង♪
choice ជាជំរើសរឹងចចេសនិងបេះដូងក្រហាយ♪
♪យកផ្លូវរដិបរដុបក្រោមព្យុះ♪
♪មិនខ្លាចក្នុងការបំពានច្បាប់សាមញ្ញក្នុងជីវិត♪
♪ពីព្រោះ♪
♪ព្រោះខ្ញុំចង់ក្លាយជាអ្នកប្លែក unique
ជំពប់ដួលផ្លូវរបស់ខ្ញុំទៅថ្ងៃលិចក្រោយ♪
♪ដូច្នេះខ្ញុំសង្ឃឹមថានឹងមានកាំជ្រួចភ្លឺជាង
♪ក្តីសុបិន្តនៃជំនឿ♪
♪នឹងមានជានិច្ច♪
♪ហើយក្លាយជាកាឡាក់ស៊ីដ៏ស្រស់ស្អាត♪
♪មិនចាំបាច់លួងលោមខ្ញុំទេ♪
♪ទៅរកផ្លូវដាច់ដោយឡែកហើយយើងទាំងអស់គ្នានឹងស៊ូទ្រាំនឹងទុក្ខវេទនា♪
♪កុំលាក់យកវាជាបញ្ហាប្រឈមមួយទៀតសម្រាប់យើង♪
choice ជាជំរើសរឹងចចេសនិងបេះដូងក្រហាយ♪
♪យកផ្លូវរដិបរដុបក្រោមព្យុះ♪
♪មិនខ្លាចក្នុងការបំពានច្បាប់សាមញ្ញក្នុងជីវិត♪