(Terbitan WeTV)
♪Semalam yang sawai
Kian muncul dalam otak♪
♪Pertemuan yang ditakdirkan
Membuat kita berganding bahu♪
♪Kisah lalu lenyap seperti asap
Ingatan tertera dalam hati♪
♪Manis dan pahit yang pernah diharungi
Detik-detik aman yang indah♪
♪Perjalanan yang sukar dan mencabarkan
Keadaan di dunia ini berubah-ubah♪
♪Mara ke hadapan dengan berani
Siapa boleh mengalahkan saya?♪
♪Hari gelap, angin sejuk
Burung pulang, matahari terbenam♪
♪Atasi dugaan dengan cemerlang
Mencapai ke puncak di atas awan♪
♪Duduk melihat asap di dapur
Puisi yang menghayati pemandangan indah♪
♪Bersatu padu
Berpegang tangan di hadapan cabaran♪
♪Menemani satu sama lain dengan berani
Meninggalkan nama harum di alam dunia♪
=Douluo Continent=
=Episod 26=
Ya.
Sebenarnya saya nak tanya
bahawa Segi Tiga Emas ini
ialah dibuat daripada besi atau emas?
Bodoh, itu ialah namanya.
Nama awak Ma Hongjun,
jadi awak berwarna merah
atau seorang yang kacak?
Pengetua, jangan pedulinya.
Teruskan.
Berasas juga.
Antara pengetua wanita dan guru,
adakah ada apa-apa
rahsia yang tak dapat diluahkan?
Betul.
Namanya ialah Liu Erlong.
Dia sama kaum dengan guru.
Secara jujur.
Dia pernah jatuh hati pada guru.
Betul apa yang saya jangka.
Betul-betul ada sesuatu.
Jadi, adakah mereka
bersama?
Guru
berpacaran dengan Ketua Dewan Wuhun,
Bi Bidong.
Erlong sangat sedih.
Jadi, Segi Tiga Emas
juga pisah dengan ini.
Bi Bidong?
Hebatnya guru.
Nampaknya pengetua wanita ini
tak pernah lupa guru.
Betul?
Ya.
Ini…
Ini juga salah satu perkara yang baik.
Sekurang-kurangnya
kamu boleh turut serta.
Kenapa?
Dulu, Pengetua Liu suka pada guru,
guru dan Ketua Dewan Wuhun
juga pernah berpacaran.
Kenapa ia macam tak ada
yang kaitan dengan awak?
Awak tak tahu.
Dulu, perangai guru kamu
lebih teruk
daripada saya.
Jangan. Jadi, tak ada suka pada awak,
adakah sebab awak hodoh?
Pergi kemas bilik!
Salah saya.
Awak…
Jom.
Setelah kami dihalau
dari Akademi Diraja Tiandou,
Yu Tianheng terus
bawa kami datang ke sini.
Tak sangka, awaklah pengetua itu.
Inilah perkara
yang berlaku dalam beberapa tahun ini.
Jadi, awak tak pernah
jumpa dengan Bi Bidong selepas itu?
Semuanya sudah berlalu.
Tak ada masalah
untuk mendaftar pertandingan.
Saya boleh tukar nama Akademi Lanba
kepada Akademi Shi Lanke.
Tak elok jika buat sedemikian.
Apa yang tak elok?
Pada asalnya
ia juga salah satu
akademi yang ditinggalkan,
saya juga boleh
serahkan kedudukan pengetua
kepada awak.
Jangan.
Saya hanya seorang guru biasa.
Boleh, jadi saya serahkannya
kepada Lan De.
Saya boleh sebagai
seorang guru biasa dengan awak.
Tapi, jika macam ini…
Itu saja.
Mari pergi mendaftar esok pagi.
Nama awak ialah Hu Liena,
anak murid Bi Bidong?
Saya sudah siasat
bahawa Hu Liena
sudah meninggal
pada dua tahun yang lalu.
Awak bukan Hu Liena.
Siapa awak sebenarnya.
Saya
hanya boleh beritahu awak seorang.
Kamu keluar dulu.
Lepaskan Wuhun awak.
Tuan, kami akan berada di luar pintu.
Cakap.
Betul Hu Liena sudah mati
dan saya hanya meminjam identitinya.
Tak sangka
tuan juga dapat siasat tentangnya.
Jadi, siapa awak?
Nama saya Qian Renxue.
Anak perempuan Bi Bidong,
puteri Dewan Wuhun.
Saya tak layak terima gelaran itu.
Kenapa awak berada dalam
Akademi Shi Lanke?
Sebab, saya ada tugas.
Tugas apa?
Ganti Dai Mubai.
Dia ialah putera Kerajaan Xingluo
dan berseorangan
berada dalam Akademi Shi Lanke,
inilah peluang yang terbaik untuk saya.
Bagaimana awak nak gantinya?
Macam ini.
Tuan tak ada apa-apa?
Tak ada apa-apa, tak perlu masuk.
Inilah kekuatan
yang ibu pinjam pada saya.
Wuhun Senjata
yang hanya enam gelang pertapaan
juga nak mengurung saya?
Awak sudah nampak,
Wuhun Makhluk Rubah
ialah ilusi dibuat daripada ibu saya.
Wuhun saya ialah ini.
Tadi awak tanya saya
bagaimana saya nak gantinya?
Inilah cara saya.
Malam ini tak perlu balik ke istana.
Sediakan makanan
dan letak di depan pintu.
Mulai hari ini,
jika tak ada perintah saya,
sesiapa pun tak benar masuk.
Ya.
Kenapa tak boleh mendaftar?
Kamu perlu melunaskan hutang dulu,
baru kamu dapat mendaftar.
Kita hutang pada Kerajaan Tiandou,
ada apa kaitan dengan Dewan Wuhun?
Inilah Kerabat Diraja Tiandou
yang pesan,
jika tak percaya,
awak boleh pergi tanya.
Siapa yang pesan?
Putera Xue Xing.
Pengetua Liu
telah tukar petanda.
Sekarang, Akademi Lanba
sudah berubah kepada Akademi Shi Lanke.
Kami
telah membersihkan akademi.
Pengetua Liu juga seorang yang baik,
dia ajar saya cara menanam bunga.
Tunggu anak pokok kecil di luar akademi
tumbuh menjadi pokok
yang menjulang tinggi,
mungkin dapat menghasilkan semula
keajaiban hutan bekas Akademi Lanba.
Khabarnya, Cikgu Liu
telah serahkan jawatannya
kepada pengetua kita.
Mulai hari ini,
sinilah Akademi Shi Lanke
yang baru.
Memandangkan dia sudah menjadi cikgu,
maka dia juga boleh ajar saya.
Mungkin tak boleh untuk hari ini.
Sebelum tarikh akhir pendaftaran,
kita harus mengumpul
dua ribu syiling emas,
kalau tidak, kita tak boleh mendaftar.
Cikgu dan pengetua
sedang sibuk menjana wang.
Patutlah Abang Yi dan yang lain
juga bermula buat persembahan di luar.
Putus lagi.
Apa yang awak cakap tadi?
Abang Dai bermula
buat persembahan di luar?
Ya.
Menjana wang dengan kemahiran sihir?
Bukan, begitu besar Kota Tiandou
dan terdapat
begitu banyak penyihir di sini,
penduduk di sini
sudah biasa dengan kemahiran sihir,
jadi mesti takkan ada orang tengok.
Jadi, dia menjana wang dengan apa?
Drama yang Ou Sike tulis.
Rasanya juga ada watak
yang sesuai untuk Abang Dai,
jadi, mereka pergi
buat persembahan bersama.
Abang Dai nak berlakon
dalam drama yang Ou Sike tulis?
Tak mungkin.
Asalnya Abang Dai juga tak rela,
tapi Ou Sike cakap
inilah untuk kita dapat
ambil bahagian dalam pertandingan itu,
jadi, Abang Dai juga setuju.
Sekejap.
Drama mana satu yang Ou Sike tulis?
Kisah cerita yang terbaru itu.
Nak lakon
dengan kisah cerita itu?
Tak ada pilihan lain,
sebab nak menjana wang.
Hei, bolehkah awak beri saya reaksi?
Awak ialah iblis sekarang.
Sini saja.
Aksi terakhir, bekerjasamalah.
Iblis Dai, saya mesti nak
selamatkan puteri pada hari ini!
Abang Dai.
Teruskan,
lepaskan gelang pertapaan awak.
Alamak, dia ialah penatua penyihir
yang dengan tiga gelang pertapaan.
Teruskan, awak ialah seorang pelakon,
awak mesti teruskan
selagi ia belum habis.
Dah kalahkannya.
Puteri!
Kenapa puteri akan jadi macam ini?
Kesiannya.
Puteri.
Hodohnya puteri ini.
Betul.
Apa kemahiran sihir yang iblis guna
untuk jadikan awak macam ini?
Hanya ciuman yang sejati
baru dapat selamatkan puteri.
Puteri!
Biar saya sedia dulu.
Puteri, saya cinta pada awak!
Bukankah takkan cium?
Sekejap saja, perlu buat
untuk persembahan.
Cium saja.
Saya tak mahu.
Di mana orangnya?
Puteri tersayang!
Dia sudah kembali ke bentuk asalnya.
Saya menerima permintaan
dari Kerajaan Katak,
akhirnya berjaya melepaskan
kemahiran sihir puteri
dan mengembalikannya ke bentuk asalnya.
Puteri, adakah awak cinta pada saya?
Dia cakap cinta.
Bolehkah ikut saya balik
dan lahirkan anak katak untuk saya?
Dia cakap boleh.
Kita takkan berpisah lagi!
Cium.
Saya cinta pada awak!
-Cium!
Bagus!
Persembahan berakhir di sini.
Tepuk tangan untuk…
Pelakon iblis!
Dai Mubai!
Bagus!
Teruk!
Pelakon puteri yang hodoh,
Ma Hongjun!
Bagus!
Betapa comel dan hodohnya.
Itu…
Sokonglah kami jika awak ada duit!
Yang tak ada duit
juga beri sikit yang kamu ada, boleh?
Baik!
Tapi, apa yang saya tak faham
ialah kenapa mesti
Puteri Katak?
Rongrong dan Kak Qing
tak mahu ambil bahagian dalam ini,
jadi, hanya tinggal Ma Hongjun.
Ou Sike cakap Ma Hongjun begitu hodoh
tak sesuai untuk berlakon puteri,
jadi, dia tukar puteri
kepada katak.
Adakah sesuai untuk Puteri Katak?
Tak tahu.
Asalnya saya nak cuba,
tapi awak tak benarkan saya lakon.
Mestilah tak boleh!
Dengan drama yang Ou Sike tulis,
adakah awak tahu dia nak cium awak?
Adakah awak tak mahu saya kena cium?
Sebab
drama yang Ou Sike
tulis itu sangat teruk.
Sudah, ambil.
Biar saya beritahu awak,
busur silang dewa ini sangat bahaya,
awak mesti berhati-hati semasa gunanya,
faham?
Saya tak pernah guna.
Rongrong pinjamnya dengan saya
dan merosakkannya.
Rongrong?
Bukankah dia ada?
Itu sudah rosak.
Abang San.
Xiao Wu.
Rongrong.
Sudah boleh guna?
Ya.
Bagusnya.
Abang San, saya ada sesuatu
nak cakap dengan awak.
Saya dapat cari niaga untuk awak.
Bukankah saya pernah cakap dengan awak,
busur silang dewa yang awak buat itu
sangat berguna
untuk penyihir pimpinan.
Setelah mazhab kami mendengarnya,
dia juga agak berminat.
Saya bawa kamu
pergi jumpa dengan mereka.
Mazhab mungkin
rela keluar harga yang tinggi untuk beli
seni yang awak buat
busur silang dewa itu.
Tapi, harganya
mungkin perlu berunding lagi.
Mesti beri awak harga yang tinggi
supaya awak dapat
ambil bahagian dalam pertandingan itu.
Kamu buat sedemikian
ialah untuk saya?
Kita dari akademi yang sama
dan juga pasukan yang sama,
jika saya tak tolong awak,
siapa lagi yang saya nak tolong?
Terima kasih.
Usah beradat-adat.
Kami juga berharap
dapat masuk ke peringkat akhir.
Kami juga harap
boleh menjadi lebih hebat.
Kemudian,
biar Akademi Shi Lanke
menjadi Akademi Penyihir
yang paling hebat dalam Benua Douluo.
Mesti. Suatu hari nanti,
Akademi Shi Lanke
akan menjadi akademi
yang paling hebat dalam Benua Douluo.
Kita Tujuh Raksasa Shi Lanke
juga akan menjadi
pasukan yang paling hebat.
Baguslah jika macam ini,
ayah saya juga akan rasa sangat gembira.
Oh ya, awak pernah tanya
tentang Akademi Canghui sebelum ini,
saya juga tanya pada ayah saya.
Dengan berita daripada perisik,
Akademi Canghui
ialah satu akademi yang tak terkenal.
Selain daripada ini
sudah tak ada apa-apa
berita yang berguna.
Bagaimana dengan Ye Zhiqiu?
Ye Zhiqiu
ialah pelajar Akademi Canghui.
Tapi,
biasanya dia berseorangan
berada dalam akademi,
dia tak ada hubungan dengan sesiapa
yang di luar akademi juga.
Biasanya dia hubungi dengan siapa?
Apa kata
saya hantar orang untuk awasinya lagi?
Tak ada apa-apa.
Ye Zhiqiu ialah seorang
yang berhati-hati,
lagi kita berada di luar,
dia sembunyi dalam kegelapan,
sukar dijejaki
dan siasat perkara
yang berkaitan dengannya.
Arnab liar.
Di mana Xiao Wu?
Jual Arnab!
Mari pergi cari.
Arnab liar.
Xiao Wu!
Jual Arnab!
Mari tengok arnab.
Apa yang awak tengok?
Banyaknya arnab.
Arnab liar, sepuluh syiling
sihir tembaga untuk seekor.
Ia sangat sedap selepas bakar.
Begitu comel arnab ini,
kenapa kamu nak makannya?
Betapa sedap arnab ini.
Arnab liar! Jual Arnab!
Mari tengok.
Awak suka? Saya beli untuk awak.
Arnab gemuk!
Bos.
Duit saya ini
cukup untuk beli
semua arnab yang awak jual.
Tolong hantar semua arnab ni
ke Akademi Shi Lanke.
Baik.
Bagusnya Rongrong.
Tapi, Tang San yang lebih baik.
Tahulah.
Tang San yang lebih baik.
Tapi,
awak juga baik.
Betul, sedikit.
Sedikit.
Si nakal.
Tumpang tanya,
di mana Akademi Shi Lanke?
Ialah bekas Akademi Lanba.
Baiklah.
Apa kata
kita lepaskan
semua arnab ini?
Boleh.
Ini arnab awak, jadi awak
ada hak buat keputusan untuknya.
Baiklah, mari pergi.
Mazhab kami berada di depan saja.
Di mana Tang San?
Adakah dia juga
beli barang?
Mari pergi cari.
Tang San.
Sana.
Sudah hilang?
Ya, sekelip mata saja dia sudah hilang.
Kami ingat dia pergi bersiar-siar,
tapi sampai malam
kami juga tak dapat carinya,
dia juga tak ada balik ke sini.
Mungkin dia bertemu dengan musuh.
Siapa? Jangan-jangan ialah Ye Zhiqiu.
Ye Zhiqiu tahu kuasa kita
dalam Kota Tiandou,
dia takkan bertindak sesuka hati
untuk menculik Tang San di sini.
Dia juga tak berani.
Lagi, jika buat sedemikian
juga tak ada kebaikan untuknya.
Macam mana?
Siapa lagi tahu
bahawa Tang San sudah datang ke sini?
Tak ada.
Saya membuat janji sementara
dengan seseorang dari mazhab.
Mazhab kamu tahu?
Saya nak tolong dia
jual busur silang dewa
untuk kumpulkan duit.
Tak mungkin
orang kami yang buat sedemikian.
Saya percaya pada awak.
Saya tak cakap ialah mazhab awak,
saya hanya fikir
siapa yang mempunyai
kemungkinan terbesar.
Boleh buat
Tang San hilang secara diam-diam,
maka, dia ialah seorang yang hebat.
Masalahnya, kita baru
sampai ke Kota Tiandou
dan tak pernah buat
kekacauan pada sesiapa.
Adakah awak sudah lupa?
Semasa kami berada di
Akademi Diraja Tiandou,
bukankah jumpa dengan itu…
Douluo Pangkat Tertinggi
yang misteri itu?
Tapi, kita tak tahu
siapa dia.
Tapi dia muncul di Diraja Tiandou,
mungkin orang dari akademi itu.
Kita boleh pergi ke sana cari.
Rongrong.
Jangan buat kesimpulan dulu.
Itu ialah Akademi Diraja,
adakah kita nak serangnya?
Mestilah tak boleh.
Macam ini.
Esok kita pergi cari Yu Tianheng.
Kamu juga jangan
terjerumus ke dalam panik dulu.
Mereka tangkap Tang San,
mesti ada tujuannya.
Jadi, buat sementara waktu ini,
dia mungkin takkan ada apa-apa bahaya.
Ada orang?
Tang San.
Siapa?
Siapa yang panggil saya?
Awak?
Bukankah awak diracun,
kenapa akan bangun dengan begitu cepat?
Saya diracun?
Kenal dia?
Ya.
Cucu saya diracun
dengan racun yang luar biasa.
Racun ini mempunyai tempoh pengeraman.
Mengira daripada masa ke masa,
dia diracuni semasa pergi
ke Hutan Bintang Dou.
Saya pernah tanya
pada Lelaki Naga dan Wanita Ular.
Wanita Ular cakap,
terdapat asap hijau pada awak
telah masuk ke dalam badan Yan.
Tang San!
Apa itu?
Jika macam ini,
inilah
punca keracunan Yan.
Saya tak ada salah awak, kan?
Ya.
Jadi, bagaimana ia menawar racun ini?
Saya tak tahu?
Racun ini ialah Ye Zhiqiu
dari Akademi Canghui
yang beri pada saya.
Apa yang awak nak saya buat?
Dia nak awak meracun orang,
jadi awak ikut saja?
Tak ada, ia hanya satu kemalangan.
Semasa saya bertemu dengan Dugu Yan,
saya sedang menyerap
gelang pertapaan Makhluk labah-labah,
menyebabkan kerasukan tulang pertapaan
dan hilang akal,
jadi tak dapat
mengelakkan perkara ini.
Betul-betul ialah tulang pertapaan
Makhluk labah-labah.
Apa yang saya cakap semuanya benar.
Adakah awak tahu
apa maksudnya Douluo Pangkat Tertinggi?
Penyihir yang sangat hebat.
Hanya dengan menganalisis kekuatan,
kognisi dan transformasi tertentu
secara langsung menunjuk ke sumbernya,
barulah akan dapat
memperoleh gelaran kekuatan itu.
Gelaran saya
hanya ada satu perkataan, iaitu racun.
Douluo Racun.
Wasap ini ialah asap beracun.
Sayalah penguasa racun dalam dunia ini,
tapi saya tak dapat selamatkannya.
Racun padanya
ialah mutasi asap beracun saya.
Betul.
Itu memang asap hijau pada masa itu.
Inti daripada asap beracun saya
ialah campuran
beribu-ribu bahan beracun.
Begitu juga dengan racun
yang dalam badannya.
Racun semacam ini
dimusnahkan
dan dibangkitkan setiap saat,
setiap kali mesti ada perubahan baru,
saya tak dapat menyingkirkannya
kerana ia bukan racun,
tapi mutasi racun yang banyak.
Tidak hairanlah Ou Sike
beri ubat menawar
untuknya pada waktu itu,
dia sedar
tapi tidur balik lagi.
Racun asal telah diselesaikan
dan telah berkembang racun yang baru.
Saya cakap semua ini dengan awak
ialah untuk beritahu awak
racun yang Yan kena
ialah salah satu racun yang kuat.
Memandangkan awak pernah sentuhnya,
maka, awak tak mungkin hidup lagi.
Beraninya awak tipu saya.
Serahkan cara ubat menawar itu!
Racun tak berfungsi untuk saya.
Tak berfungsi?
Apa maksud awak?
Ini cikgu yang beritahu saya.
Racun yang dalam botol
tak berfungsi pada awak
mungkin disebabkan oleh penekanan
gelang pertapaan Ular Mandala
dan gelang pertapaan
Makhluk labah-labah yang awak menyerap.
Kedua-dua racun itu
bergabung di dalam badan awak,
jadi badan awak sudah
pengeluaran antibodi terhadap racun.
Minumnya.
Racun?
Minum!
Berhenti!
Di mana Tang San?
Siapa itu Tang San?
Saya pergi cari sendiri.
Adakah Akademi Diraja
ialah salah satu tempat yang awak
boleh masuk dengan sesuka hati?
Ke tepi.
Hanya tiga gelang pertapaan
juga berani nak masuk?
Apa yang awak buat?
Di mana Tang San?
Tang San sudah hilang?
Pengetua dan Rongrong sudah cakap,
kemungkinan besar
Tang San berada di sini.
Pulangkan Tang San kepada saya!
Saya langsung tak tahu
di mana Tang San.
Ke tepi, saya nak menggeladah akademi.
Adakah Akademi Diraja
boleh biar awak
menggeladah dengan sesuka hati?
Ke tepi!
Lebih baik jangan lawan lagi.
Saya akan siasat sendiri.
Teleportasi tak berguna untuk saya.
Saya tak pernah jumpa penyihir tiga
gelang pertapaan yang begitu hebat.
Betul-betul hebat.
Awak pergi ke Akademi Lanba
cari orang untuk bawanya balik.
Adakah biarkan saja
tentang perkara ini?
Ini hanya salah faham, cepat pergi.
Salah faham?
Adakah ia terlalu keanak-anakan?
Tuan putera.
Gantung dia pada pintu pagar
dan tak ada sesiapa yang dibenarkan
untuk lepaskannya selama tiga hari.
Tuan putera, ini…
Adakah ia terlalu radikal?
Yu Tianheng.
Adakah awak nak
langgar peraturan akademi?
Xiao Wu.
Dia ialah pelajar saya.
Adakah Akademi Lanba juga
akan campur tangan dalam perkara ini?
Akademi Lanba
sudah tukar nama kepada
Akademi Shi Lanke.
Jika awak selamatkannya,
maka awak bermusuh
dengan Akademi Diraja.
Saya ulang sekali lagi,
dia ialah pelajar saya!
Jika awak buat sedemikian
akan mencetuskan perang
antara dua akademi.
Akademi Shi Lanke sangat miskin
dan tak ada apa-apa yang perlu takut.
Jom.
Mari kita pergi.
Kamu sudah nampak!
Akademi Shi Lanke
memijak maruah Akademi Diraja!
Adakah kamu boleh sabar?
Tak boleh!
Encik, saya sudah tak boleh.
Saya betul-betul tak boleh minum lagi.
Pelbagai jenis juga tak berguna?
Nampaknya benar
dengan apa yang awak cakap.
Saya tak berbohong.
Biar saya tanya pada awak.
Kenapa Akademi Canghui
nak meracun cucu saya?
Saya betul-betul tak tahu.
Jadi, saya pergi tanya pada mereka.
Encik.
Di belakang Akademi Canghui
terdapat seorang
Douluo Pangkat Tertinggi.
Saya ingin tahu identitinya.
Saya menasihati awak
untuk pergi ke Akademi Canghui,
ia juga untuk
mencapai hajat saya.
Jadi, ia ada apa-apa kaitan dengan saya?
Saya hanya rasa
tak sepatut merahsiakannya daripada awak
dan perlu cakap dengan awak.
Kalau tidak,
bukankah macam saya
yang menggunakan awak?
Adakah awak ingat saya
akan lepaskan awak
selepas awak beritahu saya semua ini?
Saya takkan larikan diri daripada awak.
Sebenarnya,
saya juga nak pergi bersama awak
ke Akademi Canghui.
Boleh, kita boleh pergi bersama.
Jika awak larikan diri,
saya akan bunuh awak.
Akademi Canghui
akan sampai tak lama lagi.
Awak
jangan buat
perkara yang bukan-bukan.
Saya tahu.
Awak sudah cakap banyak kali.
Apa yang saya
boleh buat
pada Douluo Pangkat Tertinggi?
Awak tak takut pada saya?
Saya tak berbohong pada awak
dan saya tak meracun Dugu Yan,
kenapa pula saya nak takut pada awak?
Saya ialah Douluo Racun.
Tapi, semua racun tak berguna pada saya.
Maka fizikal awak
adalah main helah.
Dengan kemampuan awak,
langsung tak perlukan racun,
saya juga tak setanding dengan awak.
Encik.
Kenapa tak pergi pula?
Saya tak boleh pergi lagi.
Kenapa?
Saya juga diracun.
Bukankah awak ialah Douluo Racun?
Saya memasukkan darah Yan
ke dalam badan saya sendiri,
racun itu bercampur
dengan asap beracun saya
dan berlaku berubah yang lebih banyak,
jadi saya juga kena.
Kenapa awak nak masukkan darah itu?
Ingin merasai sifat toksinnya.
Orang itu
mungkin sudah tahu
bahawa awak akan buat sedemikian.
Apa kilauan ini?
Biasanya saya boleh menindas toksin,
tapi kadangkala saya
juga tak dapat mengawalnya.
Loket jed ini
hanya untuk mengesan
perubahan toksin
dan ia akan berkilau merah
semasa toksin itu tak dapat ditindas.
Apa kata
kita rehat dulu
baru kita pergi?
Bukan.
Encik.
Lagi dekat pada Akademi Canghui,
lagi susah nak mengawal toksin.
Jika tak ada loket jed ini,
selepas sampai ke Akademi Canghui,
mungkin saya sudah
tak boleh melawan dengan mereka.
Jadi semuanya
ialah muslihat Canghui.
Nak awak datang ke Kota Tiandou
adalah untuk awak beritahu kebenaran
dan tunggu kedatangan saya.
Semuanya ialah untuk tangkap saya.
Saya ganti awak pergi.
Awak?
Ketahui sumber racun ini,
barulah kita dapat
selesaikan masalah ini.
Kenapa saya nak percaya pada awak?
Sebab, saya juga
nak menggunakan kekuatan awak
untuk menyiasat Canghui.
Ini ialah kerjasama.
Jika awak tipu saya,
saya mesti bunuh awak.
Baik.
Hai, saya datang untuk cari Ye Zhiqiu.
Bolehkan sampaikan untuk saya?
Awak pergi cari sendiri.
Kenapa awak datang ke sini?
Saya sudah jumpa dengan datuk Dugu Yan.
Awak meracun Dugu Yan,
sebenarnya adalah untuk Dugu Bo, kan?
Racun pada Hutan Bintang Dou,
sebenarnya ialah untuk mengawalnya.
Ia tak berkaitan dengan awak.
Adakah ini juga
perintah Douluo Haotian?
Bolehkah saya jumpa dengannya?
Ikut saya.
Cikgu.
Siapa?
Tang San
yang pernah saya katakan sebelum ini.
Dialah Douluo Haotian?
♪Menghadap cahaya
Bayang pokok bersinar♪
♪Seperti melambaikan
Kedegilan waktu remaja♪
♪Tempat yang jauh itu
Adalah saat di bawah kaki saya♪
♪Kemaskan bagasi, renungan mata berdiam♪
♪Kata-kata yang menyenangkan hati
Tidak perlu banyak diluahkan♪
♪Berpecah dan berjalan
Perjalanan ini tetap berliku-liku♪
♪Jangan mengelak
Anggap ini cabaran untuk kita lagi♪
♪Pilihan yang degil, hati masih berahi♪
♪Dalam hujan lebat dan ribut angin
Terhinggut-hinggut dalam perjalanan♪
♪Tidak takut pecahkan
Peraturan hidup yang biasa♪
♪Hanya untuk♪
♪Hanya untuk mencipta
Diri saya yang unik♪
♪Terhuyung-hayang dan jatuh
Ke dalam matahari terbenam seterusnya♪
♪Lagi mengidamkan
Bunga api yang berkilauan♪
♪Mimpi indah yang dipercayai♪
♪Masih tergantung tinggi♪
♪Menjadi galaksi♪
♪Kata-kata yang menyenangkan hati
Tidak perlu banyak diluahkan♪
♪Berpecah dan berjalan
Perjalanan ini tetap berliku-liku♪
♪Jangan mengelak
Anggap ini cabaran untuk kita lagi♪
♪Pilihan yang degil, hati masih berahi♪
♪Dalam hujan lebat dan ribut angin
Terhinggut-hinggut dalam perjalanan♪