(Terbitan WeTV)
♪Semalam yang sawai
Kian muncul dalam otak♪
♪Pertemuan yang ditakdirkan
Membuat kita berganding bahu♪
♪Kisah lalu lenyap seperti asap
Ingatan tertera dalam hati♪
♪Manis dan pahit yang pernah diharungi
Detik-detik aman yang indah♪
♪Perjalanan yang sukar dan mencabarkan
Keadaan di dunia ini berubah-ubah♪
♪Mara ke hadapan dengan berani
Siapa boleh mengalahkan saya?♪
♪Hari gelap, angin sejuk
Burung pulang, matahari terbenam♪
♪Atasi dugaan dengan cemerlang
Mencapai ke puncak di atas awan♪
♪Duduk melihat asap di dapur
Puisi yang menghayati pemandangan indah♪
♪Bersatu padu
Berpegang tangan di hadapan cabaran♪
♪Menemani satu sama lain dengan berani
Meninggalkan nama harum di alam dunia♪
=Douluo Continent=
=Episod 27=
Adakah dia Douluo Haotian?
Saya Shi Nian,
seorang cikgu di Akademi Canghui.
Di manakah Douluo Haotian?
Mengapa awak nak jumpa dia?
Saya perlu tahu
sama ada dia betul atau tidak
untuk pertimbangkan bekerjasama.
Asalkan awak berjaya memasuki
peringkat akhir
pertandingan akademi penyihir,
awak berpeluang berjumpa dengan dia.
Mengapa?
Awak hanya dapat menolong kami
setelah memasuki peringkat akhir.
Tang San.
Saya berharap awak tidak salah faham
terhadap Canghui.
Sebenarnya,
kita boleh menjadi kawan.
Apa pendapat awak?
Ya, kita kawan.
Kawan seharusnya tolong-menolong
antara satu sama lain.
Adakah awak sudi
memasuki peringkat akhir
untuk menunaikan satu impian kami
yang kecil?
Sudah tentu. Apakah impian itu?
Sampai masa itu,
awak akan tahu.
Baik.
Sebagai seorang kawan,
awak perlu jujur.
Ya.
Saya perlu jujur terhadap kawan.
Adakah awak pernah berjumpa
dengan Dugu Bo?
Ya.
Mengapa dia tak datang?
Dia kena racun,
tak berani datang.
Saya datang untuk mengetahui
cara menawari racun.
Tolong beritahu dia.
Sama ada dia
nak menawari racun sendiri
ataupun racun Dugu Yan,
lebih baik datang sendiri
untuk berjumpa dengan saya.
Saya tidak buru-buru.
Sehingga dia telah mencuba
kesemua cara penawaran racun,
saya akan tunggu di Canghui.
Hanya ada satu cara penawaran racun,
iaitu dia
menjadi kawan kita.
Menjadi kawan kita, bagusnya.
Awak boleh beredar.
Selamat bekerjasama,
jumpa lagi di peringkat akhir.
Jumpa lagi, kawan baik.
Tak tengok jalan pun!
Mengapa awak senyum?
Mengapa awak senyum sebenarnya?
Tang San.
Apa yang terjadi pada saya tadi?
Tadi awak senyum sendiri apabila balik
dan tiba-tiba berubah.
Shi Nian
seorang cikgu di Akademi Canghui.
Saya berasa sangat mesra sebaik saja
berjumpa dengannya.
Saya bersetuju
dengan segala percakapannya.
Wuhun Mental.
Ya, rasanya.
Dia ingin mengawal saya.
Macam mana awak melepaskan diri
daripada kawalan?
Tak tahu.
Cuma rasa ada orang memanggil saya
dalam lubuk hati.
Dia boleh memasang penghalang
dalam lubuk hati awak?
Adakah awak kenal
Douluo Pangkat Tertinggi yang lain?
Tidak. Itu suara perempuan.
Saya tak kenal.
Budak tiga gelang pertapaan ni,
membawa banyak rahsia.
Tuanku.
Putera Xue Xing mahu membangkitkan
perjuangan antara
akademi diraja dan Shi Lanke.
Dia akan bertindak malam ini.
Keadaan sekarang,
hanya tuanku
yang dapat menghalang.
Saya sangat sibuk,
tiada masa untuk menguruskan
hal kecil seperti ini.
Adakah tuanku masih ingat
bahawa tuanku yang mengajak Shi Lanke?
Biar Shi Lanke
menguruskan hal mereka sendiri.
Saya dah kata ada hal
yang lebih penting,
jangan cari saya buat kali kedua.
Saya dah lama berada di Shi Lanke,
tak nak jumpa mereka dulu.
Susah jika mereka
mengetahuinya,
bukan?
Awak boleh pergi.
Saya ada satu cara untuk menawari racun.
Adakah awak sudah sedar?
Awak perlu menerima dua syarat saya.
Awak boleh menawari racun
yang saya tak dapat menawari?
Bagaimanapun, awak
tiada cara lain sekarang.
Apa kata percaya pada saya sekali lagi?
Apakah caranya?
Dengar syarat dulu.
Cakap.
Pertama,
kami memerlukan
dua ribu syiling sihir emas
untuk menyertai
pertandingan akademi penyihir.
Boleh.
Kedua,
saya mengesyaki Shi Nian mengawal
Douluo Haotian di belakang Canghui juga
dengan menggunakan Wuhun Mental.
Awak perlu membantu untuk menangkap dia
dan saya akan menyedarkan dia.
Ya.
Dah boleh cakap sekarang?
Apakah cara menawari racun?
Wuhun saya menyebabkan saya bebas
daripada segala ancaman racun.
Bebas daripada segala ancaman racun
tidak bermakna boleh menawari racun.
Adakah racun ini dalam darahnya?
Ya.
Saya pernah sentuh
dan tiada apa yang berlaku.
Ini bermakna darah saya
boleh menahan sifat racun ini.
Jangan mengarut!
Apa kata memindahkan darah saya
kepadanya?
Lunas kamu sama,
boleh memindahkan darah.
Mari kita bermula.
Tunggu sebentar.
Pernahkah awak berfikir
berapa banyak darah yang diperlukan?
Semestinya semua.
Jadi, darah saya akan kering.
Sudah tentu.
Makanya saya akan mati.
Awak patut berasa bangga
kerana dapat menyelamatkan cucu saya.
Berbaring.
Macam mana dengan racun awak?
Asalkan dia selamat.
Paling-paling kita mati sama-sama.
Saya tak nak mati.
Awak tiada pilihan.
Encik!
Kami boleh bertukar.
Apa yang bertukar?
Darah saya dan darah dia
saling bertukar.
Darahnya beracun.
Saya bebas daripada ancaman racun,
racun akan ditawarkan dalam badan saya.
Kitaran berulang,
darah takkan berkurang.
Kami takkan mati juga.
Macam mana nak tukar?
Ia mustahil.
Wuhun saya Rumput Perak Biru.
Pada saat begini,
siapa peduli apakah Wuhun awak?
Tangkai rumput ini kosong.
Bertukar darah
dengan menggunakan Rumput Perak Biru?
Kita boleh mencuba ini.
Mari kita bermula.
Saya perlu balik akademi dulu.
Mengapa?
Dah lama saya menghilangkan diri,
perlu menyampaikan khabar
kepada Xiao Wu dan yang lain.
Tak perlu.
Wuhun saya beracun juga.
Saya boleh buat sesuatu
semasa bertukar darah.
Beranikah awak?
Biar saya balik akademi dulu!
Kita akan sampai sebentar lagi.
Dulu ia Akademi Lanba,
dah dimiliki Shi Lanke sekarang.
Saya tidak berminat
dengan apa yang awak cakap.
Sampaikan khabar awak
tanpa membuang masa
dan balik bertukar darah.
Encik.
Awak semestinya tiada kawan, bukan?
Macam mana awak tahu?
Senang untuk saya mengagak
melihat kelakuan awak.
Apakah maksud awak?
Adakah awak sedang marah saya?
Takkan awak tak tahu
sama ada saya marah atau tidak?
Encik.
Adakah awak
kurang berkomunikasi dengan orang lain?
Saya menghabiskan semua masa
untuk mengkaji racun,
mana senang nak jumpa orang?
Awak tak keluar?
Mengapa saya harus keluar?
Saya dah tahu.
Apa yang awak tahu?
Tiada apa-apa.
Akademi ka...
Mereka bukan orang akademi.
Itu tiada kaitan dengan saya.
Lekas pergi.
Akademi Diraja Tiandou
ada urusan di sini,
sila beredar.
Urusan apa?
Adakah awak dari Akademi Shi Lanke?
Ya.
Tangkap dia!
Encik!
Awak takkan membunuh mereka, bukan?
Saya cuma buat mereka pengsan.
Saya tak boleh membunuh orang
Akademi Diraja Tiandou.
Mengapa?
Kerabat Diraja Tiandou
telah membekalkan sumber
supaya saya naik pangkat
ke sembilan gelang pertapaan.
Jadi, awak
senjata sulit Akademi Diraja Tiandou?
Mengapa awak banyak bertanya?
Saya pergi tengok, encik.
Mengapa Yu Tianheng berlawan
dengan Abang Dai?
Pengetua Lan De.
Peraturan pertarungan penyihir akademi,
awak tahu juga.
Jika tiada yang dapat
menewaskan Yu Tianheng,
kamu perlu menyerahkan orang.
Saya belum kalah lagi.
Abang Dai!
Ini peraturan peribadi
yang ditetapkan oleh Kota Tiandou.
Pelajar akademi perlu bertarung
untuk menyelesaikan persengketaan
antara akademi.
Budak tu,
agak kuat dalam kategori
empat gelang pertapaan.
Harimau itu
cuma tiga gelang pertapaan saja,
ia takkan menang.
Mengapa nak menyerahkan orang?
Mana saya tahu?
Awak takkan dapat menewaskannya.
Apakah ikhtiar awak?
Memandangkan awak sudi bertukar darah,
hulurkan tangan kanan awak.
Sudah.
Awak boleh menumbuk
dengan kuat sekarang.
Terima kasih, encik.
Siapakah yang diserahkan?
Tang San?
Mana awak dah pergi, Tang San?
Kita cakap nanti. Apa yang terjadi?
Xiao Wu pengsan
kerana dipukul Yu Tianheng
semasa menyerbu masuk
Akademi Diraja Tiandou.
Dia mahu menggantungkannya
di pintu akademi.
Xiao Wu dipukul sampai pengsan?
Ya.
Pengetua sudah membawa dia balik,
jangan risau.
Mereka datang
sebaik saja kami balik.
Katanya ini pertarungan
penyihir akademi,
kami perlu menyerahkan Xian Wu
kepada mereka jika kalah.
Asalnya kita
nak menyerang bergilir-gilir.
Tak sangka,
Yu Tianheng begitu kuat!
Abang Dai!
Biar saya yang pergi.
Orang ni sangat kuat,
hati-hati.
Jangan risau,
saya ada senjata sulit.
Awak tak apa-apa?
Adakah awak memukul Xiao Wu
sampai pengsan?
Dia menyerbu masuk
seperti orang gila
untuk mencari awak di akademi.
Tak mungkin!
Hebatnya!
Yu Tianheng takkan kalah.
Awak menggunakan helah kotor!
Hanya pelajar dibenarkan bertarung
dalam pertarungan penyihir akademi,
awak yang cakap tadi.
Kata awak,
jika ada sesiapa dari akademi kami
yang dapat menewaskan dia,
kesalahan Xiao Wu akan diampunkan.
Tuan putera.
Adakah awak nak mengingkari janji
di khalayak ramai?
Kamu tak boleh menyertai pertandingan
jika tak bayar duit yang mencukupi!
Tang San!
Tadi,
apa yang terjadi dengan pukulan ini?
Di mana Xiao Wu?
Dalam bilik.
Dia cuma pengsan untuk sementara,
tiada masalah besar.
Tapi, mengapa Xiao Wu
menyerbu masuk Akademi Diraja Tiandou?
Semuanya kerana awak!
Saya?
Tiba-tiba awak hilang,
dia gerun gementar.
Dia terus pergi situ
selepas mendengar kami
mengesyaki Akademi Diraja Tiandou.
Xiao Wu.
Awak dah balik?
Awak tak apa-apa?
Saya pergi mencari awak.
Saya juga...
Berlawan dengan orang.
Ya.
Yu Tianheng sangat hebat.
Dia sudah pengsan selepas dipukul saya.
Betulkah?
Siapa suruh dia membuli awak?
Bukan salah dia saja,
ini kerana saya mahu menyerbu masuk.
Tak boleh juga.
Hari itu,
mana awak pergi sebenarnya?
Saya yang membawa dia pergi.
Douluo Pangkat Tertinggi itu?
Dah puas bersembang?
Bolehkah kami pergi?
Mana awak nak pergi?
Xiao Wu.
Adakah awak masih ingat Dugu Yan
yang kita cari
di Hutan Bintang Dou?
Dia kena racun.
Saya nak tolong menawari racunnya.
Mengapa awak perlu menawari racunnya?
Jom!
Tiada sesiapa
yang boleh membawa pelajar saya pergi
di depan saya,
begitu juga dengan penyihir
sembilan gelang pertapaan.
Mahu berlawan?
Pengetua!
Dengar penjelasan saya.
Saya pergi secara sukarela,
jangan berlawan.
Jangan berlawan.
Jangan risau.
Saya akan balik
selepas menawari racun.
Macam mana?
Dia akan bertukar darah dengan Yan.
Bukankah itu lebih bahaya?
Sebab itu saya benarkan dia
berjumpa dengan kamu.
Saya yakin.
Lepaskan tangan, Xiao Wu.
Tidak.
Awak bersumpah
akan bersama saya untuk selama-lamanya.
Bagus!
Kami pergi sekali.
Jangan risau.
Tidak boleh ada gangguan
semasa bertukar darah.
Awak tunggu di luar saja, Xiao Wu.
Saya nak tengok di sini.
Saya takkan cakap atau bergerak.
Lebih baik keluar dulu,
dia adik perempuan saya.
Biar dia tengok di sini saja.
Tak perlu.
Jika awak gagal,
saya akan meracuni dia.
Dia tidak berkaitan dengan hal ini!
Saya tak peduli.
Saya cuma nak selamatkan cucu.
Mari kita bermula.
Ini untuk mengambil darah.
Ini untuk memindahkan darah.
Darah akan bertukar dengan cara ini.
Melancarkan Wuhun
untuk menawari racun sendiri.
Bukannya saya tak pernah berfikir
nak bertukar darah.
Pertama, tiada darah
yang boleh menawari racun.
Kedua, tiada peralatan
seperti Rumput Perak Biru.
Kini, harapan yang kecil ini,
bergantung kepada Tang San.
Bertahan.
Racun akan ditawarkan
apabila darah seluruh badan bertukar.
Saya tahu.
Sudah ditangkap
oleh Douluo Pangkat Tertinggi tu?
Katanya nak bertukar darah
untuk menawari racun.
Bertukar darah dengan Tang San?
Katanya Tang San bebas
daripada ancaman racun.
Mereka pasti gagal kalau buat begitu.
Mengapa?
Tang San bebas daripada ancaman racun
kerana Wuhunnya
boleh nyahtoksik sendiri.
Jika bertukar darah,
racun yang banyak
akan menyebabkan Wuhunnya
terus dilancarkan.
Dengan kebolehannya sekarang,
kuasa sihirnya akan menjadi lemah
tak lama selepas bertahan.
Apakah akibatnya?
Kedua-duanya akan mati.
Ya Tuhan!
Semuanya salah
orang Akademi Diraja Tiandou.
Kalau mereka tidak menghalang,
kita akan sempat balik sini.
Sama juga,
orang itu ada sembilan gelang pertapaan.
Macam mana kita tahu kesudahannya
jika tak berlawan dengannya?
Masalahnya, dia terlalu laju.
Kita tak tahu mana dia pergi?
Tak lama mereka pergi,
seharusnya masih ada bau.
Luo San Pao, keluarlah!
Cium bau dalam rumah,
cuba cari manakah orang tadi pergi?
Kita boleh mengejar mereka.
Apa yang kita tunggu lagi? Jom!
Pengetua!
Jangan berlawan secara langsung,
cuba menyelamatkan orang.
Sudah banyak tahun berlalu,
kita bertiga bersatu lagi.
Melancarkan Wuhun.
Kekal melancarkan Wuhun,
kalau tidak, awak akan mati juga!
Tahu!
Bagus.
Sangat bagus.
Nampaknya ia berkesan.
Awak bertahan sekejap lagi.
Bagus.
Saya... Tahu.
Apa yang terjadi kepadanya?
Kuasa sihir budak ni tak mencukupi,
tak dapat bertahan dengan sepenuhnya.
Apa yang akan terjadi?
Jika gagal,
dia dan Yan akan mati!
Berhenti segera kalau begitu!
Tidak!
Cucu awak akan mati juga!
Semua akan sia-sia
jika berhenti sekarang.
Yan akan mati juga!
Saya hanya boleh bertaruh satu kali,
agar budak ini dapat bertahan!
Bertahan.
Tang San tak dapat bertahan lagi!
Jangan bergerak!
Saya mahu tolong!
Tiada sesiapa yang boleh tolong!
Boleh!
Saya boleh memindahkan kuasa sihir
kepadanya.
Dengan ini, dia boleh terus bertahan
untuk menawari racun.
Kuasa sihir tidak sama seperti darah,
saya tak pernah dengar
ia boleh dipindahkan kepada orang lain.
Betul saya boleh melakukannya!
Jika teruskan begini,
mereka akan mati apabila Tang San
tidak dapat menahankan
Rumput Perak Biru.
Biar saya cuba dulu.
Betulkah kuasa sihir dapat dipindahkan?
Bolehkah?
Ada di depan.
Nampaknya orang handal
sembilan gelang pertapaan ini
tiada apa-apa pencapaian,
rumahnya ada dalam gua.
Memandangkan kita dah sampai,
masuk dalam dulu.
Bagus.
Kita akan berjaya jika bertahan lagi.
Jika terus
memindahkan semua
kuasa sihir awak kepadanya,
awak akan jadi orang
yang tak berguna!
Dulu,
semasa saya dikurung,
Tang San kehilangan Wuhun juga
demi menyelamatkan saya.
Dia kata akan melindungi saya.
Tapi dia tak tahu
bahawa saya
berfikir begitu juga.
Saya akan melindungi Tang San juga,
takkan membiarkan dia
ditimpa kecelakaan.
Jadi, saya tidak takut.
Itu tiada kaitan dengan saya.
Saya cuma nak awak bertahan lagi.
Sekurang-kurangnya,
sehingga racun Yan ditawarkan.
Bertahan.
Ada yang mengganggu pada saat begini?
Saya keluar sekejap, bertahan ya.
Abang.
Demi awak,
saya akan bertahan juga.
Rumah dalam gua?
Dia perasan juga.
Macam mana kamu tahu tempat ini?
Anjing?
Tidak.
Kemahiran sihir.
Tang San yang awak bawa,
murid saya.
Jadi?
Saya datang untuk membawanya pulang.
Saya akan memberikan kamu peluang.
Saya takkan mengambil tindakan
jika kamu beredar sekarang.
Pulangkan Tang San dan Xiao Wu!
Kami akan pergi dengan segera.
Adakah kamu
tahu apa yang berlaku?
Saya tahu.
Sembilan gelang pertapaan,
awak orang terhandal di dunia.
Minta maaf.
Mereka murid saya dan Lan De,
melibatkan awak juga.
Nampak seperti kembali ke masa dulu
apabila dapat berjuang
bersama awak sekali lagi.
Rasanya saya tidak diperlukan.
Dua orang tujuh gelang pertapaan.
Dua gelang pertapaan?
Awak tak setanding murid awak!
Ia bagus jika anak murid
melepasi cikgunya.
Pasukan lemah kamu
berangan nak berlawan dengan saya?
Apakah kemahiran sihir ini?
Kesudahannya sama saja.
Anjing tadi?
Ini teknik gabungan Wuhun
Segi Tiga Emas,
Naga Mulia.
Teknik gabungan Wuhun?
Memang benar ada teknik sulit
seperti ini?
Kami cuma nak ambil balik
Tang San dan Xiao Wu.
Nak ugut saya?
Luo San Pao, pergi!
Akan siap tak lama lagi.
Semuanya akan berakhir.
Patutlah dia sembilan gelang pertapaan.
Agaknya dah tak boleh menahan!
Kalah tak apa,
jangan berundur!
Ya.
Segi Tiga Emas
takkan kalah pada ketakutan!
Bertarung sehingga akhir saja!
Hati-hati!
Berhenti!
Tang San?
Macam mana kesudahannya?
Racun sudah ditawarkan.
Tang San!
Pengetua. Cikgu.
Jangan cemas. Biar saya cakap dulu.
Awak tak apa-apa, Tang San?
Di mana Xiao Wu?
Saya tak apa-apa.
Xiao Wu
sedang menjaga Dugu Yan.
Budak ni terlalu berani.
Sini sangat bahaya,
suruh dia beredar saja.
Cikgu. Pengetua.
Apa kata kamu beredar dulu.
Sebenarnya Dugu Yan
dan Encik Dugu kena racun
kerana saya.
Saya perlu menyembuhkan mereka
sebelum beredar.
Tidak. Dugu Bo sangat garang.
Kecut hati saya tadi.
Ya.
Kamu mesti beredar,
bukan?
Jangan bergurau,
mana awak takut?
Sebenarnya,
Encik Dugu agak baik.
Dia cuma bergegas
nak menyelamatkan orang.
Kita beredar begitu saja?
Dia ada fikiran sendiri,
ada tanggungjawab dan peranan.
Tang San dan Xiao Wu mahu kita balik.
Kita harus menghormati fikiran mereka.
Mengapa awak berdiri depan saya tadi?
Adakah?
Ada.
Mungkin saya salah langkah
kerana ketakutan.
Adakah awak nak melindungi saya?
Saya cuma ada dua gelang pertapaan,
tak mungkin dapat melindungi awak
yang ada tujuh gelang pertapaan.
Bukankah itu membesarkan diri?
Lan De, betul kan?
Saya nampak.
Awak sememangnya sedang melindungi dia.
Perasaan sebenar akan ditunjukkan
apabila menghadapi maut.
Tengoklah, masih tak mengaku?
Awak...
Racun sudah ditawarkan,
dia seharusnya akan sedar tak lama lagi.
Mengapa dia begini?
Budak ni sangat luar biasa.
Luar biasa?
Kuasa sihir
merupakan kekuatan penyihir.
Ia tidak boleh diberikan
kepada orang lain.
Ini peraturan asas Wuhun.
Dia telah melanggar peraturan.
Wuhun awak perlu dilancarkan
sepanjang masa
ketika menawari racun.
Tapi kuasa sihir awak tidak mencukupi.
Melihat awak akan gagal,
budak ni
telah memindahkan kuasa sihirnya
kepada awak.
Tindakan ini melanggar
pengetahuan asas seorang penyihir.
Tidak kagumkah?
Sekarang saya hanya nak tahu
sama ada dia selamat atau tidak?
Agaknya dia
telah memberikan kesemua kuasa sihirnya
kepada awak.
Semasa saya keluar,
dua gelang pertapaannya sudah pecah.
Maksudnya?
Rasanya dia akan menjadi
orang kebanyakan.
Adakah dia dalam bahaya?
Seharusnya tidak.
Bolehkah saya
memindahkan semula
kuasa sihir kepadanya?
Bukankah saya dah kata,
kuasa sihir tidak boleh bertukar.
Ini peraturan asas.
Xiao Wu! Awak dah sedar?
Awak dah tak apa-apa?
Saya dah tak apa-apa.
Tak perlu menawari racun lagi?
Ia sudah ditawarkan.
Jangan risau, semua dah berakhir.
Macam ini, saya
mahu mengambil balik sikit kuasa sihir.
Apa yang terjadi?
Gelang pertapaan saya sudah pecah,
rasanya tidak boleh
menjadi penyihir lagi.
Makanya saya mahu
memulangkan semua kuasa sihir
kepada awak.
Saya tidak dapat menerima kuasa sihir
jika tidak
mengumpulkan gelang pertapaan.
Tidak. Pasti ada caranya.
Ajar saya supaya dapat memulangkannya.
Rupanya tak boleh,
tiada sesiapa yang dapat melakukannya.
Tak apa, Xiao Wu.
Kuasa sihir,
sama-sama kita berlatih
untuk dapat semula.
Ia takkan lama.
Jadi awak perlu tunggu saya,
jangan terlalu cepat naik pangkat.
Saya pasti tunggu, jangan risau.
Encik.
Mari sini.
Saya nak bercakap dengan awak.
Bolehkah dia disembuhkan?
Mustahil!
Dulu Wuhun saya cedera juga,
ia telah sembuh
selepas menyerap Hunshou.
Itu lain, awak cuma cedera.
Lunas Wuhun masih ada.
Dia telah memberikan
kesemua kuasa sihirnya
kepada awak.
Pasti ada jalan.
Sudah, giliran awak sekarang.
Giliran saya? Buat apa?
Bertukar darah untuk menawari racun.
Saya sudah berjanji kepada kamu.
Giliran awak sekarang.
Saya tidak memerlukannya.
Maksudnya?
Terdapat banyak racun dalam darah saya.
Kuasa sihir awak tidak mencukupi
untuk menawarkan racun saya.
Tak apa.
Dah cukup kerana
menyelamatkan cucu saya.
Bagaimana dengan awak?
Bukankah mati saja?
Saya sangka awak akan mencuba.
♪Menghadap cahaya
Bayang pokok bersinar♪
♪Seperti melambaikan
Kedegilan waktu remaja♪
♪Tempat yang jauh itu
Adalah saat di bawah kaki saya♪
♪Kemaskan bagasi, renungan mata berdiam♪
♪Kata-kata yang menyenangkan hati
Tidak perlu banyak diluahkan♪
♪Berpecah dan berjalan
Perjalanan ini tetap berliku-liku♪
♪Jangan mengelak
Anggap ini cabaran untuk kita lagi♪
♪Pilihan yang degil, hati masih berahi♪
♪Dalam hujan lebat dan ribut angin
Terhinggut-hinggut dalam perjalanan♪
♪Tidak takut pecahkan
Peraturan hidup yang biasa♪
♪Hanya untuk♪
♪Hanya untuk mencipta
Diri saya yang unik♪
♪Terhuyung-hayang dan jatuh
Ke dalam matahari terbenam seterusnya♪
♪Lagi mengidamkan
Bunga api yang berkilauan♪
♪Mimpi indah yang dipercayai♪
♪Masih tergantung tinggi♪
♪Menjadi galaksi♪
♪Kata-kata yang menyenangkan hati
Tidak perlu banyak diluahkan♪
♪Berpecah dan berjalan
Perjalanan ini tetap berliku-liku♪
♪Jangan mengelak
Anggap ini cabaran untuk kita lagi♪
♪Pilihan yang degil, hati masih berahi♪
♪Dalam hujan lebat dan ribut angin
Terhinggut-hinggut dalam perjalanan♪