♪ วันวานที่เลือนลาง ♪
♪ ค่อยปรากฏชัดในจิตใจ ♪
♪ พานพบดั่งพรหมลิขิตไว้ ♪
♪ ให้เราสู้เคียงบ่าเคียงไหล่ ♪
♪ อดีตพัดสลายคล้ายหมอกควัน ♪
♪ ความทรงจำกลับติดตรึงในใจ ♪
♪ ทุกข์สุขที่เคยร่วมเผชิญ ♪
♪ กล่อมเกลาช่วงเวลาเรียบง่ายแสนวิเศษนี้ ♪
♪ หนทางอันตรายขวางภาระอันหนักอึ้ง ♪
♪ ผู้คนมากมายนับร้อยพัน ♪
♪ ต่างหมดความกล้าจะก้าวไปข้างหน้า ♪
♪ ผู้ใดจะแย่งความโดดเด่นนี้ไปได้ ♪
♪ ฟากฟ้าครึ้มเคล้าลมหนาว ♪
♪ วิหคกลับรัง ตะวันใกล้ลับลาผาประจิม ♪
♪ บรรลุพลังอันล้ำเลิศยากเกินหา ♪
♪ หยัดยืนอย่างภาคภูมิบนยอดเมฆา ♪
♪ นั่งมองหมอกครามพัดพริ้วปลิวไสว ♪
♪ อ่านกวีชมทิวทัศน์แสนงดงาม ♪
♪ จับมือก้าวลงเรือลำเดียวกัน ♪
♪ ก็ต้องอาจหาญเคียงข้างสร้างชื่อบนโลกใบนี้ ♪
=ตำนานจอมยุทธ์ภูตถังซาน=
=ตอนที่ 26=
จริงสิ
ที่จริงข้าก็อยากรู้เรื่อง
คือ สามเหลี่ยมเหล็กทองคำนี่
นับเป็นเหล็กหรือเป็นทองคำขอรับ
โง่เง่า มันเป็นชื่อ
เจ้าชื่อหม่าหงจวิ้น
งั้นเจ้าชื่อหงหรือว่าจวิ้นล่ะ
ท่านผู้อำนวยการอย่าสนใจเขา
พูดต่อเลยเจ้าค่ะ
มีเหตุผล
ผู้อำนวยการหญิงกับอาจารย์ใหญ่
มีความลับอะไร
ที่บอกคนอื่นไม่ได้หรือเปล่าเจ้าคะ
ใช่ ๆ ๆ
นางชื่อหลิ่วเอ้อร์หลง
ตระกูลเดียวกับอาจารย์ใหญ่
ว่ากันตามตรง
นางชอบพอกับอาจารย์ใหญ่
ข้าว่าแล้ว
ชอบพอ
แล้วพวกเขา
อยู่ด้วยกันหรือไม่
ต่อมาอาจารย์ใหญ่
คบกับองค์สังฆราช
ปี๋ปี่ตง
เอ้อร์หลงเสียใจมาก
สามเหลี่ยมเหล็กทองคำของเรา
ก็เลยแยกกัน
ปี๋ปี่ตง
อาจารย์ใหญ่เก่งจัง
พอมาดู ผู้อำนวยการหญิงคนนี้
ลืมอาจารย์ใหญ่ไม่ได้ชัด ๆ
ถูกต้องไหมเจ้าคะ
นั่นสิ
ก็
เป็นเรื่องดี
อย่างน้อยพวกเจ้าก็มีหวังเรื่องการแข่งขัน
ทำไมหรือ
ท่านว่าผู้อำนวยการหลิ่วชอบอาจารย์ใหญ่
อาจารย์ใหญ่ก็คบหา
กับองค์สังฆราช
ทำไมท่านถึงไม่มีล่ะ
ก็ เจ้าไม่รู้
ตอนอาจารย์ใหญ่หนุ่ม ๆ
หากเทียบนิสัยกับข้าแล้ว
ยังห่างอีกมาก
อย่า ๆ ๆ ไม่มีคนชอบท่าน
เพราะท่านไม่หล่อหรือ
ไปทำความสะอาดห้อง
ขอรับ ๆ ข้าเข้าใจผิดเอง
เจ้า
ไป ๆ ๆ
ต่อมาเราก็ถูกไล่ออกจาก
โรงเรียนตระกูลราชาเทียนโต่ว
อวี้เทียนเหิงเลยพาพวกเรา
มาที่นี่
นึกไม่ถึง ผู้อำนวยการจะเป็นเจ้า
เรื่องในหลายปีนี้
ก็ประมาณนี้แหละ
เจ้ากับปี๋ปี่ตง
ไม่ได้พบกันอีกเลยหรือ
นั่นเป็นเรื่องในอดีต
เรื่องสมัครการแข่งขันไม่มีปัญหา
ข้าสามารถเอาชื่อหลันป้า
เปลี่ยนเป็นสื่อหลานเค่อได้
ไม่เหมาะสมมั้ง
ไม่เหมาะตรงไหน
เดิมทีก็เป็นแค่
โรงเรียนร้าง
ข้าค่อยเอาตำแหน่งผู้อำนวยการ
ยกให้เจ้า
อย่า ๆ
ข้าเป็นแค่อาจารย์ทั่วไป
ได้ งั้นยกให้หลานเต๋อ
ข้ากับเจ้าเป็นอาจารย์ธรรมดาด้วยกัน
แต่แบบนั้น
ตกลงตามนี้
พรุ่งนี้ฟ้าสว่างไปสมัครกัน
เจ้าบอกเจ้าชื่อหูเลี่ยน่า
ศิษย์สายตรงของปี๋ปี่ตง
ข้าเพิ่งให้คนไปสืบ
หูเลี่ยน่าตายไปแล้ว
เมื่อสองปีก่อน
เจ้าไม่ใช่หูเลี่ยน่า
เช่นนั้น เจ้าเป็นใครกันแน่
ความจริง
ข้าบอกพระองค์ได้แค่คนเดียว
พวกเจ้าออกไปก่อน
ปลดปล่อยวิญญาณยุทธ์เจ้า
องค์ชาย พวกเราจะอยู่ที่หน้าประตู
พูดได้แล้ว
หูเลี่ยน่าตายไปแล้วจริง ๆ
ข้าแค่ยืมใช้ฐานะของนาง
แม้แต่เรื่องนี้ องค์ชายยังสืบหาได้
ช่างสืบเก่งจริง ๆ
เจ้าเป็นใครกันแน่
ข้าคือเชียนเริ่นเสวี่ย
ลูกสาวของปี๋ปี่ตง
องค์หญิงแห่งสำนักวิญญาณยุทธ์หรือ
องค์หญิงหรือ ข้าไม่กล้ารับหรอก
ทำไมเจ้าถึงมาปรากฏตัว
ที่โรงเรียนสื่อหลานเค่อ
ข้ามีภารกิจ
ภารกิจอะไร
สวมรอยเป็นไต้มู่ไป๋
เขาเป็นองค์ชายแห่งจักรวรรดิซิงหลัว
ซ้ำยังอยู่สื่อหลานเค่อคนเดียว
เป็นโอกาสที่ดีในการสวมรอย
สวมรอยอย่างไร
ก็เหมือนแบบนี้
องค์ชาย ไม่เป็นไรนะพ่ะย่ะค่ะ
ไม่เป็นไร ไม่ต้องเข้ามา
นี่คือพลังที่ท่านแม่
มอบให้ข้าใช้
แค่วิญญาณยุทธ์อาวุธ หกวงแหวน
คิดจะขังข้า
เจ้าก็เห็นแล้ว
วิญญาณยุทธ์ปีศาจจิ้งจอกก็แค่
ภาพลวงที่ท่านแม่ข้าสร้างขึ้น
วิญญาณยุทธ์ที่แท้จริงของข้าคือสิ่งนี้
เมื่อครู่เจ้าถามว่าสวมรอยอย่างไร
นี่คือการสวมรอย
คืนนี้ไม่กลับวัง
เตรียมอาหารไว้หน้าประตู
ตั้งแต่นี้ไป
ห้องนี้ หากไม่มีคำสั่งข้า
ผู้ใดก็ห้ามเข้า
พ่ะย่ะค่ะ
เหตุใดถึงสมัครไม่ได้
ต้องคืนหนี้ก่อน
ถึงจะสมัครได้
เงินที่โรงเรียนค้างกับจักรวรรดิเทียนโต่ว
เกี่ยวอะไรกับสำนักวิญญาณยุทธ์ด้วย
ราชวงศ์เทียนโต่วของพวกเจ้า
กำชับไว้เป็นพิเศษ
ไม่เชื่อก็ไปถามเอง
ใครกำชับ
องค์ชายเสวี่ยซิง
ผู้อำนวยการหลิ่ว
เปลี่ยนป้ายหน้าประตูแล้ว
ตอนนี้โรงเรียนหลันป้ากลายเป็น
โรงเรียนสื่อหลานเค่อแล้ว
เรายังทำความสะอาด
โรงเรียนจนเรียบร้อย
ผู้อำนวยการหลิ่วใจดีมาก
แถมยังสอนวิธีปลูกต้นไม้ดอกไม้อีก
ต่อไปรอให้ต้นกล้านอกโรงเรียน
กลายเป็นต้นไม้ใหญ่
ไม่แน่อาจทำให้ป่ามหัศจรรย์ในอดีต
ของโรงเรียนหลันป้ากลับมาอีกครั้งก็ได้นะ
ได้ยินว่าอาจารย์หลิ่ว
เอาตำแหน่ง
มอบให้ผู้อำนวยการของเราแล้ว
ตั้งแต่นี้ไป
ที่นี่คือโรงเรียนสื่อหลานเค่อ
โฉมใหม่แล้ว
แต่นางเป็นอาจารย์
ก็ต้องเข้าเรียนด้วยสิ
วันนี้คงไม่ได้
ก่อนหมดเขตรับสมัคร
เราต้องสะสมให้ถึง
2,000 ภูตเหรียญทอง
ไม่อย่างนั้นก็สมัครไม่ได้
อาจารย์กับผู้อำนวยการ
ยุ่งกับการหาเงินอยู่
มิน่าพวกพี่ไต้
ถึงเริ่มขายความสามารถกันแล้ว
เชือกขาดแล้ว
เจ้าว่าอะไรนะ
พี่ไต้ไปขายความสามารถเนี่ยนะ
ใช่
ใช้วิญญาณยุทธ์หาเงินหรือ
เปล่า เมืองเทียนโต่วใหญ่ขนาดนี้
วิญญาจารย์เยอะแยะ
ทุกคนเห็นทักษะวิญญาณมาเยอะ
ไม่มีใครให้เงินชื่นชมหรอก
แล้วเขาหาเงินอย่างไร
บทละครที่โอวซือเค่อเขียน
เหมือนพี่ไต้ก็มีบทด้วย
พวกเขาเลยแสดงด้วยกัน
พี่ไต้จะแสดง
ละครของโอวซือเค่อหรือ
เป็นไปได้อย่างไร
เดิมทีไม่มีใครยอมหรอก
แต่โอวซือเค่อบอกว่า
เพื่อการแข่งขันของพวกเจ้า
เขาเลยรับปาก
ช้าก่อน
บทละครไหนล่ะ
เรื่องใหม่ล่าสุดน่ะ
เรื่องน่าอับอายเช่นนั้น
ก็ต้องแสดงหรือ
ช่วยไม่ได้นี่ ต้องหาเงิน
พี่ ตอบสนองหน่อยสิ
เจ้าเป็นจอมมารนะ
พี่ ๆ ๆ ถึงตรงนี้
หยุดขยับ ร่วมมือหน่อย
จอมมารไต้ วันนี้ข้าจะต้อง
ช่วยองค์หญิงให้ได้
พี่
เจ้าต้องแสดงต่อ เปิดวงแหวนสิ
โอ้ อัคราจารย์วิญญาณ สามวงแหวน
ต่อสิ เจ้าเป็นนักแสดง
ยังไม่ให้หยุดก็ต้องแสดงต่อ
ล้มแล้ว ๆ
องค์หญิง
องค์หญิง เหตุใดท่านถึงกลายเป็นเช่นนี้
น่าสงสารนัก
องค์หญิง
องค์หญิงของข้าช่างอัปลักษณ์นัก
นั่นสิ
จอมมารใช้ทักษะวิญญาณอะไรกันแน่
ถึงทำให้เจ้ากลายเป็นเช่นนี้
มีเพียงจุมพิตจากรักแท้
ถึงจะช่วยองค์หญิงได้
องค์หญิง
ข้าเตรียมตัวก่อน
องค์หญิง ข้ารักเจ้า
ไหนบอกไม่จูบไง
จูบแป๊บเดียวถึงจะสมจริง
จูบแป๊บเดียว
ข้าไม่เล่นแล้ว ไม่เล่นแล้ว
คนล่ะ
องค์หญิงสุดที่รักของข้า
นางกลับสู่ร่างเดิมแล้ว
ข้าได้รับการฝากฝังจากจักรวรรดิกบ
ในที่สุดก็ปลดทักษะวิญญาณยุทธ์
ขององค์หญิงได้แล้ว
ทำให้นางกลับสู่ร่างเดิม
เจ้ารักข้าหรือไม่ องค์หญิง
นางบอกว่ารักข้า
กลับบ้านกับข้าแล้วให้กำเนิด
เจ้ากบน้อยได้หรือไม่
นางบอกได้
ต่อไปเราจะไม่แยกจากกันอีก
จูบเลย
ข้ารักเจ้า
จูบเลย ๆ ๆ
เยี่ยม
จบการแสดงในวันนี้
ขอเสียงปรบมือให้กับ
ผู้รับบทจอมมาร
ไต้มู่ไป๋
ดี ๆ ๆ
เจ้าไปเลย
และผู้รับบทเจ้าหญิง
หน้าตาสุดอัปลักษณ์ หม่าหงจวิ้น
ดี ๆ ๆ
น่ารักมาก อัปลักษณ์มาก
เอาละทุกท่าน
มีเงินก็วางไว้
หากไม่มี
ก็ต้องวางเงินเหมือนกันดีหรือไม่
ดี ๆ ๆ
แต่ที่ข้าคิดไม่ตกคือ
ทำไมต้องเป็น
องค์หญิงกบด้วยเล่า
หรงหรงกับพี่ชิง
อย่างไรก็ไม่ยอมเล่น
เลยเหลือแค่หม่าหงจวิ้น
โอวซือเค่อบอกหม่าหงจวิ้นขี้เหร่แบบนั้น
แสดงเป็นองค์หญิงมันไม่เหมาะสม
เลยเปลี่ยนสถานะ
ขององค์หญิงซะ
แล้วองค์หญิงกบเหมาะสมแล้วหรือ
ข้าก็ไม่รู้
เดิมข้าก็คิดจะลอง
แต่เจ้าไม่ยอมให้ข้าเล่น
ไม่ได้อยู่แล้ว
บทละครของโอวซือเค่อ
ไม่รู้หรือ เขาต้องจูบเจ้า
พี่ เจ้าไม่อยากให้ข้าโดนจูบหรือ
หลัก ๆ เป็นเพราะ
บทละครของโอวซือเค่อเละเทะมาก
ซ่อมเสร็จแล้ว เอ้า
ข้าจะบอกให้
หน้าไม้จูเก๋ออันตรายมาก
ใช้ระวัง ๆ ด้วยล่ะ
รู้ไหม
ข้าไม่เคยใช้
หรงหรงยืมไปศึกษา
เลยทำพังน่ะ
หรงหรง
นางก็มีไม่ใช่หรือ
พังตั้งนานแล้ว
พี่ซาน ๆ
เสี่ยวอู่
หรงหรง
ซ่อมเสร็จแล้วหรือ
ใช่
ดีจังเลย
พี่ซาน ข้ามีเรื่องจะบอก
ข้าขายเจ้าแล้ว
แต่ก่อนข้าเคยบอกเจ้าใช่ไหม
หน้าไม้จูเก๋อที่เจ้าสร้าง
มีส่วนช่วยอย่างมากกับวิญญาจารย์
สายช่วยเหลืออย่างเรา
พอสำนักเรารู้เข้า
ก็สนใจมาก
ตอนนี้ข้าเลยจะพาเจ้าไปพบพวกเขา
สำนักคงเต็มใจ
ซื้อหน้าไม้จูเก๋อที่เจ้าสร้าง
ในราคาสูง
แต่ว่า รายละเอียดเรื่องราคา
ยังต้องคุยให้ละเอียดอีกที
ต้องให้ราคาสูงกับเจ้า
ให้เจ้าเข้าร่วม
การแข่งขันอย่างราบรื่นแน่นอน
พวกเจ้าทำมากมายเช่นนี้
ก็เพื่อข้าหรือ
เราอยู่โรงเรียนเดียวกัน
ซ้ำยังอยู่กลุ่มเดียวกัน
ไม่ช่วยเจ้าจะช่วยใคร
ขอบใจนะ
ไม่ต้องขอบใจแล้ว
พวกเราก็อยากเข้า
รอบตัดสินเหมือนกัน
ทุกคนก็อยากแข็งแกร่งมากพอ
จากนั้น
ให้โรงเรียนสื่อหลานเค่อของเรา
กลายเป็นโรงเรียนวิญญาจารย์
อันดับหนึ่งของแผ่นดินโต้วหลัว
ต้องได้แน่ สักวันหนึ่ง
สื่อหลานเค่อของเรา
จะกลายเป็นโรงเรียน
อันดับหนึ่งของแผ่นดินโต้วหลัว
เจ็ดประหลาดแห่งสื่อหลานเค่อ
จะเป็นกลุ่มที่แกร่งที่สุด
หากมีวันนั้นจริง ๆ คงจะดี
ท่านพ่อข้าต้องดีใจมากแน่ ๆ
จริงสิ แต่ก่อนเจ้าถามข้า
เรื่องโรงเรียนชางฮุย
ข้าถามท่านพ่อแล้ว
หน่วยสอดแนมที่กลับมาบอกว่า
โรงเรียนชางฮุยเป็นแค่
โรงเรียนเล็ก ๆ ไม่มีชื่อเสียง
นอกเหนือจากนี้
ก็ไม่มีข้อมูลที่มีค่าเลย
แล้วเยี่ยจือชิวล่ะ
เยี่ยจือชิว
ก็เป็นนักเรียนของโรงเรียนชางฮุย
แต่คนผู้นี้
ปกติอยู่ที่โรงเรียน
ไปไหนมาไหนคนเดียว
นอกโรงเรียนก็ไม่มีใคร
ที่เขาคบหาด้วย
งั้นปกติเขาติดต่อกับใคร
ก็ ไม่อย่างนั้น
ข้าส่งคนไปจับตาดูให้นานหน่อยแล้วกัน
ไม่ต้องหรอก
เยี่ยจือชิวเป็นคนระวังตัว
อีกอย่างเราอยู่ที่แจ้ง เขาอยู่ที่ลับ
คงยากที่จะสืบเรื่องนี้
จากการสะกดรอยตาม
กระต่ายป่า ๆ
เสี่ยวอู่ล่ะ
ขายกระต่ายขอรับ
ไปหากัน
กระต่ายป่า
เสี่ยวอู่
ขายกระต่ายขอรับ
มาดูกระต่ายเร็ว
เจ้าดูอะไรอยู่
กระต่ายเยอะเลย
กระต่ายป่า สิบเหรียญ
ภูตทองแดงก็เอาไปได้เลย
ย่างอร่อยมาก
กระต่ายน่ารักขนาดนี้
ทำไมต้องกินมันด้วย
กระต่ายอร่อยจะตาย
กระต่ายป่า ขายกระต่ายป่า
เร่เข้ามา
เจ้าชอบหรือ ข้าซื้อให้
กระต่ายอ้วน ๆ
เถ้าแก่
เงินในถุงข้า
พอซื้อกระต่ายทั้งหมด
ในแผงท่านหรือไม่
กระต่ายพวกนี้
ส่งไปที่โรงเรียนสื่อหลานเค่อ
ได้ ๆ ๆ
หรงหรงดีที่สุดเลย
แต่ว่า ถังซานก็ดีที่สุดอยู่ดี
รู้แล้ว ๆ
พี่ถังซานของเจ้าดีที่สุด
แต่ว่า เจ้าน้อยกว่าถังซาน
แค่นิดเดียวเอง
จริง ๆ นะ แค่นิดเดียว
นิดเดียวจริงนะ
เจ้าเด็กดื้อ
ไม่ทราบว่า
โรงเรียนสื่อหลานเค่ออยู่ที่ไหนหรือ
โรงเรียนหลันป้าเก่า
ไม่มีปัญหา ๆ
เจ้าว่าไม่อย่างนั้น
เราเอากระต่ายพวกนี้
ไปปล่อยดีไหม
เอาสิ
กระต่ายของเจ้า เจ้าตัดสินเลย
เอาละ ไปกันเถอะ
สำนักของเราอยู่ข้างหน้านี้แล้ว
ถังซานล่ะ
เขาก็ไปซื้อของ
เหมือนกันหรือ
ลองหาดูเถอะ
ถังซาน
ไปดูตรงนั้น
หายไปหรือ
เจ้าค่ะ แค่แวบเดียวก็ไม่เห็นเงาแล้ว
เรานึกว่าเขาเดินเล่นอยู่
แต่หาจนค่ำมืดแล้ว
ก็หาถังซานไม่เจอ
เขาก็ไม่ได้กลับมาด้วย
คงเจอศัตรูเข้าแล้วละ
ใครกัน หรือจะเป็นเยี่ยจือชิว
เยี่ยจือชิวรู้ว่าเรา
อยู่ใต้อำนาจเมืองเทียนโต่ว
คงไม่กล้าบุ่มบ่าม
ลักพาตัวถังซานไปอย่างเปิดเผยแน่
เขาไม่กล้าเช่นนั้น
อีกอย่างทำแบบนี้
ไม่มีประโยชน์อะไรกับเขา
ทำยังไงดีเจ้าคะ
มีใครรู้บ้างว่าถังซานเข้าเมือง
ไม่มีใครรู้เจ้าค่ะ
ข้านัดกับคนของสำนักไว้กะทันหัน
คนของสำนักพวกเจ้ารู้
ข้าอยากช่วยเขาขายหน้าไม้จูเก๋อ
ช่วยเขารวมเงิน
ไม่มีทางที่
คนของสำนักข้าจะจับตัวเขาไปแน่นอน
ข้าเชื่อเจ้า
ข้าไม่ได้บอกว่าเป็นตระกูลเจ้า
ก็แค่กำลังคิดว่า
ใครจะมีความเป็นไปได้มากที่สุด
คนที่ทำให้ถังซาน
หายไปอย่างเงียบเชียบ
คู่ต่อสู้ต้องมีความสามารถแข็งแกร่งมาก
ปัญหาคือเราเพิ่งถึงเมืองเทียนโต่ว
ก็ไม่มีใครเป็นอริ
เจ้าลืมแล้วหรือ
ตอนเราอยู่โรงเรียนตระกูลราชาเทียนโต่ว
เจอคนผู้นั้นน่ะ คนนั้น
ราชทินนามพรหมยุทธ์ลึกลับผู้นั้น
แต่เราก็ไม่รู้ว่า
เขาเป็นใคร
แต่เขาปรากฏตัวที่โรงเรียน
ตระกูลราชาเทียนโต่ว
คงเป็นคนของโรงเรียน
เราไปตามหาคนจากโรงเรียนนั่นได้
หรงหรง
อย่าเพิ่งรีบร้อนตัดสิน
นั่นคือโรงเรียนตระกูลราชาเลยนะ
หรือจะให้เราจะบุกเข้าไป
ไม่ได้แน่นอน
เอาอย่างนี้
พรุ่งนี้เราไปหาอวี้เทียนเหิง
พวกเจ้าอย่าเพิ่งตระหนก
อีกฝ่ายลักพาตัวถังซาน
ต้องมีแผนแน่ ๆ
ดังนั้นตอนนี้
เขายังไม่เป็นอันตรายถึงชีวิต
มีคนอยู่ไหม
ถังซาน
ใคร
ใครเรียกข้า
ท่าน
เจ้าถูกพิษแท้ ๆ
เหตุใดถึงฟื้นขึ้นมาก่อนได้
ข้า ข้าถูกพิษหรือ
รู้จักนางสินะ
เราเคยเจอกัน
หลานสาวข้าถูกพิษประหลาด
ระยะฟักตัวของพิษนี้
คำนวณเวลาดูแล้ว นางถูกพิษ
ตอนที่ไปป่าซิงโต่ว
ข้าถามพญามังกร
กับนางพญานาคาอย่างละเอียด
นางพญานาคาพูดขึ้นว่า
บนกายเจ้าเคยมีควันสีเขียว
เข้าไปในร่างกายของยายหนูเยี่ยน
ถังซาน ๆ
นั่นอะไร
หากเป็นเช่นนั้น
นั่นก็คือ
ที่มาที่ยายหนูเยี่ยนถูกพิษ
คงไม่ได้ปรักปรำเจ้าสินะ
เป็นเช่นนั้นจริง
ยาถอนพิษล่ะ
ข้าไม่รู้
ยาพิษนี้ เยี่ยจือชิว
จากโรงเรียนชางฮุยมอบให้ข้า
ท่านจะให้ข้าทำอะไร
เขาให้เจ้าวางยา เจ้าก็วาง
ข้าเปล่า มันเป็นอุบัติเหตุ
ต่อมาพอเจอตู๋กูเยี่ยน
ข้ากำลังดูดซับ
วงแหวนวิญญาณของ
ปีศาจแมงมุมหน้ามนุษย์
ทำให้เกิดกระดูกวิญญาณสถิตร่าง
สูญเสียสติปัญญาไป
เลยไม่อาจหยุด
เรื่องนี้ได้
กระดูกวิญญาณของ
ปีศาจแมงมุมหน้ามนุษย์
จริง ๆ ด้วย
ทุกสิ่งที่ข้าพูดเป็นความจริง
เจ้ารู้หรือไม่
ความหมายของ
ราชทินนามพรหมยุทธ์คืออะไร
วิญญาจารย์ที่แข็งแกร่งที่สุด
มีเพียงวิเคราะห์แยกแยะพลังได้อย่างลึกซึ้ง
รู้จนถึงแก่นแท้
และบ่อกำเนิดได้โดยตรงเท่านั้น
ถึงจะได้รับพลังของราชทินนาม
ราชทินนามของข้า
มีแค่พิษคำเดียว
พรหมยุทธ์พิษ
ควันพวกนี้คือควันพิษ
ข้าเป็นปรมาจารย์การใช้พิษบนโลกนี้
แต่ข้ากลับช่วยยายหนูเยี่ยนไม่ได้
พิษในตัวนาง
คือร่างแปรผันของควันพิษข้า
ถูกต้อง
ตอนนั้นเป็นควันสีเขียวจริง ๆ
แก่นสารของควันพิษข้า
คือพิษพันหมื่นชนิดผสมกัน
พิษในร่างกายนางก็เป็นเช่นนั้น
พิษชนิดนี้ ทุกวินาที
จะดับสูญและเกิดใหม่
ทุกครั้งที่เกิดใหม่จะเกิดการเปลี่ยนแปลงใหม่
ดังนั้นข้าจึงไม่อาจถอนได้
เพราะว่ามันไม่ใช่ยาพิษ
แต่เป็นการแปรผันของพิษนับครั้งไม่ถ้วน
มิน่าตอนนั้นโอวซือเค่อ
ถอนพิษให้นาง
พอนางฟื้นขึ้นมา
ก็ล้มลงไปทันที
ที่แท้พิษได้ถอนไปแล้ว
ก็สร้างพิษขึ้นมาใหม่
ที่ข้าบอกเรื่องพวกนี้กับเจ้า
เพื่อจะบอกเจ้าว่า
พิษบนตัวยายหนูเยี่ยน
เป็นพิษอันตรายถึงชีวิต
ในเมื่อเจ้าได้สัมผัส
เจ้าก็ไม่มีทางรอดได้
เจ้ากล้าหลอกข้า
เอาวิธีถอนพิษมา
พิษไม่มีผลกับข้า
ไม่มีผล
เจ้าพูดแบบนี้หมายความว่าอย่างไร
อาจารย์บอกข้าว่า
ที่พิษในขวด
ไม่มีผลต่อร่างกายเจ้า
คาดว่าเป็นเพราะผลจากวงแหวน
ของอสรพิษม่านถัวหลัว
ค่อยข่มไว้
บวกกับเจ้าดูดซับวงแหวนวิญญาณ
ปีศาจแมงมุมหน้ามนุษย์ทันที
เมื่อพิษสองชนิดบนกายเจ้ารวมตัว
ตอนนี้ร่างกายเจ้า
จึงพูดได้ว่าร้อยพิษไม่อาจกล้ำกราย
ดื่มซะ
ยาพิษ
ดื่ม
หยุดก่อน
ถังซานอยู่ที่ไหน
ใครคือถังซาน ข้าไม่รู้จัก
ข้าจะเข้าไปหา
โรงเรียนตระกูลราชาเทียนโต่ว
ใช่ว่าเจ้าอยากเข้าก็เข้าได้
หลบไป
แค่สามวงแหวนยังกล้าบุกรุกโรงเรียน
นี่เจ้าทำอะไร
ถังซานอยู่ไหน
ถังซานหายตัวไปหรือ
ผู้อำนวยการบอกกับหรงหรงแล้ว
ควรมาตามหาคนที่โรงเรียนเจ้า
คืนถังซานมาให้ข้า
ข้าไม่รู้จริง ๆ
ถังซานอยู่ไหน
หลบไป ข้าจะค้นโรงเรียน
โรงเรียนตระกูลราชาเทียนโต่วที่ยิ่งใหญ่
ยอมให้เจ้าค้นได้หรือ
หลบไป
ข้าขอแนะนำว่าอย่าลงมือ
ข้าหาเอง
เคลื่อนที่พริบตาไม่มีผลกับข้า
ไม่เคยเจอสามวงแหวนที่แกร่งเช่นนี้มาก่อน
เก่งจริง ๆ
เจ้าไปโรงเรียนหลันป้า
ไปตามผู้ปกครองมารับกลับไป
เรื่องบุกรุกโรงเรียน
จะไม่สนแล้วหรือ
ก็แค่เข้าใจผิด รีบไป
เข้าใจผิดคำเดียว
เกรงจะไม่สนใจเกินไปหรือเปล่า
องค์ชาย
จับนางมัดไว้หน้าประตู
ภายในสามวัน ใครก็ห้าม
ปล่อยนางลงมา
องค์ชาย นี่
ไม่ดูรุนแรงเกินไปหรือพ่ะย่ะค่ะ
อวี้เทียนเหิง
เจ้าอยากฝ่าฝืนกฎโรงเรียนหรือ
เสี่ยวอู่
นี่คือนักเรียนของข้า
โรงเรียนหลันป้าก็สนเรื่องพวกนี้ด้วยหรือ
ตอนนี้หลันป้าเปลี่ยนชื่อ
เป็นสื่อหลานเค่อแล้ว
เจ้าช่วยคนตอนนี้
คิดจะเป็นศัตรูกับโรงเรียนตระกูลราชาหรือ
ข้าจะพูดอีกครั้ง
นางเป็นนักเรียนของข้า
เจ้าทำเช่นนี้
จะก่อให้เกิดศึกระหว่างสองโรงเรียน
โรงเรียนสื่อหลานเค่อจนอยู่แล้ว
ไม่มีอะไรต้องกลัว
ไป
ไปกัน
ทุกคนเห็นแล้วใช่ไหม
โรงเรียนสื่อหลานเค่อ
กำลังเหยียบย่ำเกียรติ
ของโรงเรียนตระกูลราชา
พวกเจ้าทนได้หรือ
ไม่ได้
ผู้อาวุโส ข้าไม่ไหวแล้ว
ข้าดื่มต่อไปไม่ลงแล้วจริง ๆ
ไม่ว่าชนิดไหนก็ไร้ผล
พิษพันหมื่นชนิดไม่อาจกล้ำกรายจริง ๆ ด้วย
ข้าพูดความจริงทุกคำ
ข้าถามหน่อย
ทำไมโรงเรียนชางฮุย
ถึงวางยาใส่หลานสาวข้า
ข้าไม่แน่ใจจริง ๆ
งั้นก็ไปดูที่โรงเรียนชางฮุยสักครั้ง
ผู้อาวุโส
ผู้ที่อยู่เบื้องหลังโรงเรียนชางฮุย
มีราชทินนามพรหมยุทธ์ซ่อนอยู่
ข้าอยากรู้ฐานะของเขา
ข้าแนะนำให้ท่านไปโรงเรียนชางฮุย
ก็เพื่อทำความหวัง
ของตัวเองให้สำเร็จ
เกี่ยวอะไรกับข้า
ข้าเพียงรู้สึกว่า
ไม่ควรปิดบังท่าน
ควรพูดให้ชัดเจน
ไม่อย่างนั้นก็กลายเป็น
ใช้ประโยชน์ท่านน่ะสิ
เจ้าบอกข้าเรื่องพวกนี้
คิดว่าข้าจะปล่อยเจ้าหรือ
ข้าไม่หนีหรอก
ความจริง
ข้าอยากไปโรงเรียนชางฮุย
กับท่านด้วย
ได้สิ ไปด้วยกัน
ถ้าเจ้าคิดหนี ข้าจะฆ่าเจ้า
ใกล้ถึงโรงเรียนชางฮุยแล้ว
เจ้าหนุ่ม
ห้ามคิดอะไรเป็นอื่น
กับข้าเชียวล่ะ
ข้ารู้แล้ว
ท่านพูดตั้งหลายรอบแล้ว
ข้าต้องคิดอย่างไร
ถึงจะลงมือกับราชทินนามพรหมยุทธ์
ได้น่ะขอรับ
เจ้าไม่กลัวข้าหรือ
ก็ข้าพูดแต่ความจริง
ข้าไม่ได้ทำร้ายตู๋กูเยี่ยน
ข้าจะกลัวท่านไปทำไม
ข้าคือพรหมยุทธ์พิษนะ
ข้าก็ร้อยพิษไม่อาจกล้ำกรายนะ
ก็ร่างกายของเจ้า
มันผิดกฎ
แค่ความสามารถของท่าน
ไม่ต้องใช้พิษก็ได้
ข้าไม่ใช่คู่ต่อสู้ของท่าน
ผู้อาวุโส
ผู้อาวุโส ทำไมท่านไม่ไปล่ะ
ข้าไปข้างหน้าต่อไม่ได้แล้ว
ทำไมหรือ
ข้าก็ถูกพิษ
พรหมยุทธ์พิษอย่างท่าน ยังถูกพิษหรือ
ข้าเอาเลือดของยายหนูเยี่ยน
มาใส่ในร่างกายของตัวเอง
พิษนั่นกับควันพิษของข้า
ผสมกันแล้ว เปลี่ยนแปลงมากขึ้น
ข้าเลยติดกับไปด้วย
แต่ทำไมท่านต้องแอบขโมยเลือด
ข้าจะทดลองแก่นของพิษ
เกรงว่าคนที่วางยาพิษ
คงคิดได้ว่าท่านจะทำแบบนั้น
แสงนั่นคืออะไร
ปกติข้าควบคุมพิษได้
บางทีก็เสียการควบคุม
จี้หยกนี้
ไว้เพื่อตรวจวัด
การเปลี่ยนแปลงของพิษ
พอใกล้จะเสียการควบคุม มันจะสว่าง
งั้นเรา
รอให้พิษ
คลายสักหน่อยก่อนค่อยไป
ไม่ใช่แบบนั้น
ผู้อาวุโส
ยิ่งใกล้ชางฮุย
ยิ่งควบคุมพิษยาก
ถ้าไม่มีจี้หยกคอยเตือน
พอถึงชางฮุย
เกรงว่าข้าคงไม่อาจต้านทานได้
ดังนั้นทุกอย่าง
ล้วนเป็นวิธีสุดท้ายของชางฮุย
การให้เจ้ามาที่เมืองเทียนโต่ว
ก็เพื่อให้เจ้าบอกความจริงกับข้า
แล้วรอให้ข้ามาประเคนตัวถึงที่
หมากนี้มีไว้เพื่อข้า
เช่นนั้นข้าไปแทนท่าน
เจ้า
สืบหาแหล่งที่มาของพิษ
ถึงจะเป็นวิธีแก้ปัญหานี้
ทำไมข้าต้องเชื่อเจ้า
เพราะข้าก็อยากยืมพลังท่าน
สืบหาชางฮุย
นี่เป็นความร่วมมือ
ถ้าเจ้ากล้าหลอกข้า
ข้าจะฆ่าเจ้าด้วยตัวเอง
ยินดีที่ได้ร่วมงาน
(โรงเรียนชางฮุย)
สวัสดี ข้ามาหาเยี่ยจือชิว
ช่วยตามให้หน่อยได้หรือไม่
เจ้าเข้าไปหาเองสิ
เจ้ามาได้อย่างไร
ข้าเจอท่านปู่ของตู๋กูเยี่ยนแล้ว
เจ้าวางยาพิษตู๋กูเยี่ยน
ที่จริงก็เพื่อตู๋กูป๋อสินะ
พิษที่ป่าซิงโต่ว
ที่จริงก็เพื่อควบคุมเขา
ไม่เกี่ยวอะไรกับเจ้า
หรือว่าก็เป็น
คำสั่งของพรหมยุทธ์เฮ่าเทียนหรือ
ข้าไปเจอเขาได้หรือไม่
ตามข้ามา
อาจารย์
ใคร
คนที่แต่ก่อนเคยเล่าให้ท่านฟัง
ถังซานมาแล้วขอรับ
เขาคือพรหมยุทธ์เฮ่าเทียนหรือ
♪ ย้อนแสงดู เห็นเงาไม้กำลังส่องประกาย ♪
♪ ราวกับ เคยสั่นไหวเพราะทิฐิในวัยเยาว์ ♪
♪ ปลายทางแสนไกลนั้นอยู่ใต้ฝ่าเท้าในยามนี้ ♪
♪ เก็บกระเป๋า สายตาพลันเคร่งขรึม ♪
♪ สบายใจเถอะ อย่าพูดอีกเลย ♪
♪ แยกทางเดิน สองทางยังรายล้อมด้วยเขาคดเคี้ยว ♪
♪ อย่าหลบเลย ถือเป็นการฝึกฝนเจ้าและข้าอีกครั้ง ♪
♪ การเลือกแสนลำเอียง ใจยังคงแผดเผา ♪
♪ ฝ่าพายุฝนสายลมโหมกระหน่ำเซต่อไป ♪
♪ จงทำลายกฎเกณฑ์อย่าได้หวาดกลัว ♪
♪ เพียงเพื่อ ♪
♪ เพียงเพื่อข้าผู้มีเพียงหนึ่งเดียว ♪
♪ ล้มลุกคลุกคลานถลันสู่ตะวันตกดินในครั้งหน้า ♪
♪ ถึงจะเพ้อฝันหาพลุไฟระยิบตาได้มากกว่า ♪
♪ เชื่อว่าฝันอันงดงาม ♪
♪ ยังคงแขวนบนหน้าผาสูงชัน ♪
♪ รวมเป็นหมู่ดาว ♪
♪ สบายใจเถอะ อย่าพูดอีกเลย ♪
♪ แยกทางเดิน สองทางยังรายล้อมด้วยเขาคดเคี้ยว ♪
♪ อย่าหลบเลย ถือเป็นการฝึกฝนเจ้าและข้าอีกครั้ง ♪
♪ การเลือกแสนลำเอียง ใจยังคงแผดเผา ♪
♪ ฝ่าพายุฝนสายลมโหมกระหน่ำเซต่อไป ♪