♪ วันวานที่เลือนลาง ♪
♪ ค่อยปรากฏชัดในจิตใจ ♪
♪ พานพบดั่งพรหมลิขิตไว้ ♪
♪ ให้เราสู้เคียงบ่าเคียงไหล่ ♪
♪ อดีตพัดสลายคล้ายหมอกควัน ♪
♪ ความทรงจำกลับติดตรึงในใจ ♪
♪ ทุกข์สุขที่เคยร่วมเผชิญ ♪
♪ กล่อมเกลาช่วงเวลาเรียบง่ายแสนวิเศษนี้ ♪
♪ หนทางอันตรายขวางภาระอันหนักอึ้ง ♪
♪ ผู้คนมากมายนับร้อยพัน ♪
♪ ต่างหมดความกล้าจะก้าวไปข้างหน้า ♪
♪ ผู้ใดจะแย่งความโดดเด่นนี้ไปได้ ♪
♪ ฟากฟ้าครึ้มเคล้าลมหนาว ♪
♪ วิหคกลับรัง ตะวันใกล้ลับลาผาประจิม ♪
♪ บรรลุพลังอันล้ำเลิศยากเกินหา ♪
♪ หยัดยืนอย่างภาคภูมิบนยอดเมฆา ♪
♪ นั่งมองหมอกครามพัดพริ้วปลิวไสว ♪
♪ อ่านกวีชมทิวทัศน์แสนงดงาม ♪
♪ จับมือก้าวลงเรือลำเดียวกัน ♪
♪ ก็ต้องอาจหาญเคียงข้างสร้างชื่อบนโลกใบนี้ ♪
=ตำนานจอมยุทธ์ภูตถังซาน=
=ตอนที่ 27=
เขาคือพรหมยุทธ์เฮ่าเทียนหรือ
ข้าชื่อสือเหนียน
เป็นอาจารย์ของโรงเรียนชางฮุย
พรหมยุทธ์เฮ่าเทียนล่ะ
ทำไมเจ้าต้องพบเขา
อย่างน้อยก็ควรรู้ว่าจริงหรือปลอม
ถึงจะคิดร่วมมือได้
ขอแค่เจ้าเข้ารอบตัดสิน
การแข่งขันโรงเรียนวิญญาจารย์ได้
เจ้าก็จะมีโอกาสพบเขาเอง
ทำไม
ขอเพียงเจ้าเข้ารอบตัดสิน
เจ้าถึงจะช่วยพวกเราได้
ถังซาน
หวังว่าเจ้าจะ
ไม่เข้าใจชางฮุยผิดหรอกนะ
ที่จริง
เราเป็นสหายกันได้
เจ้าว่าอย่างไร
นั่นสิ เราเป็นสหายกัน
สหายกันก็ควรช่วยเหลือกัน
เจ้าเต็มใจเข้ารอบตัดสิน
ช่วยเราบรรลุ
ความหวังเล็ก ๆ ได้หรือไม่
แน่นอน ความหวังอะไร
ถึงตอนนั้น
เจ้าจะรู้เอง
ได้
ในฐานะสหาย
การจริงใจต่อกันย่อมสำคัญ
นั่นสิ
สหายควรจริงใจต่อกัน
เจ้าเจอตู๋กูป๋อแล้วใช่ไหม
ใช่
ทำไมเขาถึงไม่มา
ตู๋กูป๋อถูกพิษ
ไม่กล้าเข้าใกล้ชางฮุย
ข้าเลยหาวิธี
ถอนพิษแทนเขา
เจ้าช่วยข้าบอกเขาที
เขาถอนพิษเองก็ดี
หรือคิดถอนให้ตู๋กูเยี่ยนก็ดี
ทางที่ดีที่สุดคือมาพบข้าด้วยตัวเอง
ข้าไม่รีบ
รอให้เขาทดลองทุกอย่าง
จนถึงทางตัน
ข้าจะรอเขาที่ชางฮุย
เงื่อนไขการถอนพิษมีเพียงอย่างเดียว
คือให้เขา
เป็นสหายกับพวกเรา
นั่นสิ เป็นสหายกับเรา
เจ้าไปได้แล้ว
ร่วมมือให้ดี เจอกันรอบตัดสิน
เจอกันรอบตัดสิน สหายรัก
ไม่ดูทางเลย
เจ้ายิ้มอะไร
เจ้ายิ้มอะไรกันแน่
ถังซาน
เมื่อ เมื่อครู่ข้าเป็นอะไรไปหรือ
เมื่อครู่เจ้ากลับมาก็เอาแต่ยิ้มซื่อบื้อ
จู่ ๆ ก็เปลี่ยนสีหน้า
สือเหนียน
อาจารย์ของโรงเรียนชางฮุยผู้นั้น
ข้าแค่เห็นเขาข้าก็รู้สึก
สนิทสนมเป็นอย่างมาก
เขาว่าอย่างไร
ข้าก็คิดว่าถูกต้องที่สุด
วิญญาณยุทธ์สายจิตใจ
น่าจะใช่
เขาคิดจะควบคุมข้า
เจ้าหลุดจากการควบคุมได้อย่างไร
ข้าก็ไม่รู้
ข้ารู้สึกว่าส่วนลึกในจิตใจ
มีคนคอยเรียกชื่อข้าอยู่
สามารถทิ้งฉากกำบัง
ไว้หลงเหลือในส่วนลึกของใจเจ้าได้
เจ้ายังรู้จักราชทินนามพรหมยุทธ์คนอื่นอีกหรือ
ไม่สิ เป็นเสียงของผู้หญิง
ข้าไม่รู้จักนาง
เจ้ามันเด็กที่มีสามวงแหวน
กลับซ่อนความลับไว้มากมาย
องค์ชาย
องค์ชายเสวี่ยซิงจะให้
โรงเรียนตระกูลราชากับสื่อหลานเค่อตีกัน
คืนนี้จะบุกไปฆ่าถึงที่
สถานการณ์ตอนนี้
เกรงว่ามีเพียงพระองค์ที่ออกหน้า
ถึงจะหยุดยั้งได้
ข้ายุ่ง
ไม่ว่างสนใจเรื่องเล็ก ๆ
แต่ทว่าองค์ชาย ท่านจำได้หรือไม่
ท่านเป็นคนเชิญ
สื่อหลานเค่อมานะพ่ะย่ะค่ะ
เรื่องของสื่อหลานเค่อ
ให้พวกเขาจัดการกันเอง
ข้ามีเรื่องสำคัญต้องจัดการ
ไม่ต้องมาหาข้าอีก
ข้าอยู่สื่อหลานเค่อนานพอตัว
ไม่เจอพวกเขาก่อนดีกว่า
เกิดเห็นพิรุธขึ้นมา
จะยุ่งยากเอาได้
พระองค์ว่าอย่างไรล่ะ
เจ้าไสหัวไปได้แล้ว
ข้ามีวิธีถอนพิษ
เจ้ายังไม่ได้สติอีกหรือ
ท่านต้องรับปากข้าสองเรื่อง
พิษนี้ข้าถอนไม่ได้ เจ้าถอนได้หรือ
ถึงอย่างไรท่านก็ไม่มี
วิธีอื่นแล้ว
ไม่สู้เชื่อใจข้าสักครั้ง
ถอนอย่างไร
ฟังเงื่อนไขก่อน
ว่ามา
ข้อหนึ่ง
พวกเราอยากเข้าร่วม
การแข่งขันโรงเรียนวิญญาจารย์
ต้องการเงินสองพันเหรียญภูตทอง
ได้
ข้อสอง
ข้าสงสัยว่าพรหมยุทธ์เฮ่าเทียน
ที่อยู่เบื้องหลังชางฮุย
จะถูกสือเหนียนใช้วิญญาณยุทธ์สายจิตใจ
ควบคุมไว้
ถึงตอนนั้นท่านต้องช่วยข้าจับเขา
ข้าจะปลุกคน
ได้
ตอนนี้พูดได้หรือยัง
ถอนพิษอย่างไร
วิญญาณยุทธ์ของข้า
ทำให้ร้อยพิษไม่อาจกล้ำกราย
ร้อยพิษไม่อาจกล้ำกราย
ไม่ใช่ว่าจะถอนพิษได้นี่
พิษนี้อยู่ในเลือดนาง
ถูกต้อง
ข้าก็เคยสัมผัสแต่ยังปลอดภัย
หมายความว่าเลือดของข้า
สามารถควบคุมพิษได้
ที่เจ้าพูดมันไร้สาระ
หากเอาเลือดของข้า
ใส่ในร่างกายนางล่ะ
ร่างกายพวกเจ้าสองคนเหมือนกัน
ถ่ายเทเลือดให้กันได้
เริ่มเลยเถอะ
เดี๋ยวก่อน
ท่านเคยคิดหรือไม่ว่า
ต้องถ่ายเลือดเท่าไหร่
แน่นอน ก็ต้องทั้งร่างสิ
งั้นข้าไม่ถูกสูบเลือดจนหมดตัวหรือ
แน่นอน
ข้าก็ตายน่ะสิ
ได้ช่วยหลานสาวข้า
นับเป็นเกียรติของเจ้าแล้ว
นอนซะ
จะทำอย่างไรกับพิษของท่าน
ช่วยนางได้ก็พอแล้ว
อย่างมากข้าก็ตายพร้อมเจ้า
แต่ข้ายังไม่อยากตาย
เจ้าไม่มีสิทธิ์ตัดสินใจ
ตาเฒ่า
แลกเปลี่ยนกันได้
แลกเปลี่ยนอะไร
ถ่ายเลือดของข้าไปไว้ในร่างกายนาง
ถ่ายเลือดของนางมาในร่างกายข้า
เลือดนางมีพิษ
ข้าร้อยพิษไม่อาจกล้ำกราย
ร่างกายข้าสามารถถอนพิษได้
ไหลวนไปมา
เลือดก็ไม่น้อยลง
พวกเราก็ไม่ต้องตาย
จะเปลี่ยนอย่างไรล่ะ
ทำไม่ได้เสียหน่อย
วิญญาณยุทธ์ของข้าคือหญ้าเงินคราม
ตอนนี้
ใครจะสนว่าเจ้าวิญญาณยุทธ์อะไร
เส้นใยของใบหญ้ามันกลวงโบ๋
ใช้หญ้าเงินครามเปลี่ยนเลือด
สามารถลองนี่ดูได้
เริ่มเลยเถอะ
ต้องให้ข้ากลับโรงเรียนก่อน
กลับโรงเรียนทำไม
ข้าหายตัวมานาน
ต้องบอกพวกเสี่ยวอู่ด้วย
ไม่จำเป็น
วิญญาณยุทธ์ของข้าก็มีพิษ
ตอนเปลี่ยนเลือด
ข้าสามารถตุกติกได้
เจ้ากล้าหรือ
ให้ข้ากลับโรงเรียนก่อน
อีกเดี๋ยวก็ถึงแล้ว
แต่ก่อนเป็นโรงเรียนหลันป้า
ตอนนี้เป็นโรงเรียนสื่อหลานเค่อของเราแล้ว
พูดเรื่องพวกนี้
ข้าไม่สนใจหรอก
รีบไปคุยให้เสร็จ
กลับไปเปลี่ยนเลือด
ตาเฒ่า
ท่านคงไม่เคยมีสหายเลยสินะ
เจ้ารู้ได้อย่างไร
ก็ท่านปลีกวิเวกเช่นนี้
เดาง่ายจะตาย
หมายความว่าอย่างไร ด่าข้าหรือ
ไม่ได้ด่า ท่านเดาไม่ได้หรือ
ตาเฒ่า
ปกติท่าน
ไม่ค่อยสื่อสารกับคนอื่นหรือ
วัน ๆ เอาแต่ศึกษาพิษ
มีเวลาไปเจอใครที่ไหน
ไม่ออกจากบ้านหรือ
ทำไมต้องออกด้วย
เช่นนั้นข้าก็เข้าใจแล้ว
เข้าใจอะไร
ไม่มีอะไร ๆ
โรงเรียนเรา
นี่ไม่ใช่คนของโรงเรียนเรานี่
เกี่ยวอะไรกับข้าด้วย
รีบไป
โรงเรียนตระกูลราชาเทียนโต่วทำธุระอยู่
เชิญกลับไป
ทำธุระอะไร
เจ้าคือคนของโรงเรียนสื่อหลานเค่อ
ถูกต้อง
จับไว้
ตาเฒ่า
ท่านคงไม่ฆ่าหมดหรอกนะ
ก็แค่ใช้พิษให้สลบ
ฆ่าคนของโรงเรียน
ตระกูลราชาเทียนโต่วไม่ได้หรอก
ทำไม
ราชวงศ์เทียนโต่ว
ให้ทรัพยากรข้า
ให้ข้าขึ้นเป็นเก้าวงแหวน
ท่านเลยเป็น
อาวุธลับของโรงเรียนตระกูลราชาเทียนโต่ว
คำถามเยอะนัก
ตาเฒ่า ข้าไปดูก่อน
ทำไมอวี้เทียนเหิงถึงได้ลงมือกับพี่ไต้
ผู้อำนวยการหลานเต๋อ
กฎการประลองวิญญาณของโรงเรียน
เจ้าก็รู้
ถ้าไม่มีใครชนะอวี้เทียนเหิงได้
พวกเจ้าก็ควรส่งคนออกมา
ข้ายังไม่แพ้
พี่ไต้
เมืองเทียนโต่วตั้งกฎเอง
ความขัดแย้งของโรงเรียน
ต้องให้นักเรียนต่อสู้ตัดสินสิ
เจ้าเด็กนั่น
ในบรรดาสี่วงแหวนนับว่าแกร่งมากพอ
พยัคฆ์นั่น
อย่างไรก็แค่สามวงแหวน
ชนะไม่ได้หรอก
ส่งมอบคนคืออะไร
ข้าจะรู้ได้อย่างไร
เจ้าเอาชนะเขาไม่ได้หรอก
แล้วท่านมีวิธีอะไรบ้าง
เห็นแก่ที่เจ้ายอมเปลี่ยนเลือด
เอามือขวามาให้ข้า
เสร็จแล้ว
ตอนนี้ก็ใช้แรงออกหมัดได้เลย
ขอบคุณมากตาเฒ่า
ส่งมอบคนอะไร
ถังซาน
ถังซาน เจ้าไปไหนมา
เดี๋ยวค่อยเล่า เกิดอะไรขึ้น
พี่เสี่ยวอู่บุกไป
โรงเรียนตระกูลราชาเทียนโต่ว
ถูกอวี้เทียนเหิงทำร้ายจนสลบ
แล้วถูกแขวนไว้หน้าประตู
เสี่ยวอู่ถูกทำร้ายจนสลบหรือ
ใช่
ท่านผู้อำนวยการพานางกลับมาแล้ว
ไม่ต้องเป็นห่วง
แต่พวกเราเพิ่งกลับมา
พวกเขาก็ตามมาทันที
บอกเป็นการประลองวิญญาณของโรงเรียน
แพ้แล้วต้องส่งคนให้
เราก็คิดว่าจะเป็นสู้ผลัดกัน
ใครจะคิด
อวี้เทียนเหิงแข็งแกร่งมาก ๆ
พี่ไต้
ข้าจัดการเอง
เจ้าหมอนี่แกร่งมาก
ระวังด้วย
วางใจได้
ข้ามีอาวุธลับ
เป็นอย่างไรบ้าง
เจ้าทำร้ายเสี่ยวอู่จนสลบสินะ
นางเหมือนคนบ้า
จะบุกรุกภูเขาให้ได้
เอาแต่จะตามหาเจ้า
เป็นไปไม่ได้
เก่งมาก
อวี้เทียนเหิงไม่มีทางแพ้
เจ้าขี้โกง
การประลองวิญญาณของโรงเรียน
กำหนดให้แค่นักเรียนลงมือ
ท่านเพิ่งพูดเมื่อครู่
ท่านพูดเอง
ขอแค่ในโรงเรียนเรา
มีคนเอาชนะเขาได้
เรื่องเสี่ยวอู่บุกรุกภูเขาก็ให้เป็นอดีตไปซะ
องค์ชาย
พระองค์คงไม่คิดกลับกลอก
ต่อหน้าธารกำนัลหรอกนะ
ไม่จ่ายเงินให้ครบ
พวกเจ้าก็ไม่มีทางได้เข้าร่วมการแข่ง
ถังซาน
เมื่อครู่
หมัดนั่นคืออะไรกันแน่
เสี่ยวอู่ล่ะ
อยู่ในห้อง
แค่สลบชั่วคราว
ไม่มีปัญหาใหญ่อะไร
แต่ทำไมเสี่ยวอู่ถึงได้
บุกโรงเรียนตระกูลราชาเทียนโต่ว
ก็เพราะเจ้าไง
ข้าหรือ
จู่ ๆ เจ้าก็หายตัวไป
นางตกใจน่ะสิ
พวกเราพูดกันว่าโรงเรียน
ตระกูลราชาเทียนโต่วน่าสงสัย
นางก็เลยบุกภูเขาไปเลย
เสี่ยวอู่
เจ้ากลับมาแล้ว
เจ้าไม่เป็นไรนะ
ข้าไปหาเจ้าแล้ว
แล้วข้า
ข้าก็ต่อสู้กับคนอื่น
ใช่
อวี้เทียนเหิงนั่นร้ายกาจมาก
เขาโดนข้าทำร้ายจนมึนไปแล้ว
จริงหรือ
ใครใช้ให้เขารังแกเจ้า
จะโทษเขาทั้งหมดก็ไม่ได้
เพราะข้าจะบุกเข้าไป
ก็ไม่ได้อยู่ดี
แต่วันนั้น
เจ้าไปไหนมากันแน่
ข้าเป็นคนพาเขาไปเอง
ราชทินนามพรหมยุทธ์คนนั้น
คุยกันพอสมควรแล้วละมั้ง
ไปได้หรือยัง
เจ้าจะไปไหน
เสี่ยวอู่
เจ้าจำได้ไหม
ที่ป่าซิงโต่ว
เราไปหาตู๋กูเยี่ยน
นางถูกพิษ
ข้าจะไปถอนพิษให้นาง
แต่ทำไมต้องให้เจ้าถอนพิษให้
ไปเถอะ
ไม่มีใคร
สามารถมาพาตัวนักเรียนของข้า
ไปต่อหน้าข้าได้
เก้าวงแหวนก็เหมือนกัน
คิดจะลงมือหรือ
ท่านผู้อำนวยการ ๆ
ฟังข้าก่อน
ข้าเต็มใจไปเอง
ไม่ต้องลงมือจริง ๆ ขอรับ
อย่าลงมือ
ท่านวางใจ
ข้าถอนพิษเสร็จแล้วจะกลับมา
ถอนอย่างไร
ใช้เลือดของเขาแลกกับเลือดยายหนูเยี่ยน
แบบนั้นก็อันตรายขึ้นน่ะสิ
ข้าถึงให้เขามา
เจอพวกเจ้ายังไงล่ะ
ข้ามั่นใจ
เสี่ยวอู่ ปล่อยมือก่อน
ไม่ปล่อย
เจ้าเคยสาบาน
ว่าจะอยู่กับข้าตลอดไป
ก็ได้
ไปด้วยกัน
ไม่เป็นไร
ตอนเปลี่ยนเลือด ห้ามถูกรบกวน
เสี่ยวอู่ เจ้าไปรอข้าข้างนอก
ข้าจะดูเจ้าอยู่ตรงนี้
ข้าจะไม่พูด ไม่ขยับ
ยังไงก็ให้นางออกไปก่อนเถอะ
นางเป็นน้องสาวข้า
เช่นนั้นให้นางดูอยู่ตรงนี้เถอะ
ไม่จำเป็น
ถ้าถอนพิษล้มเหลว
ข้าจะวางยาพิษนาง
แต่เรื่องนี้ไม่เกี่ยวกับนาง
ข้าสนมากไม่ได้หรอก
ข้าต้องการแค่ช่วยคน
เริ่มเถอะ
เส้นนี้ดูดเลือด
เส้นนี้ถ่ายเลือด
แบบนี้ก็สามารถเปลี่ยนถ่ายได้แล้ว
เคลื่อนวิญญาณยุทธ์ เริ่มการถอนพิษ
ไม่ใช่ว่าข้าไม่เคยคิดเปลี่ยนเลือด
หนึ่งเพราะไม่มีเลือดถอนพิษ
สองเพราะไม่มีอุปกรณ์อย่างหญ้าเงินคราม
ตอนนี้โอกาสเพียงอย่างเดียว
ทั้งหมดต้องพึ่งเจ้าเด็กถังซานนี่แล้ว
อดทนไว้
ถ่ายเลือดทั้งตัวหนึ่งครั้ง
ก็ถอนพิษได้แล้ว
ข้ารู้
ถูกราชทินนามพรหมยุทธ์จับตัวไป
จะให้เปลี่ยนเลือดถอนพิษ
ใช้เลือดของถังซาน
บอกถังซานร้อยพิษไม่อาจกล้ำกราย
ทำแบบนี้ต้องล้มเหลวแน่
ทำไม
ร้อยพิษไม่อาจกล้ำกรายของถังซาน
มาจากวิญญาณยุทธ์ทำให้บริสุทธิ์เอง
ถ้าเปลี่ยนเลือด
กระแสของพิษจะมาไม่หยุด
เช่นนั้นวิญญาณยุทธ์ของเขา
ก็จะเดินเครื่องทำงานต่อไป
จากความสามารถของเขาในตอนนี้
อดทนได้ไม่นาน
พลังวิญญาณจะหมดลง
ผลจะเป็นอย่างไร
สองคนนั้นจะตายทั้งคู่
สวรรค์
ต้องโทษเจ้าพวก
โรงเรียนตระกูลราชาเทียนโต่ว
ถ้าไม่ใช่เพราะพวกเขาขวางไว้
เราก็คงกลับมาทัน
กลับมาก็เหมือนเดิม
คู่ต่อสู้คือเก้าวงแหวนนะ
ไม่เคยสู้กัน
จะรู้ได้อย่างไรว่าแพ้หรือชนะ
ปัญหาคือหนีเร็วเกินไป
ไม่รู้ว่าเขาไปอยู่ไหนแล้ว
เพิ่งไปได้ไม่นาน
กลิ่นน่าจะยังอยู่
ออกมาเถอะ หลัวซานเผ้า
ดมกลิ่นในห้อง
ดูว่าเมื่อครู่เขาไปทางไหน
ตามได้
งั้นไปสิ ยังมัวโอ้เอ้อยู่ทำไม
ท่านผู้อำนวยการ
อย่าปะทะกันโดยตรง
พยายามช่วยคนให้ได้
ผ่านมาหลายปี
เราสามคนได้มาร่วมมือกันอีกแล้ว
เคลื่อนย้ายวิญณาณยุทธ์
เคลื่อนย้ายวิญญาณยุทธ์ไว้
หากแบกรับพิษไม่ได้เจ้าต้องตายแน่
ข้ารู้
ดี ๆ
ดี ดีมาก ๆ
ดูท่าว่าจะได้ผล
เจ้าอดทนอีกหน่อย
ได้
ข้า ข้ารู้
เขาเป็นอะไร
เจ้าเด็กนี่พลังวิญญาณไม่พอ
ทนเคลื่อนย้ายทั้งหมดต่อไปไม่ไหว
แล้วจะเป็นอย่างไร
ถอนพิษล้มเหลว
เขากับยายหนูเยี่ยนต้องตาย
งั้นหยุดเดี๋ยวนี้เลย
ไม่ได้
หลานสาวท่านก็จะตายด้วย
หยุดความพยายามที่ผ่านมาทั้งหมดตอนนี้
ยายหนูเยี่ยนก็ตายเหมือนกัน
ต้องเดิมพัน เดิมพัน
เดิมพันว่าเจ้าหนูนี่จะอดทนได้
อดทนต่อไป
ถังซานทนไม่ไหวแล้ว
อย่าขยับมั่วซั่ว
ข้าจะช่วยเขา
ใครก็ช่วยเขาไม่ได้
ข้าทำได้
ข้าเอาพลังวิญญาณของข้า
ถ่ายเทให้เขาได้
แบบนั้นเขาก็จะอดทนต่อไปได้
ถอนพิษต่อไปได้
พลังวิญญาณไม่ใช่เลือด
ไม่เคยได้ยิน
ว่าถ่ายทอดให้กันได้
ข้าทำได้จริง ๆ
ขืนเป็นแบบนี้ต่อไป
ถังซานจะรักษาหญ้าเงินครามต่อไปไม่ได้
เขาสองคนจะตายทั้งคู่
ท่านให้ข้าลองเถอะ
พลังวิญญาณถ่ายทอดได้จริง ๆ
ได้จริงหรือ
อยู่ด้านหน้า
ดูท่าผู้แข็งแกร่งเก้าวงแหวน
ก็ไม่ได้อยู่ดีสักเท่าไหร่นี่
อาศัยในถ้ำหรือเนี่ย
มาถึงแล้ว
เข้าไปดูก่อนค่อยว่ากัน
ดีมาก
อดทนอีกหน่อยก็ได้แล้ว
เจ้าทำแบบนี้ต่อไป
พลังวิญญาณให้เขาหมด
เจ้าก็ไร้ประโยชน์แล้วน่ะสิ
ครั้งก่อน
ตอนข้าถูกขังในกรง
ถังซานก็ยอมทำลายวิญญาณยุทธ์
เพื่อช่วยข้าเหมือนกัน
เขาบอกเขาจะปกป้องข้า
แต่เขาไม่รู้หรอก
ว่าในใจข้า
ก็เคยพูดคำนั้นเหมือนกัน
ข้าก็ปกป้องถังซานได้
ไม่มีทางยอมให้เกิดเรื่องกับเขาแน่
ดังนั้น ข้าไม่กลัว
เจ้ากลัวหรือไม่ก็ไม่ใช่เรื่องของข้า
ข้าให้เจ้าอดทนไว้
อย่างน้อย
ให้ยายหนูเยี่ยนถอนพิษเสร็จค่อยว่ากัน
อดทนไว้ ๆ
เวลานี้ยังจะมาก่อกวน
เจ้าอดทนไว้ ข้าจะออกไปสักหน่อย
พี่
เพื่อเจ้า
ข้าจะอดทนต่อไป
สร้างบ้านในถ้ำ
ก็ยังถูกพบได้
พวกเจ้าตามมาได้อย่างไร
หมา
ไม่ใช่
ทักษะวิญญาณ
ท่านพาถังซานมา
เขาเป็นนักเรียนข้า
แล้วอย่างไร
ข้ามาพาเขากลับบ้าน
ข้าจะให้โอกาสพวกเจ้า
ไปซะตอนนี้ ข้าจะไม่ลงมือ
คืนถังซานกับเสี่ยวอู่มา
เราจะไปทันที
พวกเจ้ายังไม่
เข้าใจสถานการณ์กันใช่หรือเปล่า
ข้ารู้
เก้าวงแหวน แกร่งสุดในโลก
ขอโทษด้วย
นักเรียนของข้ากับหลานเต๋อ
ทำให้เจ้าต้องพัวพันไปด้วย
ได้สู้เคียงบ่ากับเจ้าอีกครั้ง
เหมือนกลับไปอยู่ในตอนนั้นเลย
เหมือนข้าเป็นส่วนเกินเลย
เจ็ดวงแหวนสองคน
วงแหวนคู่
เจ้ายังสู้นักเรียนไม่ได้เลย
ลูกศิษย์เหนือกว่าอาจารย์ย่อมเป็นเรื่องดี
กลุ่มแบบนี้อย่างพวกเจ้า
ยังคิดจะลงมือกับข้าหรือ
นี่มันทักษะวิญญาณยุทธ์อะไร
ผลก็เหมือนเดิม
หมาตัวเมื่อครู่นี่
นี่คือทักษะประสานวิญญาณยุทธ์
ของสามเหลี่ยมเหล็กทองคำ
พญามังกรศักดิ์สิทธิ์
ทักษะประสานวิญญาณยุทธ์หรือ
ทักษะลึกลับเช่นนี้มีอยู่จริงหรือนี่
เราต้องการแค่
ให้ถังซานกับเสี่ยวอู่กลับไป
ข่มขู่ข้าหรือ
ไปเลย หลัวซานเผ้า
ใกล้จะเสร็จแล้ว
อีกเดี๋ยวก็ไม่เป็นไรแล้ว
สมกับเป็นเก้าวงแหวน
ดูท่าจะต้านไม่ไหว
แพ้ได้
แต่ห้ามถอย
ถูกต้อง
สามเหลี่ยมเหล็กทองคำ
ไม่แพ้เพราะหวาดกลัวหรอก
เช่นนั้นก็สู้ให้ถึงที่สุดเถอะ
ระวัง
หยุด
ถังซาน
ผลเป็นอย่างไรบ้าง
ถอนพิษได้แล้ว
ถังซาน
ท่านผู้อำนวยการ อาจารย์
พวกท่านอย่าเพิ่งรีบร้อน ฟังข้าพูดก่อน
ถังซาน เจ้าไม่เป็นไรใช่ไหม
เสี่ยวอู่ล่ะ
ข้าไม่เป็นไร
เสี่ยวอู่
นางยังดูแลตู๋กูเยี่ยนอยู่ข้างใน
เจ้าเด็กนี่ใจกล้านัก
อันตรายขนาดนี้ เรียกนางออกมา
ไปจากที่นี่เถอะ
อาจารย์ ท่านผู้อำนวยการ
พวกท่านไปก่อนเถอะขอรับ
ที่จริงพิษของตู๋กูเยี่ยนกับตาเฒ่าตู๋
เกิดขึ้นเพราะข้า
ข้าต้องรักษาพวกเขาให้เสร็จก่อนค่อยไป
ไม่ได้ ตู๋กูป๋อโหดเหี้ยมมาก
เมื่อครู่ข้าตกใจหมด
นั่นสิ
พวกเจ้าสองคนต้องไปจากที่นี่
ใช่ไหม
ล้อเล่นอะไร
ทำเจ้าตกใจได้หรือ
ที่จริง
ที่จริงตาเฒ่าตู๋กูนิสัยดีนะขอรับ
ท่านก็แค่ร้อนใจอยากช่วยคน
จะไปแบบนี้เลยหรือ
เขามีความคิดของตัวเอง
มีความรับผิดชอบและหน้าที่
ถังซานและเสี่ยวอู่ให้เราไป
ก็ควรเคารพความคิดของพวกเขา
เมื่อครู่ทำไมถึงขวางหน้าข้า
ข้าหรือ
ใช่น่ะสิ
คงจะตกใจละมั้ง
เลยผิดจังหวะน่ะ
เจ้าอยากปกป้องข้า
วงแหวนคู่อย่างข้า
จะไปปกป้องเจ็ดวงแหวนอย่างเจ้าได้อย่างไร
แบบนั้นมันเรียกไม่เจียมตัวไม่ใช่หรือ
ใช่ไหม หลานเต๋อ
ข้าเห็นแล้ว
เจ้าจะปกป้องนางจริง ๆ
นาทีเป็นตาย ถึงเห็นความรู้สึกที่แท้จริง
เห็นไหมล่ะ ยังไม่ยอมรับ
เจ้า
ถอนพิษแล้ว
น่าจะอีกไม่นานก็ฟื้น
นางเป็นแบบนี้ได้อย่างไร
แม่หนูนี่ไม่ธรรมดา
ไม่ธรรมดา
พลังวิญญาณ
เป็นพลังของวิญญาจารย์แต่ละคน
ไม่ใช่สิ่งที่มอบให้กันได้
มันเป็นกฎพื้นฐานของวิญญาณยุทธ์
แต่นางทำลายกฎนั้น
ตอนเจ้าถอนพิษ
จำเป็นต้องใช้วิญญาณยุทธ์เคลื่อนไหวทั้งหมด
แต่พลังวิญญาณของเจ้าไม่พอ
พอเห็นว่าการถอนพิษจะล้มเหลว
แม่หนูคนนี้
ก็เอาพลังวิญญาณให้เจ้า
นี่เป็นการทำลายกฎพฤติกรรม
การรับรู้ขั้นพื้นฐานของวิญญาจารย์
เจ้าไม่ตกใจหรือ
ตอนนี้ข้าแค่อยากรู้ว่า
นางจะเป็นอะไรหรือไม่
เกรงว่านาง
คงเอาพลังวิญญาณทั้งหมดให้เจ้า
ตอนข้าออกไป
วงแหวนสองวงของนางแตกหมดแล้ว
หมายความว่าอย่างไร
เกรงว่านางคงเปลี่ยนจากวิญญาจารย์
กลับไปเป็นคนธรรมดาแล้ว
อันตรายถึงชีวิตหรือไม่
น่าจะไม่
แล้วข้าจะ
เอาพลังวิญญาณคืนนางได้หรือไม่
ข้าเคยบอกไม่ใช่หรือ
พลังวิญญาณไม่ใช่สิ่งที่แลกเปลี่ยนกันได้
มันคือกฎพื้นฐาน
เสี่ยวอู่ ๆ เจ้าฟื้นแล้ว
เจ้าไม่เป็นไรแล้ว
ข้าไม่เป็นไรแล้ว
ไม่ต้องถอนพิษแล้วหรือ
ถอนพิษเรียบร้อยแล้ว
ไม่เป็นไร ไม่ต้องห่วง
งั้นข้าเก็บพลังวิญญาณ
กลับมาหน่อยแล้วกัน
ทำไมหรือ
วงแหวนวิญญาณของข้าแตกหมดแล้ว
เหมือนจะเป็นวิญญาจารย์ไม่ได้อีก
ข้าถึงบอกว่าจะคืนพลังวิญญาณ
ให้เจ้าไง
รวบรวมวงแหวนวิญญาณไม่ได้
ข้าก็ไม่มีทาง
ดูดซับพลังวิญญาณได้
ไม่มีวัน ต้องมีทางสิ
เจ้าสอนข้าว่าต้องทำอย่างไร ข้าจะคืนให้เจ้า
เกรงว่าคงไม่ได้
ไม่มีใครทำได้
เสี่ยวอู่ ไม่เป็นไร
พลังวิญญาณ
อย่างมากข้าก็แค่ไปฝึกฝนกับเจ้าใหม่ตั้งแต่ต้น
ไม่นาน
งั้นเจ้ารอข้านะ
อย่าเลื่อนขั้นไวนัก
วางใจได้ ข้าจะรอ
ตาเฒ่า
มานี่ทีขอรับ
ข้ามีเรื่องจะพูดกับท่าน
ยังช่วยได้หรือไม่
ไม่มีทาง
แต่ก่อนวิญญาณยุทธ์ของข้าก็เคยบาดเจ็บ
ต่อมาดูดซับสัตว์วิญญาณ
ก็ฟื้นฟูได้เหมือนกัน
แต่นี่ไม่เหมือนกัน เจ้าได้รับบาดเจ็บ
แก่นของวิญญาณยุทธ์ยังอยู่
แต่นางเอาพลังวิญญาณ
ให้เจ้าทั้งหมด
ต้องมีวิธีสิ
เอาละ ตอนนี้ถึงตาท่านแล้ว
ตาข้า แลกเปลี่ยนอะไร
ถอนพิษเปลี่ยนเลือดไง
ข้าเคยรับปากพวกท่านสองคนแล้ว
ตอนนี้ถึงตาท่าน
ของข้าไม่ต้อง ไม่จำเป็นแล้ว
หมายความว่าอย่างไร
ในเลือดข้ามีพิษมากมาย
คิดจะถอนพิษข้า
พลังวิญญาณของเจ้าคงไม่พอ
ไม่เป็นไร ๆ
ช่วยหลานสาวข้าคนเดียวก็พอ
แล้วท่านจะทำอย่างไร
ก็แค่ตายไม่ใช่หรือ
ข้านึกว่าท่านจะลองดูเสียอีก
♪ ย้อนแสงดู เห็นเงาไม้กำลังส่องประกาย ♪
♪ ราวกับ เคยสั่นไหวเพราะทิฐิในวัยเยาว์ ♪
♪ ปลายทางแสนไกลนั้นอยู่ใต้ฝ่าเท้าในยามนี้ ♪
♪ เก็บกระเป๋า สายตาพลันเคร่งขรึม ♪
♪ สบายใจเถอะ อย่าพูดอีกเลย ♪
♪ แยกทางเดิน สองทางยังรายล้อมด้วยเขาคดเคี้ยว ♪
♪ อย่าหลบเลย ถือเป็นการฝึกฝนเจ้าและข้าอีกครั้ง ♪
♪ การเลือกแสนลำเอียง ใจยังคงแผดเผา ♪
♪ ฝ่าพายุฝนสายลมโหมกระหน่ำเซต่อไป ♪
♪ จงทำลายกฎเกณฑ์อย่าได้หวาดกลัว ♪
♪ เพียงเพื่อ ♪
♪ เพียงเพื่อข้าผู้มีเพียงหนึ่งเดียว ♪
♪ ล้มลุกคลุกคลานถลันสู่ตะวันตกดินในครั้งหน้า ♪
♪ ถึงจะเพ้อฝันหาพลุไฟระยิบตาได้มากกว่า ♪
♪ เชื่อว่าฝันอันงดงาม ♪
♪ ยังคงแขวนบนหน้าผาสูงชัน ♪
♪ รวมเป็นหมู่ดาว ♪
♪ สบายใจเถอะ อย่าพูดอีกเลย ♪
♪ แยกทางเดิน สองทางยังรายล้อมด้วยเขาคดเคี้ยว ♪
♪ อย่าหลบเลย ถือเป็นการฝึกฝนเจ้าและข้าอีกครั้ง ♪
♪ การเลือกแสนลำเอียง ใจยังคงแผดเผา ♪
♪ ฝ่าพายุฝนสายลมโหมกระหน่ำเซต่อไป ♪
♪ จงทำลายกฎเกณฑ์อย่าได้หวาดกลัว ♪