មើលនៅលើ kisskh.me
(ចង់មើល)
(ភាពអស្ចារ្យនៃជីវិត)
(SIGHS)
តើអ្នកដឹងថាម៉ោងប៉ុន្មានទេ?
គេងមិនលក់។
មានផ្ទាំងសម្រាប់រឿងនោះ។
មែនហើយប៉ុន្តែបន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងដេកលក់។
សុបិន្តម្តងទៀត?
ចង់ប្រយុទ្ធ?
(GROANS)
(EXHALES) ខ្ញុំរអិល។
ត្រូវហើយអ្នកបានរអិល
ជាលទ្ធផលនៃខ្ញុំដាល់អ្នកនៅចំពោះមុខ។
ខ្ញុំបានរអិលហើយ
នៅពេលដែលអ្នកបានធ្វើឱ្យខ្ញុំដាល់មុខខ្ញុំ។
ព្រឹត្តិការណ៍ទាំងពីរមិនទាក់ទងគ្នាទេ។
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីសុបិននេះ។
(VERS GRUNTING)
- មានអ្វីថ្មី? - ទេ។
អ្នកត្រូវតែបោះបង់ចោលអតីតកាល។
ខ្ញុំមិនចាំពីអតីតកាលរបស់ខ្ញុំទេ។
វាធ្វើអោយអ្នកសង្ស័យ
និងការសង្ស័យធ្វើឱ្យអ្នកងាយរងគ្រោះ។
គ្រប់គ្រងវា។
បាត់បង់ការគ្រប់គ្រងម្តងទៀតអ្នកនឹងត្រូវឃុំ
ជាមួយឧត្តមភាពវៃឆ្លាត។
គ្មានអ្វីដែលមានគ្រោះថ្នាក់ដល់អ្នកចម្បាំងជាងអារម្មណ៍ទេ។
ការលេងសើចគឺជាការរំខាន។
- ហើយខឹង? - (ប្រមូលផ្ដុំ)
កំហឹងបម្រើតែសត្រូវ។
(ONE-ROGG GROANS)
សមាជិកសមាជិកាប្រចាំឆ្នាំ៖ (ON PA) មួយរយម្ភៃថ្ងៃ
ចាប់តាំងពីការវាយប្រហារ Skrull ចុងក្រោយ។
VERS ៈតើមានអ្នកណាធ្លាប់បានឃើញទេ
អ្វីដែលឧត្តមបញ្ញាវាងវៃពិតជាមើលទៅ?
គ្មាននរណាម្នាក់អាចមើលទៅលើភាពវៃឆ្លាតកំពូលបានទេ
នៅក្នុងសំណុំបែបបទពិតរបស់វា។
អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា។
ស្មារតីសន្លប់របស់យើងជ្រើសរើសវិធីដែលពួកគេបង្ហាញខ្លួនចំពោះយើង។
ដូច្នេះវាពិសិដ្ឋ។ វាជារឿងផ្ទាល់ខ្លួន។
មិនមាន Kree បកស្រាយវាទេ។
VERS: តើអ្នកឃើញនរណា?
- បងប្រុស​របស់​អ្នក? - ទេ។
- ឪពុក? - ទេ។
- មេបញ្ជាការចាស់របស់អ្នក? - ខ។
វាជាខ្ញុំដែលអ្នកឃើញមែនទេ?
ខ្ញុំឃើញអ្វីដែលអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើ។
- (CHUCKLES) តើវាដំណើរការទេ? - ចាស។
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងមិនជោគជ័យក្នុងការផ្លាស់ប្តូរមុខវិជ្ជាទេ។
តើអ្វីទៅជាចំណុចនៃការផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវ ...
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់អោយខ្ញុំប្រើវាទេ?
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកប្រើវា។
ឧត្តមបញ្ញាវាងវៃផ្តល់ការទទួលខុសត្រូវដល់ខ្ញុំ ...
បង្ហាញអ្នកពីរបៀបប្រើពួកវា។
ខ្ញុំដឹងពីរបៀប។
មែនប្រសិនបើវាជាការពិតអ្នកនឹងអាច
គោះខ្ញុំចុះដោយគ្មានពួកគេ។
គ្រប់គ្រងការលើកទឹកចិត្តរបស់អ្នក។
ឈប់ប្រើវាចាប់ផ្តើមប្រើវា។
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកក្លាយជាអ្នកដែលល្អបំផុតសំរាប់អ្នក។
ឆ្ពោះទៅរក។
ភាពវៃឆ្លាត។
មេបញ្ជាការរបស់អ្នកទទូចថាអ្នកសមនឹងបម្រើ។
ខ្ញុំ​គឺ។
អ្នកតស៊ូនឹងអារម្មណ៍របស់អ្នក ...
ជាមួយអតីតកាលរបស់អ្នកដែលជម្រុញឱ្យពួកគេ។
អ្នកគ្រាន់តែជាជនរងគ្រោះម្នាក់នៃការពង្រីក Skrull ...
ដែលបានគំរាមកំហែងដល់អរិយធម៌របស់យើងអស់ជាច្រើនសតវត្សរ៍។
អ្នកក្លែងបន្លំដែលជ្រៀតចូលដោយស្ងៀមស្ងាត់ ...
បន្ទាប់មកយកលើភពរបស់យើង។
ភាពភ័យរន្ធត់ដែលអ្នកចងចាំ ...
ហើយច្រើនដែលអ្នកធ្វើមិនបាន។
វាទទេ។ ជីវិត​របស់ខ្ញុំ។
អ្នកត្រូវបានគេសន្មត់ថាយកសំណុំបែបបទ
ដែលខ្ញុំកោតសរសើរបំផុត ...
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចាំថាអ្នកនេះជានរណាចំពោះខ្ញុំទេ។
ប្រហែលជានេះគឺជាសេចក្តីមេត្តាករុណា
ធ្វើអោយអ្នកឈឺចាប់កាន់តែខ្លាំង។
ដោះលែងអ្នកឱ្យធ្វើអ្វីដែលគៀតត្រូវ ...
ដាក់តំរូវការប្រជាជនរបស់អ្នកមុនពេលដែលអ្នកចង់បាន។
យើងបានផ្តល់អំណោយដ៏អស្ចារ្យដល់អ្នក។
ឱកាសប្រយុទ្ធដើម្បីសេចក្តីល្អរបស់គៀរទាំងអស់។
ខ្ញុំចង់បម្រើ។
បន្ទាប់មកធ្វើជាម្ចាស់លើខ្លួនឯង។
អ្វីដែលត្រូវបានផ្តល់ឱ្យអាចត្រូវបានគេយកទៅឆ្ងាយ។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចុះ។
យើងនឹងដឹងឆាប់ៗនេះ។
អ្នកមានបេសកកម្ម។
បម្រើឱ្យបានល្អនិងដោយកិត្តិយស។
នេះមិនល្អទេ។
ត្រូវតែជាការវាយប្រហាររបស់ Skrull មួយទៀត។
អ្វីក៏ដោយវាធំ។
តើលលាដ៍ក្បាលមួយបានធ្វើត្រាប់តាមអ្នកទេ?
ខេតៈម្តង។
- វាជាការរំខានយ៉ាងខ្លាំង។ - ហេតុអ្វី?
ព្រោះខ្ញុំបានសម្លឹងមុខខ្មាំងសត្រូវរបស់ខ្ញុំ។
ហើយមុខដែលក្រឡេកមើលទៅក្រោយវិញគឺជារូបខ្ញុំ។
ប្រហែលជាប្រសិនបើអ្នកកាន់តែមានភាពទាក់ទាញ។
បន្ទាប់មកវានឹងត្រូវបានរំខានតិច។
អ្នកគិតថាអ្នកគួរឱ្យអស់សំណើចប៉ុន្តែខ្ញុំមិនសើចទេ។
អ្នកមិនដែលសើច។
ខ្ញុំសើចនៅខាងក្នុង។
ខ្ញុំមិនធ្វើវាឥឡូវនេះទេ។
វាជាមូលហេតុគួរឱ្យអស់សំណើចនិយាយដោយមានគោលបំណង
អ្នកពិតជាសង្ហា។
សូមអរគុណ។
ស្តាប់ឡើងក្រុម។ គោះវាចោល។
ត្រឹមត្រូវ។
រៀបចំ​សំរាប់...
ការស្វែងរកនិងជួយសង្គ្រោះចារកម្មរបស់យើងគឺសូ - ឡារ។
Skrulls បានលុកលុយភពព្រំដែនមួយទៀត។
លើកនេះតូហ្វា។
Soh-Larr បានផ្ញើការព្រមានដល់យើង។
សញ្ញាត្រូវបានស្ទាក់ចាប់និងផ្លុំគម្របរបស់គាត់។
ឧត្តមសេនីយ៍ Skrull, Talos,
បានបញ្ជូនអង្គភាពសំលាប់ដើម្បីស្វែងរកគាត់។
តើពួកគេគួរតែទៅដល់គាត់មុនពេលយើងធ្វើ ...
ភាពវៃឆ្លាតដែលគាត់បានទទួល
ក្នុងរយៈពេលបីឆ្នាំគឺល្អដូចពួកគេដែរ។
ជនជាប់ចោទនឹងទម្លាក់គ្រាប់បែក
ជាបន្ទាយរឹងមាំនៅលលាដនៅខាងត្បូង។
យើងរអិលចូលយើងរកទីតាំងសូហូ - ឡារ ...
ហើយយើងចេញទៅក្រៅដោយមិនទុកឱ្យពួកគេមានប្រាជ្ញាទេ។
ប្រជាជននៅតូហ្វាន។
យើងមិនត្រូវជ្រៀតជ្រែកជាមួយពួកគេទេ
ពួកគេក៏មិននៅជាមួយយើងដែរ។
មិនមានអ្វីប៉ះពាល់ដល់សន្តិសុខនៃបេសកកម្មរបស់យើងទេ។
បន្តដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
អនុវត្តតាមពិធីសារមុនពេលទាញយកគាត់។
នេះជាបេសកកម្មគ្រោះថ្នាក់។
យើងទាំងអស់គ្នាត្រូវត្រៀមខ្លួនចូលរួមសមូហភាព
បើនោះជាជោគវាសនារបស់យើងថ្ងៃនេះ។
ដើម្បីសេចក្តីសុខរបស់គៀរទាំងអស់។
ទាំងអស់: សម្រាប់ការល្អរបស់គៀរទាំងអស់!
យ៉ន - រ៉ូដហ្គៈៈខាំ, ដឹកនាំពន្លឺរបស់សូ - ឡារ។
Att-Lass, Minn-Erva, រកឃើញកំពស់។
(ដាប់ធ័រឧបករណ៍)
MINN-ERVA: អ្នកស្រុកនៅតាមបណ្តោយ។
ប្រហែលជាបួនដប់។
- (សញ្ញាដាច់ពីគ្នា) - យ៉ុនរ៉ូដៈមីនមីន - អេវ៉ា?
(អាហារបំប៉នបែបស្ទ្រីម)
តើអ្នកអានខ្ញុំទេ? តើមាននរណាម្នាក់ចម្លងទេ?
ធ្វើម្តងទៀត។
- (អាហារបំប៉នបែបស្ទ្រីម) - (SIGHS)
(BEEPING)
beacon របស់គាត់មកពីប្រាសាទនោះ។ សូមផ្លាស់ទី។
ទេនេះគឺជាកន្លែងដ៏ល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់ការវាយឆ្មក់។
មានតែផ្លូវមួយទេមានតែផ្លូវមួយប៉ុណ្ណោះ។
BRON-CHAR: យើងអាចឆ្លងកាត់តំបន់របស់អ្នកស្រុក។
យើងមិនដឹងថាតើពួកគេជាអ្នកស្រុកទេ។ គ្រោះថ្នាក់ពេក។
អ្នកមិនចាំបាច់ទៅជាមួយខ្ញុំទេ។ ខ្ញុំនឹងទៅតែម្នាក់ឯង។
ទេអ្នកនឹងមិនធ្វើទេ។
(SIGHS)
ត្រូវ។ យើងរក្សាកាំជិត។
យើងបាត់បង់ការធ្វើដំណើរយើងបានជួបគ្នានៅឯហេឡូរី។
ឆាប់​ឡើង។
Att-Lass អ្នកទទួលបាននេះ?
ចម្លង។ ខ្ញុំឃើញពួកគេ។
(ទេសចរណ៍អាយ៉ង)
ខេរ័ត្ន៖ ត្រលប់មកវិញហើយ!
មេបញ្ជាការ?
- ត្រឡប់! ថយក្រោយ! - (ការចាប់ទីតាំងក្នុងតំបន់)
មីន - អេវ៉ា? តើអ្នកមានភ្នែកលើបញ្ហានេះទេ?
ទុកឱ្យពួកគេត្រឡប់មកវិញ។ មីន - អេវ៉ា?
- តើមាននរណាម្នាក់ចម្លងទេ? - (ស្ត្រេសឌីស្តា)
(ធ្វើដំណើរជាភាសាក្នុងតំបន់)
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើបាបអ្នកទេ។
រក្សាត្រឡប់មកវិញ!
ស្នាក់នៅវិញ!
ពួកគេជាអ្នកស្រុក។ ខ្ញុំបានរកឃើញពីរនាក់បានស្លាប់។ គ្មានពណ៌បៃតង។
ពួកគេទើបតែឃ្លាន។
(ក្រុមចម្រុះ)
(BEEPS)
HGX-78 ។
TRT79-VVX6 ។
- (ក្រុមភាសានៅក្នុងតំបន់) - ត្រលប់មកវិញ។
(BEEPING)
យ៉ុនរ៉ូដហ្គោលៈលលាដ៍ក្បាល!
(BELLOWS)
(SNARLS)
ឆ្ពោះទៅរក!
(លើវិទ្យុ) Vers? លលាដ៍ក្បាល។
វាជាការវាយឆ្មក់មួយ។
(GROANS)
ចូលមក!
ត្រលប់ទៅអភិជន។
(OVER RADIO) ខ។ តើ​អ្នក​ចម្លង?
ចូលមកខ។
តើអ្នកស្គាល់លេខកូដយ៉ាងដូចម្តេច?
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីខ្ញុំប្រាប់អ្នកពីអាថ៌កំបាំងរបស់ខ្ញុំ ...
តើអ្នកប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វី?
សូមបើកនាងឡើង។
តើ​ពួក​យើង​នៅឯណា?
NOREX: ឈរក្បែរ។
តើក្បាលរបស់អ្នកនៅឯណា?
នៅក្នុងពពក។ តើអ្នកនៅទីណា?
នៅលើស្មារបស់ខ្ញុំ។
ហៀបនឹងបង្ហាញក្មេងប្រុសទាំងនេះពីរបៀបដែលយើងធ្វើ។
អ្នក​រួចរាល់?
ខ្ពស់ជាងនេះទៅទៀតលឿនជាងមុនទារក។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
តាឡូស៖ នេះមិនត្រឹមត្រូវទេ។
ថយក្រោយថែមទៀត។
(ការលេងតន្ត្រីអាប់ឌេត)
អ្នកនឹងលឿនពេក! អ្នកត្រូវទៅយឺត!
TALOS: តើនរណាជាមនុស្សនេះ? តើយើងស្ថិតនៅខាងស្តាំទេ ... ?
តើអ្នកកំពុងគិតពីឋាននរកអ្វី?
អ្នកមិនមែនជាសមាជិកនៅទីនេះទេ!
ន័រអេសៈខ្ញុំគិតថាយើងបានដើរឆ្ងាយហើយ។
អ្នកឱ្យគាត់បើកឡាន។
NOREX: ខ្ញុំសូមសាកល្បងអ្វីមួយ។
មន្រ្តីការិយាល័យ CADET៖ បោះបង់ចោលហើយ!
អ្នកមិនមែនជាសមាជិកនៅទីនេះទេ!
- (សើច) - អ្នកមិនខ្លាំងគ្រប់គ្រាន់ទេ។
អ្នកនឹងសម្លាប់ខ្លួនអ្នក។
(បុរសម៉េងជឺលីង)
ពួកគេនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកហោះហើរទេ។
តាឡូស៖ ខ្ញុំគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលច្រលំនៅទីនេះ?
អ្នកគឺជាអ្នកបើកយន្តហោះសមរម្យ។
ប៉ុន្តែអ្នករំជួលចិត្តខ្លាំងពេក។
តើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វីបានជាពួកគេហៅវាថាជាកាប៊ីនយន្ដហោះមែនទេ?
(ការលេងតន្ត្រីអាប់ឌេត)
(ច្រៀងងួន)
មានពាក្យចចាមអារ៉ាមដ៏ធំធេងមួយពាសពេញសកលលោកបាន ធ្វើឲ្យ កក្រើកព្រះចន្ទ…
និងព្រះអាទិត្យនិងផ្កាយនៅលើមេឃ។
ហើយ​ដូច្នេះ,
Alouette បានហោះឡើងពេញមួយយប់។
តើអ្នកបានឃើញនាងទេ? វាជាអាល់លូត។
(CHUCKLES)
យកក្បាលរបស់អ្នកនៅខាងក្នុងវាដល់ពេលហើយដើម្បីញ៉ាំ។
VERS: ត្រៀមសម្រាប់ការឡើងយន្តហោះ, លោកអនុសេនីយ៍ឯកបញ្ហា។
TALOS: ការចងចាំដ៏ទាក់ទាញ។
NOREX: ព្យួរ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានយល់ហើយ។
ហ្គូសចូលចិត្តអ្នក។
ជាធម្មតានាងមិនយកទៅមនុស្សទេ។
ចាប់ផ្តើមព្រឹកព្រលឹម។
អូពិតជាយប់ជ្រៅមែន។
ខ្ញុំមិនអាចគេងលក់ទេនៅពេលដែលមានការងារត្រូវធ្វើ។
ស្តាប់ទៅច្បាស់?
ហោះហើរយន្តហោះរបស់អ្នកមិនដែលមានអារម្មណ៍ដូចជាការងារទេ។
LAWSON: ទិដ្ឋភាពដ៏អស្ចារ្យតើមែនទេ?
ខ្ញុំចូលចិត្តទេសភាពពីទីនោះ។
អ្នកនឹងទៅដល់ទីនោះឆាប់ៗនេះអាត់។
តាលសៈរង់ចាំ! រង់​ចាំ​រង់ចាំ! នោះហើយជានាង។ យកនាងមកវិញ។
NOREX: ឈរក្បែរ។
LAWSON: ស្តាប់ទៅច្បាស់ទេ?
ទិដ្ឋភាពអស្ចារ្យមែនទេ?
ខ្ញុំចូលចិត្តទេសភាពពីទីនោះ។
អ្នកនឹងទៅដល់ទីនោះឆាប់ៗនេះអាត់។
តាឡូស៖ តើមានអ្វីនៅលើអាវរបស់នាង?
ខ្ញុំមិនអាចអានវាបានទេ។
LAWSON: ទិដ្ឋភាពដ៏អស្ចារ្យតើមែនទេ?
ខ្ញុំចូលចិត្តទេសភាពពីទីនោះ។
- តាឡូស៖ ផ្តោតអារម្មណ៍។ - អត់ទោស?
តាឡូស៖ មើលចុះ។
ផ្តោតអារម្មណ៍។
"ហ្គេហ្គាសស៊ូស។ លោកវេនឌីសសុន។ " នោះហើយជានាង។
តើអ្នក hear ទេ?
TALOS: តើយើងមានទីតាំងរបស់នាងទេ?
NOREX: យល់ហើយ។
TALOS: ឥឡូវនេះតាមដាន Lawson រហូតដល់យើងរកឃើញហត្ថលេខាថាមពល។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
ហ៊ូ។ ចាំ​មួយភ្លែត។
ត្រឡប់ទៅខាងស្តាំមុននេះ។ ត្រឡប់​ក្រោយ។
នោះមិនមែនជា MiG, Lawson ទេ។
តាឡូស៖ នេះហើយ។ ឥឡូវអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើលកន្លែងដែលអ្នកកំពុងដឹកនាំ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។ រកមើលនៅកូអរដោនេ។
ផ្តោតអារម្មណ៍។
សូមបើក
នោះ​ហើយ​ជា​វា។ នោះ​ហើយ​ជា​វា។
អ្នកស្ទើរតែនៅទីនោះ។
អ្នកស្ទើរតែនៅទីនោះ។ កុំប្រយុទ្ធនឹងវា។
ផ្តោត!
យកនាងមកវិញ! យកនាងមកវិញឥឡូវ!
នេះមិនសមហេតុផលទេ។
(TALOS និង NOREX និយាយប្រកបដោយវិជ្ជាជីវៈ)
តើយើងមានព័ត៌មានណាមួយដែលយើងអាចធ្វើសកម្មភាពបានទេ?
គ្រាន់តែថាលីសសុនស្ថិតនៅកន្លែងណាមួយនៅលើភព C-53 ។
យើងកំពុងស្ថិតនៅលើផ្លូវរបស់យើង។
បន្ទាប់មកអ្នកអ្នកកាន់តែជ្រៅ។
លីសសុនគឺជាតំណភ្ជាប់របស់យើងទៅនឹងម៉ាស៊ីនដែលមានល្បឿនលឿន!
និងអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលយើងមានបន្ទាប់ពី។
អូ!
ដែលបានធ្វើអ្វីមួយ។
សាកល្បងវាម្តងទៀត។
នៅឡើយ!
(កំពុងកើនឡើង)
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះចំពោះខ្ញុំ?
ឥឡូវនេះយើងទើបតែមានព័ត៌មានតិចតួចប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកបានដាក់អ្វីនៅក្នុងក្បាលរបស់ខ្ញុំ?
គ្មានអ្វីដែលមិនមាននៅទីនោះទេ។
ប៉ុន្តែវាមិនមែនជាការចងចាំរបស់ខ្ញុំទេ។
មែនវាដូចជាដំណើរអាក្រក់មួយមែនទេ?
ខ្ញុំមិនភ្ញាក់ផ្អើលទេដែលអ្នកមិនអាចរក្សាវាត្រង់។
ពួកគេពិតជាបានធ្វើលេខលើអ្នក។
ល្បែងគំនិតរបស់អ្នកគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
- តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី? - (CRACKLING)
(កំពុងកើនឡើង)
យើងកំពុងស្វែងរកទីតាំងរបស់វេជ្ជបណ្ឌិតលីសសុន ...
និងម៉ាស៊ីនល្បឿនលឿនរបស់នាង។
ខ្ញុំមិនដឹងថាលោកបណ្ឌិតលូសសុនទេ។
ពិតឬ? បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជានាងស្ថិតនៅក្នុងក្បាលរបស់អ្នក?
(កំពុងកើនឡើង)
អ្នករាល់គ្នានឹងមិនដឹងទេ
តើរឿងទាំងនេះកើតឡើងយ៉ាងម៉េច?
ទេ?
វិចិត្រ។
(កំពុងកើនឡើង)
(ធំធាត់)
ហឹម។
(BEEPS)
(VERS GROANS)
(WHIMPERS)
(កំពុងតស៊ូ)
ហេ។
ប្រេសៈ (លើអ្នកនិយាយ) អ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វីបានជាគេហៅវាថា ...
(GROANS)
តាឡូស៖ អ្នកចាកចេញឆាប់ហើយមែនទេ?
យើងទើបតែស្គាល់គ្នា។
(VERS រឹតបន្តឹង)
(CRACKLING)
(ការកាត់ផ្តាច់អគ្គិសនី)
ខទៅពាក្យបញ្ជា Starforce តើអ្នកអានខ្ញុំទេ?
សួស្តី? តើ​អ្នក​ចម្លង?
(ការប្រគុំតន្រ្តីប៉ុបនៅវិទ្យុ)
សួស្តី។ ខ្ញុំខ។ គៀរស្តារស្តាយ។
តើ C-53 នេះទេ?
តើ​អ្នក​យល់​ពី​ខ្ញុំ​អត់? តើអ្នកបកប្រែជាសកលរបស់ខ្ញុំធ្វើការមែនទេ?
យាយ។ ខ្ញុំ​យល់​ពី​អ្នក។
អូល្អ។
តើអ្នកទទួលបន្ទុកសន្តិសុខសំរាប់ស្រុកនេះទេ?
តម្រៀបនៃ។ អូរោងកុនមានបុរសផ្ទាល់ខ្លួន។
តើខ្ញុំអាចរកឧបករណ៍ទំនាក់ទំនងនៅទីណា?
សូមអរគុណ។
(GROWLS)
តាមដានផត។ ស្វែងរកក្មេងស្រី។
នាងដឹងច្រើនជាងនាងដឹង។
ហេ។
ម្នាក់នេះបានយក។
ឆាប់​ឡើង។
យ៉ុនរ៉ូដហ្គោៈវ៉ា?
ឆ្ពោះទៅរក?
ផ្ទៀង​ផ្ទាត់។ ស៊ីស៊ីធី -៣៩ ។
GRXV-1600 ។
ហើយខ្ញុំមិនអីទេសូមអរគុណចំពោះការសួរ។
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាសុខសប្បាយទេ? តើមានអ្វីកើតឡើង?
លលកលលាដ៍ក្បាល។
ខ្ញុំគិតថាយើងនឹងបាត់បង់អ្នក។
តើអ្នកបានរកឃើញ Soh-Larr ទេ?
វាមិនមែន Soh-Larr ទេ។
តាឡុសបានធ្វើត្រាប់តាមគាត់។ សូម្បីតែដឹងកូដរបស់គាត់។
វា​មិនអាច​ទៅរួច​ទេ។
លេខកូដនោះត្រូវបានកប់នៅក្នុងសន្លប់របស់គាត់។
Skrulls រញ៉េរញ៉ៃជាមួយគំនិតរបស់ខ្ញុំ។
ម៉ាស៊ីនដែលពួកគេបានប្រើ ...
ខ្ញុំគិតថាវាជាវិធីដែលពួកគេបានដកស្រង់លេខកូដរបស់ Soh-Larr ។
ខតើអ្នកនៅឯណា?
ខ្ញុំនៅលើភព C-53 ។
Skrulls កំពុងស្វែងរកនរណាម្នាក់ដែលមានឈ្មោះថា Lawson ។
WHO?
នាងគឺជានរណាដែលខ្ញុំបានឃើញ។
នាងជាអ្វី?
ឆ្ពោះទៅរក?
តើអ្វីទៅ?
នាងជាអ្នកវិទ្យាសាស្រ្ត។
ពួកគេគិតថានាងបំបែកកូដលើបច្ចេកវិទ្យាល្បឿនលឿន។
ខ្ញុំត្រូវទៅរកនាងមុនពេលពួកគេធ្វើ ...
បើមិនដូច្នោះទេពួកគេនឹងអាចលុកលុយកាឡាក់ស៊ីថ្មី។
ទេអ្នកត្រូវបានគេចាប់បានម្តងរួចទៅហើយ។
តើ C-53 មានចម្ងាយប៉ុន្មាន?
ចំណុចលោតជិតបំផុតគឺ 22 ម៉ោង។
យ៉ន - រ៉ូដហ្គៈៈចូរកាន់ជំហររបស់អ្នករហូតដល់យើងទៅដល់ទីនោះ។
រក្សាការធ្វើដំណើររបស់អ្នកនៅលើអ៊ីនធឺណិតដូច្នេះយើងអាចទាក់ទងអ្នកបាន។
ទេ! តើមានអ្វីប្រសិនបើពួកគេទទួលបានវាមុនពេល ...
- (BEEPS LINE) - សម្លេងដែលត្រូវបានតម្លើងៈយើងសូមទោស។
លេខកូដចូលដំណើរការរបស់ក្រុមហ៊ុនរយៈចម្ងាយឆ្ងាយ
ត្រូវបានទាមទារសម្រាប់លេខដែលអ្នកបានចុច។
- អេ - ហ្គេហ្គ? - ខ?
ឆ្ពោះទៅរក?
សូមចុចការហៅរបស់អ្នកដោយប្រើលេខកូដចូល។
កូរេៈប្រសិនបើស្គីលបានទៅដល់នាងនាងនឹងសម្របសម្រួល។
នាងខ្លាំងជាងអ្នកគិត។
ធ្លាប់ទៅស៊ី -៣៣ ទេ?
ម្តង។
វាជាស៊ីធីលុលពិតប្រាកដ។
(ស្រងេះស្រងោចដោយឯកឯង)
(ជំពូក IADISTINCT ប៉ូលីសរឿងរ៉ាវ)
ហេហេរ៉ូ! ទៅនិយាយជាមួយអ្នកជួល - កូ។
តើអ្នកបានទូរស័ព្ទចូលនេះទេ?
(ការរកប្រាក់ចំណេញតាមសហគមន៍)
សម្លេងដែលត្រូវបានតម្លើងៈចំពុះបានធ្វើឱ្យសកម្ម។
សូមទោសខ្ញុំខកខាន។
អ្នកដឹងអ្វីអំពីនារីផ្លុំប្រហោង ...
តាមរយៈដំបូលប្លុកប៊្លុកនៅទីនោះ?
សាក្សីនិយាយថានាងស្លៀកពាក់ខោអាវឡាស៊ែរ។
អូ។
មែនហើយខ្ញុំគិតថានាងបានទៅតាមផ្លូវនោះ។
អូខ្ញុំចង់សួរអ្នកនូវសំនួរមួយចំនួន។
ប្រហែលជាផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវលេខ 411 នៅលើប្រអប់ទម្លាក់ព្រលប់។
តើខ្ញុំអាចមើលឃើញអត្តសញ្ញាណមួយចំនួនទេ?
ឆ្ពោះទៅរក។ គៀរស្តារស្តាយ។
យើងមិនយកអត្តសញ្ញាណរបស់យើងទេ
នៅលើកាតតូច។
ឆ្ពោះទៅរក?
Starforce?
តើអ្នកមានគម្រោងទៅក្រុងរយៈពេលប៉ុន្មាន?
អូខ្ញុំនឹងចេញពីសក់របស់អ្នក ...
បានឆាប់តាមដែលខ្ញុំតាមដានចុះ Skrulls នេះ
ដែលកំពុងជ្រៀតចូលភពផែនដីរបស់អ្នក។
លលាដ៍ក្បាល?
Shapeshifters?
ពួកគេអាចបំលែងទៅជាទម្រង់ជីវិតណាមួយទៅនឹងឌីអិនអេ។
អូក្មេងប្រុស។ អ្នកមិនមានតម្រុយណាមួយទេមែនទេ?
វូអាណាវី។ ចាំ​មួយភ្លែត។
តើយើងដឹងយ៉ាងម៉េចថាអ្នកមិនមែនជាអ្នកថែរក្សាសត្វទាំងនោះ?
សូមអបអរសាទរភ្នាក់ងារកំហឹង។
ទីបំផុតអ្នកបានសួរសំណួរដែលពាក់ព័ន្ធ។
ទេ! សូមអបអរសាទរអ្នក, ស្តារស្តារ។
អ្នកកំពុងត្រូវបានចាប់ខ្លួន។
កុក!
ក្រឡុកសូមក្រឡុក!
តើអ្នកបានឃើញអាវុធរបស់នាងទេ?
ខ្ញុំ​ពុំបាន។
(បច្ចេកទេសស្គ្រីន)
បុរស: មើលវា!
(GRUNTS)
សង្ស័យលើរថភ្លើងឆ្ពោះទៅទិសខាងជើង។ ក្នុងការតាមរក។
(បច្ចេកទេសស្គ្រីន)
(លេខសំងាត់ជនជាតិភាគតិច)
(ដំណាក់កាលរឿង)
STAN LEE: "ជឿទុកចិត្តខ្ញុំអ្នកជឿពិត" ។ "ទុកចិត្តខ្ញុំ" ។
ជឿទុកចិត្តខ្ញុំអ្នកជឿពិតប្រាកដ។
(ALL EXCLAIM)
បុរស: ចុះ!
(ក្លាង)
(GROANS)
(បច្ចេកទេសស្គ្រីន)
(ការកាត់ផ្តាច់អគ្គិសនី)
(HONN HONKING)
ការធ្វើដំណើរឆ្ពោះទៅរកផ្លូវរូងក្រោមដីនៅខាងមុខ។
តោះសួរសុខទុក្ខពួកគេនៅស្ថានីយ៍។
(OVER RADIO) លោក Fury នេះគឺជាភ្នាក់ងារ Coulson ។
អូខ្ញុំនៅទីនេះនៅប្លុក។
ហើយតើអ្នករាល់គ្នាទៅទីណា?
ខ្ញុំបានបញ្ចប់ការប្រមូលភស្តុតាង ...
(កំពុងជ្រើសរើស)
(បច្ចេកទេសស្គ្រីន)
(GASPS)
(ជំពូក INDISTINCT)
បុរស: យើងត្រូវការឡានពេទ្យ!
បុរសទី ២៖ មាននរណាម្នាក់ទូរស័ព្ទមក ៩១១!
បុរសទី ៣ ៈអេ! អ្នកទាំងអស់គ្នាមែនទេ?
អូ! តើអ្នកទាំងអស់គ្នាសុខសប្បាយទេ?
តើមានអ្នកណាឃើញទេ?
សកម្មភាព SHIEID ផ្លូវការ។ ស្នាក់នៅវិញ។
(ស្រងេះស្រងោចដោយឯកឯង)
(ការលេងល្បែងកំសាន្តដោយយកចិត្តទុកដាក់លើអ្នកនិយាយ)
បុរស: ឈុត scuba ស្រស់ស្អាត។
(បដិវត្តអ៊ីនធឺណេត)
ស្រាលជាងមុន, ទឹកឃ្មុំ, huh?
ញញឹមសម្រាប់ខ្ញុំ?
ហ្វ្រេដ។
(ការលេងតន្ត្រីអាប់ឌេត)
ឧទាហរណ៍: ជីវិតទាំងអស់នៅលើផែនដីគឺផ្អែកលើកាបូន។ មិនមែនបុរសនេះទេ។
អ្វីក៏ដោយដែលគាត់រត់
វាមិននៅលើតុតាមកាលកំណត់ទេ។
អ្នកកំពុងនិយាយថាគាត់មិនមែនមកពីជុំវិញទីនេះទេ?
តើភ្នែករបស់អ្នកយ៉ាងម៉េច?
អញ្ចឹងខ្ញុំចង់និយាយថាល្អ ...
ប៉ុន្តែវាមិនអាចជឿថាអ្វីដែលវាត្រូវបានគេមើលឃើញ។
អ្នកនិយាយថារឿងនេះមើលទៅដូចជាខេនសុន?
ម។ និយាយដូចគាត់ដែរ។
ហើយស្ត្រីបាននិយាយថាមានច្រើនជាងនេះទេ?
ពាក្យដែលនាងបានប្រើគឺ“ ការជ្រៀតចូល” ។
តើអ្នកជឿនាងទេ?
រហូតដល់ខ្ញុំបានឃើញរឿងនេះ។
(ហេហេហេហេ) តើអ្នកមានគំរោងអ្វី?
ខ្ញុំនឹងរកឃើញក្មេងស្រី Blockbuster ។
ខ្ញុំទទួលបានពាក្យនៅលើចោរម៉ូតូមួយ
ដែលសមនឹងការពិពណ៌នារបស់នាង។
ប្រសិនបើនាងអាចប្រាប់យើងពីមូលហេតុដែលសត្វចៃទាំងនេះនៅទីនេះ ...
ប្រហែលជានាងអាចប្រាប់យើងពីរបៀបទាត់ចោលដើម្បីទប់ស្កាត់។
ល្អ។
ធ្វើវាតែម្នាក់ឯង។ យើងមិនអាចទុកចិត្តនរណាម្នាក់បានទេ។
មិនទាំងបុរសរបស់យើងផង។
បាទ​លោក។
វ៉ោ​វ។ ពួកគេជាមនុស្សអមនុស្សធម៌អាក្រក់មែនទេ?
អ្នកយកការណ៍៖ (CHUCKLES) មែនហើយគាត់មិនមែនជា Brad Pitt ទេ។
ការធ្វើដំណើរប្រកបដោយសុវត្ថិភាពទៅកន្លែងឆ្ងាយមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំ។
(វ៉ែនតា) ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់អ្វីដែលយើងបានចាប់ផ្តើម។
EXAMINER: ខ្ញុំនឹងមិននៅជិតនោះទេចៅហ្វាយ។
គ្មាននរណាម្នាក់នៅក្នុងឬខាងក្រៅ។
(ការលេងតន្ត្រីអាប់ឌេត)
(តន្រ្តីបន្តលើអ្នកនិយាយ)
រីកហើយ!
(រឿងរ៉ាវអេក្វាទ័រអេក្វាទ័រ)
(ការវាយតម្លៃដោយ FAINT)
តើខ្ញុំអាចទទួលបានអ្វី?
តើរូបថតនេះត្រូវបានគេថតនៅឯណា?
អាកាសយានដ្ឋានមួយ។
តើ Pegasus នៅឯណា?
ម្ហូប៖ ត្រូវបានចាត់ថ្នាក់។
មិនដូចឯកសារដែលខ្ញុំចាប់ផ្តើមលើអ្នកទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំឃើញថាអ្នកបានផ្លាស់ប្តូរវាបន្តិចហើយចាប់តាំងពីពេលនោះមក។
ហ្គូរូគឺជារូបរាងដ៏ល្អសម្រាប់អ្នក។
តើអ្នកមានថ្ងៃលំបាកទេភ្នាក់ងារកំហឹង?
វាត្រជាក់អ្នកដឹងទេ?
មានការលុកលុយអវកាសការដេញតាមឡានធំ។
ត្រូវមើលការធ្វើកោសល្យវិច័យជនបរទេស។
ធម្មតាពីប្រាំបួនទៅប្រាំ។
ដូច្នេះអ្នកបានឃើញមួយ?
ខ្ញុំមិនដែលជឿលើជនបរទេសទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចស្រាយវាបានទេ។
នេះនឹងមានបញ្ហាឆ្គងបន្តិចប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវសួរ។
អ្នកគិតថាខ្ញុំជារបស់បៃតង។
មិនអាចប្រយ័ត្នពេក។
អ្នកកំពុងក្រឡេកមើលបុរសផែនដីក្រហមឈាម ១០០ ភាគរយ។
ខ្ញុំខ្លាចខ្ញុំនឹងត្រូវការភស្តុតាង។
យើងនិយាយថ្ពាល់ថ្ពាល់ឬទឹកនោម?
ទេ DNA នឹងត្រូវគ្នា។
ចង់បានលេខសំងាត់ AOL របស់ខ្ញុំទេ?
លលាដ៍ក្បាលអាចធ្វើបានតែការចងចាំថ្មីៗប៉ុណ្ណោះ
- នៃសាកសពម្ចាស់ផ្ទះរបស់ពួកគេ។ - (SCOFFS) អូអូ។
អ្នកចង់ទទួលបានផ្ទាល់ខ្លួន។
- តើ​អ្នក​កើត​នៅឯណា? - Huntsville រដ្ឋ Alabama ។
ប៉ុន្តែតាមបច្ចេកទេសខ្ញុំមិនចាំផ្នែកនោះទេ។
- ឈ្មោះសត្វចិញ្ចឹមដំបូងរបស់អ្នក? - លោកសូណូហ្វ័រ។
- លោកសូណូហ្វ័រ? - នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយ។
តើខ្ញុំហុច?
នៅឡើយ។ ការងារដំបូង?
ទាហាន។ ត្រង់ចេញពីវិទ្យាល័យ។
ទុកតំណែងជាវរសេនីយ៍ឯកបក្សីពេញ។
- អញ្ចឹង? - ចារកម្ម។
- កន្លែងណា? - វាជាសង្គ្រាមត្រជាក់។
យើងនៅគ្រប់ទីកន្លែង។
អូ, ប៊លហ្វាស។ Bucharest ។ បេឡារុស្ស។ ទីក្រុងប៊ុយដាប៉ែស។
ខ្ញុំចូលចិត្តរបស់ខ។ ខ្ញុំអាចធ្វើឱ្យពួកគេ Rhyme ។
- ឥឡូវ​នេះ? - បានជិះតុ
អស់រយៈពេល ៦ ឆ្នាំកន្លងមកហើយ…
ព្យាយាមរកកន្លែងរបស់យើង
សត្រូវនាពេលអនាគតគឺមកពី។
មិនដែលកើតឡើងចំពោះខ្ញុំទេ
ពួកគេនឹងមកពីខាងលើ។
ដាក់ឈ្មោះលម្អិតដូច្នេះចម្លែកណាស់
លលាដ៍ក្បាលមិនអាចប្រឌិតវាបានទេ។
(SCOFFS)
ប្រសិនបើនំបុ័ងអាំងត្រូវបានកាត់តាមអង្កត់ទ្រូងខ្ញុំមិនអាចញ៉ាំវាបានទេ។
អ្នកមិនត្រូវការវាទេមែនទេ?
ទេខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។ ប៉ុន្តែខ្ញុំរីករាយនឹងវា។
យល់ព្រម។ វេន​អ្នក​ម្តង។
បញ្ជាក់ថាអ្នកមិនមែនជា Skrull ទេ។
ហើយតើវាត្រូវបានគេសន្មតថាបង្ហាញខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច
អ្នកមិនមែនជាលលាដ៍ក្បាលទេ?
នោះហើយជាការផ្ទុះហ្វាណុន។
ហើយ?
លលាដ៍ក្បាលមិនអាចធ្វើបានទេ។
ដូច្នេះវរសេនីយ៍ឯកបក្សីពេញ
បានក្លាយជាភ្នាក់ងារស៊ើបការណ៍សម្ងាត់ ...
ត្រូវតែមានការបោសសំអាតសន្តិសុខខ្ពស់គួរសម។
តើ Pegasus នៅឯណា?
(SIGHS)
FURY: មិនអីទេ។ ការជិះស្គីលលាដ៍ជាការប្រណាំងជនបរទេស
ដើម្បីជ្រៀតចូលនិងកាន់កាប់ភព។
ហើយអ្នក Kree មួយ? ការប្រណាំងនៃអ្នកចម្បាំងដ៏ថ្លៃថ្នូ?
វីរជន។ វីរបុរសអ្នកចម្បាំងដ៏ថ្លៃថ្នូ។
ដូច្នេះលោកអ៊ឹមតើលោក Skrulls ចង់បានអ្វីជាមួយលោកបណ្ឌិត Lawson?
ពួកគេជឿជាក់ថានាងបានអភិវឌ្ឍ
ម៉ាស៊ីនល្បឿនលឿននៅ Pegasus ។
ម៉ាស៊ីនល្បឿនលឿន?
ហ្គូតតាសារភាពថាមិនមែនទេ
រឿងដែលគួរឱ្យស្អប់បំផុតដែលខ្ញុំបាន heard នៅថ្ងៃនេះ។
មែនហើយវានៅតែលឿន។
ហើយអ្នកតើអ្នកចង់បានអ្វី?
ដើម្បីបញ្ឈប់ Skrulls មុនពេលពួកគេឈប់ដំណើរការ។
ហើយ?
មើលទៅសង្គ្រាមគឺជាភាសាសកល។
ខ្ញុំស្គាល់ទាហានបញ្ឆោតទាំងឡាយនៅពេលខ្ញុំឃើញទាហានម្នាក់។
អ្នកមានចំណែកផ្ទាល់ខ្លួននៅក្នុងរឿងនេះ។
ការណែនាំ៖ (OVER SPEAKERS) នេះជាទ្រព្យសម្បត្តិរបស់រដ្ឋាភិបាល។
- បង្វែរយានយន្តរបស់អ្នក។ - (SIGHS)
Nicholas Joseph Fury ។ ភ្នាក់ងាររបស់ SHIEID
ដាក់មេដៃរបស់អ្នកនៅលើទ្រនាប់។
មួយភ្លែត។
Nicholas Joseph Fury ។ អ្នកមានឈ្មោះបី?
មនុស្សគ្រប់គ្នាហៅខ្ញុំថា Fury ។
មិនមែននីកូឡាសទេ។ មិនមែនយ៉ូសែបទេ។ មិនមែន Nick ទេ។ គ្រាន់តែខឹង។
- ម៉ាក់អ្នកហៅអ្នកថាម៉េច? - កំហឹង។
- តើអ្នកហៅនាងថាម៉េច? - កំហឹង។
ចុះកូនរបស់អ្នកវិញ?
ប្រសិនបើខ្ញុំមានពួកគេពួកគេនឹងហៅខ្ញុំថា Fury ។
ការណែនាំ៖ អ្នកត្រូវបានសំអាតសម្រាប់ការចូលប្រើ។
សូមអរគុណ។
អូ!
អ្នកមើលទៅដូចជាក្មួយស្រីដែលមិនមានការចាប់អារម្មណ៍។
ដាក់វា។
- តើ​វា​គឺជា​អ្វី? - វាជាឡូហ្គោ SHIEID ។
តើអ្នកប្រកាសអំពីអត្តសញ្ញាណរបស់អ្នកលើសម្លៀកបំពាក់ទេ?
ជួយផ្នែកខ្លះនៃការងាររបស់អ្នក?
បាននិយាយថាទាហានអវកាសដែលស្លៀកឈុតកៅស៊ូ។
បាត់បង់ flannel ។
ប្រធានសន្តិសុខ: តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
យើងជាភ្នាក់ងាររបស់ SHIEID
យើងកំពុងស្វែងរកស្ត្រីម្នាក់ឈ្មោះលីសសុន។
លោកបណ្ឌិត Wendy Lawson ។
តើអ្នកស្គាល់នាងទេ?
តាម​ខ្ញុំ។
VERS: Hmm ។
អ្នកស្គាល់ឃ្លាថា“ ស្វាគមន៍ការរទេះភ្លើង”?
ទេ
មែនហើយនេះមិនមែនទេ។
- (ភាពតានតឹង) - (BUZZES)
(SIGHS)
តើនោះជាអ្នកទំនាក់ទំនង?
យាយ។ ភេយ័រពីរផ្លូវនៃសិល្បៈ។
តើអ្នកកំពុងត្រងត្រាប់នរណា?
ម៉ាក់​របស់ខ្ញុំ។ កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំមិនបាននិយាយពីអ្នកទេ។
(BUZZES)
(ស្ទូឌីយោសូហ្វវែរ)
(ដើរលេង)
(BEEPS)
បន្ទាប់ពី​អ្នក។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
អូអ្នកគួរតែមើលអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានជាមួយក្រដាសបិទជិត។
(ដាប់ប៊លអេលវ៉ាដ)
បារាំង៖ ហេ! អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ?
អូសេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។ រកមើលអ្នក។ គ្រាន់តែក្រឡេកមើលអ្នក។
តើអ្នកមិនមែនជារបស់តូចជាងគេទេឬ?
តើអ្នកមិនស្អាតមែនទេ? ហើយតើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
តើ​អ្នក​ឈ្មោះ​អ្វី?
"Goose ។ " ឈ្មោះត្រជាក់សម្រាប់ឆ្មាត្រជាក់។
ខឹងមែនទេ?
ហឹម?
(វ៉ែនតា) ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញ។
អូ! សូមឱ្យខ្ញុំយកស្នាមម្រាមដៃចេញ។
គ្រាន់តែឱ្យខ្ញុំស្រាយកូនឆ្កែនេះ។
អ្នកអង្គុយនៅទីនោះហើយមើលខ្ញុំលេងជាមួយខ្សែអាត់?
នៅពេលដែលអ្នកត្រូវធ្វើគឺ ...
ខ្ញុំមិនចង់លួចផ្គរលាន់របស់អ្នកទេ។
ហ៊ូ។ លីសសុន។
(CHUCKLES, GASPS)
ផែនការរបស់លីសសុនសម្រាប់ម៉ាស៊ីនដែលមានល្បឿនលឿន។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាហេតុអ្វីបានជាពួកគេបញ្ចប់គម្រោងនេះ។
អូប្រហែលជាមកពីនាងស៊ីខូ។
គីសគ្លីប?
បារាំង៖ ហ៊ឹម?
លីសសុនមិនមែនជាខូឃី។
នាងឃេ។
មែនហើយនាងបានស្លាប់ហើយ។
អ្វី?
នាងបានធ្លាក់យន្តហោះរបស់អេសស៊ី
ធ្វើការហោះហើរសាកល្បងដោយគ្មានការអនុញ្ញាត។
បានយកសាកល្បងចុះជាមួយនាង។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលសន្តិសុខនៅទីនេះមិនរាក់ទាក់។
ពួកគេកំពុងបិទបាំងកំហុសរាប់ពាន់លានដុល្លារ។
អូហើយម៉ាស៊ីនល្បឿនលឿនរបស់អ្នកគឺ toast ។
តើការគាំងនេះកើតឡើងនៅពេលណា?
បារាំង៖ កាលពី ៦ ឆ្នាំមុន។ ឆ្នាំ ១៩៨៩ ។
តើនរណាជាអ្នកបើកយន្តហោះ?
អូ, ភាគច្រើននៃរឿងនេះត្រូវបានគេបិទ ...
ប៉ុន្តែមានទីបន្ទាល់នៅទីនេះពីម៉ារីយ៉ា Rambeau ។
មនុស្សចុងក្រោយដែលឃើញពួកគេមានជីវិត។
(COMM BUZZES)
អ្នក​មិន​អី​ទេ?
អិម - ហ៊ឺម។
ត្រលប់មកវិញក្នុងមួយនាទី។
LAWSON ៈនេះមិនមែននិយាយអំពីការធ្វើសង្គ្រាមទេ។
វានិយាយអំពីការបញ្ចប់ពួកគេ។
(EXHALES)
VERS: ខ្ញុំដឹងថា Lawson ជា Kree ។
នាងនៅទីនេះនៅលើយន្តហោះ C-53 ហើយបានស្លាប់នៅក្នុងការធ្លាក់យន្ដហោះ។
តើអ្នកដឹងអំពីរឿងនេះទេ?
ខ្ញុំទើបតែបានរកឃើញរបាយការណ៍បេសកកម្មមួយ
ផ្ញើពីស៊ី ៥៣ ។
មានតែច្រើនទេ
ខ្ញុំបានជម្រះដើម្បីប្រាប់អ្នក, ខ, ប៉ុន្តែ ...
លីសសុនជាប្រតិបតិ្តសម្ងាត់ឃឺរីឈ្មោះម៉ា - វ៉ល។
នាងកំពុងធ្វើការលើស្នូលថាមពលតែមួយគត់។
ពិសោធន៍ជាមួយបច្ចេកវិទ្យា
វាអាចជួយយើងអោយឈ្នះសង្គ្រាម។
នាងនៅទីនេះទេ?
នាងកំពុងសហការជាមួយការស៊ើបអង្កេត។
- អ្នកបុរសស្នាក់នៅទីនេះ។ - ភ្នាក់ងារ៖ បាទលោក។
ខ្ញុំចង់សួរនាងតែម្នាក់ឯង។
ការងារល្អគឺនីកូឡា។
តើវានិយាយអ្វីអំពីខ្ញុំទេ?
មានអ្វីអំពីអ្នក? ទេមិនមែនទេ។
ហេតុអ្វីវាកើតឡើង?
ខ្ញុំបានរកឃើញភ័ស្តុតាងដែលខ្ញុំមានជីវិតនៅទីនេះ។
នៅលើស៊ី -៣៣?
ម៉ា - វ៉លគឺជាអ្នកដែលខ្ញុំបានឃើញ
នៅពេលដែលខ្ញុំបានទៅទស្សនាការស៊ើបការណ៍សម្ងាត់កំពូល។
ខ្ញុំស្គាល់នាង។ ហើយខ្ញុំស្គាល់នាងថាលីសសុន។
នេះស្តាប់ទៅដូចជាការក្លែងធ្វើ Skrull, Vers ។
ទេ​វា​មិនមែន​ទេ។ ព្រោះខ្ញុំចាំ។ ខ្ញុំ​បាន​នៅ​ទីនេះ។
ឈប់។ ចងចាំការបណ្តុះបណ្តាលរបស់អ្នក។
ដឹង​ថា​ស​ត្រូវ​របស់​អ្នក។ វាអាចជាអ្នក។
កុំអោយអារម្មណ៍របស់អ្នកហួសការវិនិច្ឆ័យរបស់អ្នក។
FURY: នាងស្ថិតនៅលើអនុបាតប្រាំមួយ។
ខ្ញុំនឹងទទួលបាននៅលើប្រាំ ...
ហើយឡើងជណ្តើរក្នុងករណីដែលនាងរត់ទៅវា។
ធ្វើចលនាដូចអ្នកបានធ្វើនៅឡាហាវ៉ា។
ត្រូវ។ ដូចយើងបានធ្វើនៅឡាហាវ៉ា។
(ដាប់ប៊លអេលវ៉ាដ)
យ៉ុនរ៉ូដហ្គីៈយើងជិតដល់ចំណុចលោតហើយ។
ទុកឱ្យពន្លឺភ្លើងរបស់អ្នកនៅលើដូច្នេះខ្ញុំអាចរកអ្នក។
យើងនឹងទៅដល់ខាងក្រោមនេះខ។
រួមគ្នា។
យល់ព្រម។
ឆ្ពោះទៅរក!
ឃុបឃិតកំហឹងនឹងគោលដៅ។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាគាត់ហៅយើងចូល?
អ្វីដែលខ្ញុំដឹងគឺយើងយកគាត់ចូលដែរ។
ស្លាប់​ឬ​រស់។
ស្លាប់​ឬ​រស់?
(បិទទ្វារ)
(SIGHS)
(GRUNTS)
ភ្នាក់ងារ៖ ទៅ។ ទៅទៅ!
(GASPS)
(រៀបចំ)
តើវាជាអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយទេ?
(GRUNTS)
(ចុចហ្គេត)
(កំពុងកើនឡើង)
(កំពុងតស៊ូ)
មមមម។
(GROANS)
ឥឡូវអ្នកដឹងទេខ្ញុំមិនត្រូវការវាទេ។
ប៉ុន្តែពួកគេធ្វើបានយ៉ាងល្អ។
តើអ្នកមិនគិតទេឬ?
(WHOOSHES)
(CRACKLING)
VERS: អ្នកហៅពួកគេចូល?
កំហុស​របស់ខ្ញុំ។
(ដាស់តឿនខ្លាំង ៗ )
ភាពជាម្ចាស់: Coulson, តើអ្នកមានភ្នែកលើពួកគេទេ?
ពួកគេមិននៅទីនេះទេ។
តោះព្យាយាមនៅទីនោះ។
- ស្អី? - អ្នកទំនាក់ទំនងរបស់អ្នក។
អ្នកមិនអាចជឿទុកចិត្តបានជាមួយវាទេ។
(កំពុងបើកបរលើទ្វារ)
ហ្វ្រេយៈតើអ្នកដឹងពីរបៀបហោះហើររឿងនេះទេ?
អូយើងនឹងឃើញ។
នោះជាសំណួរថាមែនឬអត់។
(ប្រើថាមពលអគ្គីសនីឡើងលើ)
ត្រូវហើយ។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយ!
(MATW)
យើងមានជណ្តើរ។
VERS: ព្យួរលើ, Goose ។
(MEOWS)
ហ្គោស។
ទេ Goose ។
តើអ្នកណាជាក្មេងស្ទាវល្អ? Huh, Goose?
បាទ​វា​គឺ​ត្រឹមត្រូវ។
តើអ្នកណាជាក្មេងស្ទាវល្អ Goose?
អ្នកគឺជាក្មេងស្ទាវល្អ។
VERS: មើលនរណាម្នាក់ដែលអ្នកស្គាល់?
រឿងកំប្លែង។
ខ្ញុំបានទៅដល់ហាឡាជិតស្លាប់។ គ្មានអង្គចងចាំ។
នោះគឺកាលពី ៦ ឆ្នាំមុន។
ដូច្នេះអ្នកគិតថាអ្នកជាអ្នកបើកយន្តហោះ
ដែលបានធ្លាក់ចុះជាមួយលោកបណ្ឌិត។ Lawson?
ខ្ញុំកំពុងនិយាយថាជាមនុស្សចុងក្រោយដែលឃើញពួកគេមានជីវិត
ប្រហែលជាអាចប្រាប់យើង។
- ម៉ារីយ៉ា Rambeau? - អិម - ហ៊ឺម។
ដូច្នេះតើយើងត្រូវទៅរដ្ឋ Louisiana យ៉ាងដូចម្តេច?
ដល់ខាងកើត។ ព្យួរខាងស្តាំនៅ Memphis ។
ភ្នាក់ងារនោះ ...
ដែលបានបញ្ឈប់ Skrulls ពីការស្វែងរកពួកយើង?
កូលសុន។ បុរសថ្មី។
ខ្ញុំគិតថាគាត់មិនស្អប់ខ្ញុំទេ។
មែនហើយទុកពេលវេលាឱ្យគាត់។
(CHUCKLES)
ខ្ញុំគិតថាគាត់មានអារម្មណ៍អ្នកដឹងទេ?
បានទៅជាមួយពោះវៀនរបស់គាត់ប្រឆាំងនឹងការបញ្ជាទិញ។
នោះពិតជារឿងពិបាកធ្វើណាស់។
ប៉ុន្តែវាជាអ្វីដែលធ្វើឱ្យយើងក្លាយជាមនុស្ស។
ខ្ញុំមានបញ្ហាចំពោះបញ្ហានោះ។ ច្រើន។
អូខ្ញុំអាចឃើញវាអំពីអ្នក។
(LAUGHS)
ជួយសង្គ្រោះបុរសដែលលក់អ្នកអោយ Skrulls?
ខ្ញុំទាយថាមិនមែនទេ
នីតិវិធីប្រតិបត្ដិស្តង់ដារ Kree ។
ល្អខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់ចៅហ្វាយរបស់អ្នកទេប្រសិនបើអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ។
(សើចណាស់)
រ៉ូណាន់។
ជនជាប់ចោទបានបញ្ចប់ប្រតិបត្តិការរបស់ពួកគេ ...
ប៉ុន្តែបេសកកម្មកាន់តែធំគឺការបរាជ័យ
សូមអរគុណដល់ក្រុមរបស់អ្នក។
វាជាអន្ទាក់
ដើម្បីល្បួង Vers ប្រតិបត្តិរបស់យើងទៅ Torfa និងចាប់ពង្រត់នាង។
ផ្តល់ឱ្យយើងនូវទីតាំងរបស់ពួកគេ។
យើងនឹងថែរក្សាការគំរាមកំហែងភេរវកម្ម។
ដោយការទម្លាក់គ្រាប់បែកចេញពីកាឡាក់ស៊ី?
ទេយើងនឹងដោះស្រាយរឿងនេះ។
ក្រឡានៃ Skrulls គ្រប់ទីកន្លែង
គឺជាការគំរាមកំហែងដល់ Kree នៅគ្រប់ទីកន្លែង។
តើ​ពួកគេ​នៅឯណា?
- ពួកគេគឺ ... - បាត់បង់។
ពួកគេត្រូវបានបាត់បង់សម្រាប់ពេលនេះ។
ប៉ុន្តែយើងនឹងរកឃើញពួកគេ។
ធ្វើដូច្នេះឬយើងនឹង។
រក្សាវគ្គសិក្សាសម្រាប់ C-53 ។
(ការលេងចម្រៀងប៉ុបនៅលើអ្នកនិយាយ)
សូមអភ័យទោសខ្ញុំកំពុងស្វែងរកម៉ារីយ៉ា Rambeau ។
មីងខារ៉ូល?
ម៉ាក់វាគឺជាមីងខារ៉ូល!
ខ្ញុំដឹងហើយ! មនុស្សគ្រប់គ្នាបាននិយាយថាអ្នកបានស្លាប់ហើយ!
ប៉ុន្តែយើងដឹងថាពួកគេនិយាយកុហក។
ខ្ញុំពិតជាមិនដែលអ្នកគិតថាខ្ញុំជា។
នោះគឺជាលាមកដែលគួរឱ្យស្អប់បំផុតដែលខ្ញុំធ្លាប់លឺ។
បៃតងផ្លាស់ប្តូរជនបរទេស? មិនមានរឿងបែបនេះទេ។
បារាំង៖ អ្នកពិតជាត្រឹមត្រូវហើយ។
មិនមានរឿងបែបនេះទេ។
“ មូលហេតុប្រសិនបើមាន
យើងចង់ទុកវាសម្រាប់ខ្លួនយើង។
អ្នកមិនជឿខ្ញុំទេ?
(ការវាយបញ្ចូលពាក្យគន្លឹះ)
គ្មានផ្លូវទេ!
ពិតជាឡូយមែន!
FURY: អូនាងអាចធ្វើបានច្រើនជាងធ្វើតែ
ដោយដៃទាំងនោះ។
ដូច​អ្វី? បង្ហាញ​ពួក​យើង។
(SIGHS) ប្រហែលជាពេលក្រោយ។
ខ្ញុំបានរក្សាទុករបស់របរទាំងអស់របស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងទៅយកវា។
អ្នកចង់ផ្តល់ឱ្យនាងដៃជាមួយនោះ?
ហឹម?
អ្នកមិនចាំអ្វីទេ?
ខ្ញុំឃើញពន្លឺ។
ពេលវេលាតិចតួច។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្វីដែលពិតបានទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចបញ្ចូលគ្នានូវអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅព្រឹកនោះ ...
ប្រហែលជាវានឹងមានន័យ។
(ចុចពាក្យគន្លឹះ)
អ្នកបានធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ឡើងនៅលើទ្វាររបស់ខ្ញុំនៅពេលព្រឹកព្រលឹម។
ការផ្លាស់ប្តូរធម្មតារបស់អ្នក។
ត្រលប់ទៅពេលនោះយើងត្រូវក្រោកពីព្រលឹម។
កងទ័ពអាកាសនៅតែមិនអនុញ្ញាតឱ្យស្ត្រីហោះហើរប្រយុទ្ធ ...
ដូច្នេះការសាកល្បងយន្តហោះរបស់លីសសុនគឺជាការបាញ់តែមួយគត់របស់យើង
ធ្វើអ្វីមួយដែលសំខាន់។
អ្នកចង់ប្រណាំងដើម្បីបោះតង់នៅ Mustang ចាស់របស់អ្នក ...
ហើយខ្ញុំក៏មិនចង់ប្រកែកដែរ
ព្រោះខ្ញុំដឹងថាខេមរ៉ូរ៉ូរបស់ខ្ញុំនឹងគ្រប់គ្រង។
ប៉ុន្តែអ្នកចាញ់បោកយកផ្លូវកាត់។
តើនៅពេលណាដែលការលួចបន្លំខ្លី?
ចាប់តាំងពីវារំលោភលើអ្វីដែលបានកំណត់ទុកជាមុន
ច្បាប់​នៃ​ការ​ចូលរួម។
ខ្ញុំពិតជាមិនចាំទេ។
ហឹម។ ជាការពិតអ្នកធ្វើមិនបាន។
(សើចណាស់)
នៅពេលដែលខ្ញុំទៅដល់កួរឡាសសុនមានអារម្មណ៍ធុញថប់។
នាងបាននិយាយថានាងមានជីវិតដើម្បីជួយសង្គ្រោះ។
នាងបានព្យាយាមលើកខ្លួនឯងឡើង
ប៉ុន្តែអ្នកបាននិយាយថា ...
ប្រសិនបើមានអាយុជីវិតខ្ញុំនឹងជិះយន្ដហោះ។
យាយ។ យាយ។ ពេលវីរៈបុរសធំ។
ពេលវេលាដែលយើងទាំងពីរកំពុងរង់ចាំ។
ឯកសារតែងតែមានលក្ខណៈប្លែកពីគេ។ នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងចូលចិត្តនាង។
តែពេលនេះអ្នកកំពុងនិយាយថានាងមកពីភពផ្សេង។
ខ្ញុំដឹងថារឿងនេះពិតជាពិបាកសម្រាប់អ្នក។
អូ! ផ្នែកនេះនៅទីនេះ?
លេខទេម។ ម។ ម។ ម។
អូអ្វីដែលពិបាកគឺបាត់បង់មិត្តល្អរបស់ខ្ញុំ ...
នៅក្នុងបេសកកម្មសម្ងាត់ដូច្នេះ
ពួកគេធ្វើដូចវាមិនដែលកើតឡើងឡើយ។
ពិបាកដឹងថាអ្នកនៅទីនោះនៅកន្លែងណាមួយ
ឈឺក្បាលវិលមុខពេកស្លាប់។
ហើយឥឡូវអ្នកឡើងមកទីនេះបន្ទាប់ពី ៦ ឆ្នាំ ...
ដោយដៃភ្លើងឆបរបស់អ្នក ...
ហើយអ្នករំពឹងថាខ្ញុំនឹងហៅអ្នក ...
ខ្ញុំក៏មិនដឹងអ្វីដែរ។ ខ?
តើនោះជាអ្នកជានរណាឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ម៉ូនីកា៖ មកមើល!
នេះគឺខ្ញុំនិងអ្នកនៅថ្ងៃ Halloween ។
ខ្ញុំគឺជាអាម៉ាលៀអៀហារហើយអ្នកគឺជេនីសជូលីន។
អូនេះគឺជាអ្នកនៅពេលអ្នកនៅក្មេង។
អ្នកមិនចុះសម្រុងនឹងឪពុកម្តាយរបស់អ្នកទេ។
ដូច្នេះម៉ាក់បាននិយាយថាយើងបានក្លាយជាគ្រួសារពិតរបស់អ្នក។
នេះគឺជាពួកយើងនៅថ្ងៃបុណ្យណូអែល។
ខ្ញុំមានស្បែកជើងទន្សាយដែលខ្ញុំចូលចិត្តជាងគេ។
នេះគឺជារូបភាពមួយទៀតរបស់អ្នកនៅពេលអ្នកនៅក្មេង។
អ្នកតែងតែចង់ក្លាយជាអ្នកបើកយន្តហោះ។
ហើយនេះគឺត្រឹមត្រូវបន្ទាប់ពីអ្នកបានបញ្ចប់ការសិក្សា។
នេះគឺជាឆ្កែរបស់អ្នកដែលអ្នកទទួលបានសម្រាប់បុណ្យណូអែល ...
នេះជារូបភាពរបស់អ្នករាល់គ្នាពីក្រុមទ័ពអាកាសរបស់អ្នក។
ហើយនេះគឺអ្នកនៅជាមួយម៉ាក់
បន្ទាប់ពីថ្ងៃដ៏ល្អនៃការបណ្តុះបណ្តា។
ទាំងនេះគឺជាបុរសដែលអ្នកចូលចិត្តទាំងបី។
(ម៉ុងហ្គោលីបន្តឧស្សាហកម្ម)
អូ​ចាំ​បន្តិច។ ខ្ញុំ​ភ្លេច។
អាវរបស់អ្នក។
ម៉ាក់មិនអោយខ្ញុំពាក់វាទៀតទេ
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានកំពប់ទឹក ketchup លើវា។
ម៉ារីយ៉ា៖ នោះគឺជាអ្វីដែលបានរួចផុតពីគ្រោះថ្នាក់។
ឬដូច្នេះយើងបានគិត។
(បំបែកនៅលើទ្វារ)
កុំឆ្លើយ។
វាគ្រាន់តែជាអ្នកជិតខាងរបស់ខ្ញុំ។
ពួកគេអាចផ្លាស់ប្តូរទៅជានរណាម្នាក់។
សួស្តី។
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
- អូ ... - ហេហេ។
នេះគឺជាមិត្តរបស់ខ្ញុំឈ្មោះខារ៉ូល។
អូ។ រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
- (CRACKLES) - Yowzers ។ (CHUCKLES)
អគ្គីសនីឋិតិវន្តនៅទីនេះមិនមែនជារឿងកំប្លែងទេ។
ខ្ញុំបានកត់សម្គាល់ឃើញថាបក្សីបារម្ភដែលអ្នកចតនៅតាមដងផ្លូវ ...
ហើយខ្ញុំគ្រាន់តែឆ្ងល់ ...
ប្រសិនបើអ្នកគិតប្រសិនបើខ្ញុំនាំក្មេងប្រុសមក
ដើម្បីមើលអោយជិតជាងមុន?
- មើលអោយកាន់តែជិត? - មែនហើយ។
ដើម្បីមើលឃើញ "បក្សី" ចតនៅតាមផ្លូវ?
ម។
អ្នកពិតជាធ្វើការថែមម៉ោង
លក់មួយនេះមែនទេ?
ខ្ញុំសុំទោសលោក Tom ។ នេះមិនមែនជាពេលវេលាល្អទេ។
ខ្ញុំនឹងមកនៅថ្ងៃស្អែកមិនអីទេ?
- អូ ... - មិនអីទេ។
អ្នកដឹងទេអ្នកពិតជាគួរមានចិត្តល្អចំពោះអ្នកជិតខាង។
អ្នកមិនដឹងថាពេលណាអ្នកត្រូវការទេ
ខ្ចីស្ករខ្លះ។
(SLURPS)
ឥឡូវនេះសូមព្យួរនៅលើវិនាទី។
មុនពេលអ្នកទៅបក់ដៃចង្វាក់ jazz ទាំងនោះនៅជុំវិញ ...
ធ្វើឱ្យរញ៉េរញ៉ៃផ្ទះមិត្តរបស់អ្នក ...
វាជាផ្ទះគួរឱ្យស្រឡាញ់នឹក។
អួ​ព្រះ​ជួយ!
តើនរកអ្វី?
(ជំពូក INDISTINCT)
គ្មាននរណាម្នាក់ធ្វើបាបក្មេងស្រីនោះទេ។
កុំសម្លាប់ខ្ញុំ។
នោះពិតជាធ្វើអោយស្មុគស្មាញដល់ស្ថានភាព។
ខ្ញុំប្រហែលប្រាំវិនាទីពីការធ្វើឱ្យស្មុគស្មាញជញ្ជាំងនោះ
ជាមួយខួរក្បាលស្គ្រីនអ៊ូលអាក្រក់។
TALOS: ខ្ញុំសុំទោសខ្ញុំបានក្លែងធ្វើចៅហ្វាយរបស់អ្នក។
តែឥឡូវនេះខ្ញុំឈរនៅមុខអ្នកដូចជាខ្លួនឯងពិតរបស់ខ្ញុំ។
ដោយគ្មានការបោកប្រាស់។
ហើយអ្នកណានៅទីនោះ?
មិនអីទេនោះជាចំណុចត្រឹមត្រូវ ...
ប៉ុន្តែខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកយល់
ខ្ញុំត្រូវប្រុងប្រយ័ត្នខ្លះ។
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកកំទេចបុរសល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំចំនួន ២០ នាក់
ដោយដៃរបស់អ្នកចង។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់និយាយប៉ុណ្ណោះ។
លើកចុងក្រោយដែលយើងបាននិយាយ
ខ្ញុំបានបញ្ចប់ការព្យួរពីកជើងរបស់ខ្ញុំ។
នោះគឺមុនពេលខ្ញុំដឹងថាអ្នកជានរណា។
មុនពេលដែលខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកខុសពីអ្នកដទៃ។
ខ្ញុំមានការថតសំលេងពី Pegasus ...
សំលេងរបស់អ្នកពីការធ្លាក់យន្ដហោះ
ប្រាំមួយឆ្នាំមុន ...
នៅលើឧបករណ៍ខ្ញុំជឿថាអ្នកហៅ "ប្រអប់ខ្មៅ" ។
ពួកគេបានប្រាប់ខ្ញុំថាវាត្រូវបានបំផ្លាញនៅក្នុងការធ្លាក់នេះ។
តើអ្នកនឹងទទួលបានដោយរបៀបណា?
នាងមិនយល់ទេ។
នារីវ័យក្មេងខ្ញុំមានជំនាញពិសេស…
ប្រភេទនៃការដែលអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ
ដើម្បីចូលទៅក្នុងកន្លែងដែលខ្ញុំមិនត្រូវបានគេស្មានថាជា
ហៅខ្ញុំថា "នារីវ័យក្មេង" ម្តងទៀត ...
ខ្ញុំនឹងដាក់ជើងរបស់ខ្ញុំនៅកន្លែងមួយ
វាមិនត្រូវបានគេសន្មត់ថាជា។
តើខ្ញុំស្មានថាកន្លែងនោះនៅឯណា?
ប៊ុត: លារបស់អ្នក។
មិនអីទេខ្ញុំយល់ហើយ។ យើងទាំងអស់គ្នានៅលើគែមនៅទីនេះ។
ប៉ុន្តែមើលទៅខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការជំនួយពីអ្នកប៉ុណ្ណោះ
ឌិកូដកូអរដោនេមួយចំនួន។
ប្រសិនបើអ្នកអង្គុយហើយអ្នកនឹងស្តាប់រឿងនេះ ...
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកថាវានឹងមានតម្លៃសម្រាប់អ្នក។
ហៅមិត្តភក្ដិរបស់អ្នកមកខាងក្នុងហើយខ្ញុំនឹងស្តាប់។
ដោះស្រាយ។
(ទិញ)
អួ​ព្រះ​ជួយ! យករឿងនោះទៅឆ្ងាយ។
តើវាចូលដល់ទីនេះដោយរបៀបណា?
ហឹម?
- ឆ្មា? - (WHIMPERS)
នេះមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកខ្លាចទេមែនទេ?
នោះមិនមែនជាឆ្មាទេ។
- នោះជា Flerken ។ - ហ្វ្លុយវ៉េសៈផ្លេផ្លឺរ?
- (LAUGHS) - ម៉ុនកា: ម៉ាក់?
ម៉ារៀ៖ ម៉ូនីកា។
- ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនអាចស្តាប់បានដែរ? - ហា!
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
វាកំពុងផ្ទុក។
LAWSON: (OVER SPEAKERS) ដាល់នៅក្នុងកូអរដោនេ
៥-២-២-៩, អវិជ្ជមាន ៤-៧, ៨.៧-៦-៨, ០.២ ។
VERS ៈចម្លងនោះ។ តើយើងទៅណា?
LAWSON: បន្ទប់ពិសោធន៍របស់ខ្ញុំ។
VERS ៈមន្ទីរពិសោធន៍របស់អ្នក? តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
LawsON: អូទេ។
VERS: តើនោះ ... រង់ចាំតើវាជាអ្វីទៅ?
វាមិនបង្ហាញនៅលើរ៉ាដារបស់ខ្ញុំទេ។
LAWSON: ទៅខារ៉ូល។ ហើរ!
នោះមិនមែនជា MiG, Lawson ទេ។ នរណាជានរក?
អ្នកទាំងនោះគឺជាមនុស្សអាក្រក់។ ហោះលឿនជាងមុនឥឡូវនេះ!
ត្រូវហើយម៉ា។
- តើពួកគេចង់បានអ្វី? - ខ្ញុំ។ ការងារ​របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនគួរនាំអ្នកមកទេ។
នេះជារបស់ G មួយចំនួន។
(BEEPING)
ពួកគេកំពុងបាញ់ថយក្រោយ។ ចាំ​មួយភ្លែត!
ធានានៅក្រៅឃុំ! ធានានៅក្រៅឃុំ! ធានានៅក្រៅឃុំ!
(ដាស់តឿនខ្លាំង ៗ )
នៅជាមួយខ្ញុំលីសសុន!
ម៉ារៀ៖ (អូឌីកា) ខារ៉ូលចូល។ តើអ្នកចម្លងទេ?
VERS: មែនហើយខ្ញុំចម្លង។ យើងបុកដី។
ម៉ារីយ៉ា៖ ខារ៉ូលតើអ្នកមិនអីទេ? តើ​អ្នក​ចម្លង?
យាយ! ខ្ញុំចម្លង។
ដុក?
ឈាមរបស់អ្នក។
- (GROANS) - វាមានពណ៌ខៀវ។
មែនហើយប៉ុន្តែសក់ខ្ញុំយ៉ាងម៉េចដែរ?
ជួយខ្ញុំចេញតើអ្នកនឹងមែនទេ?
ខ្ញុំត្រូវតែបំផ្លាញវាមុនពេលពួកគេទៅដល់ទីនេះ។
TO: Lawson?
អ្នកចាំអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយអំពីការងាររបស់យើងនៅទីនេះទេ?
តើវាសម្រាប់អ្វី?
ដើម្បីបញ្ចប់សង្គ្រាម?
យាយ។ ប៉ុន្តែសង្គ្រាមមានទំហំធំជាងអ្វីដែលអ្នកបានដឹង។
Damn វា!
ខ្ញុំឈ្មោះមិនមែនលីសសុនទេ។
ឈ្មោះពិតរបស់ខ្ញុំគឺម៉ា - វ៉ល
ហើយខ្ញុំមកពីភពមួយហៅថាហាឡា។
(EXHALES)
ខ្ញុំអាចនិយាយបានថាអ្នកគឺជាមនុស្សវង្វេងស្មារតី ...
ប៉ុន្តែយើងទើបតែត្រូវបានបាញ់ទម្លាក់ដោយយានអវកាសមួយ
ហើយឈាមរបស់អ្នកគឺពណ៌ខៀវ។
ស្តាប់ខ្ញុំបានចំណាយពេលពាក់កណ្តាលជីវិតរបស់ខ្ញុំដើម្បីធ្វើសង្គ្រាមគួរឱ្យអាម៉ាស់។
ឥឡូវ skedaddle មុនពេលអ្នកឱ្យខ្ញុំ
មានការសោកស្តាយទៀត។
គ្រាន់តែចាំកូអរដោនេមិនអីទេ?
អ្នកត្រូវតែសន្សំដោយគ្មានខ្ញុំ។
រក្សាទុកអ្នកណា? ដោយរបៀបណា?
ឥឡូវនេះខ្ញុំត្រូវផ្លុំម៉ាស៊ីននេះមុនពេលពួកគេរកវា។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
- (GUNSHOT) - (GASPS)
(ភាពអស្ចារ្យនៃជីវិត)
យើងមិនចាប់អារម្មណ៍ក្នុងការធ្វើបាបអ្នកទេ។
ទេ?
បណ្តាលឱ្យការបាញ់ប្រហារទាំងអស់ធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ខុស!
ស្នូលថាមពល។
វា​នៅឯណា?
Pararescue កំពុងធ្វើដំណើរ។
អ្នកមានពីរនាទីរហូតដល់អ្នកព័ទ្ធជុំវិញ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំមិនមានហេតុផលដើម្បីពន្យារការសន្ទនានេះទេ។
VERS: អត់ទេចាំមើល!
អ្នកមានន័យថាស្នូលថាមពល?
(គុ។ ) ទេ!
មេបញ្ជាការ? នាងនៅតែធ្វើចលនា។ ការអនុញ្ញាតឱ្យបាញ់។
កាន់ភ្លើងរបស់អ្នក។
MINN-ERVA៖ គ្មានអ្វីនៅសល់ទេ។
ស្នូលត្រូវបានបំផ្លាញ។
យ៉ុនរ៉ូដហ្គិៈនាងបានស្រូបយកអំណាចរបស់ខ្លួន។
នាងបានមកជាមួយយើង។
(ភាពអស្ចារ្យនៃជីវិត)
គាត់បានកុហកខ្ញុំ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំដឹងគឺកុហក។
ឥឡូវអ្នកយល់ហើយ។
អ្វី? តើខ្ញុំយល់អ្វីខ្លះឥឡូវនេះ?
យ៉ុន - រ៉ូជបានសម្លាប់ម៉ា - វ៉ល។
គាត់បានសម្លាប់នាង ...
មូលហេតុដែលនាងបានរកឃើញថានាងគឺជា
នៅផ្នែកខាងខុសនៃសង្គ្រាមអយុត្តិធម៌។
VERS: ទេ។
ប្រជាជនរបស់អ្នកគឺជាភេរវករ។
ពួកគេសម្លាប់មនុស្សស្លូតត្រង់។
ខ្ញុំបានឃើញប្រាសាទនៅលើថូហ្វា។
ប្រាសាទដែលជនត្រូវចោទទទួលខុសត្រូវ។
ប្រជាជនរបស់ខ្ញុំបានរស់នៅជាជនភៀសខ្លួននៅ Torfa ។
មនុស្សគ្មានផ្ទះសម្បែង, ចាប់តាំងពីយើងបានប្រឆាំងនឹងច្បាប់ឃេ ...
ហើយពួកគេបានបំផ្លាញភពផែនដីរបស់យើង។
និងយើងមួយចំនួនតូចដែលនៅសេសសល់
នឹងត្រូវបានសម្លាប់បន្ទាប់ ...
លើកលែងតែអ្នកជួយខ្ញុំបញ្ចប់អ្វីដែលម៉ា - វ៉លចាប់ផ្តើម។
ស្នូលដែលនាងបានរកឃើញ
នឹងបានបំពាក់កប៉ាល់ល្បឿនលឿន ...
សមត្ថភាពក្នុងការដឹកយើងទៅរកសុវត្ថិភាព។
ផ្ទះថ្មីដែលគៀរមិនអាចទៅដល់យើង។
លោក Lawson តែងតែប្រាប់យើងថាការងាររបស់យើងនៅ Pegasus
មិនមែនដើម្បីធ្វើសង្គ្រាម ...
ប៉ុន្តែដើម្បីបញ្ចប់ពួកគេ។
នាងចង់ឱ្យអ្នកជួយយើងរកឃើញស្នូល។
អញ្ចឹងខ្ញុំបានបំផ្លាញវារួចហើយ។
ទេអ្នកបំផ្លាញម៉ាស៊ីន។
ស្នូលដែលដំណើរការវាគឺស្ថិតនៅទីតាំងដាច់ស្រយាល។
ប្រសិនបើអ្នកជួយយើងឌិកូដកូអរដោនេទាំងនោះ ...
យើងអាចរកវាឃើញ។
អ្នកនឹងប្រើវាដើម្បីបំផ្លាញយើង។
(SIGHS) យើងគ្រាន់តែចង់បានផ្ទះប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកនិងខ្ញុំបានបាត់បង់អ្វីៗទាំងអស់នៅកណ្តាប់ដៃរបស់គៀ។
តើអ្នកមិនអាចឃើញទេឥឡូវនេះ?
អ្នកមិនមែនជាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេទេ។
អ្នកមិនស្គាល់ខ្ញុំទេ។
អ្នកមិនដឹងថាខ្ញុំជានរណាទេ។
ខ្ញុំមិនទាំងដឹងថាខ្ញុំជានរណាផង!
អ្នកគឺជាលោកស្រី Carol Danvers ។
អ្នកគឺជាស្ត្រីនៅលើប្រអប់ខ្មៅនោះ
ប្រថុយជីវិតរបស់នាងឱ្យធ្វើអ្វីដែលត្រឹមត្រូវ។
មិត្ត​ល្អ​របស់ខ្ញុំ...
ដែលបានគាំទ្រខ្ញុំជាម្តាយនិងអ្នកបើកយន្ដហោះ
នៅពេលដែលគ្មាននរណាម្នាក់បានធ្វើ។
អ្នកឆ្លាតហើយគួរឱ្យអស់សំណើចនិងឈឺចាប់ខ្លាំងនៅក្នុងសត្វលា ...
ហើយអ្នកគឺជាមនុស្សដែលមានឥទ្ធិពលបំផុតដែលខ្ញុំស្គាល់ ...
មុនពេលដែលអ្នកអាចបាញ់ចេញពីកណ្តាប់ដៃរបស់អ្នក។
អ្នក​ឮ​ខ្ញុំ​អត់?
តើអ្នក hear ខ្ញុំទេ?
មក​នេះ។ សូមមកទីនេះក្មេងស្រី។
ខ្ញុំ​យល់​ពី​អ្នក​ហើយ។
តាឡូស៖ ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមិនសមនឹងទទួលបានការជឿទុកចិត្តពីអ្នក ...
តែអ្នកជាមេដឹកនាំតែមួយគត់របស់យើង។
យើងបានរកឃើញថាហត្ថលេខាថាមពលរបស់អ្នក
ផ្គូផ្គងស្នូលរបស់ម៉ា - វ៉ល។
ឥឡូវយើងដឹងពីមូលហេតុ។
ប្រសិនបើមានតែអ្នកទេដែលដឹងពីសារៈសំខាន់របស់វាចំពោះខ្ញុំ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការជំនួយពីអ្នកប៉ុណ្ណោះ
ឌិកូដកូអរដោនេទៅមន្ទីរពិសោធន៍របស់ម៉ា - វ៉ល។
អ្នកទាំងនោះមិនមែនជាអ្នកសំរបសំរួលទេ។ ពួកគេជាវ៉ិចទ័ររបស់រដ្ឋ។
សម្រាប់ទីតាំងនិងល្បឿននៃគន្លង។
អ្នកមិនបានរកបន្ទប់ពិសោធន៍របស់នាងនៅលើផែនដីទេ
ព្រោះវាមិនមែននៅលើផែនដីទេ។
VERS: នោះគឺជាទីតាំង
នៅលើកាលបរិច្ឆេទនៃការគាំងនេះប្រាំមួយឆ្នាំមកហើយ។
ប្រសិនបើយើងតាមដានដំណើររបស់វា
យើងនឹងរកវានៅក្នុងគន្លងឥឡូវនេះ។
វាគ្រាន់តែជារូបវិទ្យាមូលដ្ឋានប៉ុណ្ណោះ។
នៅក្នុងគន្លង?
តើពិបាករកទេ?
ខ្ញុំចង់និយាយថាអ្នកគឺជាបុរសវិទ្យាសាស្ត្ររបស់ខ្ញុំមែនទេ?
យន់ - រ៉ូហ្គិនឹងតាមរកខ្ញុំឆាប់ៗនេះ។
យើងត្រូវតែទៅដល់ចំណុចស្នូលមុនពេលគាត់ធ្វើ។
ម។ យើងនឹងទៅកន្លែងទំនេរ?
នៅក្នុងអ្វី?
ន័រអេសៈការផ្លាស់ប្តូរបន្តិចបន្តួចចំពោះនាវារបស់អ្នកគួរតែធ្វើ។
ខ្ញុំអាចដោះស្រាយការកែប្រែបាន។
ម។ បុរសវិទ្យាសាស្រ្តរបស់អ្នក។
VERS ៈខ្ញុំអាចប្រើ copilot មួយ។
ទេខ្ញុំមិនអាចទេ។
ខ្ញុំមិនអាចចាកចេញពីម៉ូនីកាទេ។
ម៉ាក់មិនអីទេ។ ខ្ញុំអាចនៅជាមួយ Gramma និង Paw-paw ។
មិនមានវិធីដែលខ្ញុំនឹងទៅទារក។ វាមានគ្រោះថ្នាក់ណាស់។
ការធ្វើតេស្ត៍បច្ចេកវិទ្យាអវកាសថ្មីគឺមានគ្រោះថ្នាក់ ...
ហើយអ្នកធ្លាប់ធ្វើវា។
ផែនការរបស់អ្នកគឺទុកឱ្យមានបរិយាកាស
នៅក្នុងយានមួយដែលមិនត្រូវបានរចនាឡើងសម្រាប់ដំណើរ ...
ហើយអ្នករំពឹងថានឹងជួបប្រទះអរិភាព ...
ជាមួយបច្ចេកវិទ្យាខ្ពស់
សត្រូវបរទេស។
ត្រឹមត្រូវទេ?
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយ។
- អ្នក​ត្រូវតែ​ទៅ! - ម៉ូនីកា!
អ្នកមានឱកាសហោះហើរបេសកកម្មត្រជាក់បំផុត
ក្នុងប្រវត្តិសាស្ត្របេសកកម្ម ...
ហើយអ្នកនឹងឱ្យវាឡើងទៅអង្គុយលើសាឡុង
និងមើលព្រះអង្គម្ចាស់ស្រស់ជាមួយខ្ញុំ?
អ្វី?
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថាអ្នកគួរតែពិចារណា ...
តើឧទាហរណ៍បែបណាដែលអ្នកកំពុងទុកកូនស្រីរបស់អ្នក។
(CHUCKLES)
ម្តាយរបស់ម៉ារីយ៉ា៖ តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
ម៉ារីយ៉ា៖ ខ្ញុំដឹងខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំនឹងពន្យល់នៅខាងក្នុង។ សូមអរគុណ។
អ្នកម្តាយអ្នកមានសំណាង។
នៅពេលពួកគេកំពុងចែកកូន ៗ
ពួកគេបានផ្តល់ឱ្យនាងនូវអ្វីដែលពិបាកបំផុត។
អនុសេនីយ៍ទោបញ្ហា។
អ្នកបានចងចាំ។
តើនោះជារបស់ខ្ញុំឬ?
ណឺដ។
អ្នកព្យួរវារហូតដល់ខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
ប៉ុន្តែមានអ្វីមួយដែលខ្ញុំត្រូវការជំនួយពីអ្នក។
ខ្ញុំមិនអាចពាក់ពណ៌ក្រេកទាំងនេះទៀតទេ។
ហើយចាប់តាំងពីអ្នកច្បាស់ជាមនុស្សតែម្នាក់គត់នៅទីនេះ
ជាមួយនឹងអារម្មណ៍នៃរចនាប័ទ្មណាមួយ ...
ហឹម?
វ៉ាយ។
ទេ
អូ។
ពិតជា​មិនមែន។
(LAUGHS)
មែនហើយចាប់តាំងពីយើងស្ថិតក្នុងក្រុមតែមួយ ...
ហឹម។
តើខ្ញុំមើលទៅយ៉ាងដូចម្តេច?
ស្រស់។
(CHUCKLES)
(បើកទ្វារ)
តើមានអ្វីបានចំណាយពេលយូរ?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។ សូមអរគុណសម្រាប់ការសួរ។
- PRY46-ខ ... - ទេគ្មានលេខកូដ។
ប្រព័ន្ធនោះគឺអាចជឿទុកចិត្តបានដូចដែលយើងបានរៀន។
មិនអីទេអញ្ចឹងយើងធ្វើវា។
តើខ្ញុំបានឃើញនរណានៅពេលខ្ញុំប្រាស្រ័យទាក់ទងជាមួយឧត្តមបញ្ញាវាងវៃ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកដែលអ្នកកោតសរសើរនិងគោរពបំផុត។
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងមិនដែលប្រាប់ខ្ញុំថានរណា។
ហើយអ្វីដែលជាការចងចាំដំបូងបំផុតរបស់អ្នកអំពីហាឡា?
ការចាក់បញ្ចូលឈាម។
ឈាមពណ៌ខៀវរត់តាមសរសៃឈាមរបស់ខ្ញុំ។
ឈាមរបស់អ្នកណា?
ហឹម។
(GROANS)
នោះគឺជាឈាមរបស់ខ្ញុំដែលឆ្លងកាត់សរសៃឈាមរបស់នាង។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះជាមួយនាង?
អ្នកយឺតពេលហើយ។
នាង​ដឹង?
(ហ្គូនសុត)
រ៉ូណាន, ស្គីលបានជ្រៀតចូលស៊ី -៣៣ ។
សូមមកនៅពេលតែមួយ។
ដើម្បីសេចក្តីសុខរបស់គៀរទាំងអស់មេបញ្ជាការ ...
ការឆ្លងនឹងត្រូវបានលុបចោល។
(ធ្វើចលនាដោយប្រើអេឡិចត្រូនិច)
ឆ្លងកាត់ 500 និងឡើងភ្នំ។
(ចុចត្រង់នេះ)
អ្នកដឹងទេអ្នកពិតជាមិនគួរមានរបស់ទាំងនោះនៅលើភ្លៅរបស់អ្នកទេ។
សម្ព័ន្ធភាពតិចតួចរបស់យើងជាមួយអ្នកគឺស្ថិតស្ថេរបំផុត។
ហើយដរាបណាគាត់នៅតែបន្តលួចអ្នកចេញ ...
ដូចនោះ ...
មែនហើយខ្ញុំនឹងបន្តផ្តល់ឱ្យគាត់
ស្រឡាញ់និងឱបទាំងអស់ដែលគាត់ត្រូវការមែនទេ?
តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកបានទេ?
តើអ្នកទើបតែប្រែទៅជាអ្វីដែលអ្នកចង់បានទេ?
អូខ្ញុំត្រូវមើលវាជាមុនសិន។
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាអាចធ្វើបានទេ?
សរីរវិទ្យា? យាយ។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវអនុវត្ត ...
ហើយអ៊ុំហ៊ានខ្ញុំហ៊ាននិយាយថាវាមានទេពកោសល្យក្នុងការធ្វើវាអោយបានល្អ។
- តើអ្នកអាចប្រែក្លាយទៅជាឆ្មាបានទេ? - តើឆ្មាជាអ្វី?
តើមានអ្វីអំពីគណៈរដ្ឋមន្ត្រីដាក់ឯកសារមួយ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំប្រែទៅជាគណៈរដ្ឋមន្ត្រីដាក់ឯកសារ?
ជើងហោះហើររបស់ Venus?
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ប្រាក់ចំនួន ៥០ ដុលារអោយអ្នកឥឡូវនេះ
ប្រសិនបើអ្នកក្លាយទៅជា flytrap Venus មានចេញ។
- (SIGHS) - VERS: ប្តូរម៉ាស៊ីន
ពី Scramjet ទៅ Fusion ។ បុកឡើង, មនុស្ស។
(WHOOSHES)
ហ្វ្រេយៈ (ស្ទែមហ្វឺស) ហេ។
តើនេះជារឿងធម្មតាទេដូចជាភាពច្របូកច្របល់ក្នុងលំហ?
ពិតជា​ស្អាត​ណាស់។
(បញ្ចុះទម្ងន់តាមអ៊ិនធឺរណែត)
(MEOWS)
(ខកខានខ្យល់)
VERS: ចាក់សោរលើបណ្តាញកូអរដោនេ។
វា​នៅឯណា?
វា​នៅ​ទីនេះ។ វាត្រូវតែនៅទីនេះ។
មែនហើយតើវានៅពីមុខអ្វីទាំងអស់ឬនៅពីក្រោយវា?
(TRILLING)
សម្លេងដែលត្រូវបានធ្វើទំនើបកម្ម: ការធ្វើឱ្យសកម្មត្រូវបានធ្វើឱ្យសកម្ម។
តើវាឬ? ស្នូល?
នៅក្នុងកំណត់ត្រារបស់នាងនាងបានហៅវាថា Tesseract ។
វ៉ាយ។
តើលីសសុនបានធ្វើអ្វីជាមួយនឹងរបស់ក្មេងទាំងអស់នេះ?
(ដកហូតបានដោយកាំរស្មី)
យើងមិននៅម្នាក់ឯងទេ។
(ប៊ុលហ្គារី)
(បើកទ្វារ)
(SIGHS)
SENEN: Talos!
គាត់មិនបានមកទីនេះសម្រាប់ការធ្វើនាវាចរណ៍ទេ។
វា​មិន​អី​ទេ។
យើងមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីទេ។
ម៉ា - វ៉លបានព្រមានយើងកុំអោយបញ្ជូនសញ្ញាដោយហេតុផលណាមួយ ...
ឬ Kree អាចរកយើងឃើញ។
អ្នកបានធ្វើរឿងត្រឹមត្រូវ។
(SOREN GASPS)
តាឡូស៖ មិនអីទេវាមិនអីទេ។
នាងមិនអីទេ។ នាងជាមិត្តម្នាក់។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់ទេ។
នាងបាននាំខ្ញុំទៅរកអ្នក។
ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
តាឡូស: ខារ៉ូល។
នេះ​គឺជា​ស​ង្រ្គា​ម។
ដៃរបស់ខ្ញុំក៏កខ្វក់ពីវាដែរ។
ប៉ុន្តែយើងនៅទីនេះឥឡូវនេះ។
អ្នកបានរកឃើញគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
នេះ​គ្រាន់តែ​ជា​ការ​ចាប់ផ្តើម។
មានពួកយើងរាប់ពាន់នាក់បានឃ្លាតឆ្ងាយពីគ្នា ...
រាយប៉ាយពាសពេញកាឡាក់ស៊ី។
(សូហ្វតសូហ្វតធី)
ប្រសិនបើខ្ញុំលេងម៉ាស៊ីនលេងបាល់បោះដូចគ្នារយៈពេល ៦ ឆ្នាំ…
ខ្ញុំក៏មានពិន្ទុខ្ពស់ដែរ។
(ការចុចប៊ូតុង)
(ចលនាបច្ចេកទេស)
- (GOOSE MEOWS) - ធ្វើតម្រាប់តាមសត្រូវ?
ពី ERVA: អូ។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះចំពោះឯកសណ្ឋានរបស់អ្នក?
ពួកគេទទួលបាននៅក្នុងក្បាលរបស់នាង។ ដូចអ្វីដែលយើងបានគិតអញ្ចឹង។
ឧត្តមបញ្ញាវាងវៃនឹងធ្វើឱ្យនាងត្រង់។
តាឡូស៖ អ្នកអាចឃើញថាពួកគេមិនមែនជាទាហានទេ។
តោះទៅ។ អ្នកអាចមានខ្ញុំ។
និងស្នូល?
អ្នក​កុហក​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នកកំណែថ្មីបំផុតរបស់អ្នក។
(កាត់ផ្តាច់អគ្គិសនី)
អ្វីដែលបានផ្តល់ឱ្យអាចត្រូវបានគេយកទៅឆ្ងាយ។
(ជំនួយឧបករណ៍)
(កំពុងកើនឡើង)
(កំពុងតស៊ូ)
KREE SOLIDER: ត្រឡប់មកទីនេះ ផ្លាស់ទីផ្លាស់ទី!
- ទៅដល់ទីនេះ។ ចុះ! - (ប្រមូលផ្ដុំ)
តោះ​ទៅ! ទៅផ្លាស់ទី!
(ហ្គ្រែននីងសូហ្វវែរ)
(ការលេងចម្រៀងអាប់ដេតលើកំណត់ត្រា)
នាងនៅទីនោះ។
ហាក់ដូចជាពេលវេលារបស់អ្នកនៅលើ C-53 រត់ការចងចាំចាស់។
អាវនេះ។
វាជាឃាតករដោយវិធីនេះ។
អូ។
តន្ត្រី។ វាជាការប៉ះល្អ។
ទុកឱ្យខ្ញុំចេញ។
អត់អាចធ្វើបានទេ។
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើបាបពួកគេខ្ញុំនឹងដុតអ្នកទៅនឹងដី។
ជាមួយអ្វីដែលពិតប្រាកដ?
អំណាចរបស់អ្នកមកពីយើង។
អ្នកមិនបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអំណាចទាំងនេះទេ។
ការផ្ទុះបានធ្វើ។
ហើយនៅឡើយទេអ្នកមិនដែលមានកម្លាំងទេ
ដើម្បីគ្រប់គ្រងពួកគេដោយខ្លួនឯង។
- (ឧបករណ៏ជំនួយ) - (WHIMPERS)
(ហ្គ្រែននីងសូហ្វវែរ)
សម្លេងដែលត្រូវបានធ្វើតម្លើងៈប្រភេទសត្វ: ហ្វ្លុកឃឺ។
ការគំរាមកំហែង: ខ្ពស់។
(GOOSE MEOWS)
(MEOWS)
វាជាឆ្មាមិនមែនហាន់នីឡាលឡឺរី។
សម្លេងអូតូលីតៈប្រភេទសត្វបុរស។
ការគំរាមកំហែង: ទាបទៅគ្មាន។
រឿងនេះត្រូវបានគេយ៉ាងច្បាស់។
ផ្ទុកហ្វ្លុកឃីដាក់លើអេរីយ៉ូន។
ច្រានអ្នកផ្សេងទៀតចូលក្នុងលំហ។
អ្នកបានធ្វើល្អអាត់។
សូមអរគុណអ្នក ...
shapeshifters insidious ទាំងនោះ
នឹងគំរាមកំហែងដល់ព្រំដែនរបស់យើងទៀតហើយ។
ខ្ញុំធ្លាប់ជឿការកុហករបស់អ្នក ...
ប៉ុន្តែ Skrulls កំពុងប្រយុទ្ធដើម្បីផ្ទះ។
អ្នកកំពុងនិយាយអំពីការបំផ្លាញពួកគេ
ពីព្រោះពួកគេមិនចុះចូលនឹងច្បាប់របស់អ្នកទេ។
ហើយក៏មិនមែនខ្ញុំដែរ។
យើងបានរកឃើញអ្នក។ យើងបានឱបអ្នកជារបស់យើង។
អ្នកលួចខ្ញុំ។
ពីផ្ទះគ្រួសារខ្ញុំនិងមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំ។
(SIGHS)
(GRUNTS)
(កំពុងកើនឡើង)
វាគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់ដែលអ្នកព្យាយាម។
ប៉ុន្តែចាំថា ...
ដោយគ្មានពួកយើង ...
ស្ទីវីនៈបោះបង់វាចោលខារ៉ូល។
នៅចុះ!
សន្មតសមាធិ៖ ... អ្នកខ្សោយ។
ដំណាក់កាល: អ្នកនឹងលឿនពេក! អ្នកត្រូវទៅយឺត!
សមាហរណកម្ម៖ អ្នកមានកំហុស។
មន្ត្រីការិយាល័យ CADET៖ តើអ្នកកំពុងតែព្យាយាមសំលាប់ខ្លួនអ្នកមែនទេ?
សន្មតសមាធិ៖ អស់សង្ឃឹម។
BRET: អ្នកមានអារម្មណ៍រំជួលចិត្តនិងខ្សោយណាស់។
ឪពុករបស់ខារ៉ាលៈអ្នកមិនមែននៅទីនេះទេ!
សន្មតសមាធិ៖ យើងបានជួយសង្រ្គោះអ្នក។
- យ៉ន - រ៉ូដហ្គិៈគ្រប់គ្រងវា។ - ឪពុកខាឡុលៈខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក
- ខារ៉ូល។ - មន្រ្តីការិយាល័យ CADET៖ ពួកគេនឹងមិនដែលមាននោះទេ
- អនុញ្ញាតឱ្យអ្នកហោះហើរ។ - ឪពុករបស់ខាឡូស: នេះមិនមែនទេ
- ល្បែងសំរាប់ក្មេងស្រីតូច។ - BOY: អ្នកថើបដូចជាសេះ។
មន្ត្រីការិយាល័យ CADET៖ អ្នកនឹងមិនមានរយៈពេលមួយសប្តាហ៍ Danvers ទេ។
(GROANS)
បើគ្មានយើងអ្នកគឺជាមនុស្ស។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
ខ្ញុំមានតែមនុស្សទេ។
(EXHALES)
នៅលើឡាឡាអ្នកបានកើតជាថ្មី ...
ឆ្ពោះទៅរក។
ខ្ញុំឈ្មោះខារ៉ូល។
(កំពុងកើនឡើង)
នាងកំពុងព្យាយាមបំបែកចេញ។
(កាត់ផ្តាច់អគ្គិសនី)
(BEEPS)
(សមាជិកទាំងអស់)
ខ្ញុំបានឈ្លោះប្រកែកជាមួយនឹងដៃម្ខាងជាប់នឹងខ្នងខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែមានអ្វីកើតឡើងនៅពេល ...
(កាត់ផ្តាច់អគ្គិសនី)
ទីបំផុតខ្ញុំបានរួចខ្លួនហើយឬនៅ?
(GRUNTS)
(សមាជិកទាំងអស់)
(SCOTAM ទាំងពីរ)
អ្នកដឹងថាអ្នកកំពុងបញ្ចេញពន្លឺមែនទេ?
VERS: ខ្ញុំនឹងពន្យល់វានៅពេលក្រោយ។
ជិះទូក។
ទុកប្រអប់អាហារថ្ងៃត្រង់។
- ខ្ញុំ? - ចាស។
ខ្ញុំមិនប៉ះរឿងនោះទេ។
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំទទួលបានអ្នក mitt oven មួយ?
(MEOWS)
អូ!
យក Skrulls នៅលើ Quadjet ហើយទៅ។
យក Flerken ទៅជាមួយអ្នក។
- ចុះ​អ្នក​វិញ? - ខ្ញុំនឹងទិញអ្នកពេលណាមួយ!
ខ្ញុំកំពុងជ្រើសរើសអ្នកឥឡូវនេះ។
(EXHALES)
ខ្ញុំទុកចិត្តអ្នកមិនឱ្យញ៉ាំខ្ញុំ។
អូ, បុរស, បុរស។
ចំបាប់ដៃសំរាប់កប៉ាល់?
ខ្ញុំធ្លាប់រកអ្នកកំពុបញ្ឆោត។
តោះបញ្ចប់រឿងនេះ។
(GRUNTS)
(YELLS)
- (GRUNTS) - (SCREAM)
(កំពុងតស៊ូ)
(ចុចហ្គេត)
(ការស្កេនទាំងអស់)
(MEOWS)
យល់ព្រម។
គីតាល្អ។
(GROANING)
(ការលេងតន្ត្រីអាប់ឌេត)
- (លឿង) - (ហ្គ្រេន)
(សមាជិកទាំងអស់)
(CHUCKLES)
(YELPS)
(ពណ៌លឿង)
(កំពុងកើនឡើង)
(ក្រុមចម្រុះ)
អ្នកបានដឹងទាំងអស់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងមិនដែលដើរលេង?
ទេខ្ញុំមិនដែលចូលចិត្តអ្នកទេ។
- (GRUNTS) - (SCREAMS)
ចូលមក!
(GROANS)
អ្នកដឹកនាំ៖ ហេហេប្រញាប់!
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំធ្វើបែបនេះ។
យល់ព្រម។
(GRUNTS)
(FUNY GRUNTS)
សូមអញ្ជើញមកធ្វើរឿងរបស់អ្នក!
ឆាប់​ឡើង!
(MEOWS)
- បំផ្លាញវា, Goose ។ - (GOOSE PURRING)
រើសយកមួយចំហៀង។
- (GROANS IN DISGUST) - (MEOWS)
យកពួកវាទៅព្យួរកផងដែរ។
យើងនឹងបំផ្ទុះពួកវាទៅក្នុងលំហ។
(MEOWS)
លេងវាត្រជាក់។
ដូចគ្នានឹងឡាហាវ៉ាដែរ។
តើអ្នកមានរឿងនេះទេ?
ខ្លែងហើរខ្លែងបានបរិភោគវា។
(កំពុងកើនឡើង)
ការណែនាំ៖ ចូលមកផ្លាស់ទៅ!
ផ្លាស់ទី!
ធ្វើតាម​កា​ដឹកនាំ​របស់ខ្ញុំ។
(អ្នកជិះសេះ) គ្របភ្នែករបស់នាង។
(SCOTAM ទាំងពីរ)
- (GROANS) - ចូលកប៉ាល់!
តោះ​ទៅ! តោះ​ទៅ!
(ក្រុមចម្រុះ)
- (GRUNTS) - (GROANS)
(ឈុត)
(SIGHS) ការបង្វែរដ៏ស្រស់ស្អាត។
ខ្ញុំអាចស្បថខ្ញុំដាក់វានៅទីនោះ។
(ក្រុមចម្រុះ)
(បង្កើនថាមពលអគ្គិសនី)
- (ហ្គូនសុត) - (GROANS)
(ស្គ្រីនសារ៉េន)
(សមាជិកទាំងអស់)
(GROANING)
(GRUNTS)
មីននី - អ៊ែវ៉ាយកពួកវាចុះក្នុងកប៉ាល់ទម្លាក់។
នៅ​លើ​វា។
អ្នកទាំងអស់គ្នាមែនទេមិត្ត?
(WEAKLY) មិនដែលប្រសើរជាងនេះទេ។
(ការចាប់ផ្តើមស្វែលរកប្រាក់)
យើងមានពពុះកាំភ្លើងចូលមកក្តៅ។
(BEEPING)
(ឈានមុខគេ)
(GRUNTS)
(កំពុងតស៊ូ)
(ភាពអស្ចារ្យនៃជីវិត)
(EXHALES)
(SCREAM ទាំងអស់)
(GASPS)
(សើច)
ត្រូវហើយ! រីកហើយ!
(ហ្គ្រែនហ្គ្រេត)
(GROWLS)
(កំពុងកើនឡើង)
អូ!
តើនរកនោះជាអ្វីទៅ?
ដាក់ពង្រាយក្បាលគ្រាប់ផ្លោង។
(កំពុងបង្កើនថាមពល)
(រៀបចំ)
(កំពុងកើនឡើង)
(កំពុងតស៊ូ)
រ៉ូណាន់៖ រឿងនោះមិនអាចទៅរួចទេ។
C-53 មិនមានប្រព័ន្ធការពារទេ
ជឿនលឿនគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីកម្ទេចក្បាលគ្រាប់របស់យើង។
ACCUSER: នោះមិនមែនជាប្រព័ន្ធការពាររបស់ពួកគេទេរ៉ូណាន់។
យកនាងចុះ។
(ហ្គុនហ្វាយ)
(GROANING)
(GRUNTS)
អូ!
ត្រឡប់ទៅចំណុចលោតវិញ។
យើងនឹងត្រលប់មកវិញសម្រាប់អាវុធ។
ស្នូល?
ស្ត្រី។
(ការកាត់ផ្តាច់អគ្គិសនី)
(កាកបាទក្រហមកម្ពុជា)
ខ្ញុំពិតជាមានមោទនភាពចំពោះអ្នក។
អ្នកបានមកជាយូរមកហើយ
ចាប់តាំងពីថ្ងៃដែលខ្ញុំបានជួបអ្នកនៅក្បែរបឹង។
ប៉ុន្តែតើអ្នកអាចរក្សាអារម្មណ៍របស់អ្នកឱ្យបានល្អិតល្អន់
ល្មមនឹងយកខ្ញុំទៅបានទេ?
ឬក៏ពួកគេនឹងទទួលបានភាពល្អប្រសើរពីអ្នកដូចមុន?
ខ្ញុំតែងតែប្រាប់អ្នក ...
អ្នកនឹងរួចរាល់ហើយ
ថ្ងៃដែលអ្នកអាចផ្តួលខ្ញុំដូចជាខ្លួនអ្នក។
នេះជាពេលនោះហើយ។
បិទការបញ្ចាំងពន្លឺ ...
ហើយបង្ហាញដល់ខ្ញុំថាអ្នកអាចវាយខ្ញុំដោយគ្មាន ...
(សម្រែក)
(GROANING)
(ភាពអស្ចារ្យនៃជីវិត)
ខ្ញុំគ្មានអ្វីដែលត្រូវបង្ហាញដល់អ្នកទេ។
(GROANS)
សម្លេងដែលត្រូវបានតម្លើងៈទិសដៅ៖ ហាឡា។
ខ្ញុំមិនអាចត្រលប់ទៅដៃទទេបានទេ។
អ្នកនឹងមិនត្រូវបានដៃទទេ។
ខ្ញុំកំពុងផ្ញើសារមកអ្នក។
សូមប្រាប់ពីភាពវៃឆ្លាតដ៏ខ្ពស់បំផុតដែលខ្ញុំនឹងបញ្ចប់។
សង្គ្រាម។ ការកុហក។ វាទាំងអស់។
អ្នកមិនអាចធ្វើបានទេ។
(ENGINE STARTS)
(SIGHS)
នោះគឺជាការហៅយ៉ាងជិតស្និទ្ធហ៊ូហ្គោស? ហh?
- (LAUGHS) - (MEOWS)
មនុស្សអាក្រក់ទាំងនោះនៅតែស្ថិតនៅទីនោះនៅកន្លែងណាមួយ?
- (SNARLS) - អូ!
ម្តាយហ្វ្លុកឃឺ!
- អ្នក​មិន​អី​ទេ? - ការពិត៖ មែនហើយ។
វាគ្រាន់តែជាការកោសខ្យល់ប៉ុណ្ណោះ។
ទេ
(ការលេងបទភ្លេងមហាលាភ)
- (INDISTINCT CHATTER) - VERS: ខ្ញុំមិនជឿទេ
អ្នកទទួលបាននៅក្នុងការប្រយុទ្ធដ៏ស្វិតស្វាញបំផុតដែលមិនធ្លាប់មាន ...
ហើយខ្ញុំនឹកវា។
ម៉ារីយ៉ា: ខ្ញុំចង់និយាយថាអ្នកបានមកដល់ទាន់ពេល។
ម្ហូបអាហារ៖ ការហោះហើរដ៏ល្អខ្លះដែលអ្នកបានធ្វើនៅទីនោះ។
SHIEID តែងតែប្រើអ្នកបើកយន្តហោះល្អដូចអ្នកដែរ។
ខ្ញុំនឹងពិចារណាវា ...
ដរាបណាអ្នកមិនដែលហៅការហោះហើររបស់ខ្ញុំថា "ល្អ" ម្តងទៀត។
ភ្នែករបស់អ្នកយ៉ាងម៉េច?
ហឹម។ កាន់តែប្រសើរឡើងរៀងរាល់វិនាទី។
ដូច្នេះខ្ញុំច្បាស់ហើយ ...
អ្នកត្រូវបានគេ Soh-Larr ...
- និងភ្នាក់ងារ SHIEID? - ហ្វ្លាយៈខឺរឡឺ។
គាត់បានចងថៅកែខ្ញុំលួចយកអត្តសញ្ញាណរបស់គាត់។
ខ្ញុំបានខ្ចីលក្ខណៈរបស់គាត់។ ខ្ញុំមិនមែនជាចោរទេ។
វាដូចជាការលួច។
តើអ្នកនៅខាងណា?
FURY: អ្នកល្អត្រូវទៅទីនេះរហូតដល់អ្នកបានជាសះស្បើយ ...
ប៉ុន្តែអ្នកនិងក្រុមគ្រួសាររបស់អ្នកនឹងត្រូវការរូបរាងថ្មី។
ខ្ញុំអាចត្រឡប់ទៅធ្វើជាចៅហ្វាយរបស់អ្នកវិញ។
អូសូមមេត្តាកុំធ្វើអី។
ឆាប់​ឡើង។ ខ្ញុំចូលចិត្តកីឡាភ្នែកពណ៌ខៀវដ៏ស្រស់ស្អាតរបស់គាត់។
គ្មានផ្លូវទេ។ អ្នកមានភ្នែកល្អបំផុត។
កុំផ្លាស់ប្តូរភ្នែករបស់អ្នក។
តាឡូស៖ នាងមានភ្នែកស្អាត។ ពិតជាពិរោះណាស់ចំពោះអ្នក។
ម៉ុនកា: ខ្ញុំបានព្យាយាមមិនឱ្យភ័យស្លន់ស្លោ ...
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នករកផ្ទះ។
បញ្ចប់អ្វីដែល Mar-Vell បានចាប់ផ្តើម។
ម៉ូនីកា៖ ពួកគេអាចស្នាក់នៅទីនេះជាមួយយើង។
មិនអាចទេម៉ាក់?
ពួកគេនឹងមិនមានសុវត្ថិភាពនៅទីនេះទេទារក។
សិទ្ធិរបស់មីងខាខាល។
ពួកគេត្រូវការផ្ទះផ្ទាល់ខ្លួន។
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញមុនពេលដែលអ្នកដឹង។
ឬប្រហែលជាខ្ញុំអាចហោះឡើងហើយជួបអ្នកពាក់កណ្តាល?
អូ! ប្រសិនបើអ្នករៀនបញ្ចេញពន្លឺដូចជាអ្នកមីងខារ៉ូលរបស់អ្នក។
ឬប្រហែលជាខ្ញុំនឹងសាងសង់យានអវកាសមួយ។
- អ្នកមិនដឹងទេ។ - គាត់មិន។
(LAUGHS)
រក្សាការសាកល្បងនៅលើផែនដី។
លាក់។
អ្នកប្រាកដថានោះជាអ្វីដែល Marvel ចង់បានមែនទេ?
ម៉ា - វ៉ល។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយ។
វាជាពាក្យពីរ។ មីនា Vell ។
ម៉ា - វ៉ល។
"ម៉ារែល" ស្តាប់ទៅល្អជាង។
អ្នកដឹងទេដូចជា Marvelettes ។
(ច្រៀងដោយលោកស៊ីងពីងដោយម៉ារីលថេត)
មិនបន្លឺកណ្តឹងទេ?
បន្តច្រៀង។ ប្រហែលជាវានឹងត្រលប់មកខ្ញុំវិញ។
(BUZZES)
ខ្ញុំបានធ្វើបច្ចុប្បន្នភាពវា។
យ៉ាងហោចណាស់គួរតែជាកាឡាក់ស៊ីពីរ។
អ្វី? អ្នកគិតថាខ្ញុំនឹង crank ហៅអ្នក?
សម្រាប់តែភាពអាសន្នប៉ុណ្ណោះមិនអីទេ?
(CHUCKLING) អញ្ចឹង ...
ប្រសិនបើអ្នកធ្លាប់ឆ្លងកាត់កាឡាក់ស៊ីនេះ ...
ត្រូវប្រាកដថាឱ្យបងប្អូនស្រែក។
- (CRACKLES) - អូ! (សើច)
ម៉ុនកា: យើងមានស្នាមប្រឡាក់ក្រឡាប់។
VERS: សូមអរគុណលោកអនុសេនីយ៍ឯកបញ្ហា។
ហឹម។ (SIGHS)
ខ្ញុំពិបាកនិយាយណាស់។
(ឈីហ្វុសសូហ្វវែល)
តទៅទៀត។
(ឈុតកូនសោ)
(កុកនៅជិតទ្វារ)
រីករាយដែលមានអ្នកត្រឡប់មកវិញលោក។ នេះបានមកសម្រាប់អ្នក។
ដូច្នេះតើវាពិតទេ?
ថាគៀវបានដុតភ្នែករបស់អ្នកចេញ ...
ដោយសារតែអ្នកបានបដិសេធមិនផ្តល់ឱ្យ Tesseract ពួកគេ?
ខ្ញុំក៏នឹងមិនបញ្ជាក់ហើយក៏មិនបដិសេធការពិតនៃរឿងនោះដែរ។
យល់។
ខ្ញុំសុំទោសដែលបានរាយការណ៍
ដែលយើងនៅមិនទាន់រកឃើញការផ្តេសផ្តាស។
ខ្ញុំប្រាកដថាវានឹងបើកនៅកន្លែងណាមួយ។
(ទិញ)
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនៅពេលដែលវាកើតឡើង។
បន្ទាប់​មក​អ្វី​ទៀត?
លោក?
យើងមិនដឹងទេ
អ្វីដែលការគំរាមកំហែងអន្តរអន្តរផ្សេងទៀតគឺនៅទីនោះ។
និងកម្លាំងសន្តិសុខស្ត្រីម្នាក់របស់យើង
មានការប្តេជ្ញាចិត្តជាមុន ...
នៅផ្នែកម្ខាងទៀតនៃសកលលោក។
(SIGHS)
លាក់មុខតែមួយមុខមិនអាចការពារយើងបានទេ។
យើងត្រូវស្វែងរកបន្ថែមទៀត។
អាវុធបន្ថែមទៀត?
វីរបុរសច្រើនទៀត។
អ្នកគិតថាអ្នកអាចរកឃើញអ្នកដទៃដូចជានាង?
ហ៊ឹមយើងបានរកឃើញនាងហើយយើងមិនទាំងមើលផង។
សូមសំរាកខ្លះទៅ។
អ្នកមានការសម្រេចចិត្តដ៏ធំមួយដើម្បីធ្វើ។
(ឈុតកូនសោ)
(ការលេងចម្រៀងរ៉ាក់)
(ការជួលឧបករណ៍)
នេះគឺជាសុបិន្តអាក្រក់។
ខ្ញុំមានសុបិន្តអាក្រក់ជាងមុន។
RHODES: ហេ។
ដូច្នេះរឿងនោះបានឈប់ហើយ
ធ្វើអ្វីដែលនរកកំពុងធ្វើ។
ណាស៊ីអាៈ (SIGHS) តើយើងទទួលបានអ្វីខ្លះ?
សញ្ញាអ្វីក៏ដោយដែលវាត្រូវបានបញ្ជូនទៅទីបំផុតត្រូវបានបោះបង់ចោល។
STEVE: ខ្ញុំគិតថាយើងបានជៀសពីថ្ម។
RHODES: យើងបានធ្វើ។
វានៅតែដោតចូល។ វាទើបតែបញ្ឈប់។
ចាប់ផ្ដើមវាឡើងវិញ។ បញ្ជូនសញ្ញាម្តងទៀត។
យើងមិនដឹងថានេះជាអ្វីទេ។
កំហឹងបានធ្វើ។ សូមធ្វើវាចុះ។
អ្នកប្រាប់ខ្ញុំទីពីរអ្នកទទួលបានសញ្ញា។
ខ្ញុំចង់ដឹងថានរណានៅចុងម្ខាងនៃរឿងនោះ។
តើកំហឹងនៅឯណា?
(ការលេងចម្រៀងបែបបទ)
(PURRS)
(GAGGING)
អក្សររត់ពីក្រោមដោយគ្រឿងផ្ទុះ