Subtitles by Synchronized
Like
untuk
Sarikata
BM
Terbaru.
TERIMA KASIH STAN
HALA
IBU NEGARA TAMADUN KREE
Kau tahu waktu apa sekarang?
Aku tak boleh tidur.
Ada ubat tidur.
Ya, tapi nanti
aku akan tertidur.
Mimpi lagi?
Nak berlawan?
Aku terjatuh.
Betul, kau terjatuh
sebab aku tumbuk muka kau.
Aku dah terjatuh masa
kau nak tumbuk muka aku.
Dua hal yang berbeza.
Beritahu aku pasal mimpi itu.
Ada apa-apa yang baru?
- Tidak.
Kau perlu lupakan kisah lalu.
Aku tak ingat kisah lalu aku.
Sebab itu kau rasa ragu,
dan keraguan buat kau lemah.
Kawalnya.
Hilang kawalan lagi...
kau perlu berhubung
dengan Supreme Intelligence.
Tiada yang lebih bahaya bagi
seorang pahlawan selain emosi.
Gurauan adalah gangguan.
Dan kemarahan?
Kemarahan hanya
untuk melayani musuh.
Seratus dua puluh hari...
sejak serangan terakhir Skrull.
Siapa pernah lihat rupa
sebenar Supreme Intelligence?
Tiada siapa pernah lihat
Supreme Intelligence...
dalam rupa yang sebenar.
Kau tahu itu.
Minda bawah sedar kita menentukan
cara mereka muncul depan kita.
Oleh kerana itu suci.
Itu peribadi.
Tiada Kree yang pernah
mendedahkannya.
Siapa yang kau lihat?
Abang kau?
- Tak.
Ayah?
Bekas komander kau?
- Vers.
Kau nampak aku, kan?
Aku tahu apa
kau cuba lakukan.
Cara itu berkesan tak?
- Ya.
Tapi kau takkan
berjaya tukar subjek.
Apa gunanya pada aku...
kalau kau tak mahu
aku gunakannya?
Aku mahu kau gunakannya.
Supreme Intelligence beri aku tanggungjawab
untuk tunjukkan kau cara gunakannya.
Aku tahu caranya.
Ya. Kalau betul, kau mampu
kalahkan aku tanpanya.
Kawal gerak hati kau.
Berhenti gunakan kuasa,
mula gunakan akal.
Aku mahu kau...
menjadi versi
terbaik kau sendiri.
SUPREME INTELLIGENCE
PEMIMPIN MAYA TAMADUN KREE
Vers.
Intelligence.
Komander kamu berkeras mengatakan
kamu sedia untuk berkhidmat.
Ya, saya.
Kamu bergelut
dengan emosi kamu...
dengan masa lalu yang
menganggu emosi kamu.
Kamu cuma salah seorang mangsa
dalam perkembangan kuasa Skrull...
yang mengancam tamadun
kita selama berabad-abad.
Penyamar yang menyusup
secara diam-diam...
dan mengambil alih planet kita.
Ketakutan yang kamu ingat...
dan banyak lagi
yang kamu tak ingat.
Semuanya kosong.
Kehidupan saya.
Kamu sepatutnya jadi seperti
orang yang paling saya kagum.
Tapi saya langsung tak ingat
siapa orang ini pada saya.
Mungkin ini satu belas kasihan...
mengurangkan kamu
dalam penderitaan.
Bebaskan kamu untuk buat
apa yang semua Kree mesti buat...
utamakan keperluan orang lain
sebelum diri sendiri.
Kami dah beri kamu
satu kebolehan yang hebat.
Peluang untuk berjuang
demi kebaikan Bangsa Kree.
Saya mahu berkhidmat.
Jadi mahirkan diri kamu.
Apa yang diberi
boleh diambil semula.
Saya takkan kecewakan kamu.
Kita akan tahu nanti.
Kamu ada misi.
Berkhidmatlah dengan
baik serta kehormatan.
Subtitles by Synchronized
Like
untuk
Sarikata
BM
Terbaru.
Ini tak berapa bagus.
Tentu ada serangan
Skrull yang lain.
Apapun,
itu masalah besar.
Pernah ada Skrull serupa kau?
Pernah sekali.
Itu sangat menakutkan.
- Kenapa?
Sebab bila aku merenung
wajah musuh ketat aku...
wajah yang kembali
merenung itu adalah wajah aku.
Kalau kau lebih menarik
mungkin taklah begitu menakutkan.
Kau rasa kelakar,
tapi aku tak ketawa.
Kau tak pernah ketawa.
Aku ketawa dalam hati.
Aku tak ketawa sekarang.
Kelakar sebab cara kau bercakap,
kau nampak agak kacak.
Terima kasih.
Semua pasukan, dengar.
Sudahlah.
Baiklah.
Bersedia untuk...
mencari dan menyelamatkan
perisik kita, Soh-Larr.
Skrulls telah menyerang
sempadan planet lain.
Kali ini, Torfa.
Soh-Larr hantar amaran.
Isyaratnya dipintas,
dan penyamarannya terbongkar.
Jeneral Skrull, Talos...
menghantar unit
pembunuh untuk mencari dia.
Sekiranya mereka dapat
dia sebelum kita...
maklumat dia peroleh selama
3 tahun akan sama dengan mereka.
Accusers akan mengebom kubu
terkuat Skrull di bahagian selatan.
Kita menyusup masuk,
kita cari Soh-Larr...
dan kita keluar,
tanpa diketahui mereka.
Penduduk Torfan.
Kita takkan ganggu mereka
dan begitu juga mereka.
Jangan ada yang menjejaskan
misi keselamatan kita.
Maju dengan berhati-hati.
Ikut protokol
sebelum bawa dia keluar.
Ini misi bahaya.
Kita semua mesti bersedia
ikut serta bersama...
kalau itu takdir kita hari ini.
Demi kebaikan Bangsa Kree.
Demi kebaikan Bangsa Kree !
TORFA
SEMPADAN PLANET KREE
Vers, kesan isyarat Soh-Larr's.
Att-Lass, Minn-Erva,
cari di kawasan tinggi.
Penduduk tempatan di sempadan.
Mungkin ramai lagi.
Minn-Erva?
Kamu dengar tak?
Ada sesiapa dengar?
Ulang semula.
Isyaratnya datang dari kuil itu.
Mari pergi.
- Jangan.
Ini tempat paling sesuai
untuk serang hendap.
Cuma satu jalan masuk,
satu jalan keluar.
Kita boleh lepasi penduduk setempat.
Kita tak tahu kalau mereka
penduduk setempat. Sangat berisiko.
Tak perlu ikut.
Aku pergi sendiri.
Tak, kau tak boleh.
Baiklah. Pastikan jarak
antara kita tak jauh.
Kalau komunikasi kita terputus,
jumpa semula di Helion.
Ayuh.
Att-Lass, kau dengar?
Dengar.
Aku nampak mereka.
Berundur !
Komander?
Jangan dekat !
Minn-Erva?
Kau nampak tak?
Pastikan mereka berundur.
Minn-Erva?
Ada sesiapa dengar?
Aku tak mahu cederakan kamu.
Berundur !
Jangan dekat !
Mereka penduduk setempat.
Aku jumpa dua mayat.
Tiada makhluk hijau.
Mereka cuma kelaparan.
HGX-78.
TRT79-VVX6.
Berundur.
Skrulls !
Vers !
Vers? Skrulls.
Kita diserang hendap.
Musuh datang !
Kembali ke Helion.
Vers, kau dengar?
Jawab. Vers.
Macam mana
kau tahu kodnya?
Bagaimana kalau aku
beritahu kau rahsia aku...
bila kau beritahu rahsia kau?
Mari bukanya.
Kita di mana?
Bersedia.
Di mana kau perhatikan?
Ke awan, kau?
Atas bahu aku.
Tunjuk pada lelaki
cara kita lakukannya.
Kau dah sedia?
Lebih tinggi, jauh,
laju, sayang.
Betul tu.
Bukan ini sebenarnya.
Undur ke belakang lagi.
Kamu terlalu laju !
Kamu perlu perlahan sikit !
Siapa orang ini?
Adakah ini betul...?
Apa yang kamu fikirkan?
Kamu tak patut ada di sini !
Saya rasa kita dah
terlebih ke belakang.
Ayah biarkan dia pandu.
Biar saya cuba sesuatu.
Mengalahlah !
Kau tak layak berada di sini !
Kau tak cukup kuat.
Kau akan terbunuh.
Mereka takkan
benarkan kau terbang.
Adakah aku seorang
saja yang keliru?
Kau juruterbang yang layak.
Tapi kau terlalu emosi.
Kau tahu kenapa mereka
panggil kokpit, bukan?
Satu dentuman kuat seluruh
kosmos menggegarkan bulan...
matahari dan bintang di langit.
Dan juga...
si kecil Alouette
terbang sepanjang malam.
Kamu nampak tak?
Itulah Alouette.
Pergi masuk ke dalam,
masa untuk makan.
Bersedia untuk berlepas,
Leftenan Bermasalah.
Memori yang indah.
Sekejap.
Saya rasa saya dah dapat.
Goose suka kamu.
Dia biasanya tak mudah
rapat dengan orang.
Awal kamu bangun pagi.
Sebenarnya,
lewat malam tadi.
Saya tak boleh tidur
bila ada kerja nak buat.
Biasa dengar?
Terbangkan pesawat
tak rasa macam bekerja.
Pemandangan yang indah, kan?
Saya lebih suka
pemandangan dari atas sana.
Kamu akan ke sana
tak lama lagi, Ace.
Tunggu! Tunggu, tunggu!
Itu dia! Patah balik.
Sedia.
Biasa dengar?
Pemandangan yang indah, kan?
Saya lebih suka
pemandangan dari atas sana.
Kamu akan ke sana
tak lama lagi, Ace.
Apa itu di bajunya?
Aku tak dapat baca.
Pemandangan yang indah, kan?
Saya lebih suka
pemandangan dari atas sana.
Fokus.
Maaf?
Lihat ke bawah.
Fokus.
"Pegasus. Dr. Wendy Lawson."
Itu dia.
Kamu dengar tak?
Kau dapat lokasinya?
Dapat.
Sekarang jejak Lawson
sampai kita dapat kesan energinya.
Menarik.
Sekejap.
Patah balik sebelum ini.
Patah balik.
Itu bukan MiG, Lawson.
Ini dia. Sekarang biar aku
lihat ke mana kau nak pergi.
Bagus,
Lihat koordinatnya.
Fokus.
Tolong buka.
Itu dia.
Sikit lagi.
Jangan melawan.
Fokus !
Patah balik !
Patah balik sekarang !
Ini tak masuk akal.
Apa kita dapat sebarang
maklumat untuk kita bertindak?
Cuma Lawson berada di suatu
tempat sekitar planet C-53.
Kami sedang cari.
Jadi terus cari gali
lebih dalam lagi.
Lawson menghubungkan kita
untuk dapat enjin kelajuan cahaya itu.
Dan segala yang kita cari.
Oh !
Macam ada hasilkan sesuatu.
Cuba sekali lagi.
Belum lagi !
Apa kau dah buat pada aku?
Kami cuma cari sedikit maklumat.
Apa kau letak dalam kepala aku?
Tiada apa, memang
sudah ada di situ.
Tapi itu bukan memori aku.
Ya, kau rasa macam
berhalusinasi, kan?
Aku tak hairan kalau
kau tak boleh terima semua ini.
Mereka sebenarnya
letakkan nombor pada kau.
Cukup permainan minda kau.
Apa kau mahu?
Kami sedang mencari
lokasi Dr. Lawson...
dan enjin kelajuan cahayanya.
Aku tak kenal Dr. Lawson.
Betulkah? Jadi kenapa dia
ada dalam kepala kau?
Korang mesti tak tahu
nak tanggalkan benda ini, kan?
Tidak?
Baiklah.
Hmm.
Hei.
Kau tahu kenapa
mereka panggilnya...
Kau dah nak pergi?
Kita baru saja berkenalan.
PLANET C-53
TEMPAT TINGGAL KEHIDUPAN MANUSIA.
Vers hubungi pusat
kawalan Starforce,
kamu dengar tak?
Hello?
Kamu dengar tak?
PEGAWAI KESELAMATAN
Hai, saya Vers.
Kree Starforce.
Apa tempat ini C-53?
Kau faham saya?
Penterjemah universal
saya berfungsi tak?
Ya, saya faham
apa kamu cakap.
Oh, baguslah.
Kamu pengawal
keselamatan kawasan ini?
Lebih kurang. Pawagam ada
pengawal keselamatan sendiri.
Di mana saya boleh
dapatkan alat komunikasi?
Terima kasih.
Kesan pod itu.
Cari perempuan itu.
Dia lebih tahu
dari apa yang dia tahu.
Hei.
Yang ini sudah diambil.
Cepatlah.
Vers?
Sahkan. CTC-39.
GRXV-1600.
Aku baik saja,
terima kasih bertanya.
Semua tak apa-apa?
Apa yang terjadi?
Serangan hendap Skrull.
Aku ingat kami
dah kehilangan kau.
Kau jumpa Soh-Larr?
Itu bukan Soh-Larr.
Talos menyerupainya.
Dia juga tahu kod itu.
Itu tak mungkin.
Kod itu ditanam tanpa dia sedar.
Skrull godam minda aku.
Mesin mereka gunakan aku rasa
itulah cara mereka dapat kod Soh-Larr.
Vers, kau di mana?
Aku di planet C-53.
Skrull sedang mencari
seseorang bernama Lawson.
Siapa?
Dia orang yang aku lihat.
Dia apa?
Vers?
Vers, apa?
Dia seorang saintis.
Mereka fikir dia pecahkan
kod teknologi kelajuan cahaya.
Aku mesti cari dia
sebelum Skrull jumpa,
atau mereka akan
menakluk galaksi baru.
Jangan, kau dah ditangkap sekali.
Sejauh mana ke C-53?
Titik lompatan terdekat
adalah 22 jam.
Vers, tunggu di situ
hingga kami sampai sana.
Pastikan komunikasi kau aktif
supaya kami dapat hubungi.
Tidak! Bagaimana kalau
mereka dapat sebelum...
Harap maaf.
Kod akses luar kawasan...
- Yon-Rogg?
diperlukan untuk nombor yang anda dail.
- Vers?
Sila dail panggilan anda...
dengan akses kod.
Vers?
Kalau Skrull tangkap dia,
maka dia akan berpaling tadah.
Dia lebih kuat
dari yang kau sangka.
Pernah sampai ke C-53?
Sekali.
Tempat yang sangat kotor.
Hei, budak baru !
Pergi tanya pengawal keselamatan itu.
Kamu yang buat panggilan?
Isyarat diaktifkan.
Maafkan saya, cik.
Kamu tahu apa-apa pasal
wanita yang melubangkan...
bumbung kedai
Blockbuster di sana?
Saksi mengatakan dia
berpakaian seperti pemain laser.
Oh.
Ya, saya rasa
dia pergi arah sana.
Saya nak tanya kamu
beberapa soalan.
Mungkin kamu boleh beri infomasi
mengenai insiden semalam.
Boleh saya lihat
kad pengenalan kamu?
Vers.
Kree Starforce.
Kami tak bawa
identiti kami pada kad kecil.
Vers?
Starforce?
Berapa lama kamu
akan berada di sini?
Oh, saya akan pergi...
sebaik saya dapat kesan Skrull yang
menyusup masuk ke planet kamu.
Skrulls?
Makhluk berubah bentuk?
Mereka boleh berubah sebarang
bentuk kehidupan termasuk DNA sekali.
Oh, kawan. Korang tak tahu
apapun pasal ini, kan?
Wow, wow, wow.
Tunggu dulu.
Macam mana kami
nak tahu kamu...
bukan salah seorang
dari mereka?
Tahniah, Ejen Fury.
Akhirnya kamu bertanya
soalan yang tepat.
Tak! Tahniah pada
kamu, cik Starforce.
Kamu ditahan.
Budak baru !
Budak baru, mari pergi !
Kau nampak senjata dia?
Tak.
Berhati-hatilah !
Suspek menaiki keretapi menuju utara.
Sedang mengejar.
"Percaya aku, orang
beriman." "Percayalah."
"Percaya aku,
orang beriman."
Pergi !
Keretapi menuju
terowong di hadapan.
Mari kita jumpa
mereka di stesen.
En. Fury,
Ini Ejen Coulson.
Ah, saya masih
di kedai Blockbuster.
Dan...
Ke mana semua orang pergi?
Saya dah selesai
kumpul bukti...
Panggil ambulans !
Sesiapa tolong hubungi 911 !
Hei !
Kamu tak apa-apa?
Oh, Tuhan !
Semuanya selamat?
Ada sesiapa yang nampak?
Urusan rasmi S.H.I.E.L.D.
Sila berundur.
Sambungan peranti telah terputus
atau tidak tersedia.
Cantik sut skuba.
Cerialah, sayang.
Boleh senyum untuk saya?
Orang aneh.
Semua kehidupan di Bumi
berasaskan karbon.
Kecuali mahkluk ini.
Apa yang dia perlukan...
tiada dalam jadual berkala.
Maksud kau
dia bukan berasal dari Bumi?
Macam mana mata kau?
Aku rasa tak apa-apa...
tapi masih tak percaya
dengan apa aku lihat.
Kamu cakap...
makhluk ini nampak
macam Coulson?
Mmm. Bercakap
sama macam dia juga.
Dan perempuan itu
kata ada ramai lagi?
Perkataan yang dia
gunakan "peyusupan".
Kamu percaya dia?
Tak, setelah aku lihat ini.
Apa rancangan kamu?
Saya akan cari
gadis Blockbuster itu.
Saya terima laporan
tentang kecurian motorsikal...
oleh seseorang yang
serupa macam dia.
Kalau dia boleh beritahu
sebab cicak ini datang ke sini...
mungkin dia boleh beritahu
cara nak halau mereka.
Bagus.
Lakukannya sendiri.
Jangan percayakan sesiapa.
Walaupun orang kita sendiri.
Ya, tuan.
Wow, mereka
sangat hodoh, kan?
Ya, betul. Dia bukan
Brad Pitt, tuan.
Selamat menuju
ke alam baka, kawan.
Aku akan selesaikan
apa yang kita mulakan.
Jangan terlalu rapat di sana, bos.
Tak dibenarkan sesiapa
masuk atau keluar.
Boom !
Boleh saya ambil pesanan?
Di mana foto ini diambil?
Lapangan terbang.
Di mana Pegasus?
Itu maklumat sulit.
Tak akan sekali lagi
aku mulakan dengan kau.
Tapi aku nampak penampilan
kau berubah sejak itu.
Kau nampak serasi
dengan gaya Grunge.
Kau alami hari yang sukar,
Ejen Fury?
Hebat, kau tahu?
Ada serangan mahkluk asing,
aksi kejar-mengejar.
Lihat pembedahan
mayat makhluk asing.
Rutin kerja macam biasa.
Jadi kau dah melihatnya?
Aku bukan orang yang
percaya dengan makhluk asing...
tapi itu tak boleh aku lupakan.
Ini agak sedikit janggal,
tapi aku perlu tanya.
Kau fikir aku salah seorang
dari makhluk hijau itu.
Untuk lebih berhati-hati.
Kau sedang melihat seorang
lelaki Bumi yang 100% berdarah merah.
Aku takut aku perlukan bukti.
Apa kita bercakap pasal
ujian pengesat pipi atau urin?
Tidak.
DNA itu mesti sama.
Mahu kata laluan AOL aku?
Skrull hanya boleh meniru ingatan
baru dari tubuh yang dihuninya.
Oh, oh.
Kau nak tahu tentang peribadi.
Di mana kau lahir?
- Huntsville, Alabama.
Tapi secara teknikal,
aku tak ingat soal itu.
Nama haiwan peliharaan pertama?
- En. Snoofers.
En. Snoofers?
- Itu yang aku kata.
Aku lulus?
Belum lagi.
Pekerjaan pertama?
Tentera. Setelah
tamat sekolah tinggi.
Melepaskan pangkat penuh kolonel.
Kemudian?
- Perisik.
Di mana?
- Ketika perang dingin.
Kami berada di mana-mana.
Belfast. Bucharest.
Belgrade. Budapest.
Aku suka huruf B.
Aku boleh berpuisi dengannya.
Sekarang?
- Kerja di pejabat...
selama 6 tahun yang lalu...
cuba siasat dari mana
datang musuh masa depan kami.
Tak pernah terlintas di fikiran
yang mereka akan datang dari atas.
Namakan butiran agak pelik
sehingga Skrull tak akan menirunya.
Kalau roti bakar dipotong
melintang, aku tak akan makan.
Kau tak perlu tahu, bukan?
Tak, tak perlu.
Tapi aku menikmatinya.
Okay.
Giliran kau.
Buktikan kau bukan Skrull.
Dan bagaimana itu boleh buktikan
pada aku yang kau bukan Skrull?
Itu ledakan foton.
Dan?
Skrull tak boleh buat itu.
Jadi, kolonel jadi perisik,
kemudian ejen S.H.I.E.L.D.
Tentu ada pelepasan
keselamatan yang tinggi.
Di mana Pegasus?
Okay, Skrull meniru rupa makhluk asing
untuk menakluk dan ambil alih planet.
Dan kau seorang Kree?
Bangsa pahlawan mulia?
Wira.
Wira pahlawan mulia.
Jadi, apa yang Skrull
mahukan dari Dr. Lawson?
Mereka percaya dia mencipta...
enjin kelajuan cahaya di Pegasus.
Enjin kelajuan cahaya?
Aku akui, itu bukan perkara
paling gila yang aku dengar hari ini.
Masih terlalu awal.
Dan kau, apa kau nak?
Halang Skrull sebelum
mereka tak boleh dihentikan.
Dan?
Dengar, perang
adalah bahasa umum.
Aku boleh tahu seorang askar
penipu bila aku melihatnya.
Kau ada kepentingan
sendiri dalam hal ini.
Ini tanah milik kerajaan.
Alihkan kenderaaan anda.
Nicholas Joseph Fury.
Ejen S.H.I.E.L.D.
Letakkan ibu jari
kamu di pengimbas.
Tunggu sebentar.
Nicholas Joseph Fury.
Kau ada tiga nama?
Semua orang panggil aku Fury.
Bukan Nicholas.
Bukan Joseph. Bukan Nick.
Hanya Fury.
Apa mak kau panggil kau?
- Fury.
Apa kau panggil dia?
Bagaimana dengan anak kau?
Kalau aku ada anak,
mereka akan panggil aku Fury.
Anda dibenarkan masuk.
Terima kasih.
PROJEK PEGASUS
FASILITI GABUNGAN NASA USAF
Oh, tunggu sekejap.
Kau nampak seperti anak buah
seseorang yang nakal.
Pakai ini.
Apa ini?
- Itu logo S.H.I.E.L.D.
Apa ini memberitahu
identiti kau dengan pakaian...
dapat bantu tugas risikan kau?
Kata seorang askar
angkasa yang pakai sut getah.
Tanggalkan flanel itu.
Ada apa saya boleh bantu?
Kami ejen S.H.I.E.L.D.
Kami sedang mencari
wanita yang bernama Lawson.
Dr. Wendy Lawson.
Awak kenal dia?
Ikut saya.
Kau biasa dengar ungkapan
"sambutan selamat datang"?
Tidak.
Ini tak seperti itu.
Itu alat komunikasi?
Ya.
Pager dua hala tercanggih.
Siapa yang kau hubungi?
Mak aku.
Jangan risau.
Aku tak sebut tentang kau.
DITAHAN BERSAMA SASARAN.
PERLUKAN BANTUAN.
BILIK REKOD
Selepas kau.
Mengagumkan.
Kau patut lihat apa aku
boleh buat dengan klip kertas.
Hei, kamu.
Apa khabar?
Oh, tuhan.
Lihatlah kamu.
Lihatlah kamu ini.
Kamu haiwan kecil
paling comel, bukan?
Kau comel, kan?
Apa nama kamu?
Goose.
Nama yang bagus
untuk kucing yang hebat.
Fury?
Nanti aku kembali.
REKOD
KAKITANGAN SAHAJA
Oh! Biar aku
keluarkan cap jari.
Biar aku siapkan benda ini.
Kau berdiri di sana dan
lihat aku main dengan pelekat?
Pada hal kau boleh buat...
Aku tak nak
kacau kau beraksi.
Lawson.
Rancangan Lawson
untuk enjin kelajuan cahaya.
Aku tertanya kenapa
mereka batalkan projek ini.
Em, mungkin sebab dia gila.
Simbol bahasa Kree?
Lawson tak gila.
Dia bangsa Kree.
Benar, dia sudah mati.
Apa?
Pesawat Asis yang
dipandunya terhempas...
semasa ujian penerbangan
tanpa kebenaran.
Seorang juruterbang
terkorban bersamanya.
Patutlah pegawai keselamatan
di sini tak begitu mesra.
Mereka cuba tutup kesilapan
bernilai berbilion dolar.
Oh, dan enjin kelajuan
cahaya kau dah terbakar.
Bila nahas ini berlaku?
Enam tahun lalu.
1989.
Siapa juruterbang itu?
Sebahagian dari
benda ini dah diubah...
tapi di sini ada keterangan saksi
dari seorang bernama Maria Rambeau.
Orang terakhir yang
melihat mereka hidup.
MESEJ DITERIMA
KELLER
Kau tak apa-apa?
Mm-hmm.
Tunggu sekejap.
Ini bukan tentang berjuang
dalam peperangan.
Ini tentang menamatkannya.
Aku tahu Lawson adalah Kree.
Dia berada di C-53 dan
mati dalam nahas pesawat.
Kau tahu apa-apa
tentangnya?
Aku baru terima laporan misi
yang dihantar dari C-53.
Hanya itu saja yang
boleh aku beritahu kau, Vers.
Tapi...
Lawson adalah ejen perisik
Kree yang bernama Mar-Vell.
Dia bekerja dalam
teras tenaga yang unik.
Bereksperimen dengan
teknologi yang dikatakan...
boleh bantu kita menang
dalam peperangan.
Dia masih di sini?
Dia bekerjasama dalam
penyiasatan ini, tuan.
Kamu semua tunggu di sini.
- Ya, tuan.
Aku nak soal dia sendiri.
Tahniah, Nicholas.
Ada dia kata apa-apa pasal aku?
Apa-apa pasal kau?
Tentulah tak ada.
Kenapa?
Aku jumpa bukti yang
aku pernah tinggal di sini.
Di C-53?
Mar-Vell adalah orang yang aku lihat
semasa aku jumpa Supreme Intelligence.
Aku kenal dia.
Dan aku kenal dia sebagai Lawson.
Bunyinya macam
simulasi Skrull, Vers.
Tak, bukan itu.
Sebab aku ingat.
Aku pernah ke sini.
- Cukup !
Ingat latihan kau.
Kenali musuh kau.
Mungkin boleh jadi kau.
Jangan biarkan emosi kau
mempengaruhi penilaian kau.
Dia di tingkat enam.
Saya akan turun di tingkat lima...
dan guna tangga sekiranya
dia cuba melarikan diri.
Serang serentak dari tepi
macam kita buat di Havana.
Betul itu.
Macam kita buat di Havana.
Kami menghampiri titik lompatan.
Biarkan isyarat kau aktif
supaya aku boleh cari kau.
Kita akan selesaikan
perkara ini, Vers.
Bersama-sama.
Okay.
Vers !
Fury berpakat dengan sasaran.
Jadi kenapa dia panggil kita?
Apa yang saya tahu,
kita juga kena tangkap dia.
Hidup atau mati.
Hidup atau mati?
Pergi !
Cepat, pergi !
Apa aku ada tersalah cakap?
Sekarang, kau tahu...
aku tak perlukan ini untuk melihat,
tapi ia cukup untuk
melengkapkan penampilan aku.
Bukankah begitu?
Kau panggil mereka?
Salah aku.
Coulson, kau nampak mereka?
Mereka tiada di bawah.
Cuba lihat di atas.
Apa?
- Alat komunikasi kau.
Jelas sekali
kau tak boleh dipercayai.
Kau tahu cara
terbangkan benda ini?
Kita lihat nanti.
Itu soalan ya atau tak.
Ya.
Itulah maksud aku !
Kita ada penumpang tak diundang.
Bertahan, Goose.
Goose.
Jangan, Goose.
Siapa kucing yang baik, Goose?
Ya, betul tu.
Kamu kucing yang baik.
Lihat siapa kau kenal?
Cerita lucu.
Aku tiba di Hala,
hampir mati.
Hilang ingatan.
Itu enam tahun lalu.
Jadi kau fikir...
kau juruterbang yang terhempas
bersama Dr. Lawson?
Maksud aku, orang terakhir
yang lihat kami hidup...
mungkin boleh beritahu kita.
Maria Rambeau?
- Mm-hmm.
Jadi macam mana
kita nak pergi ke Louisiana?
Menuju ke timur.
Pusing kanan di Memphis.
Ejen itu...
yang halang Skrull
dari jumpa kita?
Coulson.
Orang baru.
Aku rasa
dia tak benci aku lagi.
Ya, beri dia masa.
Aku rasa dia ada firasat.
Ikut kata hatinya
melanggar perintah.
Itu hal yang sukar dilakukan.
Tapi itu yang jadikan kami manusia.
Aku ditimpa masalah
kerana itu. Begitu banyak.
Aku tahu itu.
Menyelamatkan orang yang
cuba serahkan kau pada Skrull?
Aku rasa itu bukan
prosedur operasi biasa Kree.
Aku tak akan beritahu
bos kau kalau kau pun begitu.
Ronan.
Accusers dah selesaikan
operasi mereka...
tapi misi utama dah gagal...
terima kasih pada pasukan kamu.
Itu perangkap...
untuk umpan ejen kami Vers
pergi ke Torfa dan culik dia.
Beri kami lokasi mereka.
Kami akan uruskan
ancaman pengganas itu.
Dengan mengebom
mereka dari luar galaksi?
Tidak, kami akan uruskannya.
Sel Skrull di mana-mana...
menjadi ancaman
pada Kree di mana saja.
Di mana mereka?
Mereka...
- Hilang.
Mereka hilang buat masa ini.
Kami akan cari mereka.
Cari mereka,
atau kami yang cari.
Kekalkan haluan ke C-53.
Maaf, saya cari orang
bernama Maria Rambeau.
Makcik Carol?
Mak, itu makcik Carol !
Saya dah agak !
Semua orang kata
makcik dah mati !
Tapi kami tahu mereka tipu.
Saya bukan orang
macam yang kamu fikirkan.
Itu perkara paling gila
aku pernah dengar.
Makhluk hijau berubah rupa?
Itu tak mungkin wujud.
Betul kata kamu, anak muda.
Sebab kalau mereka wujud...
akan kami rahsiakan
untuk diri kami sendiri.
Kamu tak percaya saya?
Tak mungkin !
Hebatnya !
Oh, dia boleh buat lebih lagi
dari buat teh dengan tangan itu.
Contohnya?
Tunjuklah pada kami.
Mungkin nanti.
Saya simpan semua barang kamu.
Biar saya pergi ambil.
Boleh kau pergi tolong dia?
Kau tak ingat apa-apa?
Aku nampak...
sekilas.
Beberapa kenangan.
Tapi aku tak tahu
yang mana satu betul.
Kalau aku ingat semula
apa yang terjadi pada pagi itu...
mungkin semuanya akan masuk akal.
Kau kejutkan aku,
ketuk pintu aku
pada waktu subuh.
Macam biasa kau buat.
Ketika itu, kita kena
bangun seawal pagi.
Tentera Udara masih tak bagi
wanita terbangkan jet pejuang.
Jadi menguji pesawat
Lawson adalah peluang kita...
untuk buat sesuatu yang penting.
Kau nak berlumba ke pangkalan
dengan Mustang lama kau...
dan aku tak nak berdebat,
sebab aku tahu Camaro
aku akan menang.
Tapi kau menipu,
kau ikut jalan pintas.
Sejak bila ikut jalan
pintas dikira menipu?
Sejak itu melanggar
peraturan dah ditetapkan.
Aku tak ingat pasal itu.
Hmm.
Mestilah kau tak ingat.
Ketika aku sampai di garaj...
Lawson rasa begitu gelisah.
Dia cakap ada nyawa
yang perlu diselamatkan.
Dia cuba terbangkan
pesawat Asis dia sendiri.
Tapi kau kata...
Kalau ada nyawa yang dipertaruhkan,
aku akan terbangkan pesawat itu.
Ya.
Detik besar wira.
Itulah detik yang
kita berdua nantikan.
Doktor itu memang unik.
Sebab itu kita suka dia.
Tapi sekarang kau kata dia...
berasal dari planet lain.
Aku tahu ini pasti sukar untuk kau.
Oh, apa?
Itu yang sebenarnya?
Tak.
Oh, apa yang sukar...
adalah kehilangan
kawan baik aku...
dalam misi begitu rahsia,
mereka anggap seperti
ia tak pernah terjadi.
Sukar untuk mengetahui
kau ada di luar sana...
di suatu tempat
terlalu sukar untuk mati.
Dan sekarang kau muncul
di sini setelah enam tahun...
dengan tangan api
berkuasa super,
dan kau berharap
aku panggil kau.
Aku tak tahu apa itu.
Vers?
Betulkah itu kau sekarang?
- Bukan.
Entahlah.
Mari lihat !
Ini saya dan kamu
masa Halloween.
Saya Amelia Earhart
dan kamu Janis Joplin.
Oh, ini kamu
sewaktu kecil.
Kamu tak rapat
dengan ibu bapa kamu...
jadi mak kata, kami jadi
keluarga sebenar kamu.
Ini kita semasa Krismas.
Saya dapat kasut
arnab kegemaran saya.
Ini satu lagi foto
kamu semasa kecil.
Kamu nak jadi juruterbang.
Dan ini lepas kamu tamat belajar.
Ini anjing kamu
dapat masa Krismas...
Ini foto semua ahli
pasukan Tentera Udara.
Dan ini kamu dengan mak
lepas tamat hari latihan.
Ini tiga lelaki kesukaan kamu.
Oh, sekejap.
Saya lupa.
Jaket kamu.
Mak tak bagi saya pakai lagi...
lepas saya tumpahkan
sos tomato atasnya.
Itu saja yang selamat
dari nahas itu.
Atau untuk kami
buat kenangan.
Jangan bukanya.
Tapi itu jiran aku.
Mereka boleh berubah
rupa sesiapa saja.
Hai.
Apa kau nak?
Ah...
- Hei, Tom.
Ini kawan saya, Carol.
Oh, selamat berkenalan.
Elektrik statik
di sini memang kuat.
Saya nampak pesawat aneh
kamu letak di tepi jalan...
dan saya nak tanya...
kalau boleh bawa anak lelaki saya
lihat dengan lebih dekat?
Lihat lebih dekat?
- Ya.
Untuk lihat pesawat
letak di tepi jalan?
Mmm.
Kau sebenarnya berusaha...
untuk pastikan
perkara ini kan, Talos?
Maafkan saya, Tom.
Ini bukan masa yang sesuai.
Saya datang esok, okay?
Okay.
Tahukah kau sepatutnya
lebih mesra dengan jiran kau.
Kau tak tahu bila kau perlu
pinjam sedikit gula.
Tunggu dulu.
Sebelum kau mengayunkan
tangan berapi kau itu,
buat sepahkan
rumah kawan kau...
dan rumah ini cantik, cik.
Oh, Tuhan !
Apa hal tu?
Tiada siapa akan
cederakan budak itu.
Tapi jangan bunuh aku.
Itu akan merumitkan lagi keadaan.
Lima saat lagi aku akan
merumitkan dinding itu...
dengan otak hodoh Skrull.
Maafkan aku
menyamar jadi bos kau.
Tapi sekarang
aku berdiri depan kamu...
dengan rupa diri
aku yang sebenar.
Tanpa penipuan.
Dan siapa di luar sana?
Okay, itu cukup adil...
tapi aku pasti kau faham.
Aku terpaksa ambil
langkah berhati-hati.
Aku nampak kau kalahkan
20 orang terbaik aku...
dengan tangan kau terikat.
Aku cuma nak bercakap.
Kali terakhir kita bercakap,
kaki aku digantung.
Itu sebelum aku tahu siapa kau.
Sebelum aku tahu apa yang
berbeza kau dari yang lain.
Aku dapat rakaman audio
dari Pegasus...
suara kau dari
nahas pesawat itu.
Enam tahun lalu...
pada alat yang aku rasa
kamu panggil "kotak hitam".
Mereka beritahu aku
ia musnah dalam nahas itu.
Macam mana kau dapat?
Dia tak faham.
Wanita muda, aku
ada bakat istimewa...
membolehkan aku pergi ke tempat
yang tak sepatutnya aku pergi.
Panggil aku "wanita muda" lagi...
aku akan tendang kau
di tempat yang tak sepatutnya.
Perlu aku teka di mana itu?
Punggung kau.
Okay, aku faham.
Kita semua rasa
sedikit emosi sekarang ini.
Tapi, dengar, aku cuma
mahu bantuan kau...
mentafsir beberapa koordinat.
Kalau kamu duduk
dan kamu dengar ini...
aku pasti, kau akan
dapat manfaatnya.
Panggil kawan kau masuk
ke dalam dan aku akan dengar.
Baiklah.
Oh, Tuhan !
Jauhkan makhluk ini.
Macam mana dia
masuk ke sini?
Kucing ini?
Ini tak menakutkan kau, kan?
Itu bukan kucing.
Itu Flerken.
Flerken ?
Mak ?
Monica.
Kenapa saya tak boleh
dengar sekali?
MEMBUKA FAIL
Apa yang berlaku?
Ia sedang memuatkan.
Masukkan koordinat...
5-2-2-9, negatif
4-7, 8.7-6-8, 0.2.
Diterima.
Kita nak ke mana, doktor?
Makmal saya.
Makmal puan?
Apa maksud puan?
Oh, tidak.
Apa tu...
Kejap, apa tu?
Ia tak muncul
dalam radar saya.
Pergi, Carol.
Terbang !
Itu bukan MiG, Lawson.
Siapa mereka?
Itu orang jahat.
Terbang laju lagi !
Ya, puan.
Apa mereka nak?
- Saya. Hasil kerja saya.
Saya tak patut
bawa kamu sekali.
Sedia untuk pusingan G.
Mereka tembak ke belakang.
Bertahan !
Keluar! Keluar! Keluar!
Bertahan, Lawson !
Carol, jawab.
kamu dengar?
Ya, saya dengar.
Kami terhempas.
Carol, kamu tak apa-apa?
Kamu dengar?
Ya !
Saya dengar.
Doktor?
Darah puan.
Ia berwarna biru.
Ya, tapi bagaimana
dengan rambut saya?
Boleh tolong keluarkan saya?
Saya perlu musnahkannya
sebelum mereka datang sini.
Apa?
Lawson?
Kamu ingat apa saya cakap
pasal kerja kita di sini?
Apa tujuannya?
Untuk tamatkan peperangan?
Ya.
Tapi peperangan itu lebih
besar dari yang kamu tahu.
Tak guna !
Nama saya bukan Lawson.
Nama sebenar saya ialah Mar-Vell...
dan saya datang dari
planet yang bernama Hala.
Saya rasa puan berkhayal...
tapi kita baru ditembak jatuh
oleh sebuah kapal angkasa,
dan darah puan berwarna biru.
Dengar sini, hampir separuh hidup saya
berjuang dalam peperangan yang memalukan.
Sekarang, pergilah sebelum kamu
buat saya rasa lebih menyesal.
Tapi ingat koordinat itu, okay?
Kamu mesti selamatkan
mereka tanpa saya.
Selamatkan siapa?
Macam mana?
Sekarang, saya perlu musnahkan
enjin itu sebelum mereka jumpa.
Puan nak buat apa?
Kami tak berniat
nak cederakan kau.
Tidak?
Sebab semua tembakan itu
beri aku kesan tak sepatutnya !
Teras tenaga itu.
Di mana?
Pasukan penyelamat
dalam perjalanan.
Kau ada dua minit
sebelum kau dikepung.
Bermakna aku tiada sebab
untuk teruskan perbualan ini.
Tidak, tunggu dulu !
Maksud kau teras tenaga itu?
Tidak !
Komander? Dia masih bergerak.
Kebenaran untuk menembak.
Jangan tembak.
Tiada apa yang tinggal.
Teras itu dah musnah.
"...VERS"
Dia menyerap kuasanya.
Dia ikut bersama kita.
Dia tipu aku.
Semua yang aku tahu
adalah penipuan.
Sekarang, kau faham.
Apa?
Apa yang aku
faham sekarang?
Yon-Rogg bunuh Mar-Vell.
Dia bunuhnya...
sebab Mar-Vell sedar,
berada di sisi pihak yang salah
dalam perang yang tak adil.
Tak.
Orang kau adalah pengganas.
Mereka bunuh orang tak bersalah.
Aku nampak kehancuran di Torfa.
Kehancuran yang Accusers
sepatutnya bertanggungjawab.
Orang aku hidup
sebagai pelarian di Torfa.
Tiada tempat tinggal, sejak kami
menentang pemerintahan Kree...
dan mereka musnahkan planet kami.
Dan segelintir
dari kami yang tinggal,
seterusnya akan dibunuh...
melainkan kau tolong aku
selesaikan apa yang Mar-Vell mulakan.
Teras yang dia jumpa mampu menjana
kuasa kapal berkelajuan cahaya...
boleh bawa kami
ke tempat selamat.
Sebuah tempat tinggal baru...
di tempat yang Kree
tak akan menemui kami.
Lawson selalu beritahu
tugas kami di Pegasus...
bukan untuk berperang...
tapi untuk menamatkannya.
Dia nak kau tolong
kami cari teras itu.
Aku dah musnahkannya.
Tak, kau musnahkan enjinnya.
Teras yang menjana kuasanya
berada di lokasi terpencil.
Kalau kau tolong kami
mentafsir koordinat itu...
kami boleh menemuinya.
Kau akan gunakan
untuk hapuskan kami.
Kami cuma mahu
sebuah tempat tinggal.
Kau dan aku kehilangan
segalanya di tangan Kree.
Kau masih tak faham?
Kau bukan salah seorang dari mereka.
Kau tak kenal aku.
Kau tak tahu siapa aku.
Aku sendiri pun
tak tahu siapa aku !
Kau Carol Danvers.
Kau wanita dalam kotak hitam itu...
mempertaruhkan nyawanya
untuk buat perkara yang betul.
Kawan baik aku...
yang sokong aku sebagai
seorang ibu dan juruterbang,
ketika tiada siapa
mahu melakukannya.
Kau bijak, kelakar dan
sungguh menjengkelkan...
dan kau orang yang
terkuat pernah aku kenal...
jauh sebelum kau boleh
tembak api dari genggaman kau.
Kau dengar?
Kau dengar tak?
Mari sini.
Mari sini, sayang.
Aku bersama kau.
Aku tahu, aku tak layak
dapat kepercayaan kau...
tapi hanya kau harapan kami.
Kami tahu tanda tenaga kau...
sama dengan teras Mar-Vell.
Sekarang kami tahu kenapa.
Seandainya kau tahu
betapa pentingnya pada aku.
Aku cuma perlukan bantuan kau...
mentafsir koordinat itu
ke makmal Mar-Vell.
Itu semua bukan koordinat.
Itu garis vektor.
Untuk kedudukan orbit dan halaju.
Kau tak jumpa
makmalnya di Bumi...
sebab ia bukan di Bumi.
Itu lokasi pada hari nahas itu,
enam tahun lalu.
Kalau kita jejak haluannya,
kita akan menemuinya
di orbit sekarang ini.
Itu cuma asas fizik.
Di orbit?
Susah sangat ke nak fikir?
Maksud aku, kau itu
pakar saintis aku, kan?
Yon-Rogg akan
datang cari aku nanti.
Kita mesti dapatkan
teras itu sebelum dia jumpa.
Mmm. Kita nak
pergi ke angkasa?
Dengan apa?
Pesawat kamu perlu
sedikit di ubahsuai.
Saya boleh uruskan modifikasinya.
Mmm.
Pakar saintis kau.
Aku perlukan pembantu juruterbang.
Tidak.
Tidak,
aku tak boleh.
Aku tak boleh
tinggalkan Monica.
Mak, tak apa.
Saya boleh tinggal
bersama atuk dan nenek.
Mak takkan pergi, sayang.
Itu terlalu bahaya.
Menguji teknologi
aeroangkasa baru bahaya...
dan mak pernah buat.
Rancangan kau
nak tinggalkan atmosfera,
dengan pesawat tak direka
untuk menjelajah...
dan kau mungkin akan
berdepan dengan musuh...
dengan teknologi
musuh yang lebih canggih.
Betul?
Itulah maksud saya.
Mak kena pergi !
- Monica !
Mak berpeluang terbang dalam
misi terhebat dalam sejarah misi...
dan mak cuma
mengalah duduk di sofa,
menonton Fresh Prince
bersama saya?
Apa?
Saya fikir mak
patut pertimbangkan...
contoh seperti apa mak
nak tunjukkan pada anak mak.
Apa terjadi di sini?
- Saya tahu.
Saya akan jelaskan di dalam.
Terima kasih.
Bertuah mak kamu.
Bila mereka menyerahkan anak,
mereka berikan yang paling sukar.
Leftenan Bermasalah.
Makcik masih ingat.
Itu makcik punya ke?
Jangan !
Kamu simpannya
sampai makcik pulang.
Tapi ada sesuatu yang
makcik nak kamu bantu.
Makcik tak boleh pakai
warna Kree ini lagi.
Dan kerana kamu
seorang saja di sini,
dengan apapun
citarasa dan gaya...
Wow.
Tak.
Tak juga.
Tentulah tak.
Oleh kerana kita dalam
pasukan yang sama...
TENTERA UDARA A.S
Hmm.
Macam mana
penampilan makcik?
Bergaya.
Kenapa lambat sangat?
Aku tak apa-apa.
Terima kasih bertanya.
PRY46-B...
- Tak, tak perlu kod.
Sistem itu salah,
seperti yang kita tahu.
Okay, mari kita lakukan.
Siapa yang aku lihat bila berhubung
dengan Supreme Intelligence?
Orang yang paling kau
kagum dan hormat, agaknya.
Tapi kau tak pernah
beritahu aku siapa dia.
Dan apa ingatan
terawal kau tentang Hala?
Pemindahan.
Darah biru mengalir
melalui urat saraf aku.
Darah siapa?
Itu darah aku yang mengalir
melalui urat sarafnya.
Apa yang kau
dah buat pada dia?
Kau dah terlambat.
Dia tahu?
Ronan, Skrull sudah
menyusup masuk ke C-53.
Datang segera.
Demi kebaikan
Bangsa Kree, Komander...
kutu akan dihapuskan.
Melepasi ketinggian 500 kaki dan menaik.
Kau tahu sebenarnya tak perlu
letak benda itu atas riba kau.
Kerjasama kami dengan kau
masih kurang baik.
Dan selagi dia
terus menakutkan kau...
macam itu.
Ya, aku akan
terus beri dia...
semua kasih sayang dan
pelukan yang dia perlukan, kan?
Boleh aku tanya sikit?
Kau boleh berubah jadi
apapun yang kau mahu?
Ah, aku perlu melihatnya dulu.
Kamu semua boleh buat itu?
Secara fisiologi?
Ya.
Tapi, ia perlukan latihan...
dan boleh dikatakan aku mahir
dalam melakukannya dengan baik.
Boleh kau berubah jadi kucing?
Apa itu kucing?
Macam mana dengan kabinet fail?
Kenapa pula aku perlu
berubah jadi kabinet fail?
Perangkap lalat Venus?
Aku bagi kau $50 sekarang,
kalau kau berubah jadi
perangkap lalat Venus.
Tukar enjin dari Scramjet ke Fusion.
Pakai tali pinggang, kawan .
Hei.
Apa ini normal, macam
pergolakan ruang angkasa?
Lebih kurang.
Mengunci garis koordinat.
Mana dia?
Dia di sini.
Dia mesti ada di sini.
Tiada apa-apa di depan...
atau ia ada di belakang kita?
Penglihatan diaktifkan.
MAKMAL MAR-VELL
KAPAL PELAYARAN EMPAYAR KREE
Apa itu?
Terasnya?
Dalam notanya,
dia panggil ini Tesseract.
Wow.
Apa Lawson buat dengan
semua barang kanak-kanak itu?
Kita tak bersendirian.
Talos !
Dia bukan datang
sini untuk Tesseract.
Tak apa.
Kami tak tahu apa nak buat.
Mar-Vell beri amaran pada kami supaya
tak hantar isyarat untuk sebarang alasan...
atau Kree akan jumpa kami.
Kamu buat perkara yang betul.
Tak apa !
Dia orang baik.
Dia seorang kawan.
Saya tak akan menyakiti kamu.
Dia yang bawa
saya pada kamu.
Maafkan saya.
Saya tak tahu.
Carol.
Ini perang.
Tangan aku juga kotor kerana itu.
Tapi kita di sini sekarang.
Kau jumpa keluarga aku.
Ini baru permulaan.
Ada ribuan dari kami terpisah
di antara satu sama lain...
bertaburan di seluruh galaksi.
Kalau aku main mesin pinball yang
sama selama 6 tahun...
aku pun akan catat
markah tertinggi.
Bersahabat dengan musuh.
Apa kau dah buat
pada seragam kau?
Mereka mengawal mindanya.
Macam yang kita duga.
Supreme Intelligence akan betulkan dia.
Kau boleh lihat
mereka bukan askar.
Lepaskan mereka.
Kau boleh bawa aku.
Dan teras itu?
Kau tipu aku.
Aku buat kau jadi versi
terbaik kau sendiri.
Apa yang diberi
boleh diambil semula.
Pergi sana !
Gerak !
Mari sini.
Tunduk !
Mari pergi !
Jalan, cepat !
Itu pun dia.
Nampaknya masa kau di C-53
kembalikan semula ingatan lalu.
Jaket ini.
Memang hebat,
bergaya.
Oh.
Muzik.
Sentuhan yang bagus.
Lepaskan aku.
Tak boleh.
Kalau kau cederakan mereka,
aku akan bakar kau
sampai hangus.
Dengan apa sebenarnya?
Kuasa kamu datang dari kami.
Bukan kau yang
beri aku kuasa ini.
Tapi letupan itu.
Namun, kamu tak pernah ada
kekuatan untuk kawalnya sendiri.
Spesies: Flerken.
Ancaman: Tinggi.
Itu kucing.
Bukan Hannibal Lecter.
Spesies: Manusia lelaki.
Ancaman: Rendah, tiada sama sekali.
Benda itu jelas rosak.
Bawa Flerken ke dalam Helion.
Buang yang lain ke luar angkasa.
Kamu buat dengan baik, Ace.
Terima kasih pada kamu...
makhluk hodoh yang
boleh berubah itu,
tak akan mengancam
sempadan kita lagi.
Dulu aku percaya
penipuan kau...
tapi Skrull cuma perjuangkan
tempat tinggal mereka.
Kau nak musnahkan mereka,
sebab mereka
tak ikut peraturan kau.
Dan begitu juga aku.
Kami jumpa kamu.
Jadikan kamu sebahagian dari kami.
Kau culik aku.
Dari rumah aku,
keluarga aku, kawan-kawan aku.
Lucunya kamu masih tetap berusaha.
Tapi ingat...
tanpa kami...
Mengalahlah, Carol.
Jangan bangun !
kamu lemah.
Kau terlalu laju !
Kau perlu perlahan sikit !
Kamu tak sempurna.
Kau nak bunuh diri?
Tak bermaya.
Kau terlalu emosi
dan sangat lemah.
Kau tak layak berada disini !
Kami selamatkan kamu.
Kawalnya.
- Aku dah cakap, Carol.
Mereka takkan benarkan kau terbang.
Ini bukan mainan budak perempuan.
- Kau cium macam kuda.
Kau takkan bertahan
untuk seminggu, Danvers.
Tanpa kami,
kamu cuma manusia.
Betul kata kau.
Aku cuma manusia.
Di Hala,
kamu dilahirkan semula...
Vers.
Nama aku Carol.
Dia cuba lepaskan diri.
Aku pernah berlawan dengan
satu tangan terikat di belakang aku.
Tapi apa jadi bila...
akhirnya aku dibebaskan?
Kau tahu kau menyala, kan?
Aku akan jelaskan nanti.
Ambil Tesseract.
Tinggalkan bekas makanan itu.
Aku?
Ya.
Aku tak nak
sentuh benda itu.
Kau nak aku ambilkan
sarung tangan ketuhar?
Wow !
Bawa Skrulls ke
Quadjet dan pergi.
Bawa Flerken bersama kau.
Macam mana kau?
- Aku akan lengahkan masa !
Aku nak angkat kau sekarang.
Aku percaya kau
tak akan makan aku.
Hei, semua.
Nak bertarung
untuk Tesseract?
Dulu aku rasa
kau cuma bergurau.
Mari selesaikan.
Okay.
Kucing pintar.
Kau tahu selama ini.
Itu sebab kita
tak pernah lepak?
Taklah, aku cuma
tak pernah suka kau.
Serang !
Hei, kenapa tergesa-gesa?
Jangan paksa aku lakukannya.
Okay.
Ayuh, buat aksi kau !
Cepat !
Cepatlah !
Tak guna, Goose.
Memilih tempat.
Bawa sekali mereka ke hangar.
Kita hapuskan mereka
semua di angkasa.
Bertenang.
Buat macam di Havana.
Kau ada benda itu?
Kucing Flerken dah makan.
Cepat, jalan !
Jalan !
Ikut arahan aku.
Tutup matanya.
Masuk ke dalam pesawat !
Ayuh !
Pergi cepat !
Cukup menghiburkan.
Aku boleh bersumpah
aku letaknya di situ.
Minn-Erva, musnahkan
pesawat mereka.
Baiklah.
Kau tak apa-apa, kawan?
Tak pernah
bernasib baik.
Kita ada musuh mendekati.
Ya !
Boom !
Whoo !
Apa hal tu?
Lancarkan peledak balistik.
Itu mustahil.
C-53 tiada sistem pertahanan...
cukup canggih untuk
musnahkan peledak kita.
Itu bukan sistem
pertahanan mereka, Ronan.
Hapuskan dia.
Whoo !
Kembali ke titik lompatan.
Kita akan kembali
untuk senjata itu.
Teras itu?
Perempuan itu.
Aku sangat bangga dengan kau.
Kau dah melangkah jauh...
sejak hari itu
aku jumpa kau di tasik.
Tapi bolehkah kau
terus kawal emosi kau...
cukup lama untuk
mengalahkan aku?
Atau ia akan jadi lebih
baik untuk kau macam biasa?
Aku selalu beritahu kau...
kau akan bersedia,
suatu hari kau akan
mengalahkan aku sendiri.
Inilah saatnya.
Inilah saatnya, Vers !
Jangan gunakan kuasa kau...
dan buktikan pada aku,
kau boleh kalahkan aku tanpa...
Aku tak perlu buktikan
apa-apa pada kau.
Destinasi: Hala.
Aku tak boleh pulang
dengan tangan kosong.
Kau tak pulang
Aku hantar kau
dengan satu pesanan.
Beritahu Supreme Intelligence
aku akan datang menamatkannya.
Peperangan itu.
Penipuan itu.
Semuanya.
Kau tak boleh buat begini.
Tadi hampir saja kan, Goosey?
Orang jahat itu masih
di suatu tempat...
Auw !
Flerken tak guna !
Kau tak apa-apa?
- Ya.
Cuma luka calar saja.
Tidak.
Aku tak sangka kau terlibat
dalam pertempuran paling sengit...
dan aku terlepasnya.
Kau tiba tepat pada masanya.
Cara kau terbangkan
agak bergaya di angkasa.
S.H.I.E.L.D. perlukan
juruterbang hebat seperti kau.
Aku akan pertimbangkan...
Selagi kau tak cakap
penerbangan aku "bergaya" lagi.
Macam mana mata kau?
Hmm.
Semakin baik.
Jadi untuk aku lebih jelas...
Kau adalah Soh-Larr
dan ejen S.H.I.E.L.D. itu?
Keller.
Dia ikat boss aku
dan curi identitinya.
Aku pinjam rupanya.
Aku bukan pencuri.
Lebih kurang macam mencuri.
Kau berpihak pada siapa?
Kau boleh tinggal
di sini sampai kau pulih...
tapi kau dan keluarga kau
perlukan penampilan baru.
Aku boleh jadi
bos kau semula.
Ah, tolonglah jangan.
Ayuhlah. Aku suka mata
biru dia yang cantik itu.
Taklah. Kamu semua
ada mata yang paling cantik.
Jangan pernah ubah mata kamu.
Matanya cantik.
Baiknya hati kamu.
Saya cuba tak rasa panik...
Aku akan tolong kau
cari tempat tinggal baru.
Selesaikan apa yang
Mar-Vell mulakan.
Mereka boleh tinggal
di sini dengan kami.
Boleh tak, mak?
Mereka tak selamat
di sini, sayang.
Betul kata makcik Carol.
Mereka perlukan
tempat tinggal sendiri.
Makcik akan segera kembali.
Mungkin saya boleh terbang ke atas
dan jumpa makcik separuh jalan?
Ah, itu kalau kamu belajar
menyala macam makcik Carol.
Atau mungkin saya
akan bina kapal angkasa.
Kamu tak tahu.
- Dia tak tahu.
Simpan Tesseract di bumi.
Sembunyikan.
Kau pasti itu yang Marvel mahukan?
Mar-Vell.
Itu yang aku katakan.
Dua patah perkataan.
Mar... Vell.
Mar-Vell.
Marvel lebih baik bunyinya.
Kau tahu, seperti Marvelettes.
Kau tak ingat?
Teruskan menyanyi.
Mungkin aku akan ingat nanti.
Aku dah naik taraf benda ini.
Jaraknya lebih kurang
sekitar beberapa galaksi.
Apa? Kau fikir aku
akan buat panggilan palsu?
Untuk kecemasan saja, okay?
Baiklah.
Kalau kau kembali
semula ke galaksi ini...
pastikan kau datang menyapa aku.
Oh !
Kami dah cuci
kesan sos tomato itu.
Terima kasih,
Leftenan Bermasalah.
Hmm.
Sukar untuk aku ucapkan
selamat tinggal juga.
Pergilah.
Subtitles by Synchronized
Like
untuk
Sarikata
BM
Terbaru.
PENUBUHAN PENYELAMAT
Gembira berjumpa semula, tuan.
Ini untuk tuan.
Jadi, betulkah?
Kree bakar mata tuan...
sebab tuan tak nak
serahkan Tesseract?
Aku takkan mengakui ataupun
menafikan fakta cerita itu.
Faham.
Maaf, kami belum
menemui Tesseract itu.
Aku pasti ia akan
muncul di suatu tempat.
Saya akan beritahu tuan bila ia muncul.
Lepas itu, apa?
Tuan?
Kita tak tahu...
apa lagi ancaman
antara galaksi di luar sana.
Dan satu tentera
wanita penyelamat kita...
terlebih dulu ada komitmen
di sisi alam semesta lain.
S.H.I.E.L.D. sendiri
tak boleh melindungi kita.
Kita perlu cari lagi.
Senjata lagi?
Lebih ramai wira.
Tuan rasa boleh
cari yang lain macam dia?
Hmm, kita jumpa dia
meskipun kita tak cari.
Berehatlah, tuan.
Tuan perlu buat
keputusan penting.
KAPTEN CAROL "AVENGER" DANVERS
Subtitles by Synchronized
KEHILANGAN GLOBAL
KEHILANGAN DI KENYA
Ini satu mimpi ngeri.
Mimpi ngeri aku
lebih indah dari ini.
Hei.
Jadi, benda itu tiba-tiba berhenti
meneruskan apa yang sepatutnya.
Apa yang kita dapat?
Isyarat yang sedang
dihantar akhirnya terputus.
Aku rasa kita
dah pintas baterinya.
Kita dah buat.
Ia masih dipasang.
Tapi ia terhenti.
Hidupkan semula.
Hantar isyarat sekali lagi.
Kita pun tak tahu
apa benda ini.
Fury tahu.
Tolong buat saja.
Kamu beritahu aku
bila kamu terima isyarat.
Aku nak tahu siapa
penerima isyarat itu.
Di mana Fury?
CAPTAIN MARVEL AKAN KEMBALI
DI AVENGERS: ENDGAME
Subtitles by Synchronized