នេះត្រូវបានផ្អែកលើការចុះបញ្ជីនៅលើដាល់ក្នុងព្រះច័ន្ទនៃរដ្ឋទាំងបី។
ចរិតវណ្ណៈអរូបីនិងកាលៈទេសៈមិនត្រូវតាមប្រវត្ដិសាស្ដ្រ។
នាងស្គាល់តែឈ្មោះរបស់នាង។ Yeom Ga Jin ។
តើអ្នកអាចឱ្យនាងស្នាក់នៅទីនេះបានទេ?
ថ្ងៃដែលម្ដាយស្លាប់។
ខ្ញុំត្រូវតែដឹងពីអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅថ្ងៃនោះ។
តើពិធីរំលឹកអនុស្សាវរីយ៍របស់អ្នកណា?
ដាលីសគឺជាកូនប្រុសរបស់គាត់។ ឧត្តមសេនីយ៍ On Hyeop ។
"General On Hyeop"?
កុលសម្ព័ន្ធស៊ុនណូក៏រងទុក្ខដោយគ្មានហេតុផលដែរ។
ពួកគេត្រូវបានគេរៀបចំសម្រាប់ការក្បត់ជាតិ។
ខ្ញុំគ្មានពេលសម្រាប់ប្រទេសទេ។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីស្វែងរកនរណាម្នាក់។
ហាងឱសថចាជេបាកេ!
អ្នកបានចាកចេញពីកន្លែងនោះរួមជាមួយព្រះនាង!
នាងជាបុត្រីរបស់ស្តេច។ ព្រះនាង Pyeonggang ។
ស្តាប់ខ្ញុំដោយយកចិត្តទុកដាក់។
ជីវិតរបស់អ្នកមិនមែនជារបស់អ្នកតែម្នាក់ឯងទេ។
ប្រជាជននៃកុលសម្ព័ន្ធស៊ុនណូបានលះបង់ជីវិតដើម្បីសង្គ្រោះអ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកចង់សំលាប់ខ្លួនឯងអ្នកត្រូវទទួលបានការអនុញ្ញាតពីពួកគេ។
តើអ្នកនឹងស្នាក់នៅក្នុងភូមិនេះទេ?
ព្រះនាងបានសុគតហើយ។
EPISODE ៥
"Pyeonggang" ។
វាគឺជាឈ្មោះដ៏រឹងមាំនិងមានពរ។
នោះគឺជាឈ្មោះរបស់អ្នកគឺ Pyeonggang ។ តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​វា​ទេ?
វាហាក់ដូចជាកាលៈទេសៈដែលនាងមិនអាចពន្យល់បាន។
ខ្ញុំមិនអាចយកនាងមកជាមួយខ្ញុំបានទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកពីរឿងនេះក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
វាពិតជាព្រះនាង។
តើនាងតូចចិត្តនឹងខ្ញុំទេ?
ទេនាងមិនបាននិយាយអ្វីទាំងអស់។
នាងនឹងមានការចងគំនុំ។
នាងនឹងស្អប់ឪពុកដែលគ្មានបេះដូងរបស់នាង។
ឥលូវនេះការនាំនាងត្រឡប់មកវិញដោយសុវត្ថិភាពគឺជាអាទិភាពរបស់យើង។
ប្រសិនបើក្រុមឧទ្ទាមបាន hear អំពីរឿងនេះ ...
ក្រុមឧទ្ទាម…
នឹងរួមបញ្ចូលហ្គូចូហ្គាមែនទេ?
ឪពុកខ្ញុំមិនទាន់ដឹងទេ។
ឆ្ងាយ​ប៉ុណ្ណា...
តើខ្ញុំអាចទុកចិត្តអ្នកបានទេ?
អ្នកត្រូវតែជឿទុកចិត្តខ្ញុំ ...
ដើម្បីមើលព្រះនាងម្តងទៀត។
ខ្ញុំនឹងរកវិធីដើម្បីនាំនាងត្រឡប់មកវិញដោយសុវត្ថិភាព។
នៅពេលយើងត្រៀមខ្លួន
អ្នកត្រូវផ្តល់ពាក្យបញ្ជា។
ខ្ញុំជាកូនប្រុសដែលគិតពិចារណានិងចេះគិតពិចារណា
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើឱ្យឪពុកខ្ញុំព្រួយបារម្ភទេ។
ដោយនោះអ្នកមានន័យថា ...
ខ្ញុំមិនដែលចូលគាល់ព្រះមហាក្សត្រ
ហើយអ្នក ...
មិនដែលឃើញខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាមានរឿងអ្វីកើតឡើងទេ
ប៉ុន្តែតើអ្នកនឹងទទួលរងនូវសេចក្តីក្រោធយ៉ាងដូចម្តេចប្រសិនបើហ្គោចូហ្គាបានរកឃើញ?
ក្បាលអ៊ួច។
នោះអាស្រ័យលើអណ្តាតរបស់អ្នក។
និយាយតិច ...
និងពង្រីកអាយុកាលរបស់អ្នក។
ព្រះមហាក្សត្របានយាងទៅសាលម៉ាន់ណូលៀ?
ខ្ញុំ he គាត់មកភ្លាមៗហើយក្រឡេកមើលជុំវិញ។
ប៉ុន្តែនោះមិនមែនជារឿងចម្លែកទេ។
ជាធម្មតាគាត់ស្រវឹងស្រាឬស្រវឹងខ្ពស់។
ថ្ងៃនេះគាត់ប៉ះមិនបាន ...
ហើយស្នាក់នៅក្នុងបន្ទប់របស់លោក។
នៅពេលដែលមនុស្សម្នាក់ធ្វើសកម្មភាពខុសពីធម្មតា
ពួកគេនិយាយថាពេលវេលារបស់ពួកគេនៅទីនេះបានបញ្ចប់ហើយ។
អ្នកប្រហែលជាមានភាពងាយស្រួលជាងមុន។
រឿងអស្ចារ្យមិនកើតឡើងដោយសំណាងទេ។
ព្រះមហាក្សត្រកំពុងឈ្លក់វង្វេងនឹងខ្មោចម្ចាស់ក្សត្រី។
យើងត្រូវតែប្រែក្លាយការភ័យខ្លាចនោះឱ្យក្លាយជាការពិត។
ព្រះនាង?
ក្មេងស្រីវ័យក្មេងដែលបានបាត់ខ្លួននៅពេលព្រះមហាក្សត្រីត្រូវបានគេសម្លាប់?
ត្រូវហើយ។ បន្ទាប់ពីនោះនាងបានបាត់បង់ការចងចាំ ...
និងបានរស់នៅក្នុង Cheonjubang ។
តើនេះអាចជាអ្វីទៅ?
យើងគួរតែបោះនាងចោលភ្លាមៗដើម្បីសុវត្ថិភាពក្នុងភូមិ។
នាងបាននិយាយថានាងចង់ចាកចេញពីកំហុស។
ខ្ញុំមិនច្បាស់ទេប្រធាន។
តើឪពុកខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី?
ទូទៅ...
នឹងបានធ្វើតាមលំហូរ។
លំហូរ?
ពេលខ្លះមនុស្សម្នាក់ត្រូវតែស្នាក់នៅទោះបីជាយើងចង់ ឲ្យ ពួកគេបាត់ទៅ
ហើយម្នាក់ត្រូវតែទៅទោះបីយើងសុំពួកគេស្នាក់នៅក៏ដោយ។
កុំព្យាយាមធ្វើការប្រឆាំងនឹងធម្មជាតិ។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅថ្ងៃនោះបានហែកកុលសម្ព័ន្ធរបស់យើងទៅជាបំណែក ៗ ។
ឪពុកខ្ញុំបានស្លាប់ហើយធ្វើឱ្យអាម៉ាស់មុខ។
នោះមិនមែនជាកំហុសរបស់ព្រះនាងទេ។
ខ្ញុំដឹងថាប៉ុន្តែ ...
ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែមើលមុខរបស់នាងឥឡូវនេះ។
វាពិតជាលំបាកណាស់។
តើអ្នកនៅផ្ទះទេ?
តើនាងនៅឯណា? តើនាងពិតជាបានចាកចេញទេ?
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកទើបតែចាកចេញ។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
នៅលើម្តាយរបស់ដាលីនធ្វើវាសម្រាប់ខ្ញុំ។ តើខ្ញុំមើលទៅប្លែកទេ?
ទេ​ទេ។ វាសាកសមនឹងអ្នកឥតខ្ចោះ។
ស្លៀកពាក់បែបនេះអ្នកមើលទៅដូចជាយើងម្នាក់។
តើអ្នកនឹងនៅជាមួយយើងហើយមិនទៅកន្លែងណាទេឥឡូវនេះ?
ប្រសិនបើមានតែខ្ញុំប៉ុណ្ណោះដែលអាចធ្វើបាន។
ប្រសិនបើអ្នកចង់វាត្រូវបានធ្វើរួច។ តើអ្នកព្រួយបារម្ភអំពីអ្វី?
ខ្ញុំត្រូវតែបោះអ្វីមួយចោល។
អូ? នៅទីនោះនាងបានមក។
ស្ត្រីវ័យក្មេងភ្លឺពេញភូមិ។
រឿងស្អាតនោះជាឃាតករមែនទេ?
នោះគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
នាងនិយាយថានាងឈប់។ កុំលើកវាឡើង។
អាចជាអ្នកបរិភោគសាច់ ...
រស់នៅលើបន្លែនិងឱសថតែម្នាក់ឯង?
ខ្ញុំប្រាកដថាដាមានអ្វីជាច្រើននៅក្នុងចិត្តរបស់គាត់។
អ្នកពិតជានឹងមិនបរិភោគទេ?
តើ​គាត់​នៅឯណា?
អ្នកបានស្នាក់នៅពេញមួយយប់
នឹងមិនបរិភោគពេញមួយថ្ងៃ, ឬផ្លាស់ទីម្រាមដៃមួយ!
តើអ្នកនឹងងាប់ហើយស្លាប់នៅកន្លែងដែលអ្នកកុហកទេ?
មនុស្សល្ងីល្ងើអើយ!
អ្នកបានទៅហើយ!
អ្នកបាននាំក្មេងស្រីត្រឡប់មកវិញ
កងទ័ពរបស់ស្ដេចមិនបានទទួលនូវអ្វីដែលពួកគេបានមកសម្រាប់។
តើ​មាន​អ្វី​ផ្សេងទៀត​នៅ​ទីនោះ?
អ្នកភូមិនិយាយថាពួកគេទទួលយកនាងដឹងថានាងជាឃាតករ!
តើអ្នកពិបាកចិត្តយ៉ាងម៉េច?
អ្នកបានផ្តាច់ពាក្យរបស់អ្នកជាមួយខ្ញុំដើម្បីចាកចេញពីភ្នំ
ហើយអ្នកថែមទាំងបានទៅប្រាសាទព្យីធៀរ?
ខ្ញុំចង់បំបែកជើងរបស់អ្នក
ប៉ុន្តែខ្ញុំកំពុងកាន់ថយក្រោយ។
ខ្ញុំសុំទោសម្តាយ។
បើដឹងរឿងនេះចូលហើយញាំ។
ខ្ញុំគួរទទួលទណ្ឌកម្មពីការធ្វើខុស។
ដូចអ្វីដែលយើងបានសន្យា។
ចាប់ពី។
គាត់ពិតជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
អណ្តូងនោះស្ទើរតែស្ងួតហើយដូច្នេះទឹកហូរ។
យើងទាំងអស់គ្នានឹងរសាត់ទៅបើគ្រោះរាំងស្ងួតនៅតែបន្ត។
ចូរយើងឡើងខ្ពស់ជាងនេះ។
អូ? ចាប់ពី!
អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់នៅចំងាយ?
តើអ្នកនិងដារ៉ាបានឈ្លោះគ្នាទេ?
ទេ
ដូចជាខ្ញុំមានសិទ្ធិប្រយុទ្ធជាមួយគាត់។
ខ្ញុំបានធ្វើបាបគាត់តាមរបៀបជាច្រើន។
ដាលីនអាចនិយាយដូចជាជ្រូកដែលគ្មានបទពិសោធន៍
តែគាត់ពិតជាពិរោះ។
គាត់នឹងទទួលបានឆាប់។
កុំបារម្ភទាល់តែសោះ។
អ្នកទើបតែបានឃើញគាត់។
គាត់កំពុងយកចបកាប់របស់គាត់មកដាក់ទោស។
ដើម្បីទទួលទណ្ឌកម្ម?
តើអ្នកបានសន្យាជាមួយម្តាយរបស់អ្នក ...
អ្នកនឹងធ្វើការប្រសិនបើអ្នកធ្លាប់ ...
ចាកចេញពីភ្នំម្តងទៀត?
អ្នកធ្វើបែបនេះដោយសារតែខ្ញុំ។
ខ្ញុំគួរតែជាអ្នកដែលត្រូវទទួលទណ្ឌកម្ម។
ខ្ញុំបានមកនិយាយអ្វីដែលមិនសប្បាយចិត្ត។
ខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅក្នុងជ្រលងភ្នំ Ghost ។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមានកំហុសហើយខ្ញុំអៀនខ្មាស់
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់រស់នៅ។
ខ្ញុំមិនចង់ទៅវិមានដែលឪពុកធ្វើដូចខ្ញុំជាខ្មោចទេ។
ខ្ញុំនឹងលែង ...
ធ្វើអ្វីដែលមានឈាមលើដៃខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងទៅធ្វើស្រែចំការដួលរលំនិងប្រមូលស្មៅ ...
ហើយរស់នៅក្នុងជីវិតដែលល្អដូចអ្នកដែរ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនចូលចិត្តហើយនិយាយថាទេ
ខ្ញុំ​និង​ចាកចេញ។
ផ្កាយមិនត្រូវបានតម្រឹម។
អ្វី?
គ្រោះរាំងស្ងួតនឹងបន្តទៅមុខទៀត។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំកំពុងជីកអណ្តូង។ វាមិនមែនដោយសារតែអ្នកទេ។
បន្ទាប់មកតើអ្នកមិនអីទេជាមួយខ្ញុំស្នាក់នៅក្នុង Ghost Valley?
អ្នកភូមិបានទទួលយកអ្នក។
អ្នក។ តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
គំនិតរបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំគួរតែចាប់ផ្តើមគិតពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ។
តើមានបំណែកដែកសេសសល់ទេ?
តើអ្នកអាចបន្ថែមវាហើយរលាយវាទាំងអស់ទេ?
ត្រូវហើយ។ នាងនាំពួកគេមកទីនេះដោយខ្លួនឯង។
នាងបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យបង្កើតជន្លេនឬអ្វីៗដែលអ្នកភូមិត្រូវការ។
ប្រសិនបើឃាតករបោះចោលកាំបិតរបស់ពួកគេវាមានន័យថាមានន័យថាអាជីវកម្មធ្ងន់ធ្ងរ។
តើវាអាចជាអ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
ឪពុក​របស់​អ្នក...
សម្លាប់ឪពុកខ្ញុំ ...
និងបំផ្លាញកុលសម្ព័ន្ធរបស់ខ្ញុំ។
- ដា។ - កុំ​សួរ។
អ្នក​អាច​ទៅ​បាន...
និងស្វែងរកវិធីដើម្បីរស់នៅដោយខ្លួនឯង។
អ្នកបានត្រឡប់មកពីភ្នំដោយដៃទទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ?
ប្រសិនបើខ្ញុំជាដៃទទេ
ខ្ញុំអាចដឹកអ្វីដែលខ្ញុំរកបាន។
ព្រះមហាក្សត្រគឺអាស្រ័យលើអ្វីមួយ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើអ្វីមួយអំពីព្រះនាង។
ខ្ញុំនឹងចូលរួមដោយខ្លួនឯង។
អ្នកត្រូវតែរវល់នឹងនយោបាយ។
ទុកវាឱ្យខ្ញុំព្រះវរបិតា។
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះនៅពេលយប់?
ខ្ញុំបានលឺអ្នកកំពុងជួញដូរឱសថខុសច្បាប់។
ខ្ញុំបានមកធ្វើការស៊ើបអង្កេត។
នេះមិនអាចត្រូវបានរកឃើញនៅហ្គូហ្គោយអូទេ។
តើអ្នកបានទិញវាពី Baekje ឬ Silla ទេ?
អ្នកការពាររាជធានីរបស់យើង
ហើយអ្នកខ្វល់អំពីអ្វីដែលហាងឱសថលក់?
ប្រសិនបើអ្នកកំពុងរត់ពន្ធទំនិញដែលផ្ទុយនឹងច្បាប់
អ្នកសមនឹងទទួលទណ្ឌកម្ម។
សូម្បីតែក្រុមប្រឹក្សាកុលសម្ព័ន្ធប្រាំមើលរំលងពាណិជ្ជកម្មរបស់យើង។
ស្តាប់។
ខ្ញុំជាប្រមុខការពារជាតិ។
មិនមែនជាអាយ៉ងរបស់ក្រុមប្រឹក្សាកុលសម្ព័ន្ធប្រាំទេ។
ដុតអ្វីៗទាំងអស់។
- បាទ​លោក! - បាទ​លោក!
ចូល​ក្នុង។
ដើម្បីសន្សំឱសថជាង ១៨០ គីឡូក្រាម
តើស្ត្រីត្រូវធ្វើអ្វីខ្លះ?
ព័ត៌មានដែលអ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំកាលពីពេលមុន ...
គឺគ្មានប្រយោជន៍។
ខ្ញុំមិនបានចាប់សត្វព្រៃទេ ទុកឲ្យ អ្នកធ្វើឃាត។
មែនទេ?
ឪពុកខ្ញុំដាក់សម្ពាធខ្ញុំជារៀងរាល់ថ្ងៃ
ហើយខ្ញុំមិនដឹងថាឃាតកនៅទីណាទេ។
ដូច្នេះ ...
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកជួយខ្ញុំដោយសម្ងាត់។
តើម្ចាស់ហាងស្មៅអាចជួយបានអ្វីខ្លះ?
ទូទៅទៅ។
តាមរយៈលោកប្រធានអ៊ួច។
អ្នកកំពុងរត់ពន្ធគ្រឿងញៀនចូលក្នុងវិមាន។
ដើម្បីធ្វើឱ្យគំនិតរបស់ស្តេចមានពពក។
អ្នកកំពុងបង្កើនកម្រិតថ្នាំបន្តិចម្តង ៗ ។
នោះ​មិន​មែន​ជា​ការ​ពិត។
ខ្ញុំស្គាល់វា។
អ្នកកំពុងនិយាយកុហក
ហើយជីពចររបស់អ្នកនៅតែមានកំរិត។
- រឿងកំប្លែងរបស់អ្នកគឺហួសហេតុពេក។ - វាជារឿងកំប្លែងមែនទេ?
ខ្ញុំត្រូវការភាពឆ្លាតវៃនិងភាពក្លាហានរបស់អ្នក។
សមត្ថភាពរបស់អ្នកក្នុងការបង្កើត ...
ជឿពាក្យកុហក។
ខ្ញុំឆ្លាក់វាដោយខ្លួនឯង។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយនេះមានន័យថាយើងនៅម្ខាង។
អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ?
តើមានអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះមុនអាហារពេលព្រឹក?
ខ្ញុំមានបំណងចង់ប្រគល់អ្វីមួយដល់អូលដា។
ដាក់វានៅទីនោះ។
គាត់បានចាកចេញនៅឯពេលព្រលឹមស្រាង ៗ ...
ដោយមិនបរិភោគអ្វីទាំងអស់។
តើគាត់បានទៅជីកអណ្តូងទេ?
តើខ្ញុំអាចដឹងថាគាត់ទៅទីណានៅពេលខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់គិតយ៉ាងម៉េច?
តើអ្នកបាននាំអ្វីទៅ?
វាមិនច្រើនទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនគិតថាខ្ញុំគួរតែមានវា។
ខ្ញុំនឹងប្រគល់វាទៅគាត់ដោយខ្លួនឯង។
រង់ចាំ, ស្នាក់នៅកន្លែងដែលអ្នកមាន។ តើអ្នកអាចយកវាបានដែរឬទេ?
គាត់សុំអាហារពេលដែលគាត់ភ្ញាក់ពីគេង
ហើយគាត់មិនបានបរិភោគក្នុងពេលមួយ។
តើគាត់មិនបរិភោគទេឬ?
ចាប់តាំងពី ...
អ្នកបានសំរេចចិត្តស្នាក់នៅទីនេះក្នុងជ្រលងភ្នំ Ghost
សូមឱ្យខ្ញុំនិយាយរឿងមួយ។
ខ្ញុំ​កំពុង​ស្តាប់។
សូមមេត្តាកុំបង្ក ...
ជម្លោះឬការបង្ហូរឈាមណាមួយនៅក្នុងជ្រលងភ្នំនេះ។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកបានឆ្លងកាត់ច្រើន
ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់គួរឱ្យអាណិតដូចដា។
ប្រសិនបើអ្នកធ្លាប់គិតថាមានរឿងអាក្រក់កើតឡើង។
បន្ទាប់មកសូមទុកឱ្យនៅស្ងៀម។
តើអ្នកទទួលបានអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយទេ?
ខ្ញុំដឹងថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយបែបនេះ
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញទេ។
ខ្ញុំជំពាក់ដាលីខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំត្រូវតែសំរេចវាអោយអ្នកភូមិផងដែរ។
ខ្ញុំបានសំរេចចិត្តបើកស្លឹកថ្មី
ហើយខ្ញុំនឹងបង្ហាញដា ...
របៀបដែលខ្ញុំបានប្តេជ្ញាចិត្ត។
ពិភពលោក...
មិនតែងតែផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្រងើយកន្តើយនឹងហ្គាជី។
ខ្ញុំបានគិតវែងហើយពិបាកហើយនៅតែមិនអាចទទួលបាន
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកខ្ញុំបានទទួលវាភ្លាម។
វាជាការច្រណែន។
ទាហានដែលមកចាប់នាង។
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
បុរសសង្ហាជាមួយនឹងសំលេងគួរឱ្យស្រឡាញ់។
ខ្ញុំគិតថាគាត់នៅទីនេះដើម្បីចាប់នាង
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍ច្រឡោត។
- អញ្ចឹង? - អញ្ចឹង ...
អ្នកទាំងពីរមានទំនាក់ទំនងខ្លះ។
តើមានទំនាក់ទំនងអ្វី? ប្រភេទនៃទំនាក់ទំនងមួយចំនួន។
អ្នកបានកត់សម្គាល់ឃើញហើយមានការខកចិត្ត។
ចេញពីការច្រណែន។
ឆ្កួត ៗ ។ ប្រសិនបើវាដូចនោះខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍ធូរស្រាល។
បន្ទាប់មកតើមានបញ្ហាអ្វី?
មានឧទាហរណ៍ជាច្រើននៅលើពិភពលោក។
ឧទាហរណ៍ឆោតល្ងង់រវាងមនុស្សដែលមនុស្សមិនអាចផ្លាស់ប្តូរបាន។
អ្នកចូលទៅក្នុងភាពរញ៉េរញ៉ៃនៅពេលអ្នកត្រូវបានគេចាប់បាននៅក្នុងសម្លេងរោទិ៍។
តើហ្គីជីនជាមនុស្សល្ងីល្ងើរមែនទេ?
អ្នកនៅទីនេះ។
ការដើរយឺត ៗ ជាមួយចបកាប់។
- ចេញទៅ។ - អោយខ្ញុំរើស។
ខ្ញុំនឹងជីកថ្មអោយអ្នក។
ខ្ញុំបាននិយាយថាទទួលបានចេញ។
ខ្ញុំគួរតែធ្វើឱ្យខ្លួនឯងមានប្រយោជន៍ប្រសិនបើខ្ញុំនៅទីនេះ។
ទុកអណ្តូងឱ្យខ្ញុំហើយញ៉ាំអ្វី។
ម្តាយរបស់អ្នកព្រួយបារម្ភថាអ្នកបានរំលងអាហារហើយ។
កុំខ្ជះខ្ជាយអាហារ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកស្អប់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែម្ហូបអាហារគឺគ្មានការបង្កគ្រោះថ្នាក់។
នៅពេលនោះខ្ញុំនៅក្មេងផងដែរ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាមានរឿងអ្វីកើតឡើង។
វាជាការភាន់ច្រលំហើយខ្ញុំខ្លាច។
ដូច្នេះ ...
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវគេធ្វើបាបដូចជាឧក្រិដ្ឋជន?
ខ្ញុំក៏ខឹងដែរ។ វាអយុត្តិធម៌ហើយខ្ញុំខឹង។
នៅតែ ...
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាយ៉ាងហោចណាស់អ្នកនឹងយល់ពីខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំអាចបំភ្លេចអតីតកាលរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំអាចរស់នៅដោយសប្បាយរីករាយនៅក្នុង Ghost Valley និង ...
តើខ្ញុំបាននិយាយថាវាជាកំហុសរបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំក៏ពិបាកដែរ។
ខ្ញុំបារម្ភពីអ្នកហើយចង់មើលអ្នក
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​អាច។
ពេលណាខ្ញុំឃើញអ្នកខ្ញុំនឹកឃើញដល់ឪពុកខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានឃើញគាត់ស្លាប់។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​មាន​កំហុស...
ឆ្ពោះទៅរកឪពុកខ្ញុំនិងអ្នកភូមិ។
នាងជាបុត្រីរបស់ស្តេច។
"ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែចូលចិត្តនាង" ។
នោះនឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំក្លាយជាមនុស្សល្ងីល្ងើរគួរឱ្យខ្មាស់អៀន។
យើងមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
តែយើងកំពុងត្រូវបានដាក់ទណ្ឌកម្ម។
អរគុណដែលបានប្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងប្រគល់រឿងនេះវិញ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងរកឃើញទឹកឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំនឹងទៅធ្វើស្រែចំការដួលរលំនិងប្រមូលស្មៅ ...
ហើយរស់នៅក្នុងជីវិតដែលល្អដូចអ្នកដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំគួរត្រូវបានគេចាត់ទុកដូចជាឧក្រិដ្ឋជន?
យើងមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
តែយើងកំពុងត្រូវបានដាក់ទណ្ឌកម្ម។
ហ្កាជិន!
កុំ​ទៅ។
ស្នាក់នៅទីនេះក្នុងនាមជា Yeom Ga Jin ។
ធ្វើការនៅតាមវាលស្រែនិងប្រមូលស្មៅ ...
ហើយរស់នៅសាមញ្ញដូចនោះ។
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
អ្នកមិនមែនជាព្រះនាងរឺជាឃាតករទេ។
អ្នកគ្រាន់តែជា Yeom Ga Jin ។
យល់ព្រម?
តើអ្នកនឹងធ្វើដូច្នេះទេ?
តើ​អ្នក...
អភ័យទោស​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ផង?
ហេតុអ្វីបានជាអត់ទោសឱ្យអ្នកនៅពេលដែលអ្នកមិនបានធ្វើអ្វីខុស?
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំបានប្រគល់ភារកិច្ចសំខាន់មួយដល់កុលសម្ព័ន្ធតូចមួយ
ហើយអ្នកបានធ្វើការងារដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច។
ខ្ញុំបានផ្តល់ពេលវេលាដល់អ្នកហើយអ្នកនៅតែមិនបានបញ្ជូនក្បាលរបស់អ្នកធ្វើឃាត។
អ្នកកំពុងនាំឱ្យមានការស្លាប់របស់អ្នក។
ពេលដែលខ្ញុំផុតពីការអត់ធ្មត់
ទីលំនៅរបស់អ្នកនឹងត្រូវបានដុតបំផ្លាញនិងជីវិតរបស់អ្នក ...
នឹងត្រូវបញ្ចប់ដូច្នេះសូមចាំថា។
មុនពេលដែលយើងសម្លាប់ព្រះមហាក្សត្រ
យើងត្រូវតែកម្ចាត់ហ្គូនវ៉ូភី។
អ្នក​ជា​នរណា?
ម្ចាស់ហាងឱសថ Jangbaek នៅទីនេះដើម្បីមើលហ្គូហ្គោហ្គា។
រាយការណ៍វា។
អ្វី? ពួកគេបាននាំយកសាកសពរបស់អ្នកធ្វើឃាត?
ត្រូវហើយ។ ម្ចាស់ហាងឱសថបានមកទីនេះដោយផ្ទាល់។
នោះមិនអាចទេ។
Gochuga មានបំណងចង់ជួបអ្នក។
អ្នករើសបានរកឃើញថាវាត្រូវបានទឹកនាំទៅខាងក្រោម។
វាហើមខ្លាំងណាស់ប៉ុន្តែលក្ខណៈពិសេស ...
មើលទៅស្រដៀងនឹងមុខនៅលើផ្ទាំងរូបភាព។
នេះមិនអាចទទួលយកបានទេ។
អ្នកសួរខ្ញុំឃើញទេ?
អ្នកបានវាយនាងយ៉ាងជិតស្និទ្ធដូច្នេះអ្នកត្រូវតែស្គាល់នាង។
ចាំមើលតើនេះជាឃាតករឬអត់។
ខ្ញុំ​នឹង។
វា​គឺ​នាង។
- តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់? - ចាស។
នេះគឺជាអ្នកធ្វើឃាតដែលខ្ញុំបានឃើញនៅក្នុងពិធីនោះ។
ចូល​ក្នុង។
អ្នកមានភ្នែកមុត។
ខ្ញុំឃើញថាហេតុអ្វីបានជាឪពុករបស់អ្នកតែងតែអួតអំពីអ្នក។
ការសរសើរនេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំត្រូវតែបដិសេធការផ្តល់ជូន។
នោះមិនចាំបាច់ទេ។
យើងបានសន្យាផ្តល់រង្វាន់ជាថ្នូរនឹងក្បាលឃាតករ
ដូច្នេះអ្នកនឹងទទួលបានតែអ្វីដែលអ្នកសមនឹងទទួលប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើវាដើម្បីទទួលបានប្រាក់ខែទេ។
អ្នកតែងតែមានចិត្តល្អនិងយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះក្រុមគ្រួសាររបស់យើង
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ធ្វើអ្វីមួយត្រឡប់មកវិញ។
តើអ្នកគួរឱ្យកោតសរសើរណាស់។
ខ្ញុំតែងតែចង់ជួបអ្នកដោយផ្ទាល់ ...
បន្ទាប់ពីបាន heard រឿងអស្ចារ្យអំពីអ្នក។
អរគុណដល់នាងយើងអាចចៀសវាងបញ្ហា។
មានអារម្មណ៍ដោយឥតគិតថ្លៃដើម្បីមកលេងខ្ញុំនៅពេលណាដែលអ្នកត្រូវការជំនួយរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មាន​កិត្តិយស។
ម្ចាស់ហាងឱសថបានចូលរួមវិភាគទានយ៉ាងច្រើន។
ខ្ញុំទុកចិត្តលើភាពលោភលន់របស់មនុស្ស។
អត់ទោស?
ការប្រព្រឹត្តដោយសប្បុរសដើម្បីតបស្នងសងគុណដល់មនុស្សម្នាក់។
ខ្ញុំមិនទុកចិត្តអ្នកដែលនិយាយរឿង ...
ដែលមិនអាចមើលឃើញដោយភ្នែក។
តើមានន័យថាមានអ្វីកំពុងរំខានអ្នកឬ?
អ្នកបានរកឃើញសាកសពមួយលឿនជាងការរំពឹងទុក។
មានសាកសពរាប់តោន…
បានប្រមូលផ្តុំគ្នានៅខាងក្រៅជញ្ជាំងទីក្រុងដោយសារតែជំងឺនិងភាពអត់ឃ្លាន។
ខ្ញុំត្រូវជ្រើសរើសក្មេងស្រីម្នាក់ដែលមានអាយុប្រហាក់ប្រហែល ...
ហើយត្រូវហើមពោះវានៅក្រោមទឹកដែលជាមូលហេតុបណ្តាលឱ្យមានការពន្យាពេល។
តើអ្នកបានបោះចោលសាកសពនៅក្រោមទឹកដើម្បីធ្វើឱ្យវាហើមពោះទេ?
អ្នកពិតជាឥតឈប់ឈរ។
តើអ្នកមិនមែនជាអ្នកដែលបានសួរខ្ញុំឱ្យធ្វើអ្វីមួយឥតឈប់ឈរទេឬ?
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីបុរសដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំធ្វើកិច្ចការកខ្វក់ ...
ព្រោះគាត់មិនចង់អោយនរណាម្នាក់សង្ស័យគាត់ទេ។
ខ្ញុំនឹងសងអ្នកវិញនូវអ្វីដែលខ្ញុំជំពាក់។
អ្នកគួរតែចងដៃខ្លួនឯង។
ខ្ញុំនឹងបន្ថែមចំណាប់អារម្មណ៍ជាច្រើន។
យើងធ្វើបានល្អណាស់។ ធ្វើ​បាន​ល្អ។
គាត់ស្រែកហើយហៅខ្ញុំថាជាខ្មោច។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកម្តងទៀតគាត់គិតថាខ្ញុំបានស្លាប់ហើយ។
ខ្ញុំក៏នឹងភ្ញាក់ផ្អើលផងដែរ។
ប៉ុន្តែទោះយ៉ាងណាអ្នកគឺជាកូនស្រីរបស់គាត់។
ខ្ញុំនឹងសប្បាយចិត្តជាជាងខ្លាច។
ដូច្នេះតើអ្នកទើបតែរត់ចេញទេ?
ខ្ញុំអាចនៅរស់ប៉ុន្តែខ្ញុំល្អដូចស្លាប់។
ចុះបងប្រុសតូចរបស់អ្នកវិញ?
ទោះបីយើងជួបគ្នាម្តងទៀតក៏ដោយ
គាត់នឹងមិនអាចស្គាល់ខ្ញុំទេ។
ជីវិតរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងវិមានមានអារម្មណ៍ដូចជាសុបិន។
ឪពុកនិងមិត្តភក្តិពិតរបស់ខ្ញុំ ...
គឺនៅ Cheonjubang ។
ប៉ុន្តែនោះក៏គ្មានប្រយោជន៍ដែរ។
តោះយើងទៅ។
- កន្លែងណា? - គ្រាន់តែតាមខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
អ្នកមិនអាចប្រាប់បានទេ?
ខ្ញុំកំពុងវាស់។
ធ្វើអ្វី?
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ យើងត្រូវធ្វើបន្ទប់មួយបន្ថែមទៀត។
កន្លែងនេះតូចពេកសម្រាប់មនុស្សពីរនាក់។
អ្នកមិនគួរឱ្យជឿ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្លាស់ទីនៅទីនេះពេលអ្នកមានកន្លែងផ្ទាល់ខ្លួន?
ហើយអ្នកណានិយាយថាខ្ញុំនឹងអោយអ្នករស់នៅទីនេះ?
កុំចូលមកជិតខ្ញុំ។
តើអ្នកនិយាយអ្វីដែលសមហេតុសមផល?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាកុំមកជិតខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកយល់ច្រឡំ ...
ឈើ? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវការអុសដើម្បីជីកអណ្តូង?
រកខ្ញុំមួយដែលវែងហើយរឹងមាំមិនមែនមួយដែលពត់ទេ។
ហើយសម្រាប់អ្នកធ្វើឱ្យនាងក្លាយជាពូកចំបើង។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនអាចមានលទ្ធភាពផលិតពូកសូត្របានទេ
ប៉ុន្តែពូកចំបើងមួយមិនល្អទេ។
- ស្អី? - ទុកចិត្តខ្ញុំពេលនិយាយដល់ស្ត្រី។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងធ្វើរឿងនេះសំរាប់ហ្គីជិន។
ត្រូវហើយត្រូវហើយ។ អ្នកទាំងអស់គ្នាបានប្រាប់នាងថានាងអាចស្នាក់នៅបាន។
ដូច្នេះយើងគួរតែរក្សាពាក្យរបស់យើងហើយជួយនាងដោះស្រាយ។
នេះគឺជាជំហានដ៏ធំមួយ។
តើអ្នកបានទទួលការយល់ព្រមពីម្ដាយអ្នកទេ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវការការយល់ព្រមពីនាង ...
យកឪពុករបស់ជីជី?
- ស្អី? - ស្អី?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងផ្លាស់ប្តូរនៅជាមួយនាង។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងរៀបការជាមួយនាង។
"រៀបការ"?
- WHO? ខ្ញុំ? - ចាស។
ជាមួយហ្គាជីន?
- នោះគឺជាអ្វីដែលអ្នកចង់បានមែនទេ? - អ្នកថ្ពាល់ថ្ពាល់។
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំខ្ញុំខឹងរួចហើយដែលខ្ញុំច្រមុះ។
ខ្ញុំនឹងមិនយករឿងនេះទេ!
- អញ្ចឹងមែនទេ? - តើយើងខុសទេ?
អ្នកនឹងមិនរៀបការជាមួយនាងទេ?
- អ្នកមិនរៀបការជាមួយនាងទេ? - តើសមហេតុសមផលបែបណា?
អ្នកក្លាយជាមនុស្សឃោរឃៅរាល់ពេលដែលអ្នកខឹង។
អ្នកពិតជាត្រូវការជួសជុលវា។
អ្នកគួរតែច្បាស់ជាងនេះ។
អ្នកគឺជាអ្នកដែលធ្វើឱ្យវាចម្លែក។
ខ្ញុំមិនជឿថាអ្នកខឹងខ្ញុំពេលដែលអ្នកវាយខ្ញុំ។
ខ្ញុំជាម្នាក់ដែលមានច្រមុះច្រមុះអ្នកដឹងទេ។
តើអ្នកកំពុងសើចទេ?
សុំទោស។ ខ្ញុំនឹងមិនសើចទេ។
- ហេ ... - ឥឡូវស្អី?
អំពីការនាំឪពុកខ្ញុំ ...
- តើអ្នកមិនចង់បានគាត់នៅទីនេះទេ? - ទេវាមិនមែនអញ្ចឹងទេ។
ខ្ញុំមានអំណរគុណចំពោះកាយវិការនេះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះអ្នកនិងអ្នកភូមិ។
អ្នកមិនចាំបាច់មានអារម្មណ៍បែបនេះទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យយើងទៅរកគាត់នៅពេលយើងបញ្ចប់ការជីកអណ្តូង។
រហូតដល់ពេលនោះយើងអាចជួសជុលផ្ទះបាន។
ចាប់ពី។
អ្នកកំពុងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់ខ្ញុំ។
តើមានអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានសម្រាប់អ្នកទេ?
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
វាគឺជាអ្វីដែលពិបាកបំផុត។
អ្នកនឹងមិនអីទេជាមួយវា?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
រស់នៅក្នុងជីវិតធម្មតាហ្គាជីន។
នោះគឺជាអ្វីដែលអ្នកប្រាថ្នាចង់បាន។
តើធ្វើដូចម្តេចពិការ។
ខ្ញុំបានសន្យានឹងអ្នករួចហើយ។
ការសន្យាមិនមានអំណាចទេ។
ការកាន់តាមពាក្យរបស់អ្នកគឺជាផ្នែកពិបាក។
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកនឹងមិនសម្លាប់នរណាម្នាក់ទៀតទេ?
ខ្ញុំបានបោះចោលអាវុធទាំងអស់។
ទោះបីជាជីវិតរបស់អ្នកមានគ្រោះថ្នាក់?
ខ្ញុំនឹងលែងធ្វើអ្វីដើម្បីគ្របដៃរបស់ខ្ញុំដោយឈាម។
- អញ្ចឹងចុះរឿងនេះ? - ហ្គូស។
ខ្ញុំបានសុំទោសរួចហើយ។
ហ្គីជីន។
អ្នកសមនឹងទទួលបានសុភមង្គលឥឡូវនេះ។
កុំបារម្ភអំពីអ្វីផ្សេងទៀត។
គ្រាន់តែធ្វើអ្វីដែលល្អបំផុតសម្រាប់អ្នក។
គាត់កំពុងរង់ចាំ។
ប្រញាប់ឡើងហើយពិនិត្យមើល។
ត្រូវហើយ។
វាមិនមែនជានាងទេ។
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
នាងមានអាយុប្រហាក់ប្រហែលគ្នា។
ប៉ុន្តែនាងគឺជាមនុស្សខុសគ្នាទាំងស្រុង។
នាងមិនមែនជាព្រះនាងទេ?
ខ្ញុំ​ប្រាកដ...
វាមិនមែនជារបស់នាងទេ។
យកនាងចេញ។
ខ្ញុំប្រាកដថានាងច្រឡំហើយ។
នាងគឺជាអ្នកធ្វើឃាត ... ទេ។
នាងគឺជាព្រះនាង។
នាងបានស្បថថានឹងរក្សាភាពស្មោះត្រង់នឹងខ្ញុំដើម្បីការពារព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោន។
មិនមានហេតុផលសម្រាប់នាងកុហកទេ។
បន្ទាប់មក ...
តើអ្នកនិយាយថាខ្ញុំនិយាយកុហកអ្នកទេ?
អ្នកគឺជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំហើយអ្នកហាក់ដូចជាច្បាស់។
- ដូច្នេះខ្ញុំនឹងត្រូវជឿអ្នក។ - ឪពុក។
រៀនពីវិធីដើម្បីជៀសផុតពីបញ្ហា។
បើមិនដូច្នោះទេអ្នកនឹងបង្ហូរឈាម។
អណ្តូងទាំងអស់ត្រូវបានរីងស្ងួត។
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនអាចមើលឃើញទេប៉ុន្តែវាលឺដូចវា។
ខ្ញុំមានទឹកនៅផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកខ្លះ។
ទេវាមិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងស្នើសុំឱ្យដាលីយកទឹក។
គាត់បានទៅពិនិត្យមើលអន្ទាក់ដែលគាត់បានកំណត់។
គាត់មិនដែលប្រាប់ខ្ញុំថាគាត់ទៅណាទេ។
តើបន្លែនេះជាអ្វី?
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថាពួកគេនឹងមានរសជាតិឆ្ងាញ់ជាមួយនឹងរដូវ។
ខ្ញុំអាចពិការភ្នែកប៉ុន្តែខ្ញុំអាចស្តាប់បានល្អនិងមានរាងកាយដែលមានសុខភាពល្អ។
ដូច្នេះកុំអាណិតខ្ញុំខ្លាំងណាស់។
ទេខ្ញុំមិនអាណិតអ្នកទេ។
បន្ទាប់​មក​អ្វី​ទៀត?
តើអ្នកកំពុងតែព្យាយាមតបស្នងទៅដាលីសម្រាប់ភាពសប្បុរសរបស់គាត់ឬ?
មិនចាំបាច់ទេ។
អ្នកមិនមែនជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលគាត់មានចិត្តល្អនោះទេ។
ហ្គូសមើលអ្នក។
អ្នកគួរតែនៅជាមួយម្តាយរបស់អ្នក។
តើអ្នកធ្វើអ្វីនៅទីនេះតែម្នាក់ឯង?
តទៅទៀត។
គាត់បានកើតមកដោយមានចិត្តល្អ។
ថាតើវាជាមនុស្សឬសត្វ
គាត់មិនអាចមិនអើពើ ...
អ្នកទាំងឡាយណាដែលមានកន្លែងទៅ។
គាត់មានបេះដូងដូចអ្នកដទៃ។
ប៉ុន្តែតើវាអាចទៅរួចយ៉ាងដូចម្តេច?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំបាន heard ក្រុមគ្រួសារនិងអ្នកភូមិរបស់គាត់ ...
បានបញ្ចប់ការស្លាប់ជាការស្លាប់វេទនា។
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់មានអារម្មណ៍តូចចិត្ត។
តើគាត់មិនអាចមានអារម្មណ៍ចង់សងសឹកដោយរបៀបណា?
តើគាត់បានភ្លេច ...
អំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅថ្ងៃនោះ?
ជីវិតនឹងកាន់តែងាយស្រួលប្រសិនបើយើងអាចភ្លេចនូវអ្វីដែលយើងចង់បំភ្លេចបាន។
គាត់កំពុងព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីធ្វើឱ្យវាឆ្លងកាត់គាត់។
រាល់ពេលដែលគាត់គិតដល់ថ្ងៃនោះ
គាត់ក្លាយជាខូចចិត្តនិងខឹងសម្បារយ៉ាងខ្លាំង។
ប៉ុន្តែគាត់បង្ក្រាបរឿងនោះហើយដាក់វានៅពីក្រោយគាត់ ...
ពីព្រោះគាត់ចង់ក្លាយជាមនុស្សសមរម្យ។
"មនុស្សសមរម្យ" ។
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីតាមដានខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំបានសន្យាថានឹងចែកសាច់ទន្សាយប៉ុន្តែខ្ញុំយកវាមកវិញ។
ខ្ញុំមិននិយាយកុហកទេ។ រកមើល។
ខ្ញុំមិនអាចចាប់បានទេ។
ខ្ញុំអាចមើលឃើញថា។ ខ្ញុំខកចិត្ត។
ហ្គូសគ្រាន់តែញ៉ាំបន្លែប៉ុណ្ណោះ។
នោះគឺមានសុខភាពល្អសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំធំធាត់ញ៉ាំបន្លែ radish ស្ងួតនិង radish ស្ងួត។
ហើយមើលថាតើខ្ញុំស្វាហាប់យ៉ាងម៉េច។
- អ្នកនិងលេសរបស់អ្នក។ - ខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរ។
យើងនឹងមិនដែលបរិភោគសាច់ទេប្រសិនបើយើងនៅតែទុកចិត្តអ្នក។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅទុកឱ្យបរបាញ់ខ្ញុំ។
យើងក៏គួរតែកម្ចាត់ថ្មចេញពីកសិដ្ឋានបៃតងផងដែរ។
ស្ត្រីហាក់ដូចជាពិបាកណាស់។
ហើយនៅពេលដែលយើងស្ងួតឱសថយើងគួរធ្វើវាជាមួយគ្នា។
នោះនឹងចំណេញពេលវេលា។
អ្វី? តើមានបញ្ហាទេ?
ទេវាមិនមែនដូច្នោះទេ។
តើអ្នកតែងតែនិយាយបែបនេះទេ?
ឥឡូវអ្នកកំពុងវាយដំមនុស្សទៀតទេ?
ចូរយើងចំណាយពេលជាមួយការជួសជុលផ្ទះ។
អណ្តូងទឹកមានភាពបន្ទាន់ជាងមុនដូច្នេះយើងគួរតែជីកវាឡើង។
ខ្ញុំនឹងជួយជាមួយរឿងនោះផងដែរ។
Gosh អ្នកនិយាយដូចជាអ្នកគឺជាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកយើងឥឡូវនេះ។
ឬអ្នកជាកញ្ជ្រោងធ្វើពុតជាហ្គីជីន ...
តើអ្នកអាចញ៉ាំថ្លើមរបស់ខ្ញុំបានទេ?
ភាពល្អ។
ហ្គីជីនពិតជាលាក់ខ្លួនយ៉ាងល្អ។
ខ្ញុំមិនអាចស្មានថានាងនៅទីណា។
ខ្ញុំឆ្ងល់កន្លែងដែលខ្ញុំអាចរកនាង។
ដូច្នេះអ្នកត្រូវតែយកកន្លែងរបស់នាងហើយបំពេញការងាររបស់នាងជំនួសវិញ។
ប្រធាន។
ប្រសិនបើយើងនៅតែបន្តពន្យាពេលវាទៅហ្គោវ៉ុនប៉ូនឹងសម្លាប់យើងទាំងអស់គ្នា។
ទុកវាអោយខ្ញុំ។ ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា។
តើអ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងសួរអ្នក?
នេះគឺជាការងារសំខាន់ណាស់។
អ្នកត្រូវតែប្រញាប់។
- យើង​នឹង។ - យើង​នឹង។
យើងគួរតែទៅ។
នៅពេលដែលយើងទៅដល់ប្រាសាទភីយយ៉ាង
យើងមិនដឹងថាតើអ្វីៗនឹងកើតឡើងដោយរបៀបណាទេ។
យើងនឹងមិនអាចមើលថែអ្នកទៀតទេ។
តើអ្នកមានបេសកកម្មគ្រោះថ្នាក់ទេ?
នោះមិនមែនទេ។
ហ្គូស។ វាជាការល្អប្រសើរជាងមុនដើម្បីពិនិត្យមើលគ្រប់ជ្រុងទាំងអស់។
អ្នកមិនមានអ្វីដែលត្រូវព្រួយបារម្ភទេ។ ទៅហើយស្នាក់នៅជាមួយជីជី។
ខ្ញុំក៏ចាត់ទុកអ្នកជាបុរសជាកូន ៗ របស់ខ្ញុំដែរ។
ទោះបីវាជាអ្វីក៏ដោយសូមថែរក្សាខ្លួនឯង។
មានភូមិមួយដែលមានឈ្មោះថាជ្រលងភ្នំនៅលើភ្នំ Daeseong ។
"ជ្រលងភ្នំខ្មោច"?
ខ្ញុំមានច្រកទ្វារដូច្នេះមនុស្សមិនលោតពីលើជញ្ជាំងទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវការនិយាយជាមួយខ្ញុំដោយមិនអោយមនុស្សដឹង?
អាស្រ័យលើចម្លើយរបស់អ្នក,
ខ្ញុំប្រហែលជាត្រូវយកជីវិតរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបាន heard ថាហ្គោចូហ្កាកំពុងសង្ស័យថាសាកសពនោះក្លែងក្លាយ។
វាពិតជាលំបាកណាស់ក្នុងការទទួលបានការទុកចិត្តពីគាត់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចត្រូវបានគេមើលឃើញថាជាអ្នកឃុបឃិតនិងត្រូវគេស្តីបន្ទោស។
អ្នកបានស្គាល់អត្តសញ្ញាណអ្នកធ្វើឃាតរួចហើយមែនទេ?
អ្នកនឹងមិនត្រឡប់មកវិញទេបន្ទាប់ពីធ្វើដំណើរទៅកាន់ភ្នំ Daeseong ...
ដោយមិនបានរកឃើញអ្វីទាំងអស់។
ដរាបណាអ្នកធ្វើឃាតមិនមែនជាព្រះនាង។
អត្តសញ្ញាណនៃសាកសពមិនមានបញ្ហាទេ។
ខ្ញុំមិនអាចទុកចិត្តអ្នកបានទេ។
អ្នកបានបម្រើគ្រឿងញៀនអាក្រក់ទាំងនោះដល់ព្រះមហាក្សត្រ។
ប៉ុន្តែអ្នកបានជួយកូនស្រីរបស់គាត់ឱ្យទៅឆ្ងាយ។
តើអ្នកនៅខាងណា?
ខ្ញុំខ្លាច Gochuga ។
ខ្ញុំយល់ថាមានកុលសម្ព័ន្ធប្រាំ។
ប៉ុន្តែយើងសូណូកុលសម្ព័ន្ធមិនអាចប្រឆាំងនឹងគាត់បានទេ។
ពីព្រោះប្រសិនបើយើងធ្វើវានឹងមិនបញ្ចប់ដោយតំណក់ឈាមពីរបីដំណក់នោះទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកកំពុងព្យាយាមដើម្បីទទួលបាននៅលើក្រុមកុលសម្ព័ន្ធជារៀងរាល់,
ដូច្នេះអ្នកអាចរកវិធីដើម្បីរស់បាន?
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
គាត់បានសម្លាប់ប្រជាជនស្លូតត្រង់នៃកុលសម្ព័ន្ធរបស់យើងកាលពីពេលមុន។
ហើយព្រះមហាក្សត្រិយានីបានសោយទិវង្គតពីការចោទប្រកាន់មិនពិតផងដែរ។
បិទមាត់!
ឪពុកខ្ញុំត្រូវបានបញ្ជាដោយព្រះមហាក្សត្រ…
និងបានបង្ក្រាបតែផែនការក្បត់ជាតិប៉ុណ្ណោះ។
សូម្បីតែស្តេចក៏ខ្លាចហ្គោចូហ្គាដែរ។
ឥឡូវនេះគាត់កំពុងព្យាយាមសម្លាប់ព្រះនាង។
អ្នកនឹងត្រូវបង្ខំចិត្តធ្វើការសម្រេចចិត្តឱ្យបានឆាប់។
តើអ្នកនឹងដើរតាមគន្លងឪពុករបស់អ្នកដើរលើផ្លូវប្រឡាក់ឈាមទេ?
ឬអ្នកនឹងដើរលើផ្លូវផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក?
តើអ្នកកំពុងប្រយុទ្ធជាមួយថ្មទេ? អ្នកល្ងង់ណាស់។
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។
កុំ​កំរើក។
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើឱ្យខូចក្រចកអ្នកនឹងមានការរអាក់រអួល។
ហេខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំមិនអីទេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកទទួលបានចំនុចខុស។
យើងបានជីកមួយរយៈហើយយើងឃើញតែថ្មប៉ុណ្ណោះមិនមែនទឹកទេ។
តើអ្នកមិនដឹងពាក្យថា“ ភាពស្មោះត្រង់គឺជាផ្លូវទៅឋានសួគ៌” ទេឬ?
មានពាក្យមួយឃ្លាថា“ ចាក់ទឹកចូលទៅក្នុងឆ្នាំងដែលប្រេះ” ។
តោះយើងមើលថាមួយណាក្នុងចំណោមយើងគឺត្រឹមត្រូវ។
ហេអ្នកនឹងធ្វើឱ្យដៃរបស់អ្នកឈឺចាប់។ វា​គឺ​គ្រប់​គ្រាន់។ បញ្ឈប់​វា។
ហេ!
បញ្ឈប់​វា។
ហេ! តើ​វា​គឺជា​អ្វី? អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
តើអ្នកឈឺចាប់នៅឯណា? សូមឱ្យខ្ញុំមើល។
ហេ។
ឆាប់​ឡើង។
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនបានធ្វើបាបដៃខ្ញុំទេ។
ប៉ុន្តែវាមានអារម្មណ៍ធូរស្រាល។
អ្នកបានសើចចំអកឱ្យខ្ញុំអំពីវា។
ប៉ុន្តែអ្នកគឺជាអ្នកប្រយុទ្ធជាមួយថ្ម។
រកមើល។
ខ្ញុំ​បាន​ឈ្នះ។
នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
នេះល្អណាស់។
អ្វីៗដែលខ្ញុំបានឃើញនិង hearing នៅទីនេះ ...
ធ្វើឱ្យខ្ញុំគិតថាខ្ញុំកំពុងសុបិន។
សុបិន្ត?
ត្រូវហើយ។ ប្រសិនបើខ្ញុំសុបិន
ខ្ញុំនឹងមិនចង់ភ្ញាក់ឡើង។
ខ្ញុំចង់បន្តសុបិនរហូតដល់ចប់។
បន្ទាប់មកគេងលក់ទាំងអស់តាមដែលអ្នកចង់បាន។
ខ្ញុំនឹងមិនដាស់អ្នកឡើយ។
ខ្ញុំពិតជានឹងចូលដេកនៅទីនេះ។
គោះខ្លួនឯងចេញ។
តើអ្នកនៅចាំតាំងពីយូរណាស់មកហើយថាអ្នកនិងខ្ញុំបានអង្គុយលើផ្ទាំងថ្មដូចនេះ?
អ្នកអួតអំពីសេះឈើឆ្លាក់របស់អ្នក។
តើអ្នកនៅចាំអ្វីដែលអ្នកបានទទូចនៅថ្ងៃនោះទេ?
អ្នកនឹងក្លាយជាអ្នកគ្រប់គ្រងហើយគ្រប់គ្រងលើអាណាចក្រទាំងមូល។
ហើយអ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងក្លាយជាឧត្តមសេនីយ៍។
តើអ្នកនៅតែ ...
ចង់ក្លាយជាអ្នកគ្រប់គ្រងទេ?
ពេលនោះខ្ញុំនៅក្មេង។
ឥឡូវនេះអ្វីៗហាក់ដូចជាឆ្ងាយណាស់។
ត្រូវ។ នោះគឺជាអ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើ។
កម្ចាត់អនុស្សាវរីយ៍អាក្រក់បន្តិចម្តង ៗ ។
ហើយបំពេញជីវិតរបស់អ្នកជាមួយនឹងអ្វីដែលល្អ។
ចុះ​អ្នក​វិញ?
តើអ្នកបានកម្ចាត់អនុស្សាវរីយអាក្រក់ទាំងអស់ហើយឬនៅ?
ឆ្ងាយ​ពី​វា។
មិនទាន់​រួច។
ល្អណាស់!
តើអ្វីទៅជាចំណុចនៃការកាន់ដាវរបស់អ្នកទៅក្នុងខ្យល់ស្តើង?
អ្នកគួរតែយកជីវិតរបស់អ្នកធ្វើឃាតនៅពេលអ្នកមានឱកាស។
ទោះខ្ញុំខំប្រឹងប្រែងយ៉ាងណាក៏ដោយ
ខ្ញុំមិនមានសេចក្ដីក្លាហានសម្លាប់ព្រះនាងនៃចក្រភពមួយទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងថាអ្នកបានធ្វើកិច្ចការនេះជាយូរមកហើយ។
ខ្ញុំសូមបង្រៀនអ្នកអ្វីមួយ។
ដាវទាក់ទាញឈាម។
ប្រសិនបើរឿងនោះបំភ័យអ្នកខ្ញុំណែនាំអ្នកឱ្យកាន់កណ្ដៀវ។
កន្លែងដែលដាវចង្អុលនៅក៏សំខាន់ផងដែរ។
តើអ្នកពិតជាបានចង្អុលដាវនៅព្រះមហាក្សត្រីយានី…
តើពេលណាខ្មាំងសត្រូវរបស់យើងត្រូវសម្លាប់?
ការសម្រេចចិត្តរបស់ខ្ញុំគឺសម្រាប់តែក្រុមគ្រួសាររបស់យើងតែប៉ុណ្ណោះ។
វាគឺជាពេលនោះហើយនៅតែមាន។
ប៉ុន្តែ​អ្នក...
កុហកឪពុកអ្នកផ្ទាល់ធ្វើឱ្យខ្វាក់ភ្នែកដោយសារការស្រលាញ់របស់អ្នក។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំ​គឺ...
កូនប្រុសល្ងង់របស់អ្នក។
ចាប់ផ្តើមពីថ្ងៃស្អែកអ្នកនឹងលាឈប់ពីតំណែងជាប្រមុខការពារជាតិ។
តើនរណានៅទីនោះ?
- តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? - ចាប់ពួកគេ!
ការធ្វើឃាត!
ទៅឥឡូវនេះ។ ប្រញាប់!
អ្នកគឺជាសត្វឆ្កែម៉ាញ់ពីឆុនជូកាង។
ម្តាយខ្ញុំកំពុងនៅលើវិធីរបស់ខ្ញុំដើម្បីអនុវត្តការដាក់ទណ្ឌកម្មរបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវអនុវត្តការដាក់ទណ្ឌកម្មរបស់អ្នកម្តងទៀត
អ្នកអាចបញ្ចប់ដោយកូនក្រមុំ។
ហ្គូស។ កុំធ្វើឱ្យខូចព្រឹកដ៏អស្ចារ្យរបស់ខ្ញុំជាមួយនឹងការអះអាងមិនសមហេតុផលបែបនេះ។
នៅទីនេះ។
ហេតុអ្វីវាធ្ងន់ម៉្លេះ?
ប្រសិនបើអ្នកចែករំលែកអាហាររបស់អ្នកជាមួយនាងវានឹងមិនបំពេញទេ។
នៅពេលដែលស្វាមីជាទីស្រឡាញ់កំពុងវិលត្រឡប់
- មាន - គាត់គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
- ហ្គីជីន។ - ស្អី?
នៅពេលដែលយើងមានដំណើរការល្អអ្នកគួរតែទៅផ្ទះជាមុនសិន។
យើងអាចជួសជុលផ្ទះបានទាន់ពេល
អ្នកត្រូវនាំឪពុករបស់អ្នកមកមុន។
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើយើងមិនដែលមានដំណើរការល្អ?
ឪពុកខ្ញុំប្រហែលជាស្លាប់ដោយសារការរង់ចាំ។
កុំជិនណាយ។
ផ្លាស់ទី។
ហេ!
អ្នក ...
អ្វី?
ហេ!
ហេ។ ហ្គូស។
នេះគឺជា ... វាគឺជា ...
ហេ!
ទឹក!
យើងមានទឹក! ទឹក!
- ទឹក! - បាទ!
តើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីអ្វី?
ខ្ញុំបាននិយាយថាយើងនឹងរកឃើញទឹកនៅទីនេះ។ សូមមើល។
យល់ព្រម។ ឈប់អួត។
ទឹក! យើងមានទឹក!
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងទៅហើយនាំប្រជាជន។
រង់ចាំនៅទីនេះ។
យល់ព្រម។
តើអ្នកបានរកឃើញទឹកទេ?
រស់នៅកន្លែងណាដែលមានហានិភ័យ
ប្រជាជននៅក្នុងភូមិរបស់យើងសប្បាយរីករាយណាស់ដែលមានអ្នក។
ប្រហែលជាព្រះនាងបានបញ្ចប់នៅទីនេះ ...
ប្រាប់យើងអោយភ្លេចពីអតីតកាលរបស់យើងហើយរស់នៅដោយសុខសាន្ត។
កុំធ្វើឱ្យរមាស់ហើយគិតពីការសងសឹក។
រកទីតាំងម្ចាស់ក្សត្រីជាមុនសិន។
យើងត្រូវតែប្រុងប្រយ័ត្នចំពោះព្រះនាងជាងព្រះមហាក្សត្រ។
ប្រសិនបើធម្មជាតិរបស់នាងប្រហាក់ប្រហែលនឹងម្តាយចុងរបស់នាង។
ក្រញ៉ាំជើងរបស់នាងនឹងធ្វើឱ្យយើងឈឺចាប់ឆាប់ៗ។
តើអ្នកហ៊ានដាក់ដៃលើខ្ញុំដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំជាបុត្រីច្បងរបស់ព្រះមហាក្សត្រ…
និងអនុវត្តតាមបន្ទាត់ឈាមរបស់ព្រះមហាក្សត្រិយានីចុង។
ខ្ញុំជាព្រះនាង Pyeonggang ។