នេះត្រូវបានផ្អែកលើការចុះបញ្ជីនៅលើដាល់ក្នុងព្រះច័ន្ទនៃរដ្ឋទាំងបី។
ចរិតវណ្ណៈអរូបីនិងកាលៈទេសៈមិនត្រូវតាមប្រវត្ដិសាស្ដ្រ។
ឈប់កន្លែងដែលអ្នកនៅ។ ហេ!
EPISODE ៦
ដៀលអ្នក។
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងទៅហើយនាំប្រជាជន។
រង់ចាំនៅទីនេះ។
យល់ព្រម។
តើអ្នកបានរកឃើញទឹកទេ?
វាជាការពិត! មានទឹក!
- មានទឹកទេ? - នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់!
តើដាធ្លាប់និយាយកុហកនៅពេលណា?
- មិនដែល - ត្រូវ។
ខ្ញុំមិនជឿទេ។ តើអ្នកគ្រប់គ្រងដោយខ្លួនឯងយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំមានជំនួយពីហ្គីជីន។
កុំអោយយើងខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា។ យើងគួរតែពង្រីករន្ធ។
ទីបំផុតយើងមានទឹកច្រើន។
ហេតុអ្វីបានជាមានថ្មច្រើន?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកពីវិធីនោះ?
អញ្ចឹងតើខ្ញុំគួររកមើលនៅទីវាលទេ?
ហេហ្កាជី! អ្នកធ្វើបានល្អណាស់!
- យើងគួរតែយកធុងបន្ថែម។ - ប្រាកដ។
អ្នកជាមួយហ្គីជី?
អ្នកអាចយកសេះឬគោទៅស្ទ្រីម
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចឱ្យពួកគេផឹក។
ខ្ញុំត្រូវការហ្គាជិនដើម្បីស្រេកទឹក
ដូច្នេះខ្ញុំប្រោះអំបិលខ្លះ។
ប្រធាន។ សម្លាប់ខ្ញុំជំនួស ...
ហើយសូមឱ្យហ្គីជីទៅ។
តើអ្នកណានឹងស្លាប់?
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមជួយសង្គ្រោះជីវិតមនុស្សគ្រប់គ្នា។
ដើម្បីជួយសង្គ្រោះកូនភ្លោះ
ហ្គីជីនឹងត្រូវសម្លាប់ម្តងទៀត។
ឈប់។
មេរបស់អ្នកបានចាត់អ្នកមកមែនទេ?
ខ្ញុំមិនស្គាល់ប្រធានណាទេ។
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។ យើងគ្រាន់តែជាចោរតូចតាចប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកលាក់ឃាតករនៅកន្លែងណាក្នុងពិធីនោះ?
Assassin? តើឃាតកអ្វី?
អ្នកនៅតែសួរអ្វីដែលយើងមិនដឹងចម្លើយ។
ឈប់! ខ្ញុំ​នឹង​សម្លាប់​អ្នក!
ខ្ញុំ​នឹង​សម្លាប់​អ្នក! សូម។
ឈប់!
យើងនឹងឃើញថាអ្នកមានរយៈពេលប៉ុន្មាន។
ខ្ញុំមានក្លឹបនិងដំបងច្រើនជាងគ្រប់គ្រាន់។
អ្នកត្រូវតែចូលគេង។
ខ្ញុំនឹងនៅពេលដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចវា។
ប្រសិនបើអ្នកមិនស្រួលទេ
ដែលនឹងធ្វើឱ្យប្រទេសជាតិរបស់យើងមានការព្រួយបារម្ភ។
ម្ចាស់ក្សត្រី។
តើអ្នកចាំព្រះនាងទេ?
ព្រះនាង?
តើអ្នកនិយាយអំពីអ្នកណា?
Pyeonggang ។
កូនស្រីសំណព្វបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
កូនដែលខ្ញុំបានបាត់បង់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រាប់តែ ...
និយាយពីព្រះនាង?
ខ្ញុំ​នឹក​នាង...
សូម្បីតែសព្វថ្ងៃនេះ
ចាប់តាំងពីអ្នកបានមើលងាយនៅក្នុងបណ្ណាល័យ
អ្នកមិននៅក្នុងគំនិតត្រឹមត្រូវរបស់អ្នកទេ។
អ្នកត្រូវតែគេងលក់ស្កប់ស្កល់នៅយប់នេះ។
- ខ្ញុំនឹងយកថ្នាំមួយចំនួន។ - ទុកវាចោល។
ច្រើនជាងថ្នាំ
ខ្ញុំសង្ឃឹមសម្រាប់ពាក្យកក់ក្តៅពីអ្នក។
បំភ្លេច​វា​ចោល​ទៅ។
ព្រះនាងនៅរស់។
ខ្ញុំនឹងរកវិធីដើម្បីនាំនាងត្រឡប់មកវិញដោយសុវត្ថិភាព។
នៅពេលយើងត្រៀមខ្លួន
អ្នកត្រូវផ្តល់ពាក្យបញ្ជា។
- ឥឡូវយើងមានទឹកច្រើន។ - ទឹកច្បាស់ណាស់។
ដា, មានភេសជ្ជៈ។
- នេះពិតជាមានតម្លៃណាស់។ - យើងមានទឹកម្តងទៀត។
- កុំខ្ជះខ្ជាយមួយដំណក់។ - នេះពិតជាមានតម្លៃណាស់។
តាំងពីយូរណាស់មកហើយដែលយើងមានទឹក។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។ ផឹកអ្វីទាំងអស់ដែលអ្នកចង់បាន។
- ឥឡូវមានច្រើនណាស់។ - ចាស។
- អ្នកបានធ្វើការយ៉ាងលំបាក។ ធ្វើឱ្យខ្លួនអ្នកស្រស់។ - សូមអរគុណ។
ពួកគេបាននាំមកច្រើនជាងនេះ។ នេះពិតជាល្អណាស់។
វាជាការល្អដែលមានទឹក។
នៅលើកូនប្រុសរបស់ហីបបាននាំអ្នកចូល។
កម្មផលធ្វើការតាមរបៀបចម្លែក។
តើអ្នកស្គាល់រយៈពេលប៉ុន្មាន?
តើអ្នកបានផ្ញើខ្ញុំទៅពិធី ...
ដឹងថាខ្ញុំជានរណា?
ប្រសិនបើកូនស្រីសម្លាប់ឪពុករបស់នាង
ហ្គូហ្គីយ៉ូនឹងធ្លាក់ចូលក្នុងភាពច្របូកច្របល់ហើយមិនដែលជាសះស្បើយឡើយ។
វាជាការអាណិតវាមិនបានកើតឡើងទេ។
- ម៉េចអាច ... - ងាយសម្លាប់ខ្ញុំ
តែបន្ទាប់មក Yeom Deuk ក៏នឹងត្រូវស្លាប់ដែរ។
សូម្បីតែឥឡូវនេះគាត់កោរសក់អំបិល ...
ដូចជាគាត់រង់ចាំអ្នក។
អ្នកបានសម្រាកយូរ។
ត្រឡប់ទៅ Cheonjubang ឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងមិនសម្លាប់ទៀតទេ។
បន្ទាប់មកតើអ្នកចង់ត្រលប់ទៅស្តេចល្ងីល្ងើ ...
លេងជាព្រះនាង?
ខ្ញុំបានលះបង់ទាំងការសំលាប់និងធ្វើជាព្រះនាង។
ខ្ញុំនឹងរស់នៅដោយស្ងាត់ស្ងៀមនៅលើភ្នំនេះ។
នេះគឺជាកន្លែងដែលមនុស្សកំសាកដែលមិនមាន ...
ភាពក្លាហានស្លាប់ក្នុងការលាក់ខ្លួន។
ហើយហ្គីជីអ្នកចង់រស់នៅបែបនេះទេ?
កុំប្រយុទ្ធនឹងជោគវាសនារបស់អ្នក។
សូម្បីតែមុនពេលដែលខ្ញុំនាំអ្នកចូល
អ្នកត្រូវបានគេមានបំណងដើម្បីនាំចុះ Goguryeo ។
សូមចាកចេញ។
ខ្ញុំនឹងជួបបញ្ហាប្រសិនបើអ្នកភូមិបានឃើញយើង។
អ្នកខ្លាច។
អ្នកខ្លាចប្រឈមមុខ ...
ឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់ព្រះមហាក្សត្រនិងពិភពលោកពុករលួយ។
ខ្ញុំនឹងមិនខកខានពេលនេះទេ។
អ្នកបានរកឃើញទឹក
ប៉ុន្តែមិនទាន់ជាមធ្យោបាយដើម្បីរស់នៅឡើយទេ។
Go Won Pyo បានចាប់យកឈ្មោះ Tara San និង Tara Jin ។
ពួកគេកំពុងស្វែងរកអ្នកហើយបន្ទាប់មកបានយកកន្លែងរបស់អ្នក។
ការសម្រេចចិត្តគឺជាការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នក។
តើអ្នកនឹងនៅទីនេះហើយលេងផ្ទះ ...
ឬត្រឡប់ទៅ Cheonjubang?
"ច្បាប់របស់ស្តេចប្រៀបដូចជាផ្ទាំងថ្មមួយ" ។
"ពួកគេមានទំងន់ហើយមិនផ្លាស់ប្តូរទេ" ។
"ច្បាប់របស់ស្តេចប្រៀបដូចជាមេឃពណ៌ខៀវ" ។
"ជម្រៅមិនអាចត្រូវបានដោះស្រាយបានទេ" ។
តើការសរសេរពិបាកអានឬតើអ្នកខ្លាចខ្ញុំ?
ទេ
ខ្ញុំទើបតែ ...
តើអ្វីទៅ?
ខ្ញុំមិនធ្លាប់ ...
ឃើញអ្នកភ្ញាក់ហើយ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោន។
មែនហើយព្រះវរបិតា។
តើអ្នកចាំប្អូនស្រីរបស់អ្នកទេ?
បងប្អូន​ស្រី​ខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនចាំនាងច្រើនទេ។
មានតែនាងទេដែលបានអោយស្ករគ្រាប់ខ្ញុំមួយមុនពេលនាងចាកចេញទៅល្បាត។
ស្ករគ្រាប់មួយ?
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ទាំងនេះពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់។
ដើម្បីដឹងថាអ្នកពេញចិត្តនេះឧត្តមរបស់អ្នក
ខ្ញុំរឹតតែដឹងគុណថែមទៀត។
មិនមែនទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំបានទទួលអំណោយដ៏អស្ចារ្យប៉ុន្តែមិនបានរំពឹងទុក។
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំចូលចិត្តរឿងនេះហើយខ្ញុំក៏ចូលចិត្តបែបនោះដែរ។
ជ្រើសរើសអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
តើខ្ញុំអាចទេ?
ឈ្មោះរបស់អ្នកគឺម៉ូយ៉ុង?
ត្រូវហើយ។
អំណោយដែលអ្នកបានយកមកបង្ហាញអ្នកមានរសជាតិឆ្ងាញ់
ប៉ុន្តែខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់ដែលអ្នកយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មាន​កិត្តិយស។
ខ្ញុំ heard កូនស្រីរបស់អ្នកល្អជាមួយលុយ។
អ្នកត្រូវពឹងផ្អែកលើនាងច្រើន។
នាងក៏មានចំណេះដឹងខ្ពស់អំពីឱសថនិងថ្នាំ។
រក្សានាងឱ្យនៅជិតហើយនាងនឹងមានប្រយោជន៍ដល់អ្នក។
យើងចំណាយលុយច្រើនពេក។
នាងនឹងពេញចិត្តចំពោះអ្វីដែលត្រូវចំណាយអស់ពាក់កណ្តាល។
សាខាតូចៗបង្កើតផ្សែងច្រើនជាងអណ្តាតភ្លើង។
ដើម្បីដុតភ្លើងអ្នកត្រូវប្រើអុស។
តើភ្លើងនោះនឹងរលាយទៅក្នុងចិត្តរបស់ហ្គូកូកាដែរឬទេ?
គាត់មិនងាយផ្តល់ទំនុកចិត្តដល់គាត់ទេ។
សូម្បីតែអ្នកដែលដណ្តើមយកពិភពលោក ...
គឺគ្មានអំណាចប្រឆាំងនឹងការនិយាយចែករំលែកនៅលើគ្រែ។
បន្ទាប់មកគឺជាពាក្យចចាមអារ៉ាមដែលថា ...
អ្នកទាំងពីរកំពុងមានការពិតមែនទេ?
ខ្ញុំគិតថាស្តេចអង្គនេះជាមនុស្សម្នាក់ដែលមិនយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះការពិត។
តើអ្នកជាមនុស្សល្ងង់ខ្លៅដែរលោកឪពុក?
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
តើពួកគេទាំងអស់គ្នាប្រមូលផ្តុំគ្នាដើម្បីរៀបចំផែនការអ្វីខ្លះនៅពេលនេះ?
យើងត្រូវតែទទួលបានការជឿទុកចិត្តពីហ្គូហ្កូយ៉ាឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
មានតែពេលនោះទេដែលយើងអាចចូលរួមក្នុងការធ្វើផែនការ។
ព្រះនាងនៅរស់?
តើនោះជាការពិតទេ?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំមានភាពវិជ្ជមាន។
ហ្គោហ្គោហ្គា។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
ប្រសិនបើម្ចាស់ក្សត្រីដែលយើងធ្វើពិធីនេះគឺនៅរស់។
បន្ទាប់មកយើងគួរតែអរគុណចំពោះអព្ភូតហេតុ។
អ្នកណានាំដំណឹងល្អមកអ្នក?
នោះមិនសំខាន់ទេ។
ការពិតដែលថាព្រះនាងនៅរស់ ...
ប្រហែលជា ...
ក្លាយជាបញ្ហា។
យើងត្រូវតែសម្រេចចិត្តលើវិធានការណ៍បង្ការ
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំកោះហៅអ្នក។
ប្រជាជាតិនឹងរីករាយចំពោះព័ត៌មាននេះ។
ហេតុអ្វីបានជាវាក្លាយជាបញ្ហា?
ត្រូវហើយ។ នោះគឺមិនសមហេតុផលទាំងស្រុង។
នៅពេលព្រះនាងបាត់
មនុស្សជាច្រើនបានស្លាប់ឬឈឺចាប់។
ប្រសិនបើពាក្យនោះត្រូវផ្សព្វផ្សាយម្តងទៀត
វាអាចបង្កបញ្ហា។
ខ្ញុំនឹងការពារការនិយាយដោយគ្មានមូលដ្ឋាន។
អ្នកមិនចាំបាច់បារម្ភទេ។
បន្ទាប់មក ...
ស្វែងរកម្ចាស់ក្សត្រីជាមុនសិន។
ទូទៅទៅ។
មែនហើយព្រះករុណា?
ខ្ញុំទុកចិត្តលើអ្នក។
សូមអរគុណ។
អ្នកមានការទុកចិត្តពីព្រះមហាក្សត្រ។
គាត់បានហៅអ្នកឱ្យពិភាក្សាអំពីបញ្ហាសំខាន់មួយ។
ខ្ញុំនៅតែមានសភាពទន់ជ្រាយបន្តិច។
ខ្ញុំមិនជឿទេ។
ព្រះនាងនៅរស់?
ព្រះមហាក្សត្របានបង្ហាញពីចេតនារបស់ព្រះអង្គ។ នោះគឺល្អគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
អត់ទោស?
គាត់ខ្លាចព្រះនាងនឹងត្រឡប់មកវិញ។
កូនស្រីម្នាក់ដែលចងចាំសកម្មភាពអាក្រក់របស់ឪពុកនាង។
នាងលែងជាកូនចៅទៀតហើយ។
នាងគឺជាអ្នកនាំសេចក្តីស្លាប់។
ខ្ញុំបានលឺថាដា…
បានប្រាប់តែអ្នកដែលខ្ញុំជាប្រធាន។
ខ្ញុំចង់សួរអ្នកអំពីអ្វីមួយ។
- ចូល​ក្នុង។ - ថ្ងៃ​នោះ...
តើអ្នកនៅក្នុងភូមិជាមួយឧត្តមសេនីយ៍ On Hyeop ទេ?
- បាទ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។ - បន្ទាប់មកតើអ្នក ...
មើលចុងក្រោយនៃ ...
ម្តាយ​ខ្ញុំ?
បន្ទាប់ពីដាលីនិងខ្ញុំបានចាកចេញទៅយូប៊ីលូសាន។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
នោះគឺជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់ដឹង។
វាទាំងអស់គឺនៅក្នុងអតីតកាល។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីជាមួយចំណេះដឹងនោះ?
គឺហ្គូរីស៊ូកុលសម្ព័ន្ធហ្គោវ៉ូភូន ...
នៅថ្ងៃនោះ?
គាត់និយាយត្រូវទេ?
ទៅវ៉ុនប៉ូ។
ដកកងទ័ពរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកនឹងអាចរួចផុតពីការសម្លាប់ព្រះមហាក្សត្រិយានីបានទេ?
ព្រះករុណាជាមនុស្សដែលបានប្រាប់ខ្ញុំ ...
សម្លាប់អ្នក។
ព្រះករុណា។
ខ្ញុំនឹងមិនអត់ទោសអោយអ្នកសូម្បីតែខ្ញុំស្លាប់ទៅ។
អ្នកនឹងមិនអាចកាន់កាប់ហ្គូហ្គីយ៉ូបានទេ។
ហ្គូហ្គីយគឺ ...
អណ្តូងរ៉ែរួចហើយ។
ព្រះករុណា!
ម្ចាស់ក្សត្រី...
នៅជាមួយកុលសម្ព័ន្ធស៊ុនណូរហូតដល់ទីបញ្ចប់។
នាងមិនបានចុះចាញ់នឹងការក្បត់ទេ។
សូមអរគុណ។
មានអ្វីមួយកំពុងតែញាំញីខ្ញុំ។
អ្នកទើបតែសំអាតក្បាលរបស់ខ្ញុំ។
ព្រះនាង។
កុំគិតពីការសងសឹក។
អ្នកប្រហែលជានៅទីនេះឥឡូវនេះពីព្រោះព្រះមហាក្សត្រិយានីចុង…
សូមជូនពរឱ្យអ្នកភ្លេចអតីតកាលហើយរស់នៅដោយស្ងប់ស្ងាត់។
ដាបាននិយាយអ្វីដែលស្រដៀងគ្នា។
កំ​ុ​ព្រួយ។
ឥឡូវយើងមានអណ្តូងថ្មីមួយ
ដើម្បីស្វាគមន៍ហ្គាជីនមកកាន់ភូមិ
យើងគួរតែសម្លាប់មាន់ពីរបីក្បាល។
តើអ្នកគិតថាមាន់ប៉ុន្មាននឹងទៅ?
ជ្រូក​មួយ​ក្បាល។ យើងគួរតែសំលាប់ជ្រូកមួយ។
នោះគឺមានតម្លៃសម្រាប់ពិធីជប់លៀង។
ប្រសិនបើអ្នកញ៉ាំសាច់ច្រើនពេកក្នុងពេលមានគ្រោះរាំងស្ងួត។
អ្នកអាចឈឺ។
នោះពិតជាគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមណាស់។
ទិញឧបករណ៍កាត់ដេរឱ្យនាង។
តើនាងចង់បានអ្វីដូចនោះទេ?
ខ្ញុំបានមើលជុំវិញផ្ទះរបស់នាង។
នាងមិនមានកញ្ចក់ទេ។
- កញ្ចក់មួយ? - ស្រ្តី​ម្នាក់...
ត្រូវការកញ្ចក់នៅក្នុងផ្ទះ។
ហ្គីជីនមិនខ្វល់ពីរឿងនោះទេ។
តើអ្នកអាចដឹងតិចតួចអំពីស្ត្រីយ៉ាងដូចម្តេច?
គ្មាននារីណាដែលមិនចូលចិត្តពាក់គ្រឿងតុបតែងខ្លួនទេ…
ឬពាក់គ្រឿងបន្លាស់ ...
ត្រូវ។ តើខ្សែកនៅឯណា?
ខ្ញុំមិនបានឃើញនាងពាក់វាទេ។
ខ្ញុំគិតថានាងបានបោះវាចោល។
ហេតុអ្វីបានជានាងបោះចោលអ្វីមួយដែលមានតម្លៃ?
នាងមានកាំបិតនិងដាវរបស់នាងរលាយផងដែរ។
នាងចង់កម្ចាត់រឿងចាស់របស់នាង។
នាងក៏ត្រូវមានគំនិតច្រើនដែរ។
ការសម្រេចចិត្តគឺជាការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នក។
តើអ្នកនឹងនៅទីនេះហើយលេងផ្ទះ ...
ឬត្រឡប់ទៅ Cheonjubang?
កុំគិតពីការសងសឹក។
អ្នកប្រហែលជានៅទីនេះឥឡូវនេះពីព្រោះព្រះមហាក្សត្រិយានីចុង…
សូមជូនពរឱ្យអ្នកភ្លេចអតីតកាលហើយរស់នៅដោយស្ងប់ស្ងាត់។
វាងងឹតហើយ។ តើអ្នកកំពុងក្រឡេកមើលព្រះច័ន្ទទេ?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
ប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វី។
អ្វី?
ខ្ញុំនឹងទៅទីក្រុងដើម្បីលក់លាក់សត្វនិងស្មៅ។
តើអ្នកត្រូវការឧបករណ៍រឺរបស់របរប្រើប្រាស់ក្នុងផ្ទះទេ?
- លេខ - តើអ្នកប្រាកដទេ?
កុំត្អូញត្អែរនៅពេលក្រោយ។
សូមធ្វើដំណើរប្រកបដោយសុវត្ថិភាព។
យល់ព្រម។
អ្នកបានធ្វើសកម្មភាពប្លែកតាំងពីម្សិលមិញ។
- ម៉េចអញ្ចឹង? - អ្នកនឹងមិននិយាយជាមួយខ្ញុំទេ។
អ្នកតែងតែដោយខ្លួនឯង។
ហេតុអ្វីបានជា​អញ្ចឹង?
កុំបន្ទោសជនស្លូតត្រង់។ ខ្ញុំមិនដែលធ្វើនោះទេ។
បន្ទាប់មកវាគឺជាអ្វី?
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វីមួយដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្ត?
អ្នកត្រូវតែធុញទ្រាន់។ ទៅផ្ទះ។
ទៅ។
ខ្ញុំចាំពីអារម្មណ៍នេះ។
ហ្គីជីន។
អ្នកភូមិ ...
រីករាយដែលអ្នកនៅទីនេះ។
មិនមែននិយាយពីខ្ញុំទេ។
ដូច្នេះកុំយកគំនិតអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នករីករាយនឹងជីវិតរបស់អ្នកនៅទីនេះ។
ឃាតករមិនស្គាល់អត្តសញ្ញាណម្នាក់បានវាយប្រហារហ្គោវ៉ុនពៅ…
ប៉ុន្តែបានបរាជ័យ។
រឿងនៅហ្គូហ្គីយ៉ូ ...
ម៉ូយ៉ុង។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកនឹងធ្វើពាណិជ្ជកម្មជាមួយនរណាម្នាក់ទេ?
ខ្ញុំទើបនឹងចាកចេញ។
ឥឡូវនេះខណៈពេលដែលអ្នករៀបនឹងចាកចេញទៅ។
អ្នកខ្លះទៀតនឹងត្រូវបានចរចារួចហើយ។
ទ្រព្យសម្បត្ដិកំពុងលិចយ៉ាងលឿន។
ពួកគេស្នាក់នៅតែជាមួយអ្នកដែលធ្វើចលនាលឿន។
តើខ្ញុំអាចភ្លេចអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយទេរហូតដល់ត្រចៀករបស់ខ្ញុំនឹងហូរឈាម?
ការចរចាត្រូវបានធ្វើ។ ខ្ញុំត្រូវពិនិត្យមើលរបស់របរ។
បើទោះបីជាអ្នករកឃើញគុណវិបត្តិមួយក៏ដោយចូរបន្ទាបតម្លៃចុះ។
ទេខ្ញុំនឹងចងដៃសូម្បីតែគ្មានគុណវិបត្តិក៏ដោយ។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំមិនត្រូវការអ្វីទាំងអស់។
ធ្វើម្ចាស់ហាងស្មៅ ...
បារជាញឹកញាប់ផងដែរ?
ខ្ញុំ place កន្លែងនេះរកលុយបានច្រើនហើយប្រហែលជាទិញវា។
ប្រសិនបើវានឹងធ្វើឱ្យអ្នករកប្រាក់,
អ្នកនឹងធ្វើអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំមានការចាប់អារម្មណ៍យ៉ាងខ្លាំង។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកធុញទ្រាន់នឹងផឹកតែម្នាក់ឯងទេ។
វាផ្ទុយពីនេះ។
ខ្ញុំត្រូវធ្វើច្រើនណាស់ក្បាលរបស់ខ្ញុំអាចនឹងផ្ទុះឡើង។
តើខ្ញុំអាចចែករំលែកប្រាជ្ញារបស់ខ្ញុំបានទេ?
ហេតុអ្វី?
តើអ្នកចង់ដឹងទេថាហេតុអ្វីខ្ញុំបានជួបព្រះមហាក្សត្រ?
ម្តងខ្ញុំប្រាប់អ្នក
អ្នកនឹងថ្លឹងថ្លែងរឿងដើម្បីសំរេចថាតើអ្នកណាត្រូវនៅជាមួយ។
មិន​អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។
តើអ្នកមានការព្រួយបារម្ភចំពោះព្រះនាងទេ?
ហ្គោចូហ្គាចង់សំលាប់នាង…
ហើយអ្នកចង់ការពារនាង។
អ្នកត្រូវបានរហែក។
វាមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំមិនចង់យកចិត្តទុកដាក់ទេប៉ុន្តែវារំខានខ្ញុំ។
ដោយសារតែអ្នកកំពុងរងទុក្ខ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាម្ចាស់ក្សត្រីសម្រេចចិត្តវិលត្រឡប់មកវិញ។
នាងគឺជាបុត្រីរបស់ស្តេច។
Pyeongyang ខាសគឺជាកន្លែងដែលនាងជាកម្មសិទ្ធិ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យវាដូច្នេះ។
អ្នកត្រូវបានកំណត់។
គឺថាចេញពីស្នេហា ...
ឬចេញពីភាពស្មោះត្រង់?
វាទាំងពីរ។
អ្នកបាននិយាយថាខ្ញុំត្រូវតែធ្វើការជ្រើសរើស។
ថាតើខ្ញុំនឹងដើរតាមឪពុកខ្ញុំ ...
ហើយដើរតាមផ្លូវដែលប្រឡាក់ដោយឈាមឬអត់។
អ្នកឆ្លាតដូច្នេះធ្វើការស្មាន។
តើ​អ្នក...
ធុំក្លិនឈាមលើខ្ញុំមែនទេ?
ទូទៅ។
ខ្ញុំត្រូវបានទម្លាក់ចេញពីប្រមុខការពារជាតិ។
ខ្ញុំតូចចិត្តដូច្នេះខ្ញុំមានភេសជ្ជៈ។
អូត្រូវហើយ។
ខ្ញុំមិនទាន់បានប្រាប់ព្រះមហាក្សត្រនៅឡើយទេ។
ថាខ្ញុំលែងជាប្រមុខការពារជាតិទៀតហើយ។
សូមអរគុណអ្នក
ខ្ញុំ​នៅ​រស់។
ខ្ញុំនឹងកាត់ក្បាលអ្នកធ្វើឃាតជាសាធារណៈនៅថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវប្រដាប់ប្រដាចំនួន ៣០០ ដែលបំពាក់ដោយគ្រឿងសឹក ...
និងទាហាន ៣០០ នាក់។
អត់ទោស?
នោះគឺជាកម្លាំងធំជាងឆ្មាំកន្លែង។
តើអ្នកអាចដោះស្រាយវាបានទេ?
តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំវាយប្រហារអ្នកណា?
ខ្ញុំ​សុំទោស។
គ្រាន់តែម្តងនេះអត់ទោសឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញនៅពេលដែលមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំមានសុវត្ថិភាព។
សូមជំរាបសួរ!
- សុខភាព! សុខភាព! - សុខភាព! សុខភាព!
ខ្ញុំបានលឺថាកុលសម្ព័ន្ធហ្គីយស៊ូបានប្រមូលផ្តុំទាហានមួយក្រុម។
ត្រូវហើយខ្ញុំក៏លឺវាដែរ។
ខ្ញុំបាន heard ថាកងទ័ពត្រូវបានដឹកនាំដោយឧត្តមសេនីយ៍ហ្គោហ្គោន។
តើអ្នកដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងទេ?
ទេ
តើខ្ញុំអាចដឹងថាកុលសម្ព័ន្ធហ្គីយស៊ូមានលក្ខណៈដូចម្តេច?
ហ្គោចូហ្គាតែងតែជាបុរសគួរឱ្យសង្ស័យណាស់។
ឪពុក។
មានអ្វីមួយធ្ងន់ធ្ងរកំពុងកើតឡើងនៅក្នុងនិងខាងក្រៅវិមាន។
តើអ្នកអាចស្ងប់ស្ងាត់យ៉ាងដូចម្តេច?
នៅពេលដែលពិភពលោកកំពុងឆ្លងកាត់ភាពវឹកវរ
អ្វីដែលល្អបំផុតដែលត្រូវធ្វើគឺអង្គុយមើលហើយតើមានអ្វីកើតឡើង។
ចុះប្រសិនបើអ្នកចូលរួមដើម្បីធ្វើឱ្យខ្លួនអ្នករញ៉េរញ៉ៃ?
អ្នកពិតជាធុញទ្រាន់ណាស់។
រហូតដល់លោក Geon Mu ក្លាយជាព្រះអង្គម្ចាស់មកុដ ...
ទេ
រហូតដល់គាត់ដណ្តើមយករាជបល្ល័ង្ក
អ្នកនិងខ្ញុំត្រូវតែនៅលើម្រាមជើងរបស់យើងជានិច្ច។
តើ​អ្នក​យល់​ទេ?
ត្រូវហើយ។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ខ្ញុំចាក់ទឹកអោយពេញ
ដូច្នេះប្រើច្រើនតាមដែលអ្នកចង់បាន។ អ្នកអាចលាងសម្អាតផងដែរ។
តើមនុស្សល្ងីល្ងើប្រភេទណាដែលលាងក្នុងកំឡុងពេលគ្រោះរាំងស្ងួត?
ប៉ុន្តែតើអ្នកត្រូវចាកចេញទេ?
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗនៅពេលខ្ញុំលក់ឱសថ ...
ហើយទិញរបស់ដែលខ្ញុំត្រូវការ។
ខ្ញុំមានក្តីសុបិន្តមិនល្អ។
តើអ្នកសុបិនចង់ធ្វើអ្វី?
អ្នកដឹងទេថាក្មេងស្រីថ្មីយូមែនអ្វីមួយ ...
ម្តាយនាងមានឈ្មោះ។
- Yeom Ga Jin ។ - ទោះយ៉ាងណា
នាងស្លៀកអ្វីដែលថ្លៃណាស់ ...
ដែលមើលទៅដូចជាស្លាបរបស់សត្វនាគ។
នាងអង្គុយនៅកន្លែងណាមួយខ្ពស់ណាស់។
ហើយអ្នកកំពុងយំនៅពីមុខនាង។
អ្នកហាក់ដូចជាខូចចិត្ត។
តើអ្វីទៅជាសុបិន្តអាក្រក់។
ខ្ញុំនឹងត្រូវបានបិទឥឡូវនេះ។
សូម​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំអ្វីដែលជាសុបិន្តអាក្រក់។
ហេតុអ្វីបានជាមិនយកខ្ញុំទៅជាមួយអ្នកដូច្នេះខ្ញុំអាចជួយអ្នកឱ្យយករបស់ទាំងអស់នោះ?
តើនាងនឹងធ្វើអ្វីល្អ?
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកមិនមានភ្នែកដើម្បីរើសកញ្ចក់ទេ។
អ្នកនឹងទិញកញ្ចក់?
ខ្ញុំក៏ត្រូវការវាដែរ។
ភាពល្អខ្ញុំនឹងមិនចំណាយពេលយូរទេ។
ខ្ញុំបាន heard ប្រជាជននៅទីក្រុងក៏កំពុងរងគ្រោះដោយសារគ្រោះរាំងស្ងួតដែរ។
មិនអីទេបើអ្នកខកខានមិនបានលក់អ្វីគ្រប់យ៉ាង។
- ទើបតែត្រឡប់មកវិញយ៉ាងឆាប់រហ័ស។ - គាត់និយាយត្រូវ។
ប៉ុន្តែហ្គីជីននៅឯណា? ខ្ញុំមិនបានឃើញនាងនៅកន្លែងណាទេ។
ខ្ញុំប្រាកដថានាងសុខសប្បាយទេ។
ឆាប់​ឡើង។ យើងចំណាយពេលយូរក្នុងការនិយាយលា។
- យើងនឹងត្រលប់មកវិញ។ - លាហើយ។
- លាហើយ។ - លាហើយ។
- កុំចំណាយពេលយូរ។ - Wol ហាក់ដូចជារំភើបណាស់។
ខ្ញុំនឹងទៅរក្សាទុកជិននិងសាន។
នេះជារឿងចុងក្រោយដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានដើម្បីតបស្នងអ្នកចំពោះការចិញ្ចឹមខ្ញុំ។
ហើយ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងចាកចេញទៅជាមួយឪពុកខ្ញុំ។
កុំរកខ្ញុំម្តងទៀត។
ជោគវាសនារបស់អ្នកនឹងមករកអ្នកទោះបីជាខ្ញុំមិនក៏ដោយ។
ខ្ញុំនឹងមិននៅទីនោះទេ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកនឹងអាចរត់គេចបានជារៀងរហូតទេ?
ប្រសិនបើពេលវេលាមកដល់កន្លែងដែលខ្ញុំមិនអាចចៀសវាងវាបាន
ខ្ញុំនឹងត្រូវប្រយុទ្ធ។
ត្រូវហើយ។
មិនយូរប៉ុន្មានអ្នកនឹងប្រឈមមុខនឹងការប្រយុទ្ធដែលអ្នកមិនអាចជៀសវាងបាន។
ឪពុក។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ហ្កាជីតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាកុំមកជិតកន្លែងនេះ។
កំ​ុ​ព្រួយ។
ម្តងខ្ញុំនាំសាននិងជិនមកវិញ
យើងអាចចាកចេញជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំបានរកកន្លែងសម្រាប់យើងទាំងពីរ។
អ្នកនឹងមិនអីទេដោយខ្លួនឯង?
នឹងមានទាហានច្រើន។
យកគាត់ទៅខ្ទម។
កុំធ្វើអ្វីដើម្បីធ្វើបាបគាត់។
ហ្គីជីន។
កំ​ុ​ព្រួយ។
នេះពិតជាពេលវេលាចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានសារសម្រាប់ប្រជាជនហ្គូហ្គូយរបស់ខ្ញុំ។
ដោយសារភាពសាហាវឃោរឃៅនៃមេឃដីទាំងនោះបានប្រែទៅជាស្ងួត។
ហើយចោរជនអន្តោប្រវេសន៍បានចាប់ផ្តើមបង្កភាពវឹកវរកាន់តែខ្លាំងឡើង ៗ ដល់ប្រទេស។
គិតពីប្រាសាទទាំងអស់ដែលពួកគេបានដុតបំផ្លាញ…
និងមនុស្សរាប់មិនអស់ដែលពួកគេបានសម្លាប់។
ពួកគេហ៊ានធ្វើឱ្យអរិភាពនឹងប្រទេសរបស់យើង ...
និងគំរាមកំហែងសុវត្ថិភាពព្រះមហាក្សត្ររបស់អ្នក
ដែលធ្វើអោយពួកគេក្លាយជាឬសគល់នៃអំពើអាក្រក់ទាំងអស់។
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងប្រហារជីវិតចោរទាំងនោះ ...
នៅចំពោះមុខមនុស្សរាប់ពាន់នាក់ ...
ដើម្បីបង្រៀនមនុស្សគ្រប់គ្នានូវអំណាចនិងសេចក្តីថ្លៃថ្នូររបស់ហ្គូហ្គូយ។
មានមនុស្សជាច្រើនបានប្រមូលផ្តុំគ្នានៅទីនេះ។
ចូរយើងលក់របស់របររបស់យើងនៅទីនេះ។ យើងក៏អាចឃើញឧក្រិដ្ឋជនផងដែរ។
ប្រាកដ។
តើអ្នកគិតថាវាជាការសម្តែងទេ?
វត្ថុប្រភេទនោះមិនមែនជាអ្វីដែលត្រូវមើលទេ។
តោះយើងទៅ។
តើពួកគេជាអ្នកធ្វើឃាតឬ?
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកនឹងមិនសម្លាប់នរណាម្នាក់ទៀតទេ?
ខ្ញុំនឹងលែងធ្វើអ្វីដើម្បីគ្របដៃរបស់ខ្ញុំដោយឈាម។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
អ្នកគួរតែស្ថិតនៅក្នុង Ghost Valley ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះជំនួសវិញ?
ហើយអ្នកពាក់អ្វី?
ឧក្រិដ្ឋជនដែលចាប់បាន ...
គឺជាមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំ។
ពួកគេចាប់បាន ...
ពេលកំពុងបំពេញការងារជំនួសខ្ញុំ។
កុំ​ប្រាប់​ខ្ញុំ...
ពួកគេដូចជាគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចអោយពួកគេស្លាប់បានទេ។
ដូច្នេះអ្វីដែល? តើអ្នកកំពុងនិយាយថាអ្នកនឹងប្រយុទ្ធ ...
ជាមួយទាហានទាំងអស់នោះ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការជួយសង្គ្រោះមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យនរណាម្នាក់ឈឺចាប់ឡើយ។
ដា, នេះនឹងជាពេលវេលាចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ។
សូមឱ្យខ្ញុំធ្វើនេះ។
ចាប់ពី!
ហ្គីជីន។
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
ផាំងហ្គេ។
យើងត្រូវជួយហ្កាជិន។
- ស្អី? - ដា។
អ្នកមិនអាចធ្វើវាតែម្នាក់ឯងបានទេ។
នេះមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកគួរចូលរួមទេ។
ទេនេះជាបញ្ហារបស់យើង។
អ្នកគឺជាសមាជិកនៃ Ghost Valley ។
ឧក្រិដ្ឋជននៅខាងក្រៅ។
គាត់នឹងកាត់ក្បាលពួកគេ ...
ដើម្បីលាក់អ្នកដែលនៅពីក្រោយឧប្បត្តិហេតុនៃពិធីនេះ។
ដូច្នេះហើយគាត់ចង់បង្ក្រាបប្រជាជនដោយការបង្កការភ័យខ្លាច។
ហ្គោចូហ្កាគឺជាបុរសដែលលោភលន់ណាស់។
គាត់កំពុងព្យាយាមចាប់សត្វស្លាបជាច្រើនដែលមានតែមួយដុំ។
តើនាយឧត្តមសេនីយ៍ទទួលបន្ទុកកន្លែងកើតហេតុទេ?
អ្នកយាមនៅទីនោះ
ប៉ុន្តែអ្នកទទួលខុសត្រូវមិនមែន General Go ទេ។
យើងបានរកឃើញច្រកចូល។
- តើអ្នកបានពិនិត្យមើលជុំវិញទេ? - គ្មាននរណាម្នាក់ទេ។
មិនមានកណ្តុរតែមួយនៅទីនេះទេ។
តើពួកគេលាក់ខ្លួននៅទីណា?
ស្វែងរកកន្លែងទាំងមូល។
ស្វែងរកកន្លែង!
- មែនហើយមេ។ - មែនហើយមេ។
អ្នកឆ្កែរបស់ហ្គូហ្គោយបានធ្វើដំណើរផ្លូវឆ្ងាយដោយគ្មានអ្វីសោះ។
Cheonjubangs មាននៅគ្រប់ទីកន្លែង
ប៉ុន្តែក្នុងពេលតែមួយយើងមិនមានទេ។
អ្នកនឹងមិនអាចរកយើងឃើញទេ។
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកឆ្កែស្លាប់ដោយសន្តិភាព ...
នៅខាងក្នុងផ្នូររបស់អ្នក។
កុំប៉ះអ្វីទាំងអស់!
- រត់! - ចេញទៅ!
តោះយើងត្រឡប់ទៅវិមានវិញ។
ដរាបណាយើងរក្សាទុកមិត្តរបស់អ្នក
យើងនឹងត្រលប់ទៅ Ghost Valley វិញភ្លាមៗ។
សូម​ប្រុង​ប្រ​យ​ត្ន័។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
- ភាពល្អរបស់ខ្ញុំមើលទៅ។ - មើល​នោះ​នែ។
- ភាពល្អ! - វាគឺជាភ្លើង!
- អូជាទីស្រឡាញ់! - តើមានអ្វីកើតឡើង?
- មានភ្លើង! - តើយើងនឹងធ្វើអ្វី?
- ភាពល្អរបស់ខ្ញុំ! - អូ, ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ!
ពុងហ្កាតើនេះពិតជាមិនអីទេ?
ភ្លើងធំពេក។
វា​នឹង​មិន​អី​ទេ។ ស្ថេរភាពគឺរលួយទាំងអស់។
មនុស្សនឹងមកហើយដាក់វា។ តោះយើងទៅ។
យល់ព្រម។
- មើល។ - ភាពល្អ។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
ឥឡូវ​នេះ។
- ភាពល្អរបស់ខ្ញុំ។ - អ្វី​ដែល​កើតឡើង?
ហ្គីជីន។
យើងត្រូវទៅ!
ប្រញាប់! ប្រញាប់​ឡើង!
ទៅ!
ប្រញាប់ឡើងហើយចាកចេញទៅ! ទៅ!
ចាប់ពី!
- ទៅ! - ប្រញាប់។
ប្រញាប់ឡើងហើយទៅ!
ទៅចុះ!
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
ពួកគេនឹងមិនអាចចាកចេញពីទីក្រុងមើលទៅដូចនោះទេ។
ដាលីនឹងមិនអីទេ?
តើខ្ញុំត្រូវដឹងដោយរបៀបណា? ដុសខាត់វា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដកវាចេញពីខ្ញុំ?
- តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា? - ហេ។
អ្នក​ជា​នរណា?
តើអ្នកចាំខ្ញុំទេ?
អ្នកត្រូវតែបង់អ្វីដែលអ្នកជំពាក់។ អ្នកមិនអាចចាកចេញបានទេ។
ខ្ញុំសន្យាថានឹងសងអ្វីដែលខ្ញុំជំពាក់។
អូវាគឺជាអ្នក។
សូមជួយខ្ញុំជាមួយអ្នករងរបួសពីរបីនាក់។
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកលាក់ខ្លួននៅហាងឱសថ។
- ចុះ​អ្នក​វិញ? - ខ្ញុំត្រូវទៅរកដាលី។
តើអ្នកជា Cheonjubang ដែរឬទេ?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
តើឧក្រិដ្ឋជននៅឯណា?
"ឧក្រិដ្ឋជន"?
អ្នកគឺជាមនុស្សដែលធ្វើអាក្រក់។
ប្រាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះបើមិនដូច្នោះទេខ្ញុំនឹងកាត់ក្បាលអ្នក។
ឪពុក ...
ឈប់!
តើឃាតករឃាតករតូចហ៊ានមកទីនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
តើអ្នកហ៊ាន ...
ដាក់ដៃលើខ្ញុំ?
ខ្ញុំជាកូនស្រីច្បងរបស់ស្តេចហ្គូហ្គោយ។
និងម្ចាស់ក្សត្រី Yeon
ព្រះនាង Pyeonggang ។
តើអ្នកហ៊ានទាមទារឋានៈជារាជវង្សយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកត្រូវតែចង់កាត់ក្បាល។
ទៅសាងចូល។
ខ្ញុំចាំអ្នក។
ខ្ញុំក៏ចាំពីរបៀបដែលអ្នកសម្លាប់រង្គាលដោយគ្មានមេត្តា ...
ប្រជាជននៃកុលសម្ព័ន្ធស៊ុនណូ។
បិទមាត់!
តើ​អ្នក​កំពុង​រង់ចាំ​អ្វី? កាត់ក្បាលទាំងពីរនេះឥឡូវនេះ!
ប្រសិនបើអ្នកហ៊ានប៉ះរាងកាយរបស់ព្រះនាង។
គ្រួសារនិងសាច់ញាតិរបស់អ្នកទាំងមូលនឹងត្រូវគេលុបបំបាត់។
នាងនិយាយកុហក!
ព្រះនាងបានស្លាប់ជាយូរមកហើយ!
សម្លាប់​ពួកគេ!
ថយក្រោយ!
នាងគឺជាព្រះនាង Pyeonggang!
ធ្វើឱ្យកោងរបស់អ្នកដល់ភាពខ្ពស់របស់នាង។
ខ្ញុំជាប្រធានកងកម្លាំងពិសេសហ្គោហ្គោនដោយគោរពដល់ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
ចាប់ពី។
តើមិត្តរបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
- ប្រាប់ខ្ញុំពីកន្លែងដែលមិត្តរបស់ខ្ញុំបានទៅ! - មក​នេះ!
ហេ! ហេ!
តើអ្នកមិនអាចស្តាប់ខ្ញុំបានទេ?
តើមិត្តរបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
ប្រាប់ខ្ញុំថានាងនៅឯណា!
ហេ!
អូខ្ញុំ។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ ព្រះនាង Pyeonggang?
ខ្ញុំព្រះនាង Pyeonggang,
បានធ្វើឱ្យវាត្រឡប់ទៅវាំងវិញ។
សូមអត់ទោសដល់កូនស្រីឥតទីពឹងរបស់អ្នកដែលជាឪពុក។
ដូច្នេះវាមិនមែនជាសុបិនទេ។
អ្នកមិនមែនជាខ្មោចទេ។
អ្នកពិតជាមានជីវិតព្រះនាង Pyeonggang ។
ខ្ញុំបាត់ការចងចាំ ...
ហើយបានរស់នៅដោយមិនដឹងថាខ្ញុំជានរណា។
ខ្ញុំសុំទោសដែលធ្វើឱ្យអ្នកព្រួយបារម្ភ។
មិនមែនទាល់តែសោះ។
វាល្អទាំងអស់ចាប់តាំងពីអ្នកធ្វើឱ្យវាមានជីវិតឡើងវិញ។
សូមអរគុណចំពោះការវិលត្រឡប់មករកឪពុករបស់អ្នកដែលបានបរាជ័យអ្នក។
ព្រះនាង?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំគិតថាមិត្តរបស់អ្នកនឹងរស់នៅបានយូរជាងអ្វីដែលខ្ញុំបានគិត។
ចាប់ពី...
អ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភទេ។
គ្មានអ្វីនឹងផ្លាស់ប្តូរបានទេពីព្រោះព្រះនាងត្រលប់មកវិញ។
ខ្ញុំប្រាកដថាព្រះមហាក្សត្រមិនសប្បាយចិត្តទេដែលបាននាំនាងត្រឡប់មកវិញ ...
ដូចដែលគាត់មានពិរុទ្ធចំពោះអ្វីដែលគាត់បានធ្វើចំពោះមហាក្សត្រីយន់។
ដោយមិនគិតពីអ្វីដែលបានកើតឡើងក្នុងពេលកន្លងមក
នាងជាកូនស្រីរបស់គាត់។
យើងមិនអាចមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយដូចយើងមិនដឹងទេ ...
របៀបដែលព្រះមហាក្សត្រនឹងផ្លាស់ប្តូរដោយសារតែព្រះនាង។
អ្នកត្រូវតែយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះពួកគេទាំងពីរគឺ Daedaero ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយអ្វីទាំងអស់ Gochuga?
ព្រះនាងដែលបាត់ការចងចាំក្លាយជាឃាតករ?
នាងបានរួចរស់ជីវិតនិងគ្រប់គ្រងដើម្បីត្រឡប់មកវិមានវិញ។
អ្វីដែលយើងត្រូវត្រួតពិនិត្យគឺព្រះនាងមិនមែនព្រះមហាក្សត្រទេ។
ហេតុអ្វីយើងគួរមើលទៅលើសំលេងក្មេងស្រីនោះ?
នាងគឺជាកូនតូច។
ប្រសិនបើនាងធ្វើតាមធម្មជាតិរបស់ម្តាយចុង
ឆាប់ៗក្រញ៉ាំជើងរបស់នាង ...
នឹងត្រូវបានដឹកនាំយើង។
ម្តាយ។
កូនស្រីដែលមិនចេះនិយាយរបស់អ្នកឈ្មោះ Pyeonggang,
ទីបំផុតបានត្រឡប់មកវិញ។
ទីបំផុតខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកបាន ...
ការល្បាតវែងបានបញ្ចប់។
ពិធីបុណ្យសពរបស់នាងធំធេងណាស់។
ប្រជាជនគ្រប់វ័យនិងភេទបានកាន់ទុក្ខចំពោះនាង។
នាងបានគោរពប្រជាជន Goguryeo ។
សូម្បីតែនៅពេលចុងក្រោយរបស់នាងក៏ដោយ
នាងការពារប្រជាជននៃកុលសម្ព័ន្ធស៊ុនណូ។
អ្នកត្រូវតែនឿយហត់។ អ្នកគួរតែសម្រាកខ្លះ។
ប្រាប់ខ្ញុំរឿងទាំងអស់នៅពេលក្រោយ។
ពួកគេដាក់មិត្តរបស់ខ្ញុំ ...
នៅក្នុងគុក។
គាត់បានព្យាយាមជួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែអោយគាត់ទៅ។
ក្រុមប្រឹក្សាកុលសម្ព័ន្ធទាំង ៥ ទទួលបន្ទុកលើទណ្ឌិត។
ប្រសិនបើអ្នកបញ្ជាទិញជាស្តេច
ក្រុមប្រឹក្សាកុលសម្ព័ន្ធទាំងប្រាំក៏គួរធ្វើតាមដែរ។
តើអ្នកបាននិយាយថាគាត់ជាមិត្តរបស់អ្នកទេ?
ត្រូវហើយ។
គាត់ក៏ជាអ្នកសង្គ្រោះរបស់ខ្ញុំដែរ ...
ដែលបានជួយសង្គ្រោះជីវិតខ្ញុំជាច្រើនដង។
មេបញ្ជាការ Go ​​បាននិយាយថា…
គាត់អាចនឹងកម្ចាត់ព្រះនាង ...
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានចូលទៅក្នុងវិធីនេះ។
តើ​វា​ជា​ការ​ពិតមែន​ទេ?
តើគាត់អាចសម្លាប់ព្រះនាងនៅចំកណ្តាលរាជធានីបានយ៉ាងដូចម្តេច?
តើអ្នកនឹងដោះស្រាយយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំបានត្រឹមបញ្ឈប់គាត់ដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់គ្រួសារខ្ញុំ។
តើមិនមែនដោយសារអ្នកកោតសរសើរម្ចាស់ក្សត្រីទេ?
ការបញ្ឈប់គ្រួសារអ្នកដោយសារអារម្មណ៍របស់អ្នក ...
មិនសមរម្យសម្រាប់ក្បាលបន្ទាប់នៃហ្គីយស៊ូកុលសម្ព័ន្ធ។
អ្នកគួរតែប្រុងប្រយ័ត្នជាងមុន។
វាមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំគួរតែប្រុងប្រយ័ត្នទេ។
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
ស្ត្រី...
ដែលខ្ញុំបានកប់ក្នុងចិត្តខ្ញុំជាយូរមកហើយបានរស់ឡើងវិញ។
ការរកបានបេះដូងរបស់នាងគឺសំខាន់ដូច…
គ្រប់គ្រងពិភពលោក។
ហេ! នាំមិត្តខ្ញុំមកវិញ!
តើអ្នកមិនអាចធ្វើពុតស្តាប់យ៉ាងហោចណាស់បានទេ?
ហេ!
ស្ងាត់ចុះ។ តើអ្នកហ៊ានធ្វើយ៉ាងណា?
តើអ្នកចង់ស្លាប់នៅទីនេះទេ?
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។ ល្អណាស់។
ខ្ញុំមានអ្វីត្រូវប្រាប់មិត្តខ្ញុំដូច្នេះសូមទូរស័ព្ទទៅនាង។
- សូម? - ហេ!
- មើលបុរសនេះ។ - ហ៊ានអ្នកយ៉ាងម៉េច?
ផ្លាស់ទី។
ខ្ញុំសូមបង្រៀនមេរៀនមួយដល់អ្នក។
- អង្គុយស្ងៀមអ្នកកន្ត្រាក់! - អូ!
តើតាធូមិនត្រឡប់មកវិញទេ?
គាត់នឹងមកដល់ទីនេះឆាប់ៗនេះ។
សំខាន់មនុស្សគ្រប់គ្នាមានការថប់បារម្ភ។
ប្រហែលជាផែនការនេះមានគ្រោះថ្នាក់ខ្លាំងណាស់។
ប្រធាន។
ហ្គីជីនបានចូលទៅក្នុងវិមាន។
ខ្ញុំ she នាងជាព្រះនាងហ្គូហ្គួយអូដែលបានស្លាប់ជាយូរមកហើយ។
ហើយឥឡូវនេះរាជធានីទាំងមូលកំពុងមានភាពច្របូកច្របល់។
ដូច្នេះ​នាង...
បានត្រលប់មកវិមានវិញ?
តើមានន័យថា ...
អ្នកដឹងថាហ្កាជីជាអ្នកណា?
ប្រជាជន Cheonjubang បានកើតនៅវាលស្រែហើយធំឡើងនៅលើភ្នំ។
មានតែអ្នកដែលមានស្មារតីនិងព្រលឹងមុតមាំក្នុងការសំលាប់ស្តេច…
អាចដើរតាមផ្លូវរបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកខ្លាចសូមស្នាក់នៅ។ អ្នកដែលក្លាហាន
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
ប្រមុខនៃកុលសម្ព័ន្ធទាំងប្រាំសូមស្វាគមន៍អ្នកដែលជាឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ Gochuga នៃកុលសម្ព័ន្ធ Gyeru គឺ Go Won Pyo ។
ខ្ញុំសូមអបអរសាទរចំពោះការវិលត្រឡប់មកវិមានវិញ។
- អបអរសាទរភាពខ្ពង់ខ្ពស់របស់អ្នក។ - អបអរសាទរភាពខ្ពង់ខ្ពស់របស់អ្នក។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
រឿងនិទានដែលនឹងធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជាមហាក្សត្រី។
អ្នកត្រូវតែមើលតែមិនមើល
ហើយស្តាប់ប៉ុន្តែមិនស្តាប់ក្រុមគ្រួសាររបស់អ្នកមានសន្តិភាព។
ហ្គូហ្គីយគឺ ...
អណ្តូងរ៉ែរួចហើយ។
វាមានរយៈពេលយូរ។
ខ្ញុំមានសេចក្តីរីករាយដោយបានឃើញថាអ្នកមានសុខភាពល្អឧត្តមរបស់អ្នក។
ខ្ញុំសុខសប្បាយហើយ
អរគុណដល់អ្នក។
រស់នៅកន្លែងណាដែលមានហានិភ័យ
អ្នកគួរតែមកជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មិនអាច។
ខ្ញុំត្រលប់មកវិញក្នុងនាមជាម្ចាស់ក្សត្រីដូច្នេះខ្ញុំគួរតែរស់នៅក្នុងរាជវាំង។
ខ្ញុំ you អ្នកអាចនឹងកម្ចាត់ព្រះនាងចោល។
ខ្ញុំនៅម្នាក់ឯងនៅក្នុងវិមានផីយុង។
ឪពុកនិងព្រះអង្គម្ចាស់យល់ថាខ្ញុំមិនស្រួលទេ។
ខ្ញុំនឹងនៅខាងអ្នក។
អ្នក? ក្បាលបន្ទាប់នៃហ្គីយស៊ូកុលសម្ព័ន្ធ?
ប្រសិនបើអ្នកមិនគោរពតាមបញ្ជារបស់ខ្ញុំខ្ញុំនឹងបដិសេធអ្នក។
មានអ្វីគ្រោះថ្នាក់?
តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំធ្វើអ្វី?
អ្វីៗទាំងអស់ដែលទាក់ទងនឹងព្រះនាង។