"Berdasarkan kisah 'Tale of On Dal in Chronicles of the Three States'."
"Watak, insiden dan tarikh tidak sepadan dengan fakta bersejarah."
Berhenti di situ. Hei!
"Episod 6"
Tak guna.
Baik, saya pergi panggil orang kampung.
Tunggu di sini.
Okey.
Awak jumpa air?
Memang betul! Ada air!
- Ada air? - Hebatnya!
Bila Dal pernah menipu?
- Tak pernah. - Betul.
Saya tak percaya. Bagaimana awak uruskan sendiri?
Ga Jin yang tolong saya.
Jangan bazirkan masa kita. Kita patut lebarkan lubangnya.
Akhirnya kita ada lebih banyak air.
Kenapa ada banyak batu?
Kenapa awak datang dari sana?
Patutkah saya buang air di tempat terbuka?
Hei, Ga Jin! Syabas!
- Kita patut ambil baldi lagi. - Baiklah.
Awak jumpa Ga Jin?
Awak boleh bawa kuda atau lembu ke sungai...
...tapi awak tak boleh buat mereka minum.
Saya perlu hauskan Ga Jin...
...jadi saya taburkan sedikit garam.
Tuan. Bunuh saja saya...
...dan tolonglah lepaskan Ga Jin.
Siapa yang akan mati?
Saya cuba selamatkan nyawa semua orang.
Untuk menyelamatkan kembar itu...
...Ga Jin perlu membunuh lagi.
Berhenti.
Ketua awak yang hantar, bukan?
Saya tak tahu apa-apa tentang ketua.
Betul. Kami cuma pencuri biasa.
Di mana awak sorokkan pembunuh upahan ketika upacara itu?
Pembunuh upahan? Pembunuh upahan apa?
Awak asyik tanya perkara yang kami tak tahu jawapannya.
Berhenti! Saya akan bunuh awak!
Saya akan bunuh awak! Tolonglah.
Berhenti!
Kita akan lihat berapa lama awak bertahan.
Saya ada banyak senjata lain.
Tuanku mesti masuk tidur.
Saya akan tidur bila saya rasa nak tidur.
Kalau tuanku tak senang hati...
...itu akan menyebabkan negara kita bimbang.
Permaisuri.
Awak ingat tuan puteri?
Puteri?
Tuanku bercakap tentang siapa?
Pyeonggang.
Anak kesayangan saya.
Anak yang hilang.
Kenapa tiba-tiba saja...
...sebut tentang puteri?
Saya rindu dia...
...lebih-lebih lagi hari ini.
Sejak tuanku berhalusinasi dalam perpustakaan...
...tuanku tak berfikiran waras.
Tuanku mesti tidur lena malam ini.
- Saya akan bawakan ubat. - Biarkan saja.
Lebih daripada ubat...
...saya harap awak akan cakap baik-baik.
Lupakan saja.
Tuan puteri masih hidup.
Saya akan cari jalan untuk bawa dia pulang dengan selamat.
Bila kami dah bersedia...
...tuanku cuma perlu berikan arahan.
- Kita ada air sekarang. - Airnya sangat jernih.
Dal, minumlah.
- Ini sangat berharga. - Kita ada air lagi.
- Jangan bazirkan setitik pun. - Ini sangat berharga.
Dah lama kita tiada bekalan air.
Ini dia. Minumlah sepuas hati.
- Banyaknya air. - Ya.
- Awak dah bekerja keras. Segarkan diri. - Terima kasih.
Mereka bawa air lagi. Bagusnya.
Bagus kalau ada air.
Anak On Hyeop terima awak.
Karma memang pelik.
Dah berapa lama awak tahu?
Awak hantar saya ke majlis itu...
...walaupun tahu siapa diri saya?
Kalau anak bunuh ayah dia...
...Goguryeo tentu dilanda kemelut dan takkan pulih.
Sayangnya ia tak berlaku.
- Tergamak awak... - Mudah untuk membunuh saya...
...tapi Yeom Deuk juga akan turut terkorban.
Malah sekarang, dia menuai garam...
...sementara dia menunggu awak.
Awak dah lama berehat.
Kembali ke Cheonjubang sekarang.
Saya dah kata saya tak akan membunuh lagi.
Jadi awak nak kembali kepada raja yang bodoh...
...dan menjadi puteri?
Saya dah korbankan kedua-duanya.
Saya akan hidup diam-diam di gunung ini.
Di sinilah orang pengecut yang tiada...
...keberanian untuk mati bersembunyi.
Ga Jin, awak mahu hidup begitu?
Jangan melawan takdir awak.
Malah sebelum saya jaga awak...
...awak ditakdirkan untuk menjatuhkan Goguryeo.
Tolong pergi.
Saya akan hadapi masalah jika orang kampung nampak kita.
Awak takut.
Awak takut untuk menghadapi...
...jenayah raja dan juga dunia yang korup.
Saya takkan tersasar kali ini.
Awak jumpa air...
...tapi bukan cara untuk terus hidup.
Go Won Pyo menangkap Tara San dan Tara Jin.
Mereka mencari awak kemudian ganti tempat awak.
Keputusan di tangan awak.
Awak nak tinggal di sini dan main pondok-pondok...
...atau kembali ke Cheonjubang?
"Pemerintahan seorang raja umpama batu."
"Berat dan tak pernah berubah."
"Pemerintahan seorang raja juga ibarat langit biru."
"Kedalamannya tak dapat dibayangkan."
Tulisan sukar dibaca atau kamu takut pada saya?
Tidak.
Saya cuma...
Cuma apa?
Saya tak biasa...
...melihat ayahanda dalam keadaan sedar.
Putera mahkota.
Ya, ayahanda.
Kamu ingat pada kakak kamu?
Kakak saya?
Saya tak berapa ingat.
Cuma dia beri saya gula-gula sebelum keluar buat rondaan.
Gula-gula?
Begitu.
Cantiknya.
Untuk melihat tuanku gembira begini...
...saya rasa lebih bersyukur.
Tak adalah.
Saya terima hadiah yang tak dijangka tapi hebat.
Apa patut saya buat?
Saya suka ini dan saya suka itu juga.
Pilih apa yang awak nak.
Bolehkah?
Nama awak Mo Yong?
Ya.
Hadiah yang awak bawa tunjukkan awak ada cita rasa yang bagus,...
...tapi saya gembira awak ambil berat tentang anak saya.
Saya bangga dapat berkhidmat.
Saya dengar anak awak pandai uruskan wang.
Awak mesti banyak bergantung padanya.
Dia juga ada pengetahuan hebat tentang herba dan ubat.
Jaga dia baik-baik dan dia akan berguna untuk tuanku.
Kita dah habiskan terlalu banyak duit.
Dia pasti gembira dengan sesuatu yang bernilai separuh daripada itu.
Ranting-ranting kecil menghasilkan lebih banyak asap berbanding api.
Untuk nyalakan api, kita mesti gunakan kayu api.
Adakah api itu akan mencairkan hati Gochuga juga?
Bukan mudah untuk dia percaya.
Malah seseorang yang menawan dunia pun...
...tak berdaya melawan bicara yang dikongsi di ranjang.
Adakah khabar angin...
...tentang hubungan sulit kamu berdua itu benar?
Saya fikir hanya raja saja yang tak tahu apa-apa.
Ayah pun tak tahu apa-apa?
Aduhai.
Apa pula yang mereka cuba buat kali ini?
Kita mesti dapatkan kepercayaan Gochuga secepat mungkin.
Barulah kita boleh sertai mereka.
Puteri masih hidup?
Benarkah?
Ya.
Saya pasti.
Gochuga.
Apa pendapat awak?
Kalau puteri yang kita adakan upacara itu masih hidup...
...kita patut berterima kasih untuk keajaiban itu.
Siapa yang bawa berita baik itu?
Itu tak penting.
Hakikat yang puteri masih hidup...
...mungkin...
...menjadi masalah di sini.
Kita mesti pilih langkah pencegahan...
...dan sebab itulah beta memanggil kamu.
Negara akan gembira mendengar berita itu.
Kenapa pula ada masalah?
Ya. Itu tak munasabah.
Apabila tuan puteri hilang,...
...ramai orang mati atau cedera.
Kalau khabar angin itu tersebar lagi...
...ia akan timbulkan masalah.
Saya takkan biarkan khabar angin tak berasas.
Tuanku tak perlu bimbang.
Jadi...
...cari puteri dulu.
Jeneral Go.
Ya, tuanku?
Saya percayakan awak.
Terima kasih.
Kamu dah dapat kepercayaan raja.
Dia panggil kamu untuk bincang perkara penting.
Saya masih sedikit gementar.
Saya rasa tak percaya.
Puteri masih hidup?
Raja dah tunjukkan niat sebenar dia. Itu dah cukup bagus.
Apa?
Dia takut puteri akan kembali.
Anak perempuan yang ingat kelakuan buruk ayah dia.
Dia bukan lagi anaknya.
Dia adalah seorang pembawa maut.
[VIU Ver] KBS E11 'River Where the Moon Rises'
-♥ Ruo Xi ♥-
Synced with Subcake Android
Saya dengar Dal...
...hanya beritahu awak identiti saya yang sebenar.
Saya nak tanya awak sesuatu.
- Masuklah. - Hari itu...
Awak tinggal di kampung dengan Jeneral On Hyeop?
- Ya. - Jadi adakah awak...
...melihat saat akhir...
...mak saya?
Selepas saya dan Dal pergi ke Yibullansa...
...apa yang berlaku?
Itu yang saya nak tahu.
Semuanya dah berlalu.
Apa awak nak buat dengan maklumat itu?
Adakah Puak Gyeru Go Won Pyo...
...berada di sana pada hari itu?
Betul, bukan?
Go Won Pyo.
Undurkan tentera awak sekarang.
Awak fikir awak boleh terlepas selepas membunuh permaisuri?
Raja yang beritahu saya...
...untuk bunuh awak.
Tuanku.
Saya takkan maafkan awak walaupun selepas saya mati.
Awak takkan dapat ambil alih Goguryeo.
Goguryeo memang...
...dah jadi milik saya.
Tuanku!
Permaisuri...
...kekal bersama Puak Sunno hingga ke akhirnya.
Dia tak mengalah kepada penderhakaan itu.
Terima kasih.
Ada sesuatu yang membelenggui saya.
Awak baru saja jelaskkannya untuk saya.
Tuan puteri.
Jangan fikir untuk membalas dendam.
Awak mungkin berada di sini sekarang disebabkan mendiang permaisuri...
...berhasrat awak lupakan masa lalu dan hidup dengan aman.
Dal cakap benda yang sama.
Jangan bimbang.
Sekarang kita dah ada perigi yang baru,...
...jadi untuk mengalu-alukan Ga Jin ke kampung...
...kita patut sembelih beberapa ekor ayam.
Awak rasa ayam saja dah cukup?
Khinzir. Kita patut sembelih khinzir.
Itu baru sesuai dengan jamuan.
Jika awak makan terlalu banyak daging ketika kemarau...
...awak boleh jatuh sakit.
Aduhai.
Belikan dia kit jahitan.
Adakah dia akan suka sesuatu seperti itu?
Saya dah tengok rumah dia.
Dia tak ada cermin.
- Cermin? - Seorang wanita...
...perlukan cermin dalam rumah.
Ga Jin tak peduli tentang itu.
Kenapa awak tak tahu apa-apa tentang wanita?
Tiada wanita tak suka bersolek...
...atau memakai aksesori...
Betul. Mana rantai itu?
Saya tak nampak dia pakai pun.
Saya rasa dia dah buang.
Kenapa dia buang barang berharga seperti itu?
Dia juga dah leburkan pisaunya.
Dia nak buang barang-barang lamanya.
Tentu banyak perkara yang dia fikirkan.
Keputusan di tangan awak.
Awak nak tinggal di sini dan main pondok-pondok...
...atau kembali ke Cheonjubang?
Jangan fikir untuk membalas dendam.
Awak mungkin berada di sini sekarang disebabkan mendiang permaisuri...
...berhasrat awak lupakan masa lalu dan hidup dengan aman.
Suasana gelap di luar. Awak sedang melihat bulan?
Kenapa awak di sini?
Beritahu saya jika awak perlukan apa-apa.
Apa?
Saya akan ke bandar untuk menjual kulit haiwan dan herba.
Awak perlukan peralatan atau barang rumah?
- Tidak. - Awak pasti?
Jangan merungut pula nanti.
Selamat jalan.
Okey.
Awak berkelakuan pelik sejak semalam.
- Kenapa pula? - Awak tak bercakap dengan saya.
Awak selalu bersendirian.
Kenapa?
Jangan salahkan saya. Saya tak pernah buat begitu.
Jadi, apa dia?
Saya ada buat sesuatu yang buat awak marah?
Mesti awak bosan. Pergilah balik.
Pergi.
Saya ingat perasaan ini.
Ga Jin.
Orang kampung...
...gembira awak ada di sini.
Apatah lagi saya.
Jadi jangan fikir yang bukan-bukan.
Saya harap awak hidup bahagia di sini.
Seorang pembunuh yang tak dikenali telah menyerang Go Won Pyo...
...tapi gagal.
Keadaan di Goguryeo...
Mo Yong. Kenapa kamu masih di sini?
Bukankah kamu kata kamu akan berdagang dengan seseorang?
Saya baru saja nak pergi.
Sekarang, sementara kamu baru bersiap untuk pergi...
...ada orang lain yang telah pun membuat keuntungan.
Kekayaan muncul dan pergi sekelip mata.
Ia hanya berada bersama mereka yang bergerak pantas.
Adakah saya akan lupa kata-kata ayah sehingga telinga saya berdarah?
Semua rundingan dah selesai. Saya hanya perlu periksa barangan.
Kalau kamu jumpa satu kekurangan pun, tawar harganya.
Tidak. Saya akan tawar walaupun tiada kekurangan.
Ya.
Saya tak perlukan apa-apa.
Adakah pemilik kedai herba...
...kerap mengunjungi bar?
Saya dengar kedai ini dapat banyak duit dan mungkin akan beli.
Kalau ia boleh buat awak untung...
...awak akan buat apa saja.
Saya sangat kagum.
Saya tak tahu yang awak cukup bosan untuk minum seorang diri.
Ia sebaliknya.
Banyak yang saya perlu buat, kepala saya mungkin meletup.
Perlukah saya kongsikan kebijaksanaan saya?
Kenapa?
Awak nak tahu kenapa saya berjumpa dengan raja?
Sebaik saja saya beritahu awak...
...awak akan pertimbangkan dan pilih pihak mana.
Tak apalah.
Awak bimbang tentang puterikah?
Gochuga nak bunuh dia...
...dan awak ingin melindunginya.
Awak keliru.
Itu bukan urusan awak.
Saya tak nak ambil tahu, tapi ia mengganggu saya.
Sebab awak menderita.
Saya harap puteri putuskan untuk kembali.
Dia ialah anak perempuan raja.
Istana Pyeongyang ialah tempat tinggal dia.
Saya akan pastikannya.
Awak memang nekad.
Adakah itu disebabkan cinta...
...atau atas dasar kesetiaan?
Kedua-duanya.
Awak kata saya mesti buat pilihan.
Sama ada saya akan ikut ayah saya...
...dan ambil laluan yang dibasahi darah atau tidak.
Awak bijak, jadi tekalah.
Awak...
...ada hidu bau darah pada saya?
Jeneral.
Saya diturunkan pangkat daripada Ketua Pertahanan Ibu Negara.
Saya marah, jadi saya minum.
Oh, ya.
Saya masih belum beritahu raja.
Saya bukan lagi Ketua Pertahanan Ibu Negara.
Kerana kamu...
...ayah masih hidup.
Ayah akan pancung pembunuh-pembunuh itu esok.
Ayah akan kerahkan 300 orang askar berkuda berperisai...
...dan 300 orang askar.
Apa?
Itu jumlah tentera yang lebih besar daripada pengawal istana.
Mampukah kamu menanganinya?
Siapa yang ayah nak saya serang?
Saya minta maaf.
Maafkan saya kali ini saja.
Saya akan kembali selepas kawan-kawan saya selamat.
Tabik hormat!
- Tabik hormat! Tabik hormat! - Tabik hormat! Tabik hormat!
Saya dengar Puak Gyeru telah mengumpul sekumpulan tentera.
Ya, ayah pun ada dengar.
Ayah dengar tenteranya diketuai oleh Jeneral Go Geon.
Ayah tahu apa yang sedang berlaku?
Tidak.
Manalah ayah tahu apa rancangan Puak Gyeru.
Gochuga memang orang yang mencurigakan.
Ayah.
Sesuatu yang serius sedang berlaku di luar istana.
Kenapa ayah begitu tenang?
Ketika dunia huru-hara...
...lebih baik kita duduk diam dan lihat apa yang berlaku.
Macam mana kalau kita masuk campur dan buat kita ditimpa masalah?
Ayah memang menjengkelkan.
Sehingga Geon Mu menjadi putera mahkota...
Tidak.
Sehingga dia akhirnya menduduki takhta...
...kita berdua mesti sentiasa berjaga-jaga.
Ayah faham?
Ya.
Sudah tentu.
Saya dah isi periuk dengan air.
Mak gunakanlah sebanyak mana yang mak nak. Mak nak membasuh pun boleh.
Siapa yang basuh pinggan semasa kemarau?
Tapi kamu kena pergikah?
Saya akan kembali selepas saya jual herba-herba ini...
...dan beli apa yang saya perlukan.
Mak bermimpi buruk.
Mak mimpi apa?
Kamu tahu gadis baru itu, Yeom sesuatu itu...
Mak, dia ada nama.
- Yeom Ga Jin. - Apa pun...
...dia pakai sesuatu yang sangat mahal...
...yang kelihatan seperti sayap pepatung.
Dia duduk di tempat tinggi.
Kemudian kamu menangis di depan dia.
Kamu nampak sedih.
Mengarut betul mimpi mak.
Saya pergi dulu.
Hati-hati.
Aduhai, teruk betul mimpi itu.
Apa kata awak bawa saya bersama awak supaya saya boleh tolong awak?
Apa yang dia boleh buat?
Saya pasti awak tak ada mata untuk pilih cermin.
Awak nak beli cermin?
Saya juga perlukan cermin.
Aduhai, saya pergi sekejap saja.
Saya dengar orang di bandar juga menderita akibat kemarau.
Tak apa kalau awak tak dapat jual semuanya.
- Balik cepat. - Betul.
Tapi mana Ga Jin? Saya tak nampak dia di mana-mana.
Saya pasti dia tak apa-apa.
Marilah. Ucap selamat tinggal pun lama betul.
- Kami akan kembali. - Selamat jalan.
- Selamat jalan. - Jumpa lagi.
- Selamat jalan. - Selamat jalan.
- Jangan pergi lama sangat. - Wol kelihatan sangat teruja.
Saya akan selamatkan Jin dan San.
Ini perkara terakhir saya boleh buat sebagai balasan membesarkan saya.
Kemudian?
Kemudian, saya akan pergi ikut ayah saya.
Jangan cari saya lagi.
Nasib awak akan datang cari awak walaupun saya tak jumpa awak.
Saya takkan berada di sana.
Awak fikir awak boleh lari selama-lamanya?
Kalau ada satu saat di mana saya tak boleh mengelak lagi...
...saya terpaksa berjuang.
Ya.
Tak lama lagi, kamu akan berdepan pergaduhan yang tak dapat dielakkan.
Ayah.
Ayah tak apa-apa?
Ga Jin, apa kamu buat di sini?
Ayah dah cakap jangan datang ke sini lagi.
Jangan bimbang.
Bila saya dah bawa balik San dan Jin...
...kita boleh pergi bersama.
Saya dah jumpa tempat untuk kita berdua.
Tak apakah kamu pergi seorang diri?
Ada ramai askar.
Bawa dia ke pondok.
Jangan buat apa-apa untuk cederakan dia.
Ga Jin.
Jangan bimbang.
Ini betul-betul kali terakhir.
Beta ada pesanan untuk orang-orang beta di Goguryeo.
Disebabkan kekejaman langit, tanah menjadi kering.
Pencuri-pencuri asing dah mula buat hal.
Fikirkan tentang semua istana yang mereka dah bakar...
...dan ratusan orang yang mereka dah bunuh.
Berani mereka bermusuh dengan negara kita...
...dan mengancam keselamatan raja kamu...
...yang menjadikan mereka akar segala kejahatan.
Oleh itu, beta akan menghukum pencuri-pencuri itu...
...di khalayak ramai...
...untuk ajar semua tentang kuasa dan maruah Goguryeo.
Ramai betul orang berkumpul di sini.
Mari kita jual barang kita di sini. Kita boleh nampak penjenayah juga.
Baiklah.
Awak rasa ini satu pertunjukan?
Benda ini bukan untuk ditonton.
Mari kita pergi.
Mereka pembunuh upahan?
Awak pasti awak takkan bunuh sesiapa lagi?
Saya takkan buat perkara yang akan buat tangan saya dicemari darah.
Apa awak buat di sini?
Awak patut berada di Lembah Hantu. Kenapa awak datang ke sini?
Apa pula yang awak pakai itu?
Penjenayah yang ditangkap itu...
...ialah kawan-kawan saya.
Mereka tertangkap...
...semasa buat kerja saya tapi saya tidak.
Takkanlah...
Mereka dah macam keluarga saya.
Saya tak boleh biarkan mereka mati.
Jadi? Maksud awak, awak akan berlawan...
...dengan semua tentera itu?
Saya hanya perlu selamatkan kawan-kawan saya.
Saya takkan cederakan sesiapa.
Dal, ini akan jadi kali terakhir saya lakukannya.
Tolong benarkan saya melakukannya.
Dal!
Ga Jin.
Kenapa awak datang ke sini?
Pung Gae.
Kita perlu tolong Ga Jin.
- Apa? - Dal.
Awak tak boleh buat seorang diri.
Awak tak patut masuk campur dalam hal ini.
Tak, ini masalah kita.
Awak ahli Lembah Hantu.
Penjahat ada di luar.
Dia akan memancung mereka...
...untuk sembunyikan siapa dalang di sebalik kejadian upacara itu.
Dengan itu, dia mahu menekan rakyat dengan menanam rasa takut.
Gochuga seorang yang sangat tamak.
Dia cuba berenang sambil minum air.
Adakah Jeneral Go yang mengendalikan tempat kejadian?
Pengawal ada di sana...
...tapi orang yang mengendalikannya bukan Jeneral Go.
Kami dah jumpa pintu masuknya.
- Dah periksa keadaan sekeliling? - Tak ada sesiapa.
Tak ada seekor pun tikus di sini.
Di mana mereka bersembunyi?
Geledah seluruh tempat ini.
Geledah tempat ini!
- Baik, tuan. - Baik, tuan.
Sia-sia saja bala tentera Goguryeo awak datang dari jauh.
Cheonjubang ada di mana-mana...
...tapi pada masa yang sama, kami tak wujud.
Awak takkan dapat cari kami.
Saya harap kamu semua akan mati dengan tenang...
...di dalam kubur kamu.
Jangan sentuh apa-apa!
- Lari! - Keluar dari sini!
Mari kita balik ke istana.
Sebaik saja kita selamatkan kawan-kawan awak...
...kita akan kembali ke Lembah Hantu sekarang juga.
Hati-hati.
Apa itu?
- Tengoklah. - Tengoklah itu.
- Aduhai! - Api!
- Aduhai! - Apa yang berlaku?
- Ada kebakaran! - Apa kita nak buat?
- Aduhai! - Oh, Tuhan!
Pung Gae, betulkah ini okey?
Api terlalu marak.
Tak apa. Lagipun kandang itu memang dah rosak.
Nanti ada orang datang padamkan api. Mari kita pergi.
Okey.
- Tengok. - Aduhai.
Aduhai.
Sekarang.
- Aduhai. - Apa yang sedang berlaku?
Ga Jin.
Kita kena pergi!
Cepat!
Pergi!
Cepat pergi! Pergi!
Dal!
- Pergi! - Cepat.
Cepat pergi!
Pergi sajalah!
Apa awak nak buat sekarang?
Mereka tak boleh keluar dari bandar dengan rupa begitu.
Dal akan okey?
Manalah saya tahu? Tak guna.
Kenapa awak lepaskan geram pada saya pula?
- Awak nak ke mana? - Hei.
Awak siapa?
Awak ingat saya?
Awak mesti bayar hutang awak. Awak tak boleh pergi saja.
Saya janji akan bayar hutang saya.
Awak rupanya.
Tolong bantu saya uruskan beberapa orang yang cedera.
Saya nak kamu semua bersembunyi di kedai herba.
- Bagaimana dengan awak? - Saya perlu cari Dal.
Awak pun Cheonjubang?
Apa itu?
Di mana penjenayah?
Penjenayah?
Kamu semualah yang buat jahat.
Beritahu saya sekarang atau saya akan pancung awak.
Ayah...
Berhenti!
[VIU Ver] KBS E12 'River Where the Moon Rises'
-♥ Ruo Xi ♥-
Synced with Subcake Android
Berani pembunuh upahan datang semula ke sini?
Berani awak...
...sentuh saya?
Saya anak sulung kepada Raja Goguryeo...
...dan mendiang Permaisuri Yeon...
Puteri Pyeonggang.
Berani awak mengaku awak ahli keluarga diraja?
Tentu awak nak dipancung.
Go Sang Cheol.
Saya ingat awak.
Saya juga masih ingat bagaimana awak bunuh dengan kejam...
...masyarakat Puak Sunno.
Tutup mulut awak!
Tunggu apa lagi? Pancung mereka berdua sekarang!
Kalau kamu berani sentuh badan seorang puteri...
...seluruh keluarga dan saudara awak akan dihapuskan.
Dia menipu!
Tuan puteri sudah lama mati!
Bunuh mereka!
Berundur!
Dia ialah Puteri Pyeonggang!
Tunduk hormat kepada tuanku.
Saya Ketua Pasukan Khas Go Geon, beri penghormatan kepada tuanku.
Dal.
Di mana kawan saya?
- Beritahulah mana kawan saya pergi! - Mari sini!
Hei!
Awak tak dengarkah?
Di mana kawan saya?
Beritahu saya di mana dia!
Hei!
Aduhai.
Aduhai. Puteri Pyeonggang?
Saya, Puteri Pyeonggang...
...telah kembali ke istana.
Tolong maafkan anak ayahanda yang tak berhati perut ini.
Jadi ini bukan mimpi.
Kamu bukan hantu.
Kamu sememangnya masih hidup, Puteri Pyeonggang.
Saya hilang ingatan...
...dan hidup tanpa tahu siapa diri saya yang sebenarnya.
Saya minta maaf sebab buat ayahanda risau.
Tak adalah.
Baguslah sebab kamu dah pulang dengan selamat.
Terima kasih kerana kembali pada ayahanda yang dah kecewakan kamu.
Puteri?
Apa yang berlaku?
Nampaknya kawan-kawan awak akan hidup lebih lama daripada disangka.
Dal...
Tuan tak perlu bimbang.
Tiada apa akan berubah hanya kerana tuan puteri sudah kembali.
Saya pasti baginda raja tak begitu gembira dengan kepulangan puteri...
...sebab dia bersalah atas perbuatan terhadap Permaisuri Yeon.
Walau apa pun yang berlaku dulu...
...puteri tetap anak baginda raja.
Kita tak boleh rasa lega kerana kita tak tahu...
...bagaimana raja akan berubah disebabkan puteri.
Awak mesti beri perhatian kepada mereka berdua, Daedaero.
Kenapa awak tak cakap apa-apa, Gochuga?
Puteri yang hilang ingatan menjadi pembunuh?
Dia selamat dan kembali semula ke istana.
Orang yang kita perlu awasi ialah puteri, bukan raja.
Kenapa kita perlu awasi budak kecil itu?
Dia memang budak kecil.
Kalau dia ikut sifat mendiang ibunya...
...tak lama lagi, kukunya...
...akan diacukan kepada kita.
Bonda.
Anak bonda yang tak taat, Pyeonggang...
...akhirnya kembali.
Akhirnya saya boleh beritahu bonda...
...yang rondaan saya dah berakhir sekarang.
Pengebumiannya dijalankan secara besar-besaran.
Rakyat setiap lapisan umur dan jantina berkabung untuknya.
Bonda telah mengagumkan rakyat Goguryeo.
Bonda telah melindungi masyarakat Puak Sunno...
...hingga ke akhir hayatnya.
Mesti kamu penat. Kamu patut berehat.
Ceritakanlah kepada ayahanda semua kisah itu nanti.
Mereka telah penjarakan...
...kawan-kawan saya.
Dia cuba bantu saya.
Saya rasa ayahanda patut lepaskan dia.
Majlis Lima Puak bertanggungjawab ke atas pembebasan banduan.
Jika ayahanda memberikan arahan sebagai raja...
...Majlis Lima Puak pun harus mematuhinya.
Kamu kata dia kawan kamu?
Ya.
Dia juga penyelamat saya...
...yang telah beberapa kali menyelamatkan nyawa saya.
Komander Go kata...
...dia boleh hapuskan tuan puteri...
...jika kamu tidak menghalang.
Benarkah?
Macam mana dia boleh bunuh tuan puteri di tengah-tengah bandar?
Macam mana ayah nak tangani akibatnya?
Saya hanya halang dia demi keluarga saya.
Bukan sebab kamu menyanjungi tuan puteri?
Ketepikan keluarga kerana perasaan...
...tak sesuai untuk ketua Puak Gyeru yang seterusnya.
Kamu patut lebih berhati-hati.
Saya tak perlu berhati-hati dalam hal ini.
Apa kamu cakap?
Wanita...
...yang dah lama saya cintai sudah kembali hidup.
Memenangi hatinya sama penting seperti...
...memerintah dunia.
Hei! Pulangkan kawan saya!
Boleh tak awak jangan pura-pura dengar?
Hei!
Diam. Berani awak buat perangai?
Awak nak mati di sini?
Aduhai. Baik, tuan.
Saya nak beritahu kawan saya sesuatu, jadi tolong panggil dia.
- Tolonglah. - Hei!
- Tengoklah lelaki ini. - Berani awak?
Ke tepi.
Biar saya ajar awak.
- Duduk diam, tak guna! - Aduhai!
Tae Mo masih belum pulang?
Dia akan pulang sebentar lagi.
Ketua, semua orang resah.
Mungkin rancangan ini terlalu bahaya.
Tuan.
Ga Jin masuk istana.
Saya dengar dia ialah puteri Goguryeo yang dah lama mati.
Sekarang seluruh ibu kota huru-hara.
Jadi dia...
...dah kembali ke istana?
Adakah itu bermakna...
...awak tahu siapa Ga Jin?
Orang-orang Cheonjubang dilahirkan di sawah dan membesar di gunung.
Hanya mereka yang ada jiwa raga yang kuat untuk membunuh raja...
...boleh ikut jejak langkah saya.
Kalau takut, tinggallah di sini. Mereka yang berani...
...ikutlah saya.
Ketua-ketua Lima Puak mahu menyapa tuan puteri.
Saya Gochuga dari Puak Gyeru, Go Won Pyo.
Saya ingin ucapkan tahniah kerana tuan puteri dah kembali ke istana.
- Tahniah, tuanku. - Tahniah, tuanku.
Apa ini?
Azimat yang akan menjadikan awak permaisuri.
Awak mesti lihat tapi jangan tengok...
...dan memahami tapi jangan dengar agar keluarga awak selamat.
Goguryeo...
...dah pun jadi milik saya.
Lama tak jumpa.
Saya gembira melihat tuan puteri sihat.
Saya baik-baik saja...
...atas jasa awak.
"River Where the Moon Rises"
Awak patut ikut saya.
Tak boleh.
Saya dah kembali sebagai puteri, jadi saya patut tinggal di istana.
Saya dengar tuan boleh hapuskan tuan puteri.
Saya keseorangan di Istana Pyeongyang.
Ayah dan putera rasa tak selesa dengan kehadiran saya.
Saya akan berada di sisi tuan puteri.
Awak? Ketua Puak Gyeru yang seterusnya?
Kalau kamu ingkar arahan ayah, ayah akan singkirkan kamu.
Sesuatu yang berbahaya?
Apa yang awak nak saya buat?
Segalanya yang berkaitan dengan puteri.