Sub by VIU
Ripped/Synced by ParkMinYoung
Follow us on Instagram/Telegram,
@ParkMinYoungSubs
"Drama ini berdasarkan Kisah On
Dal dalam Kronik Tiga Kerajaan"
"Karakter, kejadian, dan tanggal
tidak sesuai fakta sejarah"
Berhenti di tempat. Hei!
"EPISODE 6"
Sial.
Aku akan pergi dan membawa orang-orang.
Tunggu di sini.
Baiklah.
Kamu menemukan air?
Itu benar! Ada air!
- Ada air?
- Luar biasa!
Kapan Dal pernah berbohong?
- Tidak akan pernah.
- Benar.
Aku tidak memercayainya.
Bagaimana kamu bisa sendiri?
Aku dibantu Ga Jin.
Jangan membuang waktu. Kita
harus melebarkan lubangnya.
Akhirnya kita punya lebih banyak air.
Kenapa ada banyak sekali batu?
Kenapa kamu datang dari sana?
Haruskah aku buang air di tempat terbuka?
Ga Jin! Kamu melakukannya dengan baik!
- Kita harus mengambil banyak ember.
- Tentu.
Kamu bertemu Ga Jin?
Kamu bisa membawa kuda atau sapi ke sungai,
tapi kamu tidak bisa membuat mereka minum.
Aku ingin Ga Jin haus,
jadi, kutaburkan garam.
Kepala. Bunuh saja aku
dan tolong lepaskan Ga Jin.
Siapa yang akan mati?
Aku berusaha menyelamatkan nyawa semua orang.
Untuk menyelamatkan si Kembar,
Ga Jin harus membunuh lagi.
Berhenti.
Kepala mengirimmu, bukan?
Aku tidak tahu apa-apa tentang Kepala.
Benar. Kami hanya pencuri kecil.
Di mana kamu menyembunyikan
pembunuh itu saat upacara?
Pembunuh? Pembunuh apa?
Kamu terus menanyakan hal yang
tidak kami ketahui jawabannya.
Berhenti! Aku akan membunuhmu!
Aku akan membunuhmu! Kumohon.
Berhenti!
Kami akan lihat berapa lama kalian bertahan.
Aku punya banyak pemukul dan tongkat.
Anda harus tidur.
Aku akan tidur saat aku mau.
Jika Anda tidak tenang,
itu akan menyebabkan
kekhawatiran bangsa kita.
Ratu.
Kamu ingat Tuan Putri?
Tuan Putri?
Siapa yang kamu bicarakan?
Pyeonggang.
Putri terfavoritku.
Anakku yang hilang.
Kenapa Anda tiba-tiba
membicarakan Tuan Putri?
Aku merindukannya
hari ini.
Karena Anda berhalusinasi di perpustakaan,
pkiran Anda terganggu.
Anda harus tidur nyenyak malam ini.
- Aku akan membawakan obat.
- Biarkan saja.
Lebih dari sekadar obat,
aku mengharapkan ucapan hangat darimu.
Lupakan saja.
Tuan Putri masih hidup.
Aku akan mencari cara untuk
membawanya kembali dengan selamat.
Saat kita siap,
Anda hanya perlu memberi perintah.
- Kita punya banyak air sekarang.
- Airnya jernih sekali.
Dal, minumlah.
- Ini sangat berharga.
- Kita punya air lagi.
- Jangan sia-siakan setetes pun.
- Ini sangat berharga.
Sudah lama tidak ada air.
Ini. Minumlah sepuasmu.
- Ada banyak sekali sekarang.
- Ya.
- Kamu bekerja keras. Minumlah.
- Terima kasih.
Mereka membawa lebih
banyak. Ini bagus sekali.
Menyenangkan bisa minum air.
Putra On Hyeop membawamu.
Karma bekerja dengan cara yang aneh.
Sudah berapa lama kamu tahu?
Kamu mengirimku ke upacara
padahal tahu siapa aku?
Jika putrinya membunuh ayahnya,
Goguryeo akan hancur dan tidak pernah pulih.
Sayang sekali itu tidak terjadi.
- Teganya kamu...
- Mudah untuk membunuhku,
tapi Yeom Deuk juga akan mati.
Bahkan sekarang, dia menyimpan garam
saat dia menunggumu.
Kamu sudah cukup lama beristirahat.
Kembali ke Cheonjubang sekarang.
Kubilang aku tidak akan membunuh lagi.
Kalau begitu, kamu ingin
kembali ke Raja yang bodoh
untuk bermain putri-putrian?
Aku sudah berhenti membunuh
dan menjadi seorang putri.
Aku akan hidup dengan tenang di gunung ini.
Di sinilah pengecut yang tidak memiliki
keberanian untuk mati bersembunyi.
Ga Jin, kamu ingin hidup seperti itu?
Jangan melawan takdirmu.
Bahkan sebelum aku menerimamu,
kamu ditakdirkan menjatuhkan Goguryeo.
Silakan pergi.
Aku akan mendapat masalah jika
penduduk desa melihat kita.
Kamu takut.
Kamu takut menghadapi
kejahatan Raja dan dunia yang korup.
Aku tidak akan melewatkannya kali ini.
Kamu menemukan air,
tapi belum ada cara untuk bertahan.
Go Won Pyo menangkap Tara San dan Tara Jin.
Mereka mencarimu, lalu mengambil tempatmu.
Keputusan ada di tanganmu.
Kamu akan tetap di sini
dan bermain rumah-rumahan
atau kembali ke Cheonjubang?
"Peraturan seorang raja bagaikan batu."
"Itu berat dan tidak pernah berubah."
"Peraturan seorang raja
juga bagaikan langit biru."
"Kedalamannya tidak bisa dipahami."
Tulisan itu sulit dibaca
atau kamu takut kepadaku?
Tidak.
Aku hanya...
Apa?
Aku tidak terbiasa
melihat Ayah sadar.
Putra Mahkota.
Ya, Ayah.
Kamu ingat kakakmu?
Kakakku?
Aku tidak terlalu mengingatnya.
Hanya saja dia memberiku permen
sebelum pergi berpatroli.
Permen?
Begitu rupanya.
Ini sangat indah.
Melihat Anda sepuas ini, Yang Mulia,
aku bahkan lebih bersyukur.
Sama sekali tidak.
Aku menerima hadiah tidak
terduga, tapi luar biasa.
Apa yang harus kulakukan?
Aku suka ini dan aku juga suka itu.
Pilihlah yang Anda mau.
Benarkah?
Namamu Mo Yong?
Ya.
Hadiah yang kamu bawa
menunjukkan selera yang bagus,
tapi aku senang kamu peduli pada putraku.
Aku merasa terhormat.
Kudengar putrimu pandai dalam hal uang.
Kamu pasti sangat mengandalkannya.
Dia juga punya pengetahuan yang
bagus tentang herba dan obat.
Biarkan dia di dekat Anda dan
dia akan berguna untuk Anda.
Kita menghabiskan terlalu banyak uang.
Dia akan senang dengan sesuatu
yang harganya setengahnya.
Ranting kecil menciptakan
lebih banyak asap daripada api.
Untuk menyalakan api, kamu
harus menggunakan kayu bakar.
Apa api itu akan meluluhkan
hati Gochuga juga?
Dia tidak mudah memberikan kepercayaannya.
Bahkan orang yang menaklukkan dunia
tidak berdaya melawan kabar
yang disebarkan di ranjang.
Kalau begitu, apa rumor
hubungan keduanya benar?
Kukira hanya Raja yang
tidak menyadari faktanya.
Apa Ayah juga bodoh?
Astaga.
Apa yang mereka rencanakan kali ini?
Kita harus segera mendapatkan
kepercayaan Gochuga.
Hanya dengan begitu kita
bisa bergabung dalam rencana.
Tuan Putri masih hidup?
Benarkah itu?
Ya.
Aku yakin.
Gochuga.
Bagaimana menurutmu?
Jika Tuan Putri yang kita hormati
dengan upacara itu masih hidup,
kita harus bersyukur atas keajaiban itu.
Siapa yang membawakan berita bagus itu?
Itu tidak penting.
Fakta bahwa Tuan Putri masih hidup
mungkin
menjadi masalah.
Kita harus memutuskan tindakan pencegahan,
dan itu sebabnya aku memanggilmu.
Bangsa ini akan bersukacita
dengan berita itu.
Kenapa itu menjadi masalah?
Ya. Itu sungguh tidak masuk akal.
Saat Tuan Putri menghilang,
banyak orang mati atau terluka.
Jika kabar itu menyebar lagi,
itu bisa menimbulkan masalah.
Aku akan mencegah omongan tidak berdasar.
Anda tidak perlu khawatir.
Kalau begitu
temukan Tuan Putri lebih dahulu.
Jenderal Go.
Ya, Yang Mulia?
Aku percaya padamu.
Terima kasih.
Kamu memiliki kepercayaan Raja.
Dia menghubungimu untuk
membahas masalah penting.
Aku masih agak bingung.
Sulit kupercaya.
Tuan Putri masih hidup?
Raja telah menunjukkan
niatnya. Itu sudah cukup.
Apa?
Dia takut Tuan Putri akan kembali.
Seorang putri yang mengingat
tindakan buruk ayahnya.
Dia bukan keturunan lagi.
Dia pembawa kematian.
Kudengar Dal
memberitahumu siapa aku, Pak Kepala.
Aku ingin menanyakan sesuatu.
- Masuklah.
- Hari itu...
Kamu tetap di desa ini
bersama Jenderal On Hyeop?
- Ya.
- Kalau begitu, apa kamu
melihat
ibuku?
Setelah Dal dan aku pergi ke Yibullansa,
apa yang terjadi?
Itulah yang ingin kuketahui.
Semua itu sudah berlalu.
Apa yang akan kamu lakukan
dengan pengetahuan itu?
Apa Go Won Pyo dari Suku Gyeru
di sana hari itu?
Benar, bukan?
Go Won Pyo.
Tarik pasukanmu sekarang juga.
Kamu pikir bisa lolos dengan membunuh Ratu?
Yang Mulia adalah orang yang memberitahuku
untuk membunuhmu.
Yang Mulia.
Aku tidak akan memaafkanmu
bahkan setelah aku mati.
Kamu tidak akan bisa mengambil alih Goguryeo.
Goguryeo
sudah menjadi milikku.
Yang Mulia!
Ratu
tetap bersama Suku Sunno sampai akhir.
Dia tidak menyerah pada pengkhianatan.
Terima kasih.
Ada yang mengusikku.
Kamu baru menjernihkan pikiranku.
Tuan Putri.
Jangan berpikir untuk membalas dendam.
Kamu mungkin ada di sini karena mendiang Ratu
berharap kamu melupakan masa
lalu dan hidup dengan tenang.
Dal mengatakan hal yang mirip.
Jangan khawatir.
Setelah kita punya sumur baru,
untuk menyambut Ga Jin ke desa,
kita harus membunuh beberapa ayam.
Menurutmu sejauh mana
beberapa ayam akan cukup?
Babi. Kita harus menyembelihnya.
Itu layak untuk jamuan.
Jika terlalu banyak makan
daging selama kekeringan,
kamu bisa sakit.
Itu sangat menjijikkan.
Belikan dia alat jahit.
Apa dia menyukai hal seperti itu?
Aku melihat-lihat rumahnya.
Dia tidak punya cermin.
- Cermin?
- Seorang wanita
membutuhkan cermin di rumah.
Ga Jin tidak peduli soal itu.
Bagaimana kamu bisa tahu
sesedikit itu tentang wanita?
Tidak ada wanita yang
tidak suka memakai riasan
atau memakai aksesori...
Benar. Di mana kalungnya?
Aku tidak melihatnya memakainya.
Kurasa dia membuangnya.
Kenapa dia membuang benda berharga itu?
Pisau dan belati miliknya juga dilelehkan.
Dia ingin menyingkirkan
barang-barang lamanya.
Dia pasti juga sedang banyak pikiran.
Keputusan ada di tanganmu.
Kamu akan tetap di sini
dan bermain rumah-rumahan
atau kembali ke Cheonjubang?
Jangan berpikir untuk membalas dendam.
Kamu mungkin ada di sini karena mendiang Ratu
berharap kamu melupakan masa
lalu dan hidup dengan tenang.
Sudah gelap. Kamu melihat bulan?
Kenapa kamu di sini?
Beri tahu aku jika kamu butuh sesuatu.
Apa?
Aku akan pergi ke kota untuk
menjual kulit dan herba.
Kamu butuh alat atau barang rumah tangga?
- Tidak.
- Kamu yakin?
Jangan mengeluh nanti.
Hati-hati di jalan.
Baiklah.
Sikapmu aneh sejak kemarin.
- Bagaimana bisa?
- Kamu tidak akan bicara kepadaku.
Kamu selalu sendirian.
Kenapa?
Jangan salahkan yang tidak bersalah.
Aku tidak pernah melakukan itu.
Lalu apa?
Apa aku melakukan sesuatu
yang membuatmu kesal?
Kamu pasti bosan. Pulanglah.
Ayo.
Aku ingat perasaan ini.
Ga Jin.
Para penduduk desa
senang kamu di sini.
Belum lagi aku.
Jadi, jangan berpikir macam-macam.
Kuharap kamu menikmati hidupmu di sini.
Pembunuh tidak dikenal menyerang Go Won Pyo,
tapi gagal.
Hal-hal di Goguryeo...
Mo Yong. Kenapa kamu masih di sini?
Bukankah kamu bilang akan
berdagang dengan seseorang?
Aku baru mau pergi.
Saat ini, saat kamu akan pergi,
beberapa orang lain pasti
sudah membuat kesepakatan.
Orang-orang kaya melarikan diri.
Mereka hanya bersama
orang yang bergerak cepat.
Apa aku akan melupakan ucapan
Ayah sampai telingaku berdarah?
Negosiasinya sudah selesai. Aku
hanya perlu memeriksa barangnya.
Bahkan jika ada satu
kesalahan, tawar harganya.
Tidak. Aku akan menawar
meski tidak ada kekurangan.
Ya.
Aku tidak butuh apa pun.
Apakah pemilik toko herba
sering ke bar juga?
Kudengar tempat ini menghasilkan
banyak uang dan mungkin membelinya.
Jika itu bisa menghasilkan uang,
kamu akan melakukan apa pun.
Aku benar-benar terkesan.
Aku tidak tahu kamu cukup
bosan untuk minum sendirian.
Justru sebaliknya.
Banyak yang harus kulakukan,
kepalaku bisa meledak.
Haruskah aku membagi kebijaksanaan kecilku?
Kenapa?
Kamu ingin tahu kenapa aku bertemu Raja?
Begitu aku memberitahumu,
kamu akan menimbang beberapa hal
untuk memutuskan memihak siapa.
Tidak, terima kasih.
Kamu mengkhawatirkan Tuan Putri?
Gochuga ingin membunuhnya
dan kamu ingin melindunginya.
Kamu bimbang.
Itu bukan urusanmu.
Aku tidak ingin peduli,
tapi itu menggangguku.
Karena kamu menderita.
Kuharap Tuan Putri memutuskan untuk kembali.
Dia putri Raja.
Kastel Pyeongyang adalah tempatnya.
Aku akan membuatnya seperti itu.
Kamu sudah bertekad.
Apa itu karena cinta
atau karena kesetiaan?
Keduanya.
Kamu bilang aku harus membuat pilihan.
Apakah aku akan mengikuti ayahku
dan mengambil jalur yang
penuh darah atau tidak.
Kamu pintar, jadi, coba tebak.
Apa kamu
mencium darah di tubuhku?
Jenderal.
Aku diturunkan dari Kepala
Pertahanan Ibu Kota.
Aku kesal, jadi, aku minum-minum.
Benar juga.
Aku belum memberi tahu Raja.
Bahwa aku bukan lagi
Kepala Pertahanan Ibu Kota.
Berkat kamu,
aku masih hidup.
Aku akan memenggal para pembunuh
itu di depan umum besok.
Aku akan memberimu 300 pria berbaju baja
dan 300 tentara.
Apa?
Itu kekuatan yang lebih
besar daripada penjaga.
Kamu bisa mengatasinya?
Aku harus menyerang siapa?
Maafkan aku.
Sekali ini saja, maafkan aku.
Aku akan kembali setelah
teman-temanku selamat.
Hormat!
- Hormat! Hormat!
Kudengar Suku Gyeru telah
mengumpulkan banyak prajurit.
Ya, ayah juga mendengarnya.
Kudengar pasukan dipimpin
oleh Jenderal Go Geon.
Ayah tahu apa yang terjadi?
Tidak.
Bagaimana ayah tahu apa
yang dilakukan Suku Gyeru?
Gochuga memang selalu mencurigakan.
Ayah.
Sesuatu yang serius terjadi
di dalam dan di luar istana.
Bagaimana Ayah bisa begitu tenang?
Saat dunia mengalami kekacauan,
hal terbaik adalah duduk dan
melihat apa yang terjadi.
Bagaimana jika kamu terlibat
tapi malah kerepotan?
Ayah sangat menyebalkan.
Sampai Geon Mu menjadi putra mahkota...
Tidak.
Sampai akhirnya dia naik takhta,
kita harus selalu waspada.
Mengerti?
Ya.
Tentu saja.
Aku mengisi panci dengan air,
gunakan sebanyak yang Ibu
mau. Ibu juga bisa mandi.
Orang bodoh macam apa yang
mencuci saat kekeringan?
Tapi haruskah kamu pergi?
Aku akan segera kembali setelah menjual herba
dan membeli barang-barang yang kubutuhkan.
Ibu bermimpi buruk.
Ibu memimpikan apa?
Kamu tahu gadis baru itu, Yeom...
Ibu, dia punya nama.
- Yeom Ga Jin.
- Omong-omong,
dia memakai sesuatu yang sangat mahal
yang mirip sayap capung.
Dia duduk di tempat yang sangat tinggi.
Dan kamu menangis di hadapannya.
Kamu tampak patah hati.
Mimpi yang konyol.
Aku akan pergi sekarang.
Tolong hati-hati.
Astaga, mimpi yang buruk.
Kenapa tidak mengajakku agar aku
bisa membantumu membawa semua itu?
Apa gunanya dia?
Aku yakin kamu tidak punya
selera untuk memilih cermin.
Kamu akan membeli cermin?
Aku juga butuh satu.
Astaga, aku tidak akan lama.
Kudengar orang di kota juga
menderita karena kekeringan.
Tidak apa-apa jika kamu
gagal menjual semuanya.
- Cepatlah kembali.
- Dia benar.
Tapi di mana Ga Jin? Aku
belum melihatnya di mana pun.
Aku yakin dia baik-baik saja.
Ayolah. Kita terlalu lama
mengucapkan perpisahan.
- Kami akan kembali.
- Sampai jumpa.
- Jangan terlalu lama.
- Wol tampak sangat bersemangat.
Aku akan menyelamatkan Jin dan San.
Ini hal terakhir yang bisa
kulakukan untuk membalas budimu.
Lalu?
Kalau begitu, aku akan pergi dengan ayahku.
Jangan pernah mencariku lagi.
Takdirmu akan mencarimu meskipun aku tidak.
Aku tidak akan ada di sana.
Kamu pikir bisa kabur selamanya?
Jika ada momen di mana aku
tidak bisa menghindarinya lagi,
aku harus melawan.
Ya.
Kamu akan menghadapi pertarungan
yang tidak bisa dihindari.
Ayah.
Ayah baik-baik saja?
Ga Jin, sedang apa kamu di sini?
Sudah ayah bilang jangan
mendekati tempat ini.
Jangan khawatir.
Begitu aku membawa kembali San dan Jin,
kita bisa pergi bersama.
Aku menemukan tempat untuk kita berdua.
Kamu tidak apa-apa sendirian?
Akan ada banyak tentara.
Bawa dia ke pondok.
Jangan melakukan apa pun yang melukainya.
Ga Jin.
Jangan khawatir.
Ini akan menjadi kali terakhirku.
Aku punya pesan untuk orang-orang Goguryeo.
Karena kekejaman langit,
tanahnya menjadi kering.
Pencuri imigran mulai menimbulkan
banyak kekacauan di negara ini.
Pikirkan semua kastel yang mereka bakar
dan banyak orang yang mereka bunuh.
Mereka berani melawan negara kita
dan mengancam keselamatan Raja,
yang menjadikan mereka
akar dari semua kejahatan.
Karena itu, aku akan
mengeksekusi para pencuri itu
di depan ribuan orang
untuk mengajarkan kekuatan
dan martabat Goguryeo.
Ada banyak orang berkumpul di sini.
Mari kita jual barang-barang kita.
Kita bisa melihat para penjahat.
Tentu.
Menurutmu ini pertunjukan?
Hal semacam itu bukan sesuatu untuk ditonton.
Ayo kita pergi.
Apa mereka pembunuh?
Kamu yakin tidak akan membunuh lagi?
Aku tidak akan melakukan apa pun
untuk menutup tanganku dengan darah.
Sedang apa kamu di sini?
Kamu seharusnya di Lembah Hantu.
Kenapa kamu malah di sini?
Dan apa yang kamu kenakan?
Para penjahat yang tertangkap itu
adalah teman-temanku.
Mereka tertangkap
saat melakukan pekerjaanku.
Jangan bilang...
Mereka seperti keluargaku.
Aku tidak bisa membiarkan mereka mati.
Lalu kenapa? Maksudmu kamu akan melawan
semua tentara itu?
Aku hanya perlu menyelamatkan teman-temanku.
Aku tidak akan menyakiti siapa pun.
Dal, ini akan menjadi kali terakhirku.
Tolong biarkan aku melakukan ini.
Dal!
Ga Jin.
Kenapa kamu kemari?
Pung Gae.
Kita harus membantu Ga Jin.
- Apa?
- Dal.
Kamu tidak bisa melakukan ini sendirian.
Ini bukan sesuatu yang harus melibatkanmu.
Tidak, ini masalah kita.
Kamu anggota Lembah Hantu.
Pelakunya ada di luar.
Dia akan memenggal kepala mereka
untuk menyembunyikan dalang
di balik insiden itu.
Dengan demikian, dia ingin menekan
rakyat dengan menanamkan ketakutan.
Gochuga adalah pria yang sangat serakah.
Dia mencoba melampaui dua
pulau dengan satu dayung.
Apa Jenderal Go yang mengurus tempatnya?
Para penjaga ada di sana,
tapi orang yang memimpin bukan Jenderal Go.
Kami menemukan pintu masuknya.
- Kamu sudah memeriksa sekeliling?
- Tidak ada siapa pun.
Tidak ada satu pun tikus di sini.
Di mana mereka bersembunyi?
Geledah seluruh tempat.
Geledah tempat ini!
- Baik, Tuan.
Kalian, anjing-anjing Goguryeo,
sudah pergi jauh, tapi sia-sia.
Cheonjubang ada di mana-mana,
tapi di saat bersamaan, kami tidak ada.
Kalian tidak akan pernah bisa menemukan kami.
Kuharap kalian para anjing mati dengan tenang
di dalam kuburanmu.
Jangan sentuh apa pun!
- Lari!
- Pergi dari sini!
Mari kita kembali ke istana.
Begitu kami menyelamatkan teman-temanmu,
kita akan segera kembali ke Lembah Hantu.
Hati-hati.
Apa itu?
- Astaga, lihat.
- Lihat itu.
- Astaga!
- Kebakaran!
- Apa yang terjadi?
- Ada api!
- Apa yang akan kita lakukan?
- Astaga!
Pung Gae, apa ini sungguh tidak apa-apa?
Apinya terlalu besar.
Semua akan baik-baik saja. Toh
kandang kudanya sudah busuk.
Orang-orang akan datang
dan memadamkannya. Ayo.
Baiklah.
- Lihat.
- Astaga.
Astaga.
Sekarang.
- Astaga.
- Apa yang terjadi?
Ga Jin.
Kita harus pergi!
Cepat! Cepat!
Pergilah!
Cepat pergi! Ayo!
Dal!
- Ayo!
- Cepat.
Cepat pergi!
Pergi saja!
Apa yang akan kamu lakukan sekarang?
Mereka tidak akan bisa
meninggalkan kota seperti itu.
Apa Dal akan baik-baik saja?
Bagaimana aku tahu? Sial.
Kenapa kamu melampiaskannya kepadaku?
- Kamu mau ke mana?
- Hei.
Siapa kamu?
Kamu ingat aku?
Kamu harus membayar utangmu. Kamu
tidak bisa pergi begitu saja.
Aku berjanji akan membayar utangku.
Kamu rupanya.
Tolong bantu aku dengan
beberapa orang yang terluka.
Aku ingin kalian bersembunyi di toko herba.
- Bagaimana denganmu?
- Aku harus mencari Dal.
Apa kamu juga Cheonjubang?
Apa itu?
Di mana para penjahatnya?
"Penjahat"?
Kalian yang melakukan hal buruk.
Katakan sekarang atau aku
akan memenggal kepalamu.
Ayah...
Berhenti!
Berani sekali pembunuh
rendahan kembali kemari.
Beraninya kamu
menyentuhku?
Aku putri tertua Raja Goguryeo
dan mendiang Ratu Yeon,
Putri Pyeonggang.
Beraninya kamu mengklaim
gelar keluarga kerajaan?
Kamu pasti ingin dipenggal.
Go Sang Cheol.
Aku ingat kamu.
Aku juga ingat bagaimana kamu membantai
penduduk Suku Sunno tanpa ampun.
Tutup mulutmu!
Tunggu apa lagi? Penggal
mereka berdua sekarang!
Jika kamu berani menyentuh
tubuh seorang putri,
seluruh keluarga dan
kerabatmu akan dimusnahkan.
Dia berbohong!
Tuan Putri sudah lama meninggal!
Bunuh mereka!
Mundur!
Dia Putri Pyeonggang!
Berikan hormat kalian pada Yang Mulia.
Aku Kepala Pasukan Khusus Go Geon,
memberi hormat kepada Yang Mulia.
Dal.
Di mana temanku?
- Katakan ke mana perginya temanku!
- Kemarilah!
Hei!
Kamu tidak bisa mendengarku?
Di mana temanku?
Katakan di mana dia!
Hei!
Astaga.
Astaga. Putri Pyeonggang?
Aku, Putri Pyeonggang,
telah kembali ke istana.
Tolong maafkan putri
Ayah yang tidak berbakti.
Jadi, itu bukan mimpi.
Kamu bukan hantu.
Kamu sebenarnya masih
hidup, Putri Pyeonggang.
Aku kehilangan ingatan
dan hidup tanpa mengetahui siapa diriku.
Aku minta maaf karena membuat Anda khawatir.
Sama sekali tidak.
Semua baik-baik saja karena kamu
berhasil kembali hidup-hidup.
Terima kasih sudah kembali kepada
ayahmu yang telah mengecewakanmu.
Tuan Putri?
Apa yang terjadi?
Kurasa teman-temanmu akan
hidup lebih lama dari dugaanku.
Dal...
Kamu tidak perlu khawatir.
Tidak akan ada yang berubah
hanya karena Tuan Putri kembali.
Aku yakin Raja tidak sesenang itu dia kembali
karena dia bersalah atas
perbuatannya pada Ratu Yeon.
Terlepas dari apa yang terjadi di masa lalu,
dia putrinya.
Kita tidak bisa merasa lega karena tidak tahu
bagaimana Raja akan
berubah karena Tuan Putri.
Kamu harus memperhatikan
mereka berdua, Daedaero.
Kenapa kamu diam saja, Gochuga?
Seorang putri yang hilang
ingatan menjadi pembunuh?
Dia selamat dan berhasil kembali ke istana.
Orang yang harus kita perhatikan
adalah Putri, bukan Raja.
Kenapa kita harus mengawasi gadis itu?
Dia masih muda.
Jika dia mewarisi sifat ibunya,
tidak lama lagi, cakarnya
akan ditujukan kepada kita.
Ibu.
Putri Ibu yang tidak berbakti, Pyeonggang,
akhirnya kembali.
Akhirnya aku bisa memberitahumu
patroli panjang sudah berakhir.
Pemakamannya besar.
Orang-orang dari segala usia dan
jenis kelamin berkabung untuknya.
Dia mengagumi penduduk Goguryeo.
Bahkan di saat terakhirnya,
dia melindungi penduduk Suku Sunno.
Kamu pasti lelah. Kamu harus beristirahat.
Ceritakan semua kisah itu nanti.
Mereka mengurung temanku
di penjara.
Dia berusaha membantuku.
Kurasa kamu harus merelakannya.
Dewan Lima Suku bertanggung
jawab atas pemindahan tahanan.
Jika Ayah memberi perintah sebagai raja,
Dewan Lima Suku harus mengikutinya juga.
Kamu bilang dia temanmu?
Ya.
Dia juga penyelamatku
yang menyelamatkan hidupku beberapa kali.
Komandan Go bilang
dia bisa saja menyingkirkan Tuan Putri
jika kamu tidak menghalangi.
Benarkah?
Bagaimana bisa dia membunuh
Putri di pusat kota?
Bagaimana Ayah akan
menghadapi konsekuensinya?
Aku hanya menghentikan dia demi keluargaku.
Apa bukan karena kamu mengagumi Tuan Putri?
Melupakan keluargamu karena perasaanmu
tidak pantas untuk kepala
suku Gyeru berikutnya.
Kamu harus lebih berhati-hati.
Ini bukan sesuatu yang harus kuwaspadai.
Apa katamu?
Wanita
yang sudah lama kukubur di
hatiku telah hidup kembali.
Memenangkan hatinya sama pentingnya
dengan menguasai dunia.
Hei! Kembalikan temanku!
Bisakah kalian setidaknya
berpura-pura mendengarkan?
Hei!
Diam. Beraninya kamu bertingkah.
Kamu mau mati di sini?
Astaga. Baik, Tuan.
Ada yang ingin kukatakan kepada
temanku, tolong panggil dia.
- Kumohon?
- Hei!
- Lihat pria ini.
- Beraninya kamu.
Minggir.
Biar kuberi kamu pelajaran.
- Diam, Berengsek!
- Astaga!
Apa Tae Mo belum kembali?
Dia akan segera datang.
Ketua, semua orang cemas.
Mungkin rencana ini terlalu berbahaya.
Kepala.
Ga Jin masuk ke istana.
Kudengar dia Putri Goguryeo
yang sudah lama mati,
dan seluruh Ibu Kota sedang kacau sekarang.
Jadi, dia
kembali ke istana?
Apa itu artinya
kamu tahu siapa Ga Jin?
Rakyat Cheonjubang lahir di
ladang dan besar di gunung.
Hanya mereka yang punya pikiran
dan jiwa kuat untuk membunuh Raja
bisa mengikuti jalanku.
Jika kamu takut, tinggallah.
Mereka yang berani,
ikut denganku.
Kepala Lima Suku ingin
menyambut Anda, Yang Mulia.
Aku Gochuga dari Suku Gyeru, Go Won Pyo.
Aku ingin mengucapkan selamat
atas kepulangan Anda ke istana.
- Selamat, Yang Mulia.
Apa ini?
Jimat yang akan membuatmu menjadi ratu.
Kamu harus melihat, tapi tidak melihat,
dan mendengar, tapi tidak
mendengar agar keluargamu tenang.
Goguryeo
sudah menjadi milikku.
Sudah lama sekali.
Aku senang melihat Anda sehat, Yang Mulia.
Aku baik-baik saja,
berkat kamu.
"RIVER WHERE THE MOON RISES"
Kamu harus ikut denganku.
Aku tidak bisa.
Aku kembali sebagai putri, jadi,
aku harus tinggal di istana.
Kudengar kamu bisa menyingkirkan Tuan Putri.
Aku sendirian di Kastel Pyeongyang.
Ayah dan Pangeran merasa
tidak nyaman denganku.
Aku akan memihak Anda.
Kamu? Kepala Suku Gyeru berikutnya?
Jika kamu tidak mematuhiku,
aku tidak akan mengakuimu.
Hal berbahaya?
Kamu ingin aku melakukan apa?
Semua yang berkaitan dengan Tuan Putri.