"Berdasarkan kisah 'Tale of On Dal in Chronicles of the Three States'."
"Watak, insiden dan tarikh tidak sepadan dengan fakta bersejarah."
Dia hanya tahu namanya saja. Yeom Ga Jin.
Boleh benarkan dia tinggal di sini?
Pada hari bonda mangkat.
Saya mesti tahu apa yang berlaku hari itu.
Ini upacara memperingati siapa?
Dal ialah anaknya. Jeneral On Hyeop.
"Jeneral On Hyeop"?
Puak Sunno juga menderita tanpa sebab.
Mereka dianiaya kerana penderhakaan.
Saya tak ada masa untuk budak kampung.
Saya ke sini untuk mencari seseorang.
Kedai herba Jangbaek!
Awak tinggalkan tempat itu bersama puteri!
Dia adalah anak perempuan raja. Puteri Pyeonggang.
Dengar cakap saya baik-baik.
Hidup awak bukan milik awak seorang.
Puak Sunno mengorbankan nyawa mereka untuk menyelamatkan awak.
Kalau awak nak bunuh diri, awak kena minta izin mereka.
Awak nak tinggal di kampung ini?
Tuan puteri dah mati.
"Episod 5"
"Pyeonggang".
Ia nama yang kuat dan dirahmati.
Itu nama kamu, Pyeonggang. Kamu suka?
Nampaknya ada perkara yang dia tak boleh jelaskan.
Saya tak boleh bawa dia bersama saya.
Tapi saya boleh beritahu tuanku ini.
Dia memang tuan puteri.
Dia benci pada saya?
Tak. Dia tak cakap apa-apa.
Dia pasti masih berdendam.
Dia akan bencikan ayah dia yang tak berhati perut.
Sekarang, kita perlu bawa dia pulang dengan selamat.
Jika pemberontak tahu tentang ini...
Pemberontak...
...adalah termasuk Gochuga, bukan?
Ayah saya belum tahu lagi.
Sejauh mana...
...boleh beta percayakan kamu?
Tuanku mesti percayakan saya...
...agar dapat berjumpa dengan tuan puteri lagi.
Saya akan cari jalan untuk bawa dia pulang dengan selamat.
Bila kita dah bersedia...
...tuanku cuma perlu berikan arahan.
Saya anak yang taat dan bertimbang rasa.
Saya tak mahu buat ayah saya risau.
Maksud awak...
Saya tak pernah menghadap raja...
...dan awak...
...tak pernah nampak saya.
Saya tak tahu apa yang berlaku...
...tapi macam mana kalau Gochuga dapat tahu?
Ketua Sida-sida.
Itu bergantung kepada lidah awak yang licik itu.
Kurangkan bercakap...
...dan panjangkan hayat awak.
Raja pergi ke Dewan Magnolia?
Saya dengar dia datang secara tiba-tiba melihat kawasan sekitar.
Tapi bukan itu saja yang pelik.
Dia selalunya mabuk dan khayal disebabkan dadah.
Hari ini, dia tak sentuh apa-apa pun...
...dan hanya duduk di kamarnya.
Apabila seseorang itu berkelakuan luar biasa...
...mereka kata ajal mereka sudah hampir.
Tugas awak mungkin akan jadi lebih mudah.
Pencapaian hebat bukan ditentukan oleh nasib.
Raja sangat obses dengan hantu tuan puteri.
Kita mesti tukarkan ketakutan itu menjadi realiti.
Puteri?
Budak perempuan yang hilang semasa permaisuri dibunuh?
Ya. Selepas itu, dia hilang ingatan...
...dan tinggal di Cheonjubang.
Macam mana boleh jadi begini?
Kita patut halau dia serta-merta demi keselamatan kampung.
Dia kata dia nak pergi atas rasa bersalah.
Saya tak pasti, ketua.
Apa yang ayah saya akan buat?
Jeneral...
...akan mengikut keadaan.
Keadaan?
Kadangkala seseorang perlu tinggal walaupun kita mahu mereka pergi...
...dan dia perlu pergi walaupun jika kita minta mereka tinggal.
Jangan cuba melawan aturan alam semula jadi.
Tapi apa yang berlaku hari itu telah menghancurkan puak kita.
Ayah saya mati difitnah dan dimalukan.
Itu bukan salah puteri.
Saya tahu, tapi...
Saya tak boleh nak pandang wajahnya pun sekarang.
Ia terlalu sukar.
Awak dah balik?
Di mana dia? Betulkah dia dah pergi?
Aduhai.
Saya sangka awak baru saja balik.
Apa ini?
Mak On Dal yang buatkan untuk saya. Saya nampak pelikkah?
Tidak. Ia sangat sesuai dengan awak.
Berpakaian begitu, awak nampak macam orang kami.
Awak akan tinggal dengan kami dan tak pergi mana-mana sekarang?
Kalaulah saya boleh.
Kalau awak nak tinggal, tinggallah. Apa yang awak risaukan?
Saya mesti buang sesuatu.
Oh? Itu dia datang.
Gadis itu menceriakan satu kampung.
Gadis yang cantik itu ialah seorang pembunuh?
Itu sangat dahsyat.
Dia cakap dia dah berhenti. Jangan ungkit lagi.
Bolehkah pemakan daging...
...hidup dengan makan sayur dan herba sahaja?
Saya yakin Dal ada banyak perkara yang dirunsingkan.
Kamu betul-betul tak nak makan?
Di mana dia?
Kamu berjaga sepanjang malam...
...tak makan sepanjang hari atau gerakkan jari langsung!
Kamu nak mati kebuluran dan mati di tempat kamu berbaring?
Si dungu!
Kamu dah dapat apa yang kamu nak!
Kamu bawa balik gadis itu...
...tentera raja tak dapat apa yang mereka mahukan.
Apa lagi?
Orang kampung cakap mereka terima dia walaupun tahu dia pembunuh!
Kenapa kamu sedih sangat?
Kamu mungkir janji dengan mak dan tinggalkan gunung...
...malah pergi ke Istana Pyeongyang?
Mak nak patahkan kaki kamu...
...tapi mak sedang bersabar.
Maafkan saya, mak.
Kalau kamu tahu, masuklah dan makan.
Saya patut dihukum kerana buat salah.
Seperti yang kita janjikan.
Dal.
Dia benar-benar terpesona.
Aduhai.
Perigi dah hampir kering. Begitu juga dengan sungai.
Kita pasti akan menderita jika kemarau berterusan.
Mari kita naik lebih tinggi.
Oh? Dal!
Apa?
Kenapa dia tiba-tiba jauhkan diri?
Awak dan Dal bergaduhkah?
Tidak.
Macamlah saya ada hak nak lawan dia.
Saya banyak buat salah pada dia.
Dal mungkin bercakap seperti orang gasar...
...tapi dia sebenarnya baik.
Dia akan lupakannya tak lama lagi.
Jangan bimbang.
Awak baru saja nampak dia.
Dia bawa cangkulnya untuk dihukum.
Untuk dihukum?
Awak janji dengan mak awak...
...awak akan bekerja kalau awak...
...ke gunung lagi?
Awak buat begini kerana saya.
Saya yang patut dihukum.
Saya datang untuk katakan sesuatu yang menyedihkan.
Saya akan tinggal di Lembah Hantu.
Saya tahu saya bersalah dan tak tahu malu...
...tapi saya nak hidup.
Saya tak mahu ke istana di mana ayah layan saya seperti hantu.
Saya takkan...
...buat apa saja yang menumpahkan darah.
Saya akan bekerja di ladang, tebang pokok dan kumpul herba...
...dan hidup dengan baik, seperti awak.
Kalau awak tak suka dan kata tak boleh...
...saya akan pergi.
Bintang-bintang tidak sejajar.
Apa?
Kemarau akan berterusan buat sementara waktu.
Sebab itulah saya menggali perigi. Bukan sebab awak.
Jadi awak tak kisah saya tinggal di Lembah Hantu?
Orang kampung dah terima awak.
Awak. Apa pendapat awak?
Pendapat saya?
Saya patut mula fikir apa yang saya rasa tentangnya.
Ada lebihan besi tak?
Boleh awak tambah ini dan cairkannya?
Ya. Dia sendiri yang bawa ke sini.
Dia suruh saya buat sabit atau apa saja yang orang kampung perlukan.
Kalau pembunuh buang senjata, maknanya mereka serius.
Kenapa awak orangnya?
Ayah awak...
...yang bunuh ayah saya...
...dan menghapuskan puak saya.
- Dal. - Jangan tanya.
Awak boleh pergi...
...dan cari jalan untuk hidup sendiri.
Awak pulang dari gunung dengan tangan kosong.
Kenapa awak ada di sini sekarang?
Kalau saya tak bawa apa-apa...
Saya boleh bawa apa saja yang saya jumpa.
Raja sedang merancang sesuatu.
Kalau kamu tak buat sesuatu tentang tuan puteri...
...ayah sendiri akan lakukannya.
Tentu ayah sibuk dengan politik.
Biar saya uruskan, ayah.
Kenapa awak datang lewat malam begini?
Saya dengar awak mengedar herba yang melanggar undang-undang.
Saya datang untuk menyiasat.
Ini tak boleh ditemui di Goguryeo.
Adakah awak membelinya dari Baekje atau Silla?
Awak pertahankan kota kita...
...dan peduli tentang apa yang dijual di kedai herba?
Kalau awak menyeludup barangan dan melanggar undang-undang...
...awak layak dihukum.
Majlis Lima Puak pun melindungi perniagaan kami.
Dengar sini.
Saya Ketua Pertahanan Ibu Negara.
Bukan boneka Lima Puak.
Bakar semuanya.
- Ya, tuan! - Ya, tuan!
Masuklah.
Untuk selamatkan 180 kilogram herba...
...apa yang seorang wanita harus lakukan?
Maklumat yang awak beri kepada saya hari itu...
...tak berguna.
Saya tak tangkap haiwan liar, apatah lagi pembunuh upahan.
Yakah?
Setiap hari ayah saya beri tekanan kepada saya...
...dan saya tak tahu di mana pembunuh upahan itu berada.
Jadi...
Saya nak awak tolong saya senyap-senyap.
Apalah yang pemilik kedai herba boleh bantu?
Jeneral Go.
Melalui Ketua Sida-sida...
...awak menyeludup dadah ke dalam istana.
Untuk buat minda raja kabur.
Awak tambah dos sedikit demi sedikit.
Itu tak benar.
Saya dah agak.
Awak menipu...
...dan denyutan nadi awak masih sama.
- Gurauan awak memang melampau. - Gurauan?
Saya perlukan kelicikan dan keberanian awak.
Kemampuan awak untuk buat seseorang...
...percaya pada penipuan.
[VIU Ver] KBS E09 'River Where the Moon Rises'
-♥ Ruo Xi ♥-
Synced with Subcake Android
Saya sendiri yang ukirnya.
Apa pun, ini bermakna kita di pihak yang sama.
Apa khabar?
Kenapa awak datang ke sini sebelum sarapan?
Saya mahu pulangkan sesuatu kepada On Dal.
Letak di sana.
Dia keluar awal pagi tadi...
...tanpa makan apa-apa.
Dia pergi gali perigi?
Macam mana saya nak tahu sedangkan saya tak tahu apa dia fikirkan?
Apa yang awak bawa?
Tak banyak pun.
Saya rasa saya tak patut simpannya.
Saya akan pulangkannya sendiri.
Tunggu, jangan bergerak. Boleh awak ambil ini juga?
Dia minta makanan sebaik saja dia bangun...
...tapi dia tak makan apa-apa langsung.
Dia tak makan sekarang?
Memandangkan...
...awak buat keputusan untuk tinggal di Lembah Hantu...
...biar saya cakap sesuatu.
Cakaplah.
Tolong jangan timbulkan...
...sebarang persengketaan atau pertumpahan darah di lembah ini.
Saya pasti awak dah banyak bersusah payah...
...tapi tak ada apa yang lebih menyedihkan daripada Dal.
Kalau awak rasa sesuatu yang buruk mungkin berlaku...
...sila pergi dengan senyap.
Awak faham maksud saya?
Saya tahu kenapa awak cakap begini...
...tapi saya takkan pergi.
Saya sangat terhutang budi pada Dal.
Saya juga mesti tebus kesalahan dengan penduduk kampung.
Saya nak mulakan hidup baru...
...dan saya akan tunjukkan kepada Dal...
...betapa nekadnya saya.
Dunia ini...
...tak selalu memberikan apa yang awak mahu.
Aduhai.
Kenapa awak tak hiraukan Ga Jin?
Saya dah fikir masak-masak dan masih tak dapat jawapan...
...kemudian saya tiba-tiba faham.
Cemburu.
Askar yang datang untuk menangkap dia.
Aduhai.
Lelaki kacak dengan suara yang merdu.
Saya sangka dia ke sini untuk tangkap dia...
...tapi saya dapat rasa sesuatu.
- Jadi? - Jadi...
...mereka berdua ada hubungan.
Hubungan apa? Sejenis hubungan.
Awak perasan itu dan marah.
Kerana rasa cemburu.
Lembab. Kalau begitu, saya akan rasa lebih baik.
Jadi apa masalahnya?
Ada banyak situasi di dunia ini.
Situasi dungu antara manusia yang kita tak boleh diubah.
Awak akan serabut kalau awak dijerut dengan tali gantung.
Jadi Ga Jin ialah tali gantung?
Awak dah sampai.
Ambil masa lama menggali dengan cangkul.
- Keluar. - Beri saya itu.
Saya akan korek batu untuk awak.
Saya cakap keluar.
Saya patut buat sesuatu yang berguna kalau saya tinggal di sini.
Serahkan saja pada saya dan makanlah.
Mak awak risau awak tak jaga makan.
Jangan bazirkan makanan.
Saya faham awak benci saya...
...tapi makanan ini tak bersalah.
Saya juga masih kecil ketika itu.
Saya tak tahu apa yang berlaku.
Saya sangat keliru dan takut.
Jadi...
...kenapa saya perlu dilayan seperti penjenayah?
Saya pun marah juga. Ia tidak adil dan saya marah.
Tapi...
...saya harap sekurang-kurangnya awak akan faham.
Barulah saya boleh lupakan masa silam saya.
Saya boleh hidup bahagia di Lembah Hantu dan...
Adakah saya kata ini salah awak?
Ia juga sukar bagi saya.
Saya risaukan awak dan nak jaga awak...
...tapi saya tak boleh.
Setiap kali saya lihat awak, saya teringatkan ayah saya.
Saya nampak dia mati.
Saya rasa bersalah...
...terhadap ayah dan orang kampung.
"Dia anak perempuan raja."
"Tapi saya masih sukakan dia."
Itu akan buat saya nampak bodoh.
Kita tak buat salah.
Tapi kita pula yang dihukum.
Terima kasih kerana beritahu saya.
Saya akan pulangkan ini.
Saya harap awak jumpa air tak lama lagi.
Saya akan bekerja di ladang, tebang pokok dan kumpul herba...
...dan hidup dengan baik, seperti awak.
Kenapa saya perlu dilayan seperti penjenayah?
Kita tak buat salah.
Tapi kita pula yang dihukum.
Ga Jin!
Jangan pergi.
Tinggal di sini sebagai Yeom Ga Jin.
Kerja di ladang dan kumpulkan herba-herba...
...dan jalani hidup ringkas begitu.
Buat apa saja yang awak nak.
Awak bukan puteri atau pembunuh.
Awak cuma Yeom Ga Jin.
Boleh?
Awak akan buat begitu?
Awak...
...maafkan saya?
Kenapa perlu maafkan sedangkan awak tak bersalah?
Terima kasih.
Saya suruh ketua puak lemah buat satu tugasan penting...
...dan awak telah melakukan kerja yang teruk.
Saya bagi masa tapi awak masih belum bawa kepala pembunuh itu.
Awak menempah maut sendiri.
Sebaik saja saya hilang sabar...
...rumah awak akan dibakar dan hidup awak...
...akan berakhir. Jadi, ingat itu.
Sebelum kita bunuh raja...
...kita mesti hapuskan Go Won Pyo.
Awak siapa?
Pemilik kedai herba Jangbaek ingin berjumpa dengan Gochuga.
Laporkan.
Apa? Mereka bawa mayat pembunuh upahan itu?
Ya. Pemilik kedai herba itu sendiri datang ke sini.
Tak mungkin.
Gochuga nak jumpa awak.
Pengutip herba menemuinya hanyut di hulu sungai.
Ia membengkak dengan teruk, tapi ciri-cirinya...
...nampak sama dengan muka pada poster.
Mayat ini tak boleh dicam.
Ayah nak jumpa saya?
Kamu yang bertarung dengan dia, jadi kamu mesti cam dia.
Lihat jika ini pembunuhnya.
Baiklah.
Betullah.
- Kamu pasti? - Ya.
Ini pembunuh yang saya nampak di upacara itu.
Masuklah.
Mata awak tajam.
Patutlah ayah awak selalu puji awak.
Pujian itu terlalu berlebihan.
Saya mesti tolak ganjaran itu.
Tak perlu.
Kami telah janjikan ganjaran jika dapat kepala pembunuh upahan itu...
...jadi awak cuma dapat apa yang awak patut terima.
Saya tak lakukannya untuk dapatkan ganjaran.
Awak sentiasa baik dan ambil berat tentang keluarga kami...
...jadi saya nak buat sesuatu sebagai balasan.
Awak memang patut dipuji.
Saya dah lama teringin nak jumpa awak...
...selepas dengar perkara hebat tentang awak.
Disebabkan dia, kami dapat elak masalah.
Kalau awak perlukan bantuan saya, datanglah jumpa saya.
Saya berbesar hati.
Pemilik kedai herba telah memberi sumbangan yang besar.
Saya percaya sifat tamak seseorang.
Apa?
Kebaikan untuk membalas budi orang lain.
Saya tak percayakan mereka yang cakap perkara...
...yang tak boleh dilihat.
Maknanya ada sesuatu yang mengganggu awak?
Awak jumpa mayat lebih cepat daripada yang dijangka.
Ada banyak mayat...
...yang dilonggokkan di luar tembok kota kerana sakit dan kebuluran.
Saya terpaksa pilih gadis yang sebaya dengannya...
...dan kembungkannya di dalam air, yang menyebabkan kelewatan.
Awak sengaja campak mayat ke dalam air untuk kembungkannya?
Awak memang tiada belas kasihan.
Bukankah awak yang suruh saya buat sesuatu tanpa rasa belas kasihan?
Saya bercakap tentang orang yang suruh saya buat kerja kotor...
...kerana dia tak mahu sesiapa mencurigai dia.
Saya akan balas budi awak.
Awak patut bersedia.
Saya akan tambah faedah.
Kita buat dengan baik. Bagus.
Dia menjerit dan panggil saya hantu.
Yalah, dia ingat saya dah mati.
Kalau saya pun tentu terkejut juga.
Tapi awak tetap anak dia.
Kalau saya, tentu saya lebih rasa gembira berbanding takut.
Jadi awak larikan diri?
Saya mungkin masih hidup, tapi saya tak ubah seperti dah mati.
Macam mana dengan adik awak?
Kalau kami berjumpa lagi pun...
...dia takkan cam saya.
Hidup saya di istana terasa seperti mimpi.
Ayah dan kawan-kawan saya...
...berada di Cheonjubang.
Tapi itu juga tak berguna.
Mari kita pergi.
- Ke mana? - Ikut sajalah.
Apa yang awak buat?
Awak tak nampakkah?
Saya sedang mengukur.
Untuk apa?
Aduhai. Kita perlu sediakan satu lagi bilik.
Tempat ini terlalu kecil untuk dua orang.
Awak memang sukar dipercayai.
Kenapa awak pindah ke sini sedangkan awak ada rumah sendiri?
Siapa kata saya akan benarkan awak tinggal di sini?
Jangan datang dekat.
Apa yang awak mengarut ini?
Saya dah cakap jangan datang dekat.
Saya rasa awak tersilap...
Kayu? Kenapa awak perlukan kayu untuk menggali perigi?
Carikan saya yang panjang dan kukuh, bukan yang bengkok.
Awak pula, buatkan tilam jerami untuk dia.
Saya tahu awak tak mampu nak buatkan dia tilam sutera...
...tapi tilam jerami tak cukup bagus.
- Apa? - Tentang wanita, percayalah saya.
Saya tahu awak buat begini untuk Ga Jin.
Ya, betul. Kamu semua beritahu dia yang dia boleh tinggal di sini.
Jadi kita patut tunaikan janji kita dan bantu dia.
Ini langkah besar.
Awak dah dapat persetujuan mak awak?
Kenapa saya perlukan kebenaran dia...
...untuk bawa ayah Ga Jin?
- Apa? - Apa?
Saya ingatkan awak akan tinggal dengan dia.
Saya ingatkan awak akan mengahwini dia.
"Kahwin"?
- Siapa? Saya? - Ya.
Dengan Ga Jin?
- Itu yang awak nak, bukan? - Budak tak guna.
Sudahlah hidung saya berdarah.
Saya takkan terima!
- Jadi bukan begitu? - Kami salahkah?
Awak tak nak kahwin dengan dia?
- Awak tak nak kahwin dengan dia? - Apa yang awak mengarut ini?
Awak jadi ganas setiap kali awak marah.
Awak perlu ubah sikap awak.
Awak patut cakap lebih jelas.
Awak yang buat ia kedengaran pelik.
Awak yang pukul saya, saya pula yang kena marah?
Hidung saya berdarahlah.
Awak ketawa?
Maaf. Saya takkan ketawa.
- Tapi... - Apa pula sekarang?
Tentang membawa ayah saya...
- Awak tak mahu dia tinggal di sini? - Tak, bukan begitu.
Saya berterima kasih atas apa yang awak dah buat.
Tapi saya rasa bersalah terhadap awak dan orang kampung.
Awak tak perlu rasa begitu.
Mari kita cari dia selepas kita selesai mengorek perigi itu.
Sementara itu, kita boleh baiki rumah ini.
Dal.
Awak buat semuanya untuk saya.
Ada apa-apa yang saya boleh buat untuk awak?
Beritahu saja apa yang awak mahu.
Saya akan buat apa saja yang termampu.
Ia sesuatu yang sangat sukar.
Awak tak kisah?
Apa dia?
Jalani kehidupan biasa, Ga Jin.
Itu yang awak hajatkan.
Kolotnya.
Saya dah janji dengan awak.
Janji tak ada kuasa.
Berpegang pada janji ialah perkara yang sukar.
Awak pasti awak takkan bunuh sesiapa lagi?
Saya dah buang semua senjata saya.
Walaupun nyawa awak dalam bahaya?
Saya takkan buat perkara yang akan buat tangan saya dicemari darah.
- Habis, ini macam mana? - Aduhai.
Saya dah minta maaf.
Ga Jin.
Awak patut rasa bahagia sekarang.
Jangan risau tentang hal lain.
Buat apa yang terbaik untuk diri awak.
Dia sedang menunggu.
Cepat periksa.
Baiklah.
Bukan dia.
Awak pasti?
Gadis ini sebaya dengannya.
Tapi dia sangat berbeza.
Dia bukan puteri?
Saya pasti...
...ini bukan dia.
Bawa dia keluar.
Saya pasti dia tersilap.
Dia pembunuh upahan... Tidak.
Dia ialah puteri.
Dia bersumpah akan setia pada ayah untuk melindungi putera mahkota.
Tak ada sebab untuk dia menipu.
Jadi...
...ayah nak cakap saya tipu ayah?
Kamu anak ayah dan kamu nampak pasti.
- Terpaksalah ayah percaya kamu. - Ayah.
Belajarlah bagaimana nak elak daripada masalah.
Kalau tak, kamu akan alami pertumpahan darah.
Perigi dah kering.
Saya mungkin tak nampak, tapi ia kedengaran begitu.
Di rumah saya ada air. Saya akan beri awak sedikit.
Tak apa. Saya akan minta Dal ambilkan air.
Dia pergi periksa perangkap yang dia pasang.
Dia tak pernah beritahu saya ke mana dia pergi.
Sayur apa ini?
Saya pasti rasanya sedap dengan perasa.
Saya mungkin buta, tapi saya boleh dengar dengan jelas dan saya sihat.
Jadi jangan kasihankan saya.
Tak, saya tak kasihankan awak.
Kalau begitu, apa?
Adakah awak cuba membalas budi Dal atas kebaikan dia?
Tak perlu.
Dia bukan baik pada awak seorang saja.
Aduhai, lihatlah kamu ini.
Kamu patut bersama mak kamu.
Apa kamu buat di sini seorang diri?
Pergilah.
Dia memang baik hati.
Sama ada pada manusia atau haiwan...
...dia tak boleh abaikan...
...mereka yang tiada tempat untuk dituju.
Hatinya tak seperti orang lain.
Mana mungkin begitu?
Apa maksud awak?
Saya dengar keluarga dan orang kampungnya...
...mati terseksa.
Saya pasti dia rasa marah.
Kenapa dia tak rasa nak balas dendam?
Dia dah lupakah...
...apa yang berlaku hari itu?
Hidup lebih senang kalau kita boleh lupakan apa yang kita nak lupakan.
Dia berusaha untuk lupakannya.
Setiap kali dia teringatkan hari itu...
...dia jadi sedih dan marah.
Tapi dia pendam perasaan itu dan ketepikannya...
...sebab dia nak jadi manusia yang budiman.
"Manusia yang budiman".
Awak datang untuk perhatikan saya?
Saya tahu saya janji nak kongsi daging arnab, tapi saya tarik balik.
Saya tak tipu. Tengok.
Saya tak dapat tangkap.
Saya nampaklah. Saya kecewa.
Makan sayur sajalah.
Itu lebih sihat untuk awak.
Saya membesar makan daun lobak kering dan lobak kering.
Lihatlah betapa bertenaganya saya.
- Awak memang pandai beri alasan. - Saya serius.
Kita takkan dapat makan daging kalau terus percayakan awak.
Mulai sekarang, biar saya yang memburu.
Kita juga patut buang batu dari kebun.
Para wanita nampak macam alami kesukaran.
Serta bila kita keringkan herba, kita patut buat bersama.
Ia akan menjimatkan masa.
Apa? Ada masalahkah?
Tak, bukan begitu.
Awak memang banyak cakap?
Awak juga dah pandai pukul orang?
Tak payah tergesa-gesa nak baiki rumah itu.
Perigi lebih mustahak, jadi kita patut gali perigi..
Saya juga akan tolong menggali.
Sekarang awak cakap macam awak salah seorang daripada kami.
Atau adakah awak musang yang berpura-pura menjadi Ga Jin...
...supaya awak boleh makan hati saya?
Aduhai.
Ga Jin menyembunyikan dirinya dengan baik.
Saya tak tahu di mana dia mungkin berada.
Di mana agaknya saya boleh cari dia?
Oleh itu, kamu mesti ambil tempatnya dan jalankan tugasnya.
Ketua.
Kalau kita terus tangguhkan lagi, Go Won Pyo akan bunuh kita semua.
Serahkan kepada saya. Saya akan uruskannya.
Kenapa awak fikir saya akan suruh awak?
Ini tugas yang sangat penting.
Kamu mesti cepat.
- Baiklah. - Baiklah.
Kita patut pergi.
Sebaik saja kami tiba di Istana Pyeongyang...
...kami tak tahu apa yang akan berlaku.
Kami tak boleh jaga pak cik lagi.
Kamu ada misi yang berbahaya?
Bukan begitu.
Aduhai. Lebih baik periksa di setiap penjuru.
Pak cik tak perlu risau. Pergi duduk dengan Ga Jin.
Saya juga anggap kamu semua macam anak saya sendiri.
Apa pun, jaga diri kamu baik-baik.
Ada sebuah kampung bernama Lembah Hantu di Gunung Daeseong.
"Lembah Hantu"?
Saya ada pagar, jadi orang tak lompat dinding.
Kenapa awak perlu bercakap dengan saya tanpa pengetahuan orang lain?
Bergantung pada jawapan awak...
...saya mungkin terpaksa ambil nyawa awak.
Saya dengar Gochuga mengesyaki mayat itu palsu.
Sukar untuk mendapatkan kepercayaan dia.
Tapi saya mungkin dianggap penipu dan dipersalahkan.
Awak sudah tahu identiti pembunuh upahan itu, bukan?
Awak tak akan kembali selepas pergi ke Gunung Daeseong...
...tanpa mengetahui apa-apa.
Asalkan pembunuh upahan itu bukan puteri...
...identiti mayat itu tak penting.
Saya tak boleh percayakan awak.
Awak beri ubat yang teruk kepada raja.
Tapi awak tolong anak dia lari.
Awak menyebelahi siapa?
Saya takut dengan Gochuga.
Saya faham yang ada Lima Puak.
Tapi kami, Puak Sono tak boleh menentangnya...
...sebab jika kita menentang, banyak pertumpahan darah akan berlaku.
Sebab itukah awak cuba menyebelahi semua puak...
...supaya awak boleh fikirkan jalan untuk terus hidup?
Betul.
Dia dah pun bunuh orang tak berdosa dalam puak kami dahulu.
Permaisuri juga mati kerana tuduhan palsu.
Tutup mulut awak!
Ayah saya diarahkan oleh baginda raja...
...dan cuma akur pada rancangan penderhakaan.
Raja sendiri takut dengan Gochuga.
Sekarang dia sedang cuba membunuh seorang puteri.
Awak akan dipaksa untuk buat keputusan tak lama lagi.
Adakah awak akan ikut jejak langkah ayah awak buat kerja kotor?
Atau awak akan ikut haluan awak sendiri?
[VIU Ver] KBS E10 'River Where the Moon Rises'
-♥ Ruo Xi ♥-
Synced with Subcake Android
Awak bergaduh dengan batu itukah? Awak memang dungu.
Saya tak apa-apa. Saya boleh buat.
Jangan bergerak.
Kalau kuku awak rosak, ia akan menyusahkan awak.
Hei, saya kata saya tak apa-apa.
Saya rasa awak salah tempat.
Kami dah lama menggali dan cuma nampak batu, bukan air.
Awak tak tahukah pepatah, "Keikhlasan adalah jalan ke syurga?"
Ada pepatah, "Tuangkan air ke dalam periuk yang retak."
Mari kita lihat siapa yang betul.
Hei, nanti tangan awak luka. Cukuplah. Berhenti.
Hei!
Sudahlah.
Hei! Kenapa? Awak tak apa-apa?
Di mana awak cedera? Biar saya lihat.
Hei.
Aduhai.
Tangan saya tak cedera.
Tapi rasa lebih lega.
Awak mengusik saya tadi.
Tapi awak yang bergaduh dengan batu itu.
Tengok.
Saya menang.
Hebatnya.
Seronoknya.
Semua yang saya lihat dan dengar di sini...
...buat saya rasa saya sedang bermimpi.
Mimpi?
Ya. Kalau saya bermimpi...
...saya tak nak bangun.
"Saya ingin terus bermimpi hingga ke akhirnya."
Kalau begitu, tidurlah sepuas hati.
Saya takkan kejutkan awak.
Saya betul-betul akan tidur di sini.
Silakan.
Awak ingat tak, dulu kita pernah duduk di atas batu seperti ini?
Awak berlagak tentang kuda kayu ukir itu.
Awak ingat apa yang awak bertegas kata hari itu?
Yang awak akan jadi pemerintah dan memerintah seluruh empayar.
Awak pula kata awak akan jadi seorang jeneral.
Awak masih...
...ingin menjadi pemerintah?
Saya masih kecil ketika itu.
Sekarang semuanya nampak tak kena.
Betul. Itu yang awak perlu buat.
Buang kenangan buruk sedikit demi sedikit...
...dan isi kehidupan awak dengan sesuatu yang baik.
Bagaimana dengan awak?
Awak dah buang semua kenangan buruk?
Langsung tidak.
Belum lagi.
Seronoknya!
Apa gunanya kamu mengayun pedang pada angin?
Kamu patut bunuh pembunuh upahan itu semasa kamu ada peluang.
Walau betapa kuat saya memaksa diri...
...saya takkan berani nak bunuh puteri empayar ini.
Tapi saya tahu ayah dah lakukannya lama dahulu.
Biar ayah ajar kamu sesuatu.
Pedang menarik perhatian darah.
Kalau ia menakutkan kamu, ayah sarankan kamu pegang sabit.
Tempat pedang diacukan juga penting.
Betulkah ayah acukan pedang ke arah permaisuri...
...sedangkan ia sepatutnya digunakan untuk membunuh musuh kita?
Keputusan ayah adalah demi kebaikan keluarga kita.
Itu cerita lama.
Tapi kamu...
...tipu ayah kamu sendiri, dibutakan dengan kasih sayang.
Ya.
Saya...
...anak ayah yang dungu.
Mulai esok, kamu kena letak jawatan sebagai Ketua Pertahanan Ibu Negara.
Siapa di sana?
- Awak tak apa-apa? - Tangkap mereka!
Pembunuh upahan!
Pergi sekarang. Cepat!
Awak anjing pemburu dari Cheonjubang.
Mak, saya dalam perjalanan untuk jalankan hukuman saya.
Kalau kamu perlu jalankan hukuman kamu lagi...
...kamu mungkin akan dapat isteri.
Aduhai. Jangan rosakkan pagi saya dengan dakwaan mengarut itu.
Nah.
Kenapa berat sangat?
Kalau kamu kongsi makanan dengan dia, nanti tak kenyang.
Bila suami kesayanganku kembali
- Ada dia - Merepek saja.
- Ga Jin. - Apa?
Sebaik saja kita siapkan perigi, awak patut pulang dulu.
Kita boleh baiki rumah tak lama lagi...
...tapi awak patut bawa ayah awak dulu.
Macam mana kalau kita tak dapat siapkan perigi ini?
Ayah saya mungkin akan mati kerana menunggu.
Jangan cakap begitu.
Ke tepi.
Hei!
Awak...
Apa?
Hei!
Hei. Aduhai.
Ini... Ini adalah...
Hei!
Air!
Kita ada air! Air!
- Air! - Ya!
Hei, apa yang saya beritahu awak?
Saya dah kata kita akan jumpa air di sini. Nampak?
Okey. Jangan berlagak lagi.
Air! Kita ada air!
Baik, saya pergi panggil mereka.
Tunggu di sini.
Okey.
Awak jumpa air?
"River Where the Moon Rises"
Orang-orang kampung gembira adanya awak di sini.
Mungkin, puteri berada di sini...
...untuk suruh kita lupakan masa lalu dan hidup dengan aman.
Jangan terburu-buru dan fikir untuk balas dendam.
Cari puteri dahulu.
Kita mesti lebih berhati-hati dengan puteri berbanding raja.
Kalau sikapnya sama macam mendiang ibunya...
...cakarnya akan menyakiti kita tak lama lagi.
Berani awak sentuh saya?
Saya anak sulung raja...
...dan meneruskan keturunan mendiang permaisuri.
Sayalah Puteri Pyeonggang.