រងដោយ kisscambodai
b ខ្យល់បក់តាមផ្លូវ♪
of ក្លិនទឹកថ្នាំលើអ្នក♪
♪ជក់នៅលើក្រដាស♪
love ស្នេហានេះនឹងស្ថិតស្ថេរជារៀងរហូត♪
♪ពន្លឺព្រះចន្ទចាក់ចូលក្នុងទឹក♪
can't ខ្ញុំមិនអាចជួយបានទេប៉ុន្តែចាប់ផ្តើមច្រៀង♪
♪អ្នកលេងបទភ្លេងពិរោះ ៗ ♪
recorded វាបានកត់ត្រាពេលវេលាផ្អែមល្ហែមរបស់យើង♪
♪ស្រវឹងតែសប្បាយក្នុងលោក♪
ចំណាយពេលនៅសល់នៃជីវិតរបស់ខ្ញុំជាមួយអ្នក♪
♪មើលឈើក្នុងជ្រលក់ជ្រៅ♪
♪តោះជិះសេះទៅមើលពិភពលោក♪
♪ជាមួយអ្នកក្នុងជីវិតខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំមិនខ្លាចព្យុះទេ♪
♪ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានសុវត្ថិភាព♪
♪អ្នកខ្សឹបប្រាប់ខ្ញុំ♪
♪មានការហៅឆ្ងាយ♪
fell ខ្ញុំធ្លាក់ចូលក្នុងពន្លឺនៃហាឡូរបស់អ្នក♪
♪ពិបាកបំបែកពីការអោបអ្នក♪
ers បញ្ចូលស្រានិងពេលវេលាទៅ♪
♪ស្រវឹងតែសប្បាយក្នុងលោក♪
ចំណាយពេលនៅសល់នៃជីវិតរបស់ខ្ញុំជាមួយអ្នក♪
♪មើលឈើក្នុងជ្រលក់ជ្រៅ♪
♪តោះជិះសេះទៅមើលពិភពលោក♪
♪ជាមួយអ្នកក្នុងជីវិតខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំមិនខ្លាចព្យុះទេ♪
♪ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានសុវត្ថិភាព♪
♪អ្នកខ្សឹបប្រាប់ខ្ញុំ♪
♪មានការហៅឆ្ងាយ♪
fell ខ្ញុំធ្លាក់ចូលក្នុងពន្លឺនៃហាឡូរបស់អ្នក♪
♪ពិបាកបំបែកពីការអោបអ្នក♪
ers បញ្ចូលស្រានិងពេលវេលាទៅ♪
ក្មេងស្រីដូចខ្ញុំ
ភាគទី ២៣
សូមឱ្យខ្ញុំទៅ។
តោះ​ទៅ។
Bro!
ខ្ញុំជាស្ត្រីដែលថ្លៃជាងគេនៅដេដ។
តើខ្ញុំអាចធ្វើឱ្យអាម៉ាស់មុខយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំមិនអាចទទួលបានអ្វីដែលខ្ញុំស្រឡាញ់ទេ។ ខ្ញុំនឹងមិនសប្បាយចិត្តក្នុងជីវិតនេះទេ។
ប្រសិនបើមានជីវិតបន្ទាប់
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាក្មេងស្រីធម្មតា
ហើយមនុស្សល្ងីល្ងើលែងត្រូវគេបោកបញ្ឆោតទៀតហើយ។
ខ្ញុំ
ជាំងលូវជាកូនប្រុសឥតជំនាញ។
បានអនុវត្ត
ឆ្ងាយ,
បានបញ្ជាឱ្យបុរសរបស់ខ្ញុំវាយប្រហារអ្នកឧកញ៉ាជីងពីង
និងធ្វើស៊ុមស៊ីអ៊ីហ្វីចៀន។
អ្នកឧកញ៉ាជិងពីងបានទទួលរងនូវសុខភាពនិងសតិអារម្មណ៍
និងស៊ីហ្វីហ្វីត្រូវបាននិរទេសខ្លួន។
ខ្ញុំ
snaky និងបោកបញ្ឆោត។
ខ្ញុំបានប្រព្រឹត្តិបទឧក្រិដ្ឋ
ហើយបានធ្វើឱ្យខ្លួនឯងល្ងីល្ងើ។
ខ្ញុំប្រែចិត្តឥឡូវនេះ។
សូមមេត្តាដាក់ទណ្ឌកម្មខ្ញុំ
តាមវិធីណាដែលអ្នកចង់បាន
ហើយកុំបង្ហាញសេចក្តីមេត្តាករុណា។
ជាំងលូ។
មូល,
អ្នកសរសេរវាទេ?
វា​ជា​ការពិត។
ព្រះករុណា។
នេះជាហត្ថលេខារបស់លូ។
ជាំងលូ
ការសរសេរដោយដៃមិនល្អបែបនេះ។
អ្នកហាក់ដូចជាមិនគួរឱ្យជឿតិចតួចទេ?
ឪពុកខ្ញុំមិនហ៊ានទេ។
ព្រះករុណាលូបានធ្លាក់ខ្លួនឈឺហើយ
ហើយបានបំផ្លាញខ្ញុំ។
យ៉ាងណាមិញគាត់ជាកូនប្រុសរបស់យើង។
សូមទុកចិត្តគាត់នៅពេលនេះ។
វិចិត្រ។
ខ្ញុំកាន់តែចាស់។
បំណងប្រាថ្នាធំបំផុតរបស់ខ្ញុំគឺ
អ្នកអាចចុះសម្រុងជាមួយបងប្អូនរបស់អ្នក។
ពេលខ្ញុំលាចាកលោកនេះទៅ
អ្នកនឹងជួយបងប្អូនរបស់អ្នកក្នុងការគ្រប់គ្រងដេវីដ។
ចាប់តាំងពីអ្នកបានសន្យា
គ្រាន់តែសុំអភ័យទោសដល់លោក Ban Hua ដោយស្មោះត្រង់។
វ៉ាងដឺ,
រៀបចំពិធីជប់លៀងមួយនៅថ្ងៃស្អែក
និងអញ្ជើញបំរាម។
ត្រូវហើយ។
នៅតែឈរនៅទីនោះ? យកខ្លួនអ្នកចេញ។
ឪពុកខ្ញុំមានសំណើ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ឪពុកអើយ!
Shi Feixian អាចត្រឡប់មកវិញបានទេ?
ឈប់។
អា​អត់ពូជ!
ឪពុកដរាបណាហ្វិចត្រឡប់មកវិញ
ខ្ញុំនឹងមិនដែលមិនស្តាប់បង្គាប់អ្នកឡើយ។
បើ​ទោះ​បី​ជា
សូមឱ្យខ្ញុំជួយបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកចេញទៅ!
ចេញពី​ទីនេះ។
ឪពុក។
ចេញទៅ។
គ្រូពេទ្យបាននិយាយ
ក្មេងស្រីមិនមានគ្រោះថ្នាក់ដល់អាយុជីវិតទេ។
នាងទើបតែលង់លក់។
ខ្ញុំនឹងបង់លុយអោយអ្នករាល់ខែ។
សង្ឃឹមថាអ្នកអាចធ្វើបាន
មើលថែក្មេងស្រី។
សូមអរគុណ។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សានាងអោយបានល្អ។
សូមអរគុណ។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
ចោរប្លន់ត្រូវបានចាប់ខ្លួន
ប៉ុន្តែម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេបានរត់គេច។
ស្វែងរកគាត់ភ្លាមៗ។
មុន​ពេលនោះ,
រៀបចំអោយមានឆ្មាំពីរនាក់នៅទីនេះ
ដើម្បីការពារកញ្ញាស៊ី។
ត្រូវហើយ។
មូល,
ទទួលយកដំបូន្មានរបស់ខ្ញុំ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនឹងល្អដរាបណាអ្នករក្សាទម្រង់ទាបនៅថ្ងៃនេះ។
ម៉ាក់តើអ្វីគ្រប់យ៉ាងអាចល្អ
ប្រសិនបើ Ban Ban Hua ស្ថិតនៅក្នុងរដ្ឋធានី?
ខ្ញុំស្បថ
ខ្ញុំនឹងបណ្តេញនាងចេញពីរដ្ឋធានី។
មិនមានពេលវេលាទេ
ត្រូវយឺត!
ឪពុកអ្នកមិនសប្បាយចិត្តនឹងអ្នកជានិច្ច។
នេះជាការពិតជាពិសេសសព្វថ្ងៃនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកជំទាស់នឹងគាត់ម្តងទៀត
គឺ​អ្នក
មិនមែន Ban Hua ទេ
ដែលនឹងត្រូវបណ្តេញចេញ។
ម្តាយ,
តើខ្ញុំពិតជា
កូនបង្កើតរបស់ឪពុក?
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់!
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
សូមអ្នកឧកញ៉ាជីងទីង
ព្រះនាងបានគីសូមចូលទៅខាងក្នុង។
សូមអរគុណ។
វាចំលែកណាស់។
គ្មាននរណាសួរសុខទុក្ខខ្ញុំទេ?
ប្រញាប់​ឡើង។
យុវម៉ាស្ទ័រវ័យក្មេងសូមចូលទៅខាងក្នុង។
សូមអរគុណ។
លូសូមអត់ធ្មត់។
អ្នកត្រូវតែទ្រាំនឹងអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងនៅថ្ងៃនេះ។
វាមានរសជាតិឆ្ងាញ់។
ខ្ញុំនឹងនាំស្គូនទៅស្គរ។
ហេងកុំឈ្លើយ។
មិន​អី​ទេ។
វាជាបុណ្យគ្រួសារ។ មិនចាំបាច់វណ្ណយុត្តិទេ។
មូល,
ហេតុអ្វីបានជាមិនស្នើសុំនំប៉័ងទៅពូ?
ពូសូមយកស្រា!
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
សូមអរគុណ!
អ្នកគឺជាមនុស្សជាន់ខ្ពស់។
គ្រាន់តែយកវា។
កំហុសរបស់ខ្ញុំចំពោះអ្វីដែលបានកើតឡើងប៉ុន្មានថ្ងៃមុន។
សូម​អធ្យាស្រ័យ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ផង។
បងប្អូនជីដូនមួយលូ, អ្វីដែលអ្នកនិយាយគឺមិនច្បាស់។
តើមានអ្វីកើតឡើងប៉ុន្មានថ្ងៃមុន?
អត់ទោសឱ្យអ្នកសម្រាប់អ្វី?
មិនមែន​ជា​រឿង​របស់​អ្នក។ ឈប់​និយាយ។
ព្រះករុណាព្រះអង្គបានមានព្រះរាជបន្ទូលថាមិនចាំបាច់មានទោសពៃរ៍អ្វីឡើយ។
ខ្ញុំចង់ដោះស្រាយ។
តើមានបញ្ហាទេ?
តើខ្ញុំនិយាយត្រូវឬទេ?
អ្នកទាំងពីរធំឡើង
រួមគ្នាតាំងពីកុមារភាព
ប៉ុន្តែមិនដែលឈប់ឈ្លោះប្រកែកគ្នាឡើយ។
ឥឡូវអ្នកទាំងពីរធំឡើង
ប៉ុន្តែនៅតែក្មេង។
ឧត្តមរបស់អ្នកអ្នកត្រូវហើយ។
ប្រសិនបើបងប្អូនជីដូនមួយលូអាចធំឡើងឆាប់ៗនេះ
ហើយមិនមែនជាក្មេងទេ
ខ្ញុំពិតជានឹងចុះសម្រុងជាមួយគាត់។
មូល,
ទៅចាក់ស្រាអោយហ៊ូ។
តើអ្នកភ្លេចច្បាប់របស់យើងទេ?
បងប្អូនជីដូនមួយហាំសូមផឹក។
ខ្ញុំមិនដែលបាន
ត្រូវបានបំរើដោយបងប្អូនជីដូនមួយក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ហួយកវាយឺត ៗ ។
វាជារឿងល្អ
ប្រសិនបើពួកគេអាចកប់មួក។
អ្នកពីរគួរតែ
ចុះសម្រុងជាមួយគ្នានាពេលអនាគត។
ឧត្តមរបស់អ្នកមានន័យថាអ្នក?
ប្រាកដណាស់ខ្ញុំចង់និយាយវា។
ត្រឹមត្រូវ។
វាគ្រាន់តែជាកិច្ចការដ៏សំខាន់
រវាងកុមារ។
បំភ្លេច​វា​ចោល​ទៅ។
កុំយកចិត្តទុកដាក់។
សូមអរគុណចំពោះការបរិច្ចាគរបស់អ្នក
គ្រោះមហន្តរាយត្រូវបានកាត់បន្ថយ។
ខ្ញុំក្នុងនាមជនរងគ្រោះដោយគ្រោះមហន្តរាយ
បង្ហាញការដឹងគុណដល់អ្នក។
ខ្ញុំទើបតែបានធ្វើ
អ្វីដែលមនុស្សសាមញ្ញអាចធ្វើបាន។
សូមអរគុណព្រះករុណា។
អ្នកមិនបានឃើញមុខវែងរបស់ជៀងលូ។
ពេលគាត់សួរសុខទុក្ខយើង។
គាត់ត្រូវបានគេធ្វើខុស
ពេលនេះ។
គាត់នឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យវាទៅ។
អ្នកគួរតែប្រយ័ត្ន។
ខ្ញុំ​មិន​ខ្លាច​ទេ!
ដរាបណាព្រះមហាក្សត្រនៅជុំវិញ
តើគាត់អាចធ្វើអ្វីដល់ខ្ញុំ?
លើសពីនេះទៅទៀតខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សល្ងីល្ងើទេ
ទាំងអ្នក។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរខ្លាចគាត់?
អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើគឺមិននឹកស្មានដល់។
មេចុងភៅត្រូវបានផ្តន្ទាទោស។
ហើយនោះមិនឆ្ងាយទេ។
ប្រសិនបើគាត់ធ្វើឱ្យមានបញ្ហាម្តងទៀត
តោះធ្វើការជាមួយគ្នា
ដើម្បីតម្រៀបគាត់ចេញមិនអីទេ?
ចាប់តាំងពីអ្នកស្គាល់ការសម្តែងរបស់ខ្ញុំ
តើអ្នកនឹងអរគុណខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំដើរអ្នកនៅផ្ទះ
ជាអំណោយថ្លែងអំណរគុណ។
មិន​គ្រប់គ្រាន់!
ពេញដោយល្បិច។
អ្នកជាសុភាពបុរស។
សុភាពបុរសមិនអាចមានឥរិយាបទដូចនេះទេ។
ខ្ញុំនៅជាមួយអ្នករាល់ថ្ងៃ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានទទួលតួអក្សរខ្លះរបស់អ្នក។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
អ្នកនិយាយលេងខ្ញុំដោយប្រយោលមែនទេ?
ខ្ញុំកំពុងសរសើរអ្នក។
អ្នកឆ្លាតណាស់
ថា Jiang Luo ត្រូវបានគេបោក។
នោះ​ជាច្រើន​ទៀត​ដូចជា​វា។
ព្រះគុណរបស់អ្នកដោយប្រាជ្ញារបស់អ្នក
បើអ្នកបោកខ្ញុំ
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនដែលដឹងទេ
និងមិនអាចធ្វើឱ្យចេញ។
ទោះ​អញ្ចឹង​ក្ដី,
នៅចំពោះមុខ​អ្នក,
ខ្ញុំជាសៀវភៅបើកចំហសម្រាប់អ្នក។
ពិតជាមិនដែលកុហកខ្ញុំនៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំឡើយ។
មិនដែល
ក្មេង ...
លោកម្ចាស់វ័យក្មេងសូមអភ័យទោសក្នុងការរំខាន។
តើមានអ្វីកើតឡើង? តើមានអ្វីកើតឡើង?
ផ្ញើជូនព្រះនាងហ្វីលីពហាមហ៊ូលិខិតពីព្រះអង្គម្ចាស់អាគីគី
និយាយថាស៊ីហ្វីហ្វីស៊ីត្រូវបានដោះស្រាយ។
ព្រះគុណរបស់អ្នកអាចធានាបាន។
នៅមុនថ្ងៃនៃការសារភាពរបស់ហ្វីស៊ីន
ព្រះករុណាបានជួបជាមួយខ្ញុំ
ហើយហាក់ដូចជាសួរយើង
ដើម្បីដោះស្រាយរឿងនេះអោយបានត្រឹមត្រូវ
សម្រាប់ព្រះអង្គម្ចាស់លូ។
ព្រឹត្តិការណ៍ឈីចូវនឹងមិនត្រូវបានស៊ើបអង្កេតឡើយ។
លោកស៊ីប្រសិនបើមានមែន
អ្នកអាចធូរស្បើយពីសំបុត្រដែលសរសេរក្នុងឈាម។
ដើម្បីសុវត្ថិភាពយើងត្រូវតែព្យាយាម
ដើម្បីទទួលបានលិខិត។
លោកអ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយរឿងនេះជាបន្ទាន់។
ខ្ញុំមានព័ត៌មានអំពីកញ្ញាស៊ី។
កញ្ញាស៊ីបានជួបចោរប្លន់ដែលកំពុងនិរទេសខ្លួន។
តើអ្នកនឹងធ្វើសកម្មភាពនៅពេលណា?
ស៊ីហ្វីហ្វីត្រូវបាននិរទេសខ្លួន។
ហ៊ានសម្លាប់នាងយ៉ាងម៉េច!
អ្នកស្គាល់សេចក្តីស្រលាញ់របស់ខ្ញុំចំពោះនាង
ប៉ុន្តែបានព្យាយាមសម្លាប់នាង
នៅក្រោមច្រមុះរបស់ខ្ញុំ។
ស៊ីឆុងជីន
តើអ្នកពិតជាគិតថាខ្ញុំមិនហ៊ានសម្លាប់អ្នកទេ?
ខ្ញុំបានគ្រោងទុករឿងនេះ
សម្រាប់ការល្អរបស់អ្នក។
សម្រាប់ការល្អរបស់ខ្ញុំ?
ការនិរទេសរបស់ Shi Feixian ទៅកាន់ស៊ីចូវ
គឺសំរាប់ប្រយោជន៍ខ្ញុំផង។
Xie Chongjin, ខ្ញុំជាមនុស្សល្ងីល្ងើ?
អ្នកខ្លាចថាស៊ីអ៊ីហ្វីស៊ីនឹង
អារម្មណ៍ខ្ញុំជាជាងប្អូនស្រីរបស់អ្នក
ដូច្នេះអ្នកបានយកឱកាសដើម្បីកម្ចាត់នាង។
ឧត្តមរបស់អ្នក
អ្នកនឹងប្រកួតជាមួយព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោននាពេលអនាគត។
ដើម្បីធ្វើឱ្យព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោនចុះខ្សោយ
នឹងត្រូវប៉ះពាល់ដល់គ្រួសារស៊ី។
ប្រសិនបើស៊ីហ្វីហ្វីចៀនមិនធ្វើ
បែកបាក់ជាមួយគ្រួសារ
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងមានស្លាកស្នាម
និងត្រូវបានរក្សាទុកនៅក្នុងខ្យល់។
វាគ្មានប្រយោជន៍ទេក្នុងការនិយាយបន្ថែម។
សូមផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំ
ដើម្បីបង្ហាញភាពស្មោះត្រង់របស់ខ្ញុំ។
វិចិត្រ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឱកាសមួយផ្សេងទៀត។
នាំស៊ីអ៊ីហ្វិចត្រឡប់មកវិញ
ហើយការប្តេជ្ញាចិត្តរបស់ខ្ញុំនៅតែមិនផ្លាស់ប្តូរ។
ប្រសិនបើស៊ីអ៊ីហ្វីចៀនរងរបួស។
ខ្ញុំនឹងមានជីវិតរបស់អ្នក។
ដប់។
ព្រះករុណា។
ខ្ពស់ជាងនេះ។
ព្រះគុណរបស់អ្នកគឺជាលិខិតមួយមកពី Count Cheng'an ។
លិខិតមួយពី Count Cheng'an ។
ត្រូវតែជាលិខិតស្នេហា។
ឈប់សិនទៅអង្គុយចុះ!
ដែលសំខាន់ជាង
លេងបៀរជាមួយខ្ញុំឬអានអក្សរ?
មែនហើយសូមបញ្ចប់ជុំនេះ។
មក។
ឪពុកសូមឱ្យសម្រាកខ្លះ
និងអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំអានវាជាមុន។
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
ការលេងល្បែងមិនស្គាល់សាច់ញាតិទេ។ វេន​អ្នក​ម្តង។
ប្រាំបី។
- ប្រមូលផ្ដុំ។ -តាមដាន។
សូមអានវា។
ខ្ញុំឆ្ងល់ពីរបៀបសរសេរសំបុត្រស្នេហា។
អ្នក?
តើអ្នកណានឹងយកក្បូរក្បាច់ទៅអ្នក?
ហួវាជាវេនរបស់អ្នកហើយ។
ត្រឹមត្រូវបង្ហាញកាតរបស់អ្នក។
ប្រញាប់​ឡើង។
សូមអានមកខ្ញុំ។
នេះគឺជាលិខិតស្នេហា។
បុកហាំតែមួយពែង។
ទេ
ខ្ញុំមានកាតនៅសល់ពីរប៉ុន្តែអ្នកនៅតែមានប្រាំពីរ។
ប្រសិនបើអ្នកឈ្នះ
ខ្ញុំនឹងប្រគល់លិខិតរបស់អ្នកមកវិញ។
បង្ហាញកាតរបស់អ្នក។
ដប់។
គ្មានខ្ពស់ជាងទេមែនទេ?
តទៅទៀត។
បី, បួន, ប្រាំ, ប្រាំមួយ, ប្រាំពីរ, ប្រាំបីនិងប្រាំបួន។
ខ្ញុំ​ចេញ។
ឪពុកលិខិតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ឈប់​ហើយ។ តើអ្វីទៅជាល្បែងបែបឆ្កួត ៗ ។
- តើអ្នកមិនអាចបាត់បង់ទេ។ -ខ្ញុំ​ចេញ។
នៅលើថ្ងាសគឺស្មៅលូន ...
តើពាក្យនេះជាអ្វី?
ខ្ញុំ​ដឹង។
នៅលើថ្ងាសគឺស្មៅលូន; គ្របដណ្តប់ដោយទឹកសន្សើម!
គ្របដណ្តប់ដោយទឹកសន្សើម?
ជាទីស្រឡាញ់តើគាត់ចង់និយាយអ្វី?
ស្មៅព្រៃកំពុងលាតសន្ធឹង។
ទឹកសន្សើមបានប្រមូលផ្តុំគ្នានៅលើស្មៅ។
បីបួនបួនប្រាំប្រាំមួយនិងប្រាំពីរ។
ផ្កាភ្លើង?
ទោសមួយបន្ថែមទៀត។
មានបុរសស្រស់ស្អាតម្នាក់។ គួរឱ្យស្រឡាញ់ដោយមានភ្នែកច្បាស់!
គួរឱ្យស្រឡាញ់ ...
គួរឱ្យស្រឡាញ់ដោយមានភ្នែកច្បាស់?
នោះគឺចង់និយាយថាហ៊ូគឺស្រស់ស្អាតដូច Xie Wanyu ។
គ្មានផ្លូវទេ។
ហ៊ូគឺស្រស់ស្អាតជាងនាង។
-យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។ - អ្នកច្រើនពេក
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
គាត់បានស្នើឱ្យហួសាកល្បង។
យើងបានជួបគ្នាដោយចៃដន្យ។ ហើយគាត់និងខ្ញុំសប្បាយរីករាយជាមួយគ្នា។
ហ្គ្រេសរបស់នាងត្រូវបានស្នើសុំឱ្យរត់ចេញជាមួយគាត់។
ទេ​វា​មិនមែន​ទេ។
ត្រូវហើយ។
ហើយគាត់និងខ្ញុំកំពុងលាក់ខ្លួនជាមួយគ្នា។
នោះមានន័យថា Count Cheng'an ចង់
រត់ទៅឆ្ងាយជាមួយអ្នក។
សមហេតុសមផល។
សណ្តែកពេញ។
គាត់មិនបានធ្វើទេ
មានន័យថា។
រត់ទៅឆ្ងាយជាមួយអ្នក។
គួរឱ្យស្រឡាញ់ដោយមានភ្នែកច្បាស់!
វាមិនត្រូវយោងទៅលើ Xie Wanyu ទេ។
- វាមានន័យថារត់ចេញ។ ទេ។
- រត់ទៅឆ្ងាយជាមួយអ្នក។ - អាចធ្វើទៅបាន។
- នេះមិនមែនជាចំណុចទេ។ ទេ។
- ហូ - ទៅឆ្ងាយជាមួយអ្នក។
ហួ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ។
ខ្ញុំបានរៀនកំណាព្យនេះ។
ជាការប្រសើរណាស់, ពន្យល់វាដល់ខ្ញុំ។
ប្រយោគពីរដំបូង។
នៅលើថ្ងាសគឺស្មៅលូន;
គ្របដណ្តប់ដោយទឹកសន្សើម!
មានបុរសស្រស់ស្អាតម្នាក់។
គួរឱ្យស្រឡាញ់ដោយមានភ្នែកច្បាស់!
បុរសស្អាតគឺអ្នក។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
ចុះ​ចំណែក
ប្រយោគពីរចុងក្រោយ?
នេះមិនមានន័យថារត់ចេញទេ។
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ?
មិនមែនជាចំណុចនោះទេ។
ប្រយោគទាំងពីរនេះមានន័យថា
គាត់ចង់
ចំណាយពេលពេញមួយជីវិតរបស់គាត់ជាមួយអ្នក។
Shunzi ធ្វើបានល្អ។
ព្រះករុណា។
រាប់ឆេងអាន
បានបង្ហាញក្តីស្រឡាញ់របស់គាត់ចំពោះអ្នក។
សម្រាប់មនុស្សដែលមានចំណេះដឹង
ស្នេហាគឺជាបញ្ហា។
វា​ជា​ការពិត។ ស្មុគស្មាញណាស់។
គាត់ត្រូវតែធ្វើឱ្យរឿងពិបាក។
ខ្ញុំនឹងមកតាមគាត់។
អ្នកឈប់លេងហ្គេមមែនទេ?
តោះលេងជុំបន្ថែម។
ហួ។
ព្រះករុណា,
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
ហួខ្ញុំបាន from ពីឌជី
អ្នកកំពុងលេងបៀរជាមួយអ្នកឧកញ៉ាបានគី។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធុញទ្រាន់
ដូច្នេះខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីហោះខ្លែង។
ខ្លែង?
ព្រះគុណរបស់អ្នកតើអ្នកបង្កើតខ្លែងទេ?
ខ្ញុំបានគ្រោងធ្វើវា។
ប៉ុន្តែវាកាន់តែពិបាក
ជាងអ្វីដែលខ្ញុំស្រមៃ។
ល្អ។
Shunzi ។
សរសេរអ្វីដែលអ្នកចង់និយាយ
ដល់គ្រួសាររបស់អ្នកនៅលើខ្លែង
ហើយហោះវាទៅលើមេឃ។
ពេលនោះក្រុមគ្រួសារនៅស្ថានសួគ៌នឹងដឹង។
តើវាពិតទេ?
ត្រូវហើយ។
Shunzi តើអ្នកចង់សរសេរអ្វី?
អ្នកដឹង​ហើយ?
វាត្រូវបានគេនិយាយថា
ដរាបណាអ្នកហោះខ្លែងជាមួយនរណាម្នាក់
អ្នកទាំងពីរនឹងមិនត្រូវបែកគ្នាឡើយ
ដូចជាត្រូវបានចងភ្ជាប់គ្នាដោយខ្សែ។
តើវាពិតទេ?
ត្រូវហើយ។
Sub ដោយ WeTV និងច្រឹបដោយអាគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
លោកនិងទ្រព្យសម្បត្ដិរបស់លោកចាវស៊ូunziត្រូវបានគេស្វែងរក,
ប៉ុន្តែគ្មានលិខិតណាមួយដែលសរសេរដោយឈាមទេ
បាន​រក​ឃើញ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនស្រួល
ប្រសិនបើរកមិនឃើញលិខិតនោះ។
ឥឡូវនេះ Zhao Shunzi
ក្លាយជាការព្រួយបារម្ភធំបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកមានន័យថាយើងគួរតែ
សម្លាប់គាត់ដើម្បីសុវត្ថិភាព?
ធ្វើវាឱ្យលឿននិងច្បាស់
ប៉ុន្តែ
កុំអោយគេធ្វើអ្វីលើយើង។
ត្រូវហើយ។
ជម្រាបសួរលោក Xie ។
រាប់ឆេងអាន។
អ្នកមិនគួរនៅទីនេះទេ។ វាផ្ទុយនឹងច្បាប់។
អ្នកណាសម្លាប់លោករ៉ុងពិតប្រាកដ?
ផ្លូវ​នេះ។
សម្លាប់លោករ៉ុងហើយឱ្យរង្វាន់ចំនួន ៣០០ រឿង។ ពីអ៊ូអ្នកជំនួយការស៊ីស។
សម្លាប់លោករ៉ុង
និងរង្វាន់រឿងនិទានចំនួន ៣០០ ។
ពីអ៊ូអ្នកជំនួយការស៊ីស។
ខ្ញុំយល់ហើយសូមអរគុណ។
ការពង្រីករបស់លោកបានគីមូន
ព្រះករុណា។
ហេតុអ្វីបានជាគ្រួសារស៊ី
សម្លាប់លោករ៉ុង?
នេះប្រហែលជា
ទាក់ទងនឹងការស្លាប់របស់ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
ចាប់តាំងពីខ្ញុំអាចចាំបាន
ខ្ញុំបានស៊ើបអង្កេតពីអតីតកាលនៃគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំនៅជិតសេចក្តីពិត
ប៉ុន្តែពូត្រូវបានសម្លាប់។
ហួ,
ប្រសិនបើខ្ញុំបន្តការស៊ើបអង្កេត
អ្នកប្រហែលជានឹងឈឺចាប់។
សូមកុំនិយាយដូច្នេះ។
អ្នករាល់គ្នាដឹង
ខ្ញុំជាបុរសដែលស្វិតជាងគេនៅដេដ។
គ្មានអ្នកណាហ៊ានរញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំទេ។
ដូច្នេះ
កុំបារម្ភពីខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែនៅពេលស៊ើបអង្កេតករណីនេះ។
អ្នកត្រូវប្រយ័ត្ន
និងធ្វើឱ្យខ្ញុំសម្រាកបានធានា។
យល់ព្រម?
សូមអរគុណលោកហួ។
លោក Xie ពួកគេនិយាយ
រាប់ឆេងអានបានចាកចេញពីផ្ទះក្លែងក្លាយ
ហើយបានទៅក្រុងបានគីមូន។
រហូតមកដល់ពេលនេះគាត់នៅតែមាន។
វីរៈក្លាយជាអ្នកទោស។
មើលទៅអ្វីដែលយើងបានធ្វើ
នៅតែបរាជ័យក្នុងការជម្រុញអោយរាប់ចេនអាន
ដើម្បីធ្វើឱ្យគំនិតរបស់គាត់។
សូមប្រាប់យើងពីគ្រោងការណ៍របស់អ្នក។
យើងនឹងធ្វើតាមការបញ្ជាទិញរបស់អ្នក។
ក្មេងនោះនៅតែស្ថិតក្នុងការលុបចោលរបស់លោកបានទេមែនទេ?
មែនហើយគាត់គឺជា។
គាត់បានឃ្លាំមើលដោយក្រុមគ្រួសារ Ban ។
បើ
ស៊ីឆុងហៃ
ដឹង Zhao Shunzi នឹងត្រូវកោះហៅព្រះបរមរាជវាំងក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
តើគាត់អាចអត់ធ្មត់ទៀតទេ?
គ្រោងការណ៍ដ៏អស្ចារ្យ។
ប្រសិនបើហ្សូវស៊ូហ្ស៊ីស្លាប់។
លោក Ban Hua ប្រាកដជានឹង
សងសឹកក្រុមគ្រួសារស៊ី។
បន្ទាប់មកយើងនឹងចំណេញពីការប្រយុទ្ធរបស់ពួកគេ។
អ្នកមិនអាចនិយាយបានទេ។
ខ្ញុំទើបតែប្រាប់ការពិត
ទៅអ្នកដែលគួរតែស្គាល់។
មិនមានចំណេញទេ។
រកផ្លូវទៅ
យក Zhao Shunzi ចេញពី Ban Mansion
និងផ្តល់ឱកាសសម្រាប់ស៊ីឈុងហៃ។
ថ្មីៗនេះ Zhao Shunzi តែងតែបង្ហោះខ្លែង
នៅក្នុងសួនច្បារនៅពេលរសៀល។
ប្រសិនបើខ្លែងហើរចេញ
វានឹងមានបញ្ហា។
លោក។
លោកម្ចាស់អើយដំណឹងអាក្រក់។
អ្នកផ្តល់ព័ត៌មានម្នាក់បាននិយាយថា
ព្រះនាងបានគីនឹងយកចូស៊ូស៊ូស៊ី
ដើម្បីជួបជាមួយព្រះករុណា។
លោក។
ចូស៊ូស៊ូស៊ីមិនអាចជួបជាមួយព្រះករុណាទេ។
ធ្វើអ្វីមួយអំពីវា។
យើងត្រូវតែសម្លាប់គាត់!
- មែន។ - មែន។
Shunzi នឹកអ្នក។
Shunzi
តើគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ទេ?
ហោះខ្លែងរាល់ថ្ងៃ?
ហេងវាពេញទៅដោយភាពរីករាយ។
យល់ព្រម។
តោះទៅទិញឥវ៉ាន់ខ្លះបន្ទាប់ពីញ៉ាំបាយ។
អស្ចារ្យ។
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកនៅពេលក្រោយ។
Shunzi នឹកអ្នក។
Shunzi, វាជាពេលវេលាអាហារថ្ងៃត្រង់។
តើគាត់ធ្វើដំណើរទៅណា?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើ Shunzi ទៅទីណាទេ។
សូមរកមើលគាត់ដាច់ដោយឡែក។
ស៊ូនី!
ស៊ូនី! Shunzi!
វា​ជា​របស់​ខ្ញុំ។
តើអ្នកអាចយកវាមកខ្ញុំបានទេ?
Shunzi ។ តោះទៅញ៉ាំ។
ស៊ូនី!
- ហុនហ្សី! - ហូ!
ខ្ញុំនឹងធ្វើស៊ីស៊ីឆាងហៃ
បង់ជាមួយនឹងជីវិតរបស់គាត់។
ក្លោងទ្វារមេឃ
ទុរ្ភិក្សនឹងត្រូវបានដោះស្រាយ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាធ្វើបានល្អ។
ព្រះករុណា។
ខ្ញុំមានអនុស្សាវរីយ៍ដល់បល្ល័ង្ក។
រាប់រ៉ុងអ្នកត្រូវបានអនុញ្ញាត។
រដ្ឋមន្រ្តីស៊ីបានបរាជ័យ
ផ្តល់ជំនួយសង្គ្រោះមហន្តរាយ,
នាំឱ្យមានទុរ្ភិក្សនៅឈីចូវ។
រាប់ឆេងអាន។
តើអ្នកអាចនិយាយបង្កាច់បង្ខូចខ្ញុំយ៉ាងម៉េច?
អ្នកខូចហើយ
ហើយថែមទាំងធ្វើអោយហាវចូវស្លាប់ទៀតផង។
មរណភាពរបស់ចាវគឺជាគ្រោះមហន្តរាយធម្មជាតិ
និងវាសនា។
វាមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយខ្ញុំទេ។
ស៊ីឈុងហៃ
ខ្ញុំចង់ផ្តល់ឱកាសចុងក្រោយដល់អ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលរំពឹងថា…
សូមអានវាដោយខ្លួនឯង។
អ្នក ...
មែនហើយ
អ្នកមិនហ៊ានអានទេ?
ព្រះករុណាខ្ញុំបង្កើតឡើង។
ក្នុងចំណោមគ្រាប់ធញ្ញជាតិជំនួយ ៣០០០ គីឡូក្រាមចំណែកធំត្រូវបានគេដាក់ហោប៉ៅ
ដោយលោកស៊ីនិងគណបក្សរបស់គាត់។
នៅសល់តែ ៩០០ គីឡូក្រាមប៉ុណ្ណោះសំរាប់ឈីចូវ។
មន្ត្រីនៃក្រុមហ៊ុនឈីចូវបានទិញប៉ុស្តិ៍ពី
ស៊ីអ៊ីសក្នុងតម្លៃ ៣៨០ តូប។
ប៉ុន្តែអ្នកបានកុហកព្រះករុណាថា
ប្រាក់ត្រូវបានប្រើដើម្បីទិញគ្រាប់ធញ្ញជាតិជំនួយ។
លោក Zhao ជាផ្លូវការបានបដិសេធមិនលាលែងពីតំណែង
ដូច្នេះអ្នកបានសម្លាប់លោកនិងលោកស្រី
ហើយអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ធ្វើឱ្យផ្លូវសម្រាប់មន្ត្រីថ្មី។
អ្នក ... អ្នក ...
សមហេតុសមផល។
ព្រះករុណាខ្ញុំសូមស្នើសុំឱ្យអ្នកពិចារណា។
អ្នកបានប្រើភ្លើងដើម្បីបិទបាំងការពិត
ប៉ុន្តែមិនដែលគិត Zhao Shunzi និងជីដូនរបស់គាត់
បានភៀសខ្លួនពីឈីចូវជាមុន។
អ្នកខ្លាចថាលិខិតនោះនឹងត្រូវបញ្ជូនទៅព្រះករុណា
ដូច្នេះអ្នកបានសាងសង់ផ្ទះសប្បុរសធម៌
លួងលោមក្មេងកំព្រាទាំងអស់។
អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើគឺត្រូវធ្វើ
នាំ Zhao Shunzi បំបាំងកាយ
ចូលទៅក្នុងអន្ទាក់។
ផ្ទះសប្បុរសធម៌។
អ្នក…សមហេតុសមផល។
ជិនកុំទុកចិត្តគាត់។
គាត់កំពុងនិយាយដោយមិនសមហេតុសមផល។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានរំពឹងទេ
Shunzi ជិតនឹងបំរាម។
ផែនការរបស់អ្នកបានបរាជ័យ។
អ្នកត្រូវបានជំរុញឱ្យអស់សង្ឃឹម
ដូច្នេះអ្នកបានសម្លាប់គាត់។
ស៊ីឈុងហៃ
គាត់នៅតែក្មេង។
រាប់ឆេងអានអ្នកគ្រវីភក់ដាក់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនិយាយត្រង់ហើយពិត
ហើយមិនដែលធ្វើអំពើអាក្រក់បែបនេះឡើយ។
ព្រះករុណាខ្ញុំសូមស្នើសុំឱ្យអ្នកពិចារណា។
ស៊ីឈុងហៃ
នេះគឺជាលិខិតដែលសរសេរក្នុងឈាមដែលអ្នកកំពុងស្វែងរក។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ការធ្វើឃាតរបស់អ្នក,
យើងមិនដែលរកឃើញទេ
សំបុត្រនៅក្នុងសម្លៀកបំពាក់របស់គាត់។
ភ័ស្តុតាងមានលក្ខណៈសរុប។
តើអ្នកចង់ការពាររឿងនោះទេ?
ស៊ីឈុងហៃ
អ្នក
មន្ត្រីជាន់ខ្ពស់មួយរូប
ការធ្វើជាសាក្សីបញ្ជាក់អំពីការសោយរាជ្យរបស់ខ្ញុំ
និងបម្រើអធិរាជបី
និងសាច់ថ្លៃរបស់ខ្ញុំផង។
ម៉េចក៏ឯងល្ងង់ម៉្លេះ?
ព្រះករុណា
ខ្ញុំមានកំហុស។
ខ្ញុំជំនះដោយតណ្ហាដើម្បីលុយ។
ខ្ញុំសមនឹងទទួលទោសប្រហារជីវិត។
ព្រះករុណា
ខ្ញុំបានលះបង់អ្វីៗទាំងអស់ក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ហើយមិនដែលបញ្ឆោតអ្នកឡើយ។
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ខ្មាស់អៀនចំពោះអ្នកទេ
និងមុនពេលដេដ។
មិនខ្មាស់អៀនមុនថ្ងៃឌឺ?
អ្នកគិតថាខ្ញុំមិនដឹងអំពីរឿងនេះទេ
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះនៅឆ្នាំនេះ?
បានផ្តល់ឱ្យអ្នកបានបម្រើបីព្រះចៅអធិរាជ
ខ្ញុំបានអត់ធ្មត់ជាមួយអ្នក។
ប៉ុន្តែអ្នករឹតតែខ្លាំងថែមទៀត
ហើយអ្នកបានសម្លាប់មនុស្សស្លូតត្រង់
រួមទាំងក្មេង។
ឆ្លងកាត់ការបញ្ជាទិញរបស់ខ្ញុំ។
មន្រ្តីរដ្ឋាភិបាលឈីចូវត្រូវបានកាត់ទោសប្រហារជីវិតចំពោះការទិញជួរនិងសម្លាប់មនុស្ស។
ជំនួយការវូត្រូវបានកាត់ទោសប្រហារជីវិតពីបទពុករលួយ។
ស៊ី ...
ព្រះករុណាខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក។
បង្ហាញចិត្តមេត្តាចំពោះចៅ ៗ ខ្ញុំ។
ពួកគេគ្មានកំហុស។
ខ្ញុំ…
ខ្ញុំ
ខ្ញុំជាមនុស្សមានកំហុសតែមួយគត់។
ខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវសេចក្តីថ្លៃថ្នូរចុងក្រោយ។
ត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញហើយមើលពន្លឺចុងក្រោយ។
ដកលោកស៊ីឆុងហៃចេញពីតំណែង។
ដាក់គុកគាត់នៅថ្ងៃផ្សេងទៀត។
សូម្បីស៊ីឈុងហៃក៏មានល្បិចកលដែរ
គាត់មិនអាចគេចផុតពីអន្ទាក់របស់ខ្ញុំបានទេ។
ស៊ីសបានធ្លាក់ពីអំណាច។
ឥឡូវនេះម្ចាស់ក្សត្រីក្រោន
មានតែលោករ៉ុងសៀប៉ុណ្ណោះ។
សូមអបអរសាទរ។
ថ្ងៃដ៏ធំរបស់អ្នកជិតមកដល់ហើយ។
Shi Feixian នៅទីណា? តើអ្នកបានរកឃើញនាងទេ?
កញ្ញាស៊ីត្រូវបានជួយសង្គ្រោះដោយព្រះអង្គម្ចាស់នៃអាយភី
បន្ទាប់ពីលោតចេញពីច្រាំងថ្មចោទ។
នាងបានមករស់នៅក្នុងផ្ទះកសិករមួយកន្លែងនៅស្រុក Guxian ។
លោក។
តើអ្នកនឹងប្រាប់ទីតាំងរបស់នាង
ទៅព្រះអង្គម្ចាស់លូ?
បើដូច្នោះអ្វីៗដែលយើងបានធ្វើគឺឥតប្រយោជន៍។
ខ្ញុំ​និង​ប្រាប់​គាត់។
ប៉ុន្តែ
វាគួរតែបន្ទាប់ពីមរណភាពរបស់ស៊ីហ្វីហ្វី។
ឆ្លើយសំនួរ​របស់ខ្ញុំ។
នាងជាផ្ទះកសិករមួយនៅក្នុងតំបន់ Guxian County ។
អស្ចារ្យ។
ជិះសេះ។
ខ្ញុំនឹងទៅយក Xian ឡើង
ហើយធ្វើឱ្យនាងភ្ញាក់ផ្អើល។
ផ្នូររបស់ចូស៊ូស៊ូ
អ្នកនៅតែទទួលបានសរសៃប្រសាទមក។
ព្រះករុណា។
ដោយសារតែគ្រួសាររបស់អ្នក Shunzi បានបាត់បង់ឪពុកម្តាយរបស់គាត់។
ជីដូនរបស់គាត់ឃ្លានរហូតដល់ស្លាប់
ហើយ Shunzi ខ្លួនឯងក៏ត្រូវបានគេធ្វើឃាតដែរ។
ចេញ​ឱ្យ​ឆ្ងាយ។
Shunzi មិនត្រូវការការរួបរួមរបស់អ្នកទេ។
Shunzi,
ខ្ញុំបាននាំយកសាច់មាន់ចំហុយមកអ្នក។
អ្នកនៅតែរីកចម្រើន។
ផ្នូររបស់ចូស៊ូស៊ូ
ផ្នូររបស់ចូស៊ូស៊ូស៊ីញ៉ាំបន្តិចទៀត។
Shunzi,
សូមរស់នៅដោយសុខសាន្តជាមួយឪពុកម្តាយរបស់អ្នក
និងជីដូន។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំបានបរាជ័យក្នុងការការពារអ្នក។
ហួខ្ញុំសន្យា
រឿងបែបនេះនឹងមិនកើតឡើងម្តងទៀតទេ។
Sub ដោយ WeTV និងច្រឹបដោយអាគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
tiles ក្រដាសពណ៌ខៀវខ្លែង Begonia ក្នុង midsummer ♪
♪ធ្វើតែផ្កាម្លិះនៅក្នុងបន្ទប់♪
♪ច្រៀងចម្រៀងនិងប្រយោគជាមួយភីផា♪
smile ស្នាមញញឹមភ្លឺរលោងនិងទឹកមុខស្រងូតស្រងាត់♪
clouds ពពក Crimson បានហោះចូលក្នុងផ្ទះ♪
♪មិនអាចគ្រប់គ្រងអារម្មណ៍បានទេវាស្ថិតក្នុងសុបិន្ត♪
♪ទឹកភ្លៀងស្រកចុះនៅពេលថ្ងៃដែលមានពន្លឺថ្ងៃ♪
♪លាងឯកសារភ្ជាប់ទាំងអស់♪
♪ជំនឿប្រៀបដូចជាផ្កា♪
♪យើងសន្យាថានឹងរស់នៅដោយសេរី♪
fingers បាចធូលីដីដោយម្រាមដៃ♪
want គ្រាន់តែចង់រស់នៅដោយគ្មានកង្វល់ជាមួយនាង♪
♪ធ្វើដំណើរជុំវិញពិភពលោកក្នុងរយៈពេលវ័យក្មេង♪
♪គ្មានអ្វីដែលមិនអាចទៅរួចទេនៅក្នុងក្តីសុបិន្ត♪
♪ទៅចុងបញ្ចប់នៃពិភពលោកជាមួយគ្នា♪
fle ជីវិតមួយពព្រិចភ្នែកគឺគ្រាន់តែមួយភ្លែតប៉ុណ្ណោះ♪
♪ដោយគ្មានការភ័យខ្លាចសូមយកដៃរបស់នាងទៅមើលពិភពលោកធំ♪
♪យើងសន្យាថានឹងរស់នៅដោយសេរី♪
fingers បាចធូលីដីដោយម្រាមដៃ♪
want គ្រាន់តែចង់រស់នៅដោយគ្មានកង្វល់ជាមួយនាង♪
♪ធ្វើដំណើរជុំវិញពិភពលោកក្នុងរយៈពេលវ័យក្មេង♪
♪គ្មានអ្វីដែលមិនអាចទៅរួចទេនៅក្នុងក្តីសុបិន្ត♪
♪ទៅចុងបញ្ចប់នៃពិភពលោកជាមួយគ្នា♪
fle ជីវិតមួយពព្រិចភ្នែកគឺគ្រាន់តែមួយភ្លែតប៉ុណ្ណោះ♪
♪ដោយគ្មានការភ័យខ្លាចសូមយកដៃរបស់នាងទៅមើលពិភពលោកធំ♪