រងដោយ kisscambodia
b ខ្យល់បក់តាមផ្លូវ♪
of ក្លិនទឹកថ្នាំលើអ្នក♪
♪ជក់នៅលើក្រដាស♪
love ស្នេហានេះនឹងស្ថិតស្ថេរជារៀងរហូត♪
♪ពន្លឺព្រះចន្ទចាក់ចូលក្នុងទឹក♪
can't ខ្ញុំមិនអាចជួយបានទេប៉ុន្តែចាប់ផ្តើមច្រៀង♪
♪អ្នកលេងបទភ្លេងពិរោះ ៗ ♪
recorded វាបានកត់ត្រាពេលវេលាផ្អែមល្ហែមរបស់យើង♪
♪ស្រវឹងតែសប្បាយក្នុងលោក♪
ចំណាយពេលនៅសល់នៃជីវិតរបស់ខ្ញុំជាមួយអ្នក♪
♪មើលឈើក្នុងជ្រលក់ជ្រៅ♪
♪តោះជិះសេះទៅមើលពិភពលោក♪
♪ជាមួយអ្នកក្នុងជីវិតខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំមិនខ្លាចព្យុះទេ♪
♪ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានសុវត្ថិភាព♪
♪អ្នកខ្សឹបប្រាប់ខ្ញុំ♪
♪មានការហៅឆ្ងាយ♪
fell ខ្ញុំធ្លាក់ចូលក្នុងពន្លឺនៃហាឡូរបស់អ្នក♪
♪ពិបាកបំបែកពីការអោបអ្នក♪
ers បញ្ចូលស្រានិងពេលវេលាទៅ♪
♪ស្រវឹងតែសប្បាយក្នុងលោក♪
ចំណាយពេលនៅសល់នៃជីវិតរបស់ខ្ញុំជាមួយអ្នក♪
♪មើលឈើក្នុងជ្រលក់ជ្រៅ♪
♪តោះជិះសេះទៅមើលពិភពលោក♪
♪ជាមួយអ្នកក្នុងជីវិតខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំមិនខ្លាចព្យុះទេ♪
♪ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានសុវត្ថិភាព♪
♪អ្នកខ្សឹបប្រាប់ខ្ញុំ♪
♪មានការហៅឆ្ងាយ♪
fell ខ្ញុំធ្លាក់ចូលក្នុងពន្លឺនៃហាឡូរបស់អ្នក♪
♪ពិបាកបំបែកពីការអោបអ្នក♪
ers បញ្ចូលស្រានិងពេលវេលាទៅ♪
ក្មេងស្រីដូចខ្ញុំ
ភាគទី ២៤
អ្នកភ្ញាក់ខ្លួនហើយកញ្ញា។
អ្នក​ជា​នរណា?
តើ​ខ្ញុំ​នៅ​ទីណា​?
ស្ងប់ស្ងាត់ចុះកញ្ញា។
ហៅខ្ញុំថាអ្នកស្រីវ៉ាង។ នេះជាកន្លែងរបស់ខ្ញុំ។
សូម​អង្គុយ​ចុះ។
អង្គុយជាមួយខ្ញុំ។
Wang Daqiang, យកទឹកក្តៅមកអោយខ្ញុំ។
អ្នកបានគេងបីថ្ងៃបីយប់។
យូរហើយមែនទេ?
បីថ្ងៃមុនមានគេនាំអ្នកមកទីនេះ
ហើយអោយខ្ញុំមើលថែអ្នក។
តើនោះជានរណា?
គាត់មិនបាននិយាយទេ
ដូច្នេះខ្ញុំមិនដឹងទេ។
តើគាត់សង្ហាទេ?
និងសុភាពបុរសអ្នកសិក្សា?
ខ្ញុំមិនដឹងអំពីអ្នកសិក្សាទេ
ប៉ុន្តែគាត់ពិតជាល្អមើលណាស់។
នោះត្រូវតែរាប់ជាឆេងអាន។
គាត់មិនអាចមើលឃើញខ្ញុំរសាត់ទៅស៊ីចូវទេ។
នេះជាទឹក។
កញ្ញា,
លាង​សម្អាត​ដៃ​របស់​អ្នក។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកឱ្យដឹងថាពេលណាអាហាររួចរាល់។
អរគុណដែលបានមើលថែខ្ញុំ។
កុំនិយាយពីវា។
យកវា។
រដ្ឋមន្រ្តីជួយរដ្ឋមន្រ្តី!
រដ្ឋមន្រ្តីរដ្ឋមន្រ្តី!
ខ្ញុំ​បាន​នៅ
ក្នុងឯកសណ្ឋាននេះអស់រយៈពេល ៤០ ឆ្នាំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលគិតទេ
ខ្ញុំ​នឹង
យកវាចេញនៅថ្ងៃនេះ។
ព្រះគុណរបស់ទ្រង់
មិនត្រូវបានមកសម្រាប់ឯកសណ្ឋាននេះ។
លោកស៊ី។
ព្រះករុណា
អោយស្រាមួយកែវដល់អ្នក។
វាហាក់ដូចជាព្រះករុណា
នឹងមិនដែលទុកឱ្យខ្ញុំ។
លោកស៊ី,
សូមមេត្តាកុំបណ្តោយព្រះករុណា។
រាប់ឆេងអាន,
ឥឡូវខ្ញុំជាបុរសដែលកំពុងស្លាប់។
ខ្ញុំមានតែសំណួរមួយប៉ុណ្ណោះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកាច់ជ្រុងខ្ញុំ?
ស៊ីឈុងហៃអ្នកមិនសមធ្វើជារដ្ឋមន្រ្តីទេ។
អ្នកបានសម្លាប់
មានមនុស្សច្រើនពេកសម្រាប់ឥទ្ធិពលរបស់អ្នក។
គ្រួសាររបស់ Shunzi មិនមែនជាមនុស្សស្លូតត្រង់តែមួយទេ។
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លាប់លោករ៉ុង?
គាត់ដឹងរឿងច្រើនពេក។
អ្នកកំពុងស្តីបន្ទោសគាត់បន្ទាប់ពីសម្លាប់គាត់។
ម៉េចក៏ឯងខ្មាស់គេម៉្លេះ?
តើលោករ៉ុងដឹងអ្វីខ្លះ?
កំហុសដែលអ្នកបានធ្វើ
សម្រាប់ម្ចាស់ក្សត្រីក្រោន
ឬជីវិត
គំរាមដោយអ្នក?
វាហាក់ដូចជានាយករដ្ឋមន្រ្តីយ៉ាន
បានអោយខ្ញុំទៅ
ខ្ញុំពិតជាមានគំនិតអាត្មានិយម!
ខ្ញុំអាចសួរអ្នកបានទេ?
អ្នកបានស៊ើបអង្កេត
ចូលទៅក្នុងករណីរបស់រ៉ុង។ គំនិតណាមួយ?
ហេតុអ្វីបានជាវាមិនមានភាពស្មុគស្មាញនៅក្នុងតុលាការនៅពេល
មន្រ្តីសំខាន់ពីរនាក់ត្រូវបានសម្លាប់?
លោកគ្រូវ័យក្មេងកុំស្តាប់គាត់!
គាត់ផ្លាស់ប្តូរការស្តីបន្ទោស។
មិនថាខ្ញុំគិតយ៉ាងណាទេ
វាមិនអាចប្រសើរជាងអ្នកឃោរឃៅ
ប្រាប់ការពិត!
ព្រះករុណា! អ្នកកំពុងគិតច្រើនពីខ្ញុំ។
ក្នុងករណី​នោះ,
ខ្ញុំទើបតែត្រូវបានប្រើប្រាស់ដោយអ្នកដទៃ។
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីដែលត្រឹមត្រូវសម្រាប់ពេលនោះ។
ល្អ!
ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងស្លាប់ឥឡូវនេះ។
ចាប់តាំងពីព្រះគុណរបស់អ្នក
ចង់ដឹងការពិត
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
វាដោយសារតែ
លោកបានគីមូនចាស់ចាញ់ខ្លាខ្លា។
បន្ទាប់ពីព្រះមហាក្សត្របានឡើងគ្រងរាជ្យ
គាត់បានព្យាយាមដើម្បីទទួលបាន Tiger Tally ប៉ុន្តែបានបរាជ័យ។
ព្រះករុណាតូចចិត្តអំពីរឿងនេះ។
ដូច្នេះយ៉ានហួយបានផ្តល់ដំបូន្មាន
ស្នើសុំការហាមឃាត់ទូទៅចាស់
សម្រាប់ Tiger Tally ដោយមានជំនួយពីឪពុកអ្នក។
យើងមិនអាចរកឃើញវាសូម្បីតែជំនួយរបស់រ៉ុង។
វាហាក់ដូចជាខ្លា Tally ពិតជាចាញ់មែន។
ព្រះករុណា!
ខ្ញុំមិនគិតទេ
សំដីរបស់លោករ៉ុង
គឺអាចជឿទុកចិត្តបាន។
ខ្ញុំជឿថាលោករ៉ុងនឹងមិនកុហកខ្ញុំទេ។
ព្រះករុណា!
លោករ៉ុងគឺល្អជាមួយលោកបានគីមូន។
ខ្ញុំ​ខ្លាច
លោករ៉ុងនឹងត្រូវបាត់បង់ក្បាលមួយរំពេច
ហើយបោកអ្នកជាមួយបំរាម។
វា​មិន​អាច​ធ្វើ​ទៅ​បាន!
ព្រះករុណា! Tiger Tally មានបញ្ហាច្រើន។
ការធ្វេសប្រហែសណាមួយ
អាចបង្កគ្រោះថ្នាក់ដល់អំណាចរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នករក្សាភាពទន់ភ្លន់ ...
លោកយ៉ានមិននិយាយទៀតទេ។
លោកយ៉ាន។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
នេះគឺជាមធ្យោបាយតែមួយគត់
ដើម្បីបំបែកតាមរយៈគ្រួសារទាំងពីរ
និងដើម្បីទទួលបានខ្លាលីលី។
លោកយ៉ាន។
លោកបានគីមូននិងលោករ៉ុងគឺជាមន្រ្តីសំខាន់របស់ដេដ។
អ្នកមិនអាចធ្វើបានទេ!
លោកស៊ី។
អ្នកចង់ក្លាយជាសត្រូវរបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំ…អូ!
លោកយ៉ាន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរលោកស៊ី
និងខ្ញុំឱ្យមក
ប្រញាប់បែបនេះ?
លោកស៊ី។
ស្រានេះមកពីតំបន់ខាងលិច។
តាមបញ្ជារបស់ព្រះករុណា
សូមយកវាទៅរោងរបស់រ៉ុង។
ព្រះករុណា!
លោករ៉ុងបានស្លាប់។
អ្វី? ហេតុអ្វី?
ព្រះករុណា! ខ្ញុំបានធ្វើវា។
យ៉ាន់ហួយ! ហ៊ានអ្នកយ៉ាងម៉េច
សម្លាប់រ៉ុងដោយគ្មានចំណេះដឹងរបស់ខ្ញុំ?
ព្រះករុណា!
ខ្ញុំបានធ្វើដូច្នេះដើម្បីរកឱ្យឃើញខ្លាថលី។
អ្នកបានសម្លាប់រ៉ុង។
បន្ទាប់មកតើខ្លាតាល់លីលីនៅឯណា?
បុរសរបស់ខ្ញុំបានស្វែងរកវិមានទាំងមូល
ប៉ុន្តែយើងរកមិនឃើញទេ។
ក្នុង​គំ​ណិ​ត​របស់ខ្ញុំ,
Tiger Tally នៅតែស្ថិតក្នុង
ដៃរបស់ព្រះនាងរ៉ូយ៉ាល់
ដោយសារតែវាមិនមាននៅក្នុងក្រុមហ៊ុនរ៉ុង។
តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើអ្វី?
មីងគឺដូចម្តាយខ្ញុំអញ្ចឹង។
ប្រសិនបើអ្នកហ៊ានធ្វើសកម្មភាពដ៏សាហាវ
ខ្ញុំនឹងមិនទុកអ្នកទេ។
ព្រះករុណា។ វាជាគំនិតរបស់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំចង់ទទួល
បន្ទោសអ្នកដទៃចំពោះព្រះករុណា!
សូមយល់ព្រម!
ឧត្តមភាពរបស់អ្នកសូមកាន់!
វាពុល! អ្នកមិនអាចបរិភោគវាបានទេ។
ព្រះករុណាចង់សម្លាប់ខ្ញុំ!
វាជាគ្រោងរបស់យ៉ាន់ហ៊ួយ។
គាត់បានធ្វើរឿងនោះសម្រាប់ខ្លាខ្លា។
សត្វឆ្កែចចក!
តើគាត់ហ៊ានបំភាន់ព្រះករុណា!
ខ្ញុំនឹងឃើញព្រះករុណា!
ខ្ញុំនឹងបង្រៀនបុរសអាក្រក់នេះនូវមេរៀនមួយ។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នកសូមរក្សា។
យ៉ាន់ហ៊ួយគឺជាមនុស្សអសកម្ម។
គាត់បានសម្លាប់លោករ៉ុងរួចហើយ។
ប្រសិនបើអ្នកទៅឥឡូវនេះ
ខ្ញុំខ្លាចថាវានឹងមិនល្អសម្រាប់អ្នក!
អ្នកមានន័យថាលោករ៉ុងមិនបានស្លាប់ដោយសារជំងឺទេ?
និយាយវា!
ត្រូវហើយ។
លោករ៉ុងត្រូវបានគេពុលរហូតដល់ស្លាប់
បន្ទាប់ពីផឹកស្រា
ពីតំបន់ខាងលិច។
ប្តីខ្ញុំពុលដោយគ្រោះថ្នាក់។
ឥឡូវលោករ៉ុង…
មន្រ្តីសំខាន់ពីររូប
ត្រូវបានបូជាសម្រាប់ខ្លាខ្លា។
ត្រូវហើយ។
វាហាក់ដូចជាព្រះករុណាមិនអនុញ្ញាតឱ្យទៅ
ប្រសិនបើគាត់មិនអាចយកខ្លាខ្លាបានទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមានខ្លាខ្លាលីលី។
អ្នកនឹងផ្តល់ឱ្យវាចេញដើម្បីជួយសង្គ្រោះជីវិតរបស់អ្នក។
តើអ្នកមានន័យថាខ្ញុំបញ្ឆោតព្រះករុណាទេ?
ទេ​ទេ​ទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំដឹងថាខ្លាតាល់លីលនៅឯណា
តើខ្ញុំអាចអនុញ្ញាតឱ្យប្តីរបស់ខ្ញុំ
ហើយលោករ៉ុងរងទុក្ខទាំងអស់នោះ?
ខ្ញុំនឹងឃើញព្រះករុណា។
ឧត្តមរបស់អ្នក!
សូមជួយសង្គ្រោះលោកស្រីរ៉ុងនិងអនុបណ្ឌិតវ័យក្មេង។
និយាយវា!
ធ្វើឱ្យច្បាស់!
តើមានអ្វីខុសជាមួយពួកគេ?
ពួកគេសុខសប្បាយហើយ។
ប៉ុន្តែអែលឌើរម៉ាស្ទ័រ…
គាត់​ស្លាប់​ហើយ!
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
ភាពខ្ពង់ខ្ពស់របស់នាងនិងខ្ញុំបានពិភាក្សាអំពីវា
និងបានរៀបចំឱ្យអ្នកចូលទៅក្នុងវិមាន
ជាដៃគូសិក្សារបស់ក្រោនព្រីនស៍
ដូច្នេះអ្នកអាចក្លាយជាមិត្តភក្តិ
ដើម្បីការពារអ្នក
គ្រួសារចុងក្រោយរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនបានសម្លាប់ពួកគេទេ។
ប៉ុន្តែពួកគេបានស្លាប់ដោយសារតែខ្ញុំ។
ស៊ីឆុងហៃ។
តើអ្នកគិតថាឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់អ្នក
អាចត្រូវបានបិទបាំងដោយលាក់បាំងពួកគេ?
ខ្ញុំបានតាមដានការពិតអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
តើខ្ញុំមិនអាចដឹងថាអ្នកស្ថិតនៅក្នុងអធិរាជយ៉ាងដូចម្តេច
ការសិក្សានៅពេលយ៉ាន់ហ៊ួយកំពុងផ្តល់ដំបូន្មាន។
មួយនៅខាងក្រៅគឺ Count Xie ។
អ្នកធ្វើពុតជារក្សាទុកព្រះនាងរ៉ូយ៉ាល់
សម្រាប់ទីតាំងរបស់ខ្លាថលលី។
ព្រះករុណានិងលោករ៉ុងគឺជាមិត្តភក្តិ។
ខ្ញុំមិនរំពឹងថាយ៉ាន់ហ៊ួយទេ
ដើម្បីឱ្យក្លាហានដូច្នេះ។
វាមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកមិនបានរំពឹងទុកនោះទេ។
អ្នកគ្រាន់តែជាមនុស្សលោភលន់ប៉ុណ្ណោះ!
យ៉ានហួយបានសន្យាថានឹងជួយអ្នក
ចៅស្រីជាម្ចាស់ក្សត្រីក្រោន។
យ៉ានហួយពិតជាក្បត់ខ្ញុំណាស់។
លោក។ សារាយ។
ការហាមឃាត់ទូទៅ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
សូមរង់ចាំ។
ខ្ញុំ…
ខ្ញុំនឹងមកជួបអ្នកឥឡូវនេះ។
ស៊ីឆុងហៃ។
អ្នកមិនមានលក្ខណៈគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីជួបពួកគេទេ។
អនុបណ្ឌិតវ័យក្មេងនឹងមិនដែលធ្វើអ្វីដូចនោះទេ
ផ្តល់ឱ្យអ្នកដទៃនូវស្រាពុល។
រាប់ឆេងអាន។
អ្នកតែងតែមានផែនការល្អ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចឈ្នះព្រះករុណាទេ!
តើអ្នកធ្លាប់គិតទេ
អំពីហេតុផល
ហេតុអ្វីបានជាគ្មាននរណាម្នាក់
ហ៊ាននិយាយរឿងចាស់,
ហេតុអ្វីបានជាព្រះករុណានៅតែប្រើយ៉ានហួយនិងខ្ញុំ?
ប្រសិនបើមិនអាចរកឃើញខ្លា Tally ទេ
សោកនាដកម្មនឹងបន្ត។
ស៊ីឆុងហៃ។
តើអ្នកអាចអនុញ្ញាតឱ្យគ្រួសារស៊ីបានយ៉ាងដូចម្តេច
ក្លាយជាបែបនេះ?
Sub ដោយ WeTV និងច្រឹបដោយអាគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
សៀកុំយំ។
ឪពុកម្តាយរបស់អ្នកនឹងប្រទានពរអ្នក!
ខ្ញុំនឹងមើលថែអ្នកចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ។
អ្នកជា​មនុស្ស​ប្រុស។
គ្មានយំទៀតទេ!
តើអ្នកនឹងជួយក្រោនព្រីនស្តារ?
តើអ្នកនៅតែមានអារម្មណ៍ឈឺចាប់ទេ?
វាមិនអាចទៅរួចទេ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ឈឺចាប់ជាងនៅក្នុងបេះដូងរបស់ខ្ញុំ។
អនុបណ្ឌិតវ័យក្មេង។
សូមកុំផឹកឱ្យសោះ។
អ្នកនឹងស្រវឹង។
ចុះបើខ្ញុំដឹងការពិត?
បងប្រុស​ខ្ញុំ,
ឪពុកនិងម្តាយ។
ពួកគេនឹងមិនមានជីវិតរស់ឡើងវិញទេ។
ការពង្រីករបស់លោកបានគីមូន
ព្រះករុណា។
តើអ្នកអាចស្រវឹងយ៉ាងដូចម្តេច?
ហួ។
ខ្ញុំមិនមានគ្រួសារទៀតទេ
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ។
សមហេតុសមផល!
ខ្ញុំជាគ្រួសាររបស់អ្នកមែនទេ?
ត្រូវហើយ។
អ្នក​ត្រូវ​ហើយ។
ខ្ញុំនៅតែមានអ្នក។
បើអ្នកមិនអើពើនឹងខ្ញុំផង
ខ្ញុំនឹងគ្មាននរណាម្នាក់ពឹងផ្អែកលើ។
កុំនិយាយពាក្យឆ្កួត ៗ ។
ខ្ញុំនឹងមិនព្រងើយកន្តើយនឹងអ្នកឡើយ។
នោះនឹងល្អ។
♪ស្រវឹងនៅរដូវស្លឹកឈើជ្រុះនារាត្រីរដូវវស្សា♪
♪មិនដេកលក់ដោយទឹកភ្នែក shed
♪ចិញ្ចើមស្រាលនាងមើលទៅស្អាត♪
makeup ការតុបតែងមុខមិនអាចលាក់បាំងបានទេ♪
♪ព្រះច័ន្ទរះចូលបង្អួច♪
♪ធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍♪
♪ច្រៀងចម្រៀងថ្នមៗ♪
មិនថាមានអ្វីរំខានដល់អ្នកទេ
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម
អ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំដោយត្រង់
ដូច្នេះខ្ញុំអាចជួយបាន។
crying សម្រស់យំនៅក្នុងអគារទទេ an
♪អ្នកណាដែលអ្នកបារម្ភអំពី♪
ហួ។
កុំចាកចេញ។
♪ហៅនាងហើយបាត់នាងក្នុងមួយជីវិត♪
ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញទេ។
ហួ។
ម៉ាស្ទ័រវ័យក្មេងគីន។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំដេកនៅទីនេះ?
តើអ្នកហ៊ាននិយាយដូច្នេះដោយរបៀបណា?
កាលពីយប់មិញអ្នកនៅជាប់នឹងខ្លួនណាស់។
ខ្ញុំចង់ចាកចេញជាច្រើនដង
ប៉ុន្តែអ្នកគ្រាន់តែមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
អ៊ូច!
ហេតុអ្វីខ្ញុំធ្វើដូច្នេះ?
តើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។
សូម​អធ្យាស្រ័យ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ផង!
វាមិនមានបញ្ហាសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកកំពុងតោងជាប់
មុនពេលរៀបការជាមួយប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
វានឹងមិនល្អសម្រាប់កិត្តិនាមរបស់អ្នកមែនទេ?
សំណាងល្អខ្ញុំបានដើរកាត់បន្ទប់របស់អ្នកកាលពីយប់មិញ
និងរក្សាទុកកិត្តិនាមរបស់អ្នក។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំអាចសួរបាន
ប្រសិនបើខ្ញុំអាក់អន់ចិត្តហ៊ូកាលពីយប់មិញ?
តើអ្នកមិនចាំទេ?
គ្មាន​យោបល់។
អ្វី​ដែល​ត្រូវធ្វើ?
រឿងប្រភេទនោះបានកើតឡើងកាលពីយប់មិញ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនចាំទេ។
អូ។
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វីមួយចំពោះអ្នក
យប់មិញ?
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងទទួលខុសត្រូវចំពោះអ្នក។
អួ​ព្រះ​ជួយ!
អូ។
Count Cheng'an បានមករកនាង Grace កាលពីយប់មិញ។
ពិតឬ?
ចុះលោក Du?
គាត់មិនបានមកទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះលោកឌូយ៉ាងខ្លាំង?
ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
ខ្ញុំបារម្ភថាវាមិនសមហេតុផលទេ
ព្រះគុណរបស់ព្រះអង្គដែលគង់នៅជាមួយនាងតែម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំបាន Count រាប់ថាចេងអានអានស្រវឹងខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំខ្លាចសូម្បីតែឌូជីក៏មិនអាចបញ្ឈប់វាបានដែរ។
តើអ្វីដែលធ្វើអោយអ្នកសប្បាយចិត្ត?
តើអ្នកអាចប្រាប់វាបានទេ?
ព្រះគុណរបស់អ្នក, ស្ត្រីរបស់ខ្ញុំ។ គ្មានអ្វីទេ។
ការនិយាយដើមអំពីរាប់ចេងអាននិងខ្ញុំ?
យាយ។
ស្រីឆ្កួត! ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទទួលស្គាល់វា?
អ្នកមិនចាំបាច់និយាយដើមគេទេ។
ហ្គ្រេសរបស់គាត់ស្រវឹង
ដូច្នេះគាត់បានមកអោយខ្ញុំនិយាយ។
ពួកគេនឹងរៀបការឆាប់ៗនេះ។
តើចម្លែកទេ?
ត្រូវហើយ។ ត្រូវហើយ។
យើងកំពុងព្រួយបារម្ភ
ដែលអ្នកដទៃអាចនិយាយដើមគេ
អំពី​វា
ហើយវានឹងធ្វើអោយអ្នកមិនសប្បាយចិត្ត។
ត្រូវហើយ។ ត្រូវហើយ។
គ្រប់គ្រាន់។ ទៅយកតែខ្លះ។
ព្រះគុណរបស់គាត់អាចមានវាបន្ទាប់ពីគាត់ភ្ញាក់ឡើង។
យល់ព្រម។ ខ្ញុំនឹងធ្វើវាឥឡូវនេះ។
ទោះយ៉ាងណា
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានអ្វីមួយ
ថាព្រះគុណរបស់ទ្រង់មិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យវាទៅ។
បើមិនដូច្នោះទេគាត់នឹងមិនផឹកច្រើនទេ។
អ្នក​គួរតែ
លួងលោមគាត់ពេលអ្នកទំនេរ។
យល់ហើយ
ខ្ញុំបាននាំអ្នកនៅក្នុងថ្ងៃជាច្រើន។
ដល់ពេលដែលអ្នកត្រូវសងខ្ញុំវិញ។
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
កុំស្រែក!
ចង់រត់ទៅណា?
ក្រោក​ឡើង!
សូមឱ្យខ្ញុំទៅ។
អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ!
អ្នក!
អ្នកឆ្កេញ!
-អ្នកស្រី។ វ៉ាង! - តើអ្នកហ៊ានទាក់ទាញប្តីខ្ញុំទេ?
ស្ត្រីទាំងអស់មកពីទីក្រុងគឺអាក្រក់។
ខ្ញុំនាំអ្នកចូល
ប៉ុន្តែអ្នកបញ្ឆោតប្តីខ្ញុំ។
វ៉ាងដាកាង។
វាគ្រាន់តែពីរបីថ្ងៃប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកអាចធ្វើរឿងបែបនេះដោយរបៀបណា?
នាងល្បួងខ្ញុំមុន។
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
នោះហើយជាឧបករណ៍របស់យើងសម្រាប់ប្រាក់។
Darling, ស្តាប់ខ្ញុំ។
Bullshit!
ស្ត្រីនោះល្បួងខ្ញុំមុនគេ!
ញាក់សាច់!
ដាលីង! តើមានក្លិនអ្វី?
តើវាឆេះទេ?
វាជាការជក់បារី។
-បើក​ទ្វា! - អ្នកណាម្នាក់នៅខាងក្រៅ?
សូមបើកទ្វារ!
- អេល! -បើក​ទ្វា!
- មានអ្នកណានៅទីនោះ? - មានអ្នកណានៅទីនោះ? បើក​ទ្វា។
ជួយ!
បើក​ទ្វា!
បើក​ទ្វា។ នរណាម្នាក់នៅទីនោះ?
ជួយ!
ហ្វីស៊ីន។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីជួយសង្រ្គោះអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនរង់ចាំខ្ញុំ?
ហេតុអ្វី?
ព្រះករុណា។ អនុបណ្ឌិតវ័យក្មេង
ធ្វើពុតកុំបារម្ភអំពីវា
ប៉ុន្តែគាត់នៅតែមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យវាទៅ។
វាមិនអាចទៅដូចនេះទេ។
ព្រះគុណរបស់អ្នកសូមរកផ្លូវ។
ព្រះករុណា។
ហួ។
លោកឌូ
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកបានទៅ
Shi Chonghai នៅថ្ងៃនោះ។
ឌូជូ
មិនគួរប្រាប់អ្នកពីរឿងនោះទេ។
ខ្ញុំ​អាច​យល់។
អ្នកមិនចង់ឱ្យខ្ញុំចូលរួម។
ប៉ុន្តែវាជាព្រឹត្តិការណ៍ដ៏អស្ចារ្យមួយ។
អ្នកមិនគួររងទុក្ខតែម្នាក់ឯងទេ។
យើងជាគ្រួសារឥឡូវនេះ។
តើអ្នកមិនគួរពិភាក្សាជាមួយខ្ញុំទេឬ?
ពិភាក្សា?
ដូច្នេះអ្នកក៏នឹងទៅរកព្រះករុណាដែរឬទេ?
ប្រហែល
ព្រះករុណាគ្មានជំរើសផ្សេងទៀតទេ
សម្រាប់ស្ថានភាពនៅពេលនោះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយជំនួសគាត់?
វាមិនត្រឹមតែគ្រួសាររបស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះទេ។
នាយឧត្តមសេនីយ៍បានគីមូនក៏បានទទួលមរណភាពដែរ។
ព្រះនាងរ៉ូយ៉ាល់បានស្គាល់ព្រះមហាក្សត្រីយ៉ាងច្បាស់។
ដូច្នេះនាងបានលាក់ខ្លា Tally នៅពេលមានការឈឺចាប់
ហើយអោយវាមកខ្ញុំ
រហូតដល់នាងមានជំងឺធ្ងន់ធ្ងរ។
តើ​អ្នក​គិតថា
ព្រះនាងរ៉ូយ៉ាល់មិនត្រឹមត្រូវ?
ខ្ញុំមិនបាននិយាយសម្រាប់ព្រះករុណាទេ។
ប៉ុន្តែយើងមិនអាចជឿទុកចិត្តលើរដ្ឋមន្រ្តីស៊ី។
ចុះបើ
គាត់បានបំភាន់អ្នកដោយចេតនា?
ខ្ញុំបានគិតអំពីរឿងទាំងអស់នោះ។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលលោកស៊ីឆុងឆៃនិយាយ
គឺដូចគ្នានឹងពាក្យរបស់លោកយាយដែរ។
ព្រោះខ្ញុំដឹងអ្វីៗទាំងអស់។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេឥឡូវនេះ។
ពីព្រោះ
ខ្ញុំបានសន្យាថាម្ចាស់ក្សត្រីរាជនឹងការពារ
អ្នកនិងគ្រួសាររបស់អ្នក។
ម្តាយរបស់ខ្ញុំក៏ចង់អោយខ្ញុំរស់នៅសុខស្រួលដែរ
ដោយមិនគិតអំពីការស្អប់គ្រួសារ។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលខ្ញុំគិតបែបនេះ
គាត់មើលទៅឪពុកណាស់
ប៉ុន្តែគាត់អាចនឹងសម្លាប់គ្រួសារខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំទ្របានទេ។
ខ្ញុំក៏មិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីដែរ។
ដោយសារតែអ្នក
នៅតែមានឪពុកម្តាយរបស់អ្នក
និងបងប្អូនរបស់អ្នក។
បុ៉​ន្តែ​ខ្ញុំ
តែម្នាក់ឯង។
អ្នក​មិន​ឯកា​ទេ។
អ្នក​មាន​ខ្ញុំ។
យើងនៅជាមួយគ្នាទោះបីមានអ្វីកើតឡើងក៏ដោយ។
សំណាងណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចស្រឡាញ់ជោគវាសនា
ដូច​ខ្ញុំ។
អ្នកពិបាកចិត្តណាស់នៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំនឹងមកលើកក្រោយ។
អគាររបស់ស៊ី
បិទជិតនៅខែទីបួននៃរជ្ជកាលយន់ឈីងដាយ
បិទត្រានៅខែទី ៤ គ្រួសារទី ១ នៅរដ្ឋធានី
ផ្សាភ្ជាប់នៅខែទីបួនក្លាយជាបែបនេះ។
ខ្ញុំមិនជឿទេ
អគាររបស់ស៊ី
អគាររបស់ស៊ីមិនមានកន្លែងសម្រាប់ខ្ញុំនៅក្នុងរដ្ឋធានីទេ។
មិនមានកន្លែងសម្រាប់ខ្ញុំនៅក្នុងរដ្ឋធានីទេ។
អគាររបស់ស៊ី
អនុវត្តកាន់តែពិបាក។
អ្នកមិនបានធ្វើឱ្យមានវឌ្ឍនភាពល្អទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយការអនុវត្តធ្វើឱ្យល្អឥតខ្ចោះ។
ពីរម៉ោងទៀតក្នុងមួយថ្ងៃ។
វានឹងប្រាំបីម៉ោង។
ត្រូវហើយ។
លើកលែងតែគេង
អ្នកមានប្រាំបីម៉ោងសំរាប់របស់ផ្សេងទៀត។
ថ្ម។
តើយើងមានយិនស៊ិននិងសាច់មាន់ទេ?
ចុងភៅបានទិញសាច់មាន់ខ្លះនៅថ្ងៃនេះ
សម្រាប់សាច់មាន់ចំហុយជាមួយប្រេងឆា។
សម្រាប់យិនស៊ិន
យើងតែងតែមានច្រើន។
ព្រះគុណរបស់អ្នកតើអ្នកចង់បានស៊ុបសាច់មាន់ទេ?
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំចង់ធ្វើខ្លះសម្រាប់ព្រះគុណរបស់ទ្រង់។
ហ Hua សូមមេត្តាកុំធ្វើអី។
អ្នកបានបង្កើតម្ហូបចម្លែក ៗ ជាច្រើន។
មិនអីទេសម្រាប់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែព្រះគុណរបស់ទ្រង់ខ្សោយ។
គាត់មិនអាចឈរបានទេ។
ខ្ញុំបាននិយាយ
ការអនុវត្តធ្វើឱ្យល្អឥតខ្ចោះ។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំមិនពូកែធ្វើម្ហូបទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចអនុវត្តបានច្រើន។
ព្រះគុណរបស់គាត់បានធំឡើងតែម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំនឹងធ្វើជាប្រពន្ធរបស់គាត់។
ដូច្នេះខ្ញុំគួរតែរៀនបន្ថែមទៀត
ដូច្នេះគាត់អាចមានអារម្មណ៍កក់ក្តៅ។
ចុងភៅអាចធ្វើបាន។
ហេតុអ្វីខ្លួនឯង?
ដើម្បីបង្ហាញពីភាពស្មោះត្រង់របស់ខ្ញុំ។
ចុះចំណែកសាច់មាន់ចំហុយរបស់ខ្ញុំវិញ?
មានវានៅថ្ងៃស្អែក។
អនុវត្តការខិតខំ។
មើលគាត់។
ឆាប់​ឡើង។ អនុវត្ត។
អនុវត្ត។ អនុវត្ត។
រាប់ឆេងអាន។ ខ្ញុំបានព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាព។
អាមីតាតា Jewel
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។ តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
តើអ្នកបានដុតភ្លើងហើយឬនៅ?
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។ ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
ខ្ញុំកំពុងសួរអ្នកម្តងទៀត។
តើអ្នកបានដុតស៊ីអ៊ីហ្វីស៊ីនដល់ស្លាប់ទេ?
ស៊ីហ្វីហ្វីត្រូវបានគេដុតរហូតដល់ស្លាប់?
ពិតឬ?
កុំធ្វើពុត។
ដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់បងស្រីអ្នក
អ្នកចង់អោយស៊ីហ្វីហ្វីស៊ីនស្លាប់យ៉ាងខ្លាំង។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតដូច្នេះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនធ្វើរឿងឆោតល្ងង់នោះទេ
ក្នុងស្ថានភាពបែបនេះ
សូម្បីតែខ្ញុំពិតជាឆោតល្ងង់។
បន្ទាប់មកតើមានអ្វីទៀត?
ប្រសិនបើអ្នកទទូច
ខ្ញុំបានសម្លាប់ស៊ីអ៊ីហ្វីស៊ីន
អ្នកអាចសម្លាប់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវរំលឹកអ្នក
គ្មាននរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត
អាចជួយអ្នកឱ្យទទួលបានបល្ល័ង្ក។
បើខ្ញុំមិនស្គាល់វាអ្នកស្លាប់ឥឡូវហើយ។
ព្រះអង្គម្ចាស់លូ។ ភាពស្រស់ស្អាតពេញមួយថ្ងៃ។
សូមក្រឡេកមើលរូបភាពធំ។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
រាប់ឆេងអានបានយកឈ្នះស៊ីស៊ីចុងហៃ។
វាជាពេលវេលាខ្សោយបំផុតសម្រាប់ក្រោនព្រីនស៍។
អ្នកគួរតែកម្ចាត់ Count Cheng'an ឥឡូវនេះ។
បន្ទាប់មកព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោនគ្មានអ្នកណាប្រើទេ។
យកឈ្នះ suav ចេងអាន?
តើអ្នកណាអាចធ្វើបាន?
ព្រះករុណា។
ព្រះករុណាព្រះអង្គ?
រីងរបស់រីង
ព្រះគុណរបស់អ្នកតើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
ព្រះគុណរបស់គាត់មើលទៅមិនស្អាតទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំធ្វើស៊ុបមាន់ជិនសៀងសម្រាប់គាត់
ដើម្បីធ្វើឱ្យស្វីសឈី។
អនុបណ្ឌិតវ័យក្មេងស្ថិតនៅក្នុងបន្ទប់សិក្សា។ សូមមកជាមួយខ្ញុំ។
អត់អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។
ឱ្យគាត់សម្រាកដោយសន្តិភាព។
ព្រះគុណរបស់អ្នកអ្នកបានមកដល់ទីនេះហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចូលទៅ?
ត្រូវហើយ។ សូមចូល។
ប្រសិនបើអ្នកមិននៅក្នុងនោះទេ
ខ្ញុំខ្លាចគាត់នឹងធ្វើឱ្យអ្នកចុះ។
ព្រះគុណរបស់អ្នកប្រហែលជាអ្នកអាចទទួលបានសម្រាប់គាត់។
ព្រះគុណរបស់អ្នកសូមអញ្ជើញមក។
សាកល្បងស៊ុបមាន់ដែលខ្ញុំបានធ្វើ។
ខ្ញុំបានធ្វើដូច្នេះជាលើកដំបូង។
ខ្ញុំមិនដឹងថាវាយ៉ាងម៉េចទេ។
អ្នកនៅទីនេះ។
ហួរពេលចុងក្រោយ…
អ្នកមិនស្រួលខ្លួនទេ។
ខ្ញុំមិនបានចងចាំវាទេ។
អ្នកបានធ្វើស៊ុបសម្រាប់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំច្បាស់ជានឹងសាកល្បង។
លោកឌូតើអ្នកនឹងសាកល្បងទេ?
វាគួរតែសម្រាប់តែព្រះគុណរបស់ទ្រង់។
យ៉ាងម៉េច​ហើយ?
ហ៊ូអ្នកបានធ្វើស៊ុបនេះជាលើកដំបូង។
ប៉ុន្តែវាពិតជាហ៊ានណាស់។
ពិតឬ?
នេះគឺសម្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
ផឹកវាទាំងអស់។
វានិយាយច្រើនពេក។
ខ្ញុំសូមជួយអ្នក។
ទេ
អ្នកបានធ្វើសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចុះ។
មានសាច់ខ្លះផងដែរ។
ខ្ញុំមិនជឿទេ
ខ្ញុំពិតជាមានទេពកោសល្យក្នុងការចំអិនម្ហូប។
ដោយសារវាឆ្ងាញ់។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យកាន់តែច្រើនសម្រាប់អ្នកនៅថ្ងៃស្អែក។
បានហាមយ៉ានអមតៈ
ឆ្កែចចកខ្លះ។
ហួត្រូវតែមានការប្រើប្រាស់សម្រាប់ទេពកោសល្យរបស់ខ្ញុំ។
ដូចការនិយាយទៅ ...
ប៉ាសូមឈប់។
កុំវាយជុំវិញព្រៃ!
ហួកុំធ្វើស៊ុបមាន់ម្តងទៀត។
វាពិតជាមានរសជាតិមិនល្អ។
ត្រូវហើយ។
វាមិនអាចទៅរួចទេ។
ព្រះគុណរបស់គាត់មានទាំងអស់ហើយសរសើរខ្ញុំ។
អ្នកអាចមានវាដោយខ្លួនឯង។
ជូរចត់ណាស់មែនទេ?
រាប់ចេងអានមិនបាននិយាយអ្វីទាំងអស់
ហើយមានវាទាំងអស់។
គាត់ថែមទាំងមិនអោយខ្ញុំជួយទៀតផង។
តើអ្នកមិនយល់ទេឬ?
គាត់ស្រឡាញ់អ្នកពីបេះដូងរបស់គាត់។
ដូច្នេះគាត់មិនបានប្រាប់អ្នកពីការពិតទេ
ប៉ុន្តែយកវាទាំងអស់។
តើអញ្ចឹងឬ?
ដូច្នេះវាមានន័យថារាប់របស់យើង
ស្រឡាញ់ខ្ញុំខ្លាំងណាស់។
ទេ
ខ្ញុំនឹងអនុវត្តជំនាញធ្វើម្ហូបរបស់ខ្ញុំ។
សូមកុំ។
វាពិតជាពិបាកសម្រាប់ Count Cheng'an ។
Xie Wanyu គឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលពូកែធ្វើម្ហូប។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
នោះមិនមែនជាចំណុចសំខាន់ទេ។
ចំណុចសំខាន់គឺប្អូនថ្លៃខ្ញុំ។
តើមានអ្វីខុសជាមួយគាត់?
គ្មានបញ្ហាអ្វីធំដុំទេ។
យើងបាននិយាយអំពីវា។
គាត់បានគិតពីអ្វីមួយពីមុន
និងនឹកក្រុមគ្រួសាររបស់គាត់។
ដូច្នេះគាត់ធ្វើឱ្យខ្លួនគាត់ស្រវឹង។
បន្ទាប់មកគាត់នឹកខ្ញុំហើយ…
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ផឹកតែម្នាក់ឯង?
ប្រាប់​គាត់
ខ្ញុំនឹងផឹកជាមួយគាត់នាពេលអនាគត។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់គាត់នៅពេលក្រោយ។
អ្នករំភើបក្នុងការនិយាយអំពីស្រា។
តើ​នោះ​ជា​នរណា?
ហ្វីស៊ីន ...
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
ហ្វីហ្វីន, វាពិតជាអ្នក។
តើអ្នកឈឺចាប់ទេ?
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
វាងងឹតពេកនៅទីនេះ។
ខ្ញុំបាត់បង់សរសៃប្រសាទ
ដូច្នេះខ្ញុំបានរំខានព្រះដ៏ខ្ពង់ខ្ពស់របស់អ្នក។
សូមកុំបន្ទោសខ្ញុំ។
មិន​អី​ទេ។
ពិតជាអស្ចារ្យណាស់
ដើម្បីជួបអ្នកនៅទីនេះ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកត្រូវបានគេដុតរហូតដល់ស្លាប់។
តើអ្នកស្វែងរកខ្ញុំទេ?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំបានឃើញប្រាសាទនិងរាងកាយឆេះ
ពេលខ្ញុំទៅដល់ទីនោះ
និយាយ​អញ្ចឹង,
ខ្ញុំទទួលបានក្បាលសក់របស់អ្នក។
វា​ពិតជា​អស្ចារ្យ​ណាស់។
ឧត្តមរបស់អ្នកអ្នកយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះខ្ញុំខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបដើម្បីអរគុណអ្នក។
ហ្វីហ្វីនខ្ញុំសុំទោស
ដែលធ្វើឱ្យអ្នកអាក់អន់ចិត្តដោយភាពមិនសប្បុរស។
ចុះ​ចំណែក
នឹងត្រឡប់មកជាមួយខ្ញុំទៅទីធ្លានេះ?
សូមអរគុណឧត្តមរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានកំហុស។
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើឱ្យអ្នកមានបញ្ហាទេ។
ហ្វីស៊ីន។
វាសំណាងសម្រាប់ខ្ញុំ
ដើម្បីជួបអ្នកនៅទីនេះ។
ខ្ញុំមិនចង់បាត់បង់អ្នកទៀតទេ។
Sub ដោយ WeTV និងច្រឹបដោយអាគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
tiles ក្រដាសពណ៌ខៀវខ្លែង Begonia ក្នុង midsummer ♪
♪ធ្វើតែផ្កាម្លិះនៅក្នុងបន្ទប់♪
♪ច្រៀងចម្រៀងនិងប្រយោគជាមួយភីផា♪
smile ស្នាមញញឹមភ្លឺរលោងនិងទឹកមុខស្រងូតស្រងាត់♪
clouds ពពក Crimson បានហោះចូលក្នុងផ្ទះ♪
♪មិនអាចគ្រប់គ្រងអារម្មណ៍បានទេវាស្ថិតក្នុងសុបិន្ត♪
♪ទឹកភ្លៀងស្រកចុះនៅពេលថ្ងៃដែលមានពន្លឺថ្ងៃ♪
♪លាងឯកសារភ្ជាប់ទាំងអស់♪
♪ជំនឿប្រៀបដូចជាផ្កា♪
♪យើងសន្យាថានឹងរស់នៅដោយសេរី♪
fingers បាចធូលីដីដោយម្រាមដៃ♪
want គ្រាន់តែចង់រស់នៅដោយគ្មានកង្វល់ជាមួយនាង♪
♪ធ្វើដំណើរជុំវិញពិភពលោកក្នុងរយៈពេលវ័យក្មេង♪
♪គ្មានអ្វីដែលមិនអាចទៅរួចទេនៅក្នុងក្តីសុបិន្ត♪
♪ទៅចុងបញ្ចប់នៃពិភពលោកជាមួយគ្នា♪
fle ជីវិតមួយពព្រិចភ្នែកគឺគ្រាន់តែមួយភ្លែតប៉ុណ្ណោះ♪
♪ដោយគ្មានការភ័យខ្លាចសូមយកដៃរបស់នាងទៅមើលពិភពលោកធំ♪
♪យើងសន្យាថានឹងរស់នៅដោយសេរី♪
fingers បាចធូលីដីដោយម្រាមដៃ♪
want គ្រាន់តែចង់រស់នៅដោយគ្មានកង្វល់ជាមួយនាង♪
♪ធ្វើដំណើរជុំវិញពិភពលោកក្នុងរយៈពេលវ័យក្មេង♪
♪គ្មានអ្វីដែលមិនអាចទៅរួចទេនៅក្នុងក្តីសុបិន្ត♪
♪ទៅចុងបញ្ចប់នៃពិភពលោកជាមួយគ្នា♪
fle ជីវិតមួយពព្រិចភ្នែកគឺគ្រាន់តែមួយភ្លែតប៉ុណ្ណោះ♪
♪ដោយគ្មានការភ័យខ្លាចសូមយកដៃរបស់នាងទៅមើលពិភពលោកធំ♪