[Semua watak, organisasi, tempat
dan peristiwa hanyalah rekaan.]
Kenapa awak buat begitu?
Kenapa awak bunuh dia?
[Hwa-seon.]
Seong-beom.
Jangan buat begitu. Ini bukan diri awak.
Bagus.
[Dark Hole]
[Episod 2]
[Sekolah Tinggi Muji]
[Biasiswa Yayasan Saessak 2020]
Mulai tahun depan, kami akan berikan
biasiswa kepada lima pelajar saja.
Apa?
Tak ada kekurangan pun.
Bukan biasiswa namanya
kalau sesiapa boleh dapatkannya.
Betul, tuan.
Ia mesti istimewa
supaya penerima menghargainya.
Tuan.
Ini turutan upacara biasiswa itu hari ini.
Tak perlu.
Ia dilakukan mengikut aturan
yang sama setiap tahun. Saya tahu.
Awak memang seorang yang bijak.
En. Choi, awak boleh pergi sekarang.
Ada satu perkara lagi
yang saya perlu beritahu dia.
En. Choi.
Saya cakap kita akan
bincangkannya kemudian.
Ada apa?
Ia tentang
layanan terhadap pengawal sekolah
macam yang saya cakap tadi.
En. Choi.
Tugas awak ialah mengajar pelajar,
jadi apa kata awak fokus pada itu?
Saya akan uruskan pengurusan sekolah.
Faham?
Ya, tuan.
En. Choi, awak boleh pergi sekarang.
Aduhai.
Kenapa dia lembut sangat?
Tak apalah.
Biar betul.
Sarjan Park, ini lubang benam, bukan?
Ini akan mencatat rekod dunia.
Rekod dunia konon.
Ini sangat hebat.
[Polis]
Aduhai! Kenapa awak tolak saya?
Apa?
Awak tolak saya! Jujur dengan saya.
Kenapa pula saya nak tolak awak?
Tak guna.
Lubang ini macam tak berkesudahan.
Ini pula tanah tuan pengerusi.
Mesti harganya murah sekarang.
Pengerusi?
Itu bukan urusan awak.
Tak guna.
Telefon saya dicas di dalam kereta.
Hei! Berhenti ambil gambar.
Pergi ke sana dan pasang garisan polis
supaya orang tak dapat masuk.
Apa?
Seorang diri?
Ikut saja arahan yang diberi.
Baiklah.
[Pengerusi Choi Kyung-su]
[Helo?]
Ya, Pengerusi Choi.
Ini Park Soon-il, tuan.
Ada sedikit masalah.
Ia tentang tapak di mana
awak nak bina rumah penjagaan.
Sebuah lubang dicipta di sini.
Lubang? Lubang apa?
Sebenarnya...
Ia lubang yang agak besar.
[Apa yang awak cakap ini?]
Kenapa tiba-tiba ada lubang di gunung itu?
Ia nampak macam lubang benam.
Lubang benam?
Awak tahu berapa banyak wang
yang dipertaruhkan?
Saya tak peduli berapa banyak
wang yang diperlukan.
[Suruh orang datang dan isi tanah
sebelum hari ini berakhir!]
[Kalau awak tak nak dipecat,
baik awak selesaikan cepat!]
Ya, Pengerusi Choi.
Saya akan pastikan saya uruskannya.
[Garisan Polis, Dilarang Masuk]
Gilalah.
Kita akan ambil masa yang lama
untuk isi lubang itu.
Hei, sebelah sini.
Turunkannya dan letakkannya semula!
Awak siapa?
Awak nampak okey.
Kenapa asyik acukan pistol pada saya?
Bukankah awak polis?
Awak tak ingat?
Awak cuba bunuh saya di gunung itu.
Bagus.
Awak pasti awak tak apa-apa?
Hei, tunggu.
Apa yang awak nampak dalam lubang itu?
Ada apa?
Mata kawan saya pun jadi hitam
dan jadi pelik.
Saya pasti awak tahu sesuatu.
- Seong-beom.
- Jangan buat begitu.
Ini bukan diri awak.
Hei.
Hwa-seon,
kami baru saja jumpa rakaman CCTV
kereta Lee Su-yeon sebulan lalu.
Ia ditemui di hadapan
Terowong Jingan di Muji.
Saya akan hantar video itu
kepada awak serta-merta.
Terowong Jingan?
Terima kasih.
Maaf, saya tak nampak apa-apa.
Selamat tinggal.
Hei, tunggu.
Ia akan ambil masa tiga jam
untuk ke Terowong Jingan.
Masuklah.
- Helo.
- Hei.
Helo.
Berhenti berlari.
Apa yang encik buat ini?
Mereka kata pintu tak dapat dikunci,
jadi saya datang nak periksa.
Saya rasa kita perlu tukar bahagian.
Begitu. Semuanya?
Ya, semuanya. Saya rasa ia dah rosak.
Ini tak boleh diperbetulkan.
Hei, Dong-rim.
Apa yang berlaku?
Tak ada apa-apa.
Mana ada tak apa-apa.
Awak patut pergi jumpa jururawat sekolah.
Saya akan pergi nanti.
Saya mengajar kelas seterusnya,
jadi awak boleh ke sana sekarang.
Kelas dah bermula.
[Dewan Haeoreum]
Awak ada nombor telefon itu?
Nombor ke mana?
Ke pusat kaunseling atau pusat kebajikan.
[Bantuan untuk remaja]
Tak guna pendam seorang diri.
Tiada siapa boleh tahu apa yang berlaku
melainkan awak bercakap dulu.
[Hospital Muji]
[Tindakan Kecemasan]
Encik?
Encik.
Bagaimana keadaan dia?
Dia tiba-tiba muntah,
kemudian dia mula menggigil.
Encik, boleh dengar tak?
Mari bawa dia masuk.
Aduhai. Apa?
Ya. Betul.
Ini arahan Pengerusi Choi.
Kita kena isi lubang itu
dalam masa sehari!
[Berapa kali saya perlu beritahu awak?]
[Semua peralatan kami tak ada.]
Hei, awak tak fahamkah apa
yang sedang berlaku sekarang?
Awak fikir awak boleh jalankan perniagaan
bila awak buat dia marah?
Kita kena isi hari ini juga.
Kalau tidak, kita berdua akan dipecat.
[Okey, saya faham.
Saya akan ambil peralatan malam ini.]
Apa? Baiklah.
Dan pastikan awak selesaikannya
secara senyap. Faham?
Tak guna. Saya nak letak telefon dulu.
[Awak nak saya beri apa yang awak mahu?]
[Awak mahukannya?]
[Beritahu saya.]
Mari.
Mari sini.
[Mereka yang tak terima saya
pasti akan mati.]
Mereka yang tak terima saya
pasti akan mati.
[Mereka yang tak terima saya
pasti akan mati.]
Mereka yang tak terima saya
pasti akan mati.
[Para pelajar adalah Harapan
dan Masa Depan Kita]
Apa?
- Maafkan saya.
- Aduhai.
Terkejut saya!
Dewa Baru sukakan awak.
[Selamat datang ke Dewa Baru
dalam syurga baru.]
Pak cik, saya sibuk sekarang.
Boleh tak awak pergi?
Pendedahan Dewa Baru akan terungkai nanti.
Masih belum terlambat untuk...
Apa yang awak cakap ini,
pengikut ajaran sesat?
Hei, Dong-rim!
Hei, tunggu.
Lama saya tunggu awak.
Kita perlu berbincang.
Ini bukan tentang perniagaan.
Saya cuma perlu bercakap
tentang manusia sesama manusia.
Saya nampak awak dalam video yang menarik.
[Awak nampak apa?]
[- Beranikan diri, Dong-rim.
- Apa yang dia cakap.]
[Awak rasa hal ini kelakar?]
[- Awak tahu...]
- Nenek awak tak patut tengok ini.
Apa yang awak nak dari saya?
Kenapa awak garang sangat?
Saya cuma nak tunjukkan awak
sesuatu yang menyeronokkan.
Marilah.
Berada di sini buat saya beremosi
sebab ia mengingatkan saya
dibuang sekolah.
Mari.
Cepatlah!
Cepatlah.
Awak berguraukah?
Nanti dulu, semua.
Kita nak ke mana?
Awak tahu apa itu lubang benam?
Lubang besar di tanah itu!
Kenapa awak selalu pilih
perkataan yang bodoh?
- Kalau tak, macam mana nak cakap?
- Perempuan tak guna.
Macamlah kelakar sangat.
Tapi kenapa?
Ada lubang itu berdekatan sini.
Tak mungkin. Biar betul?
- Awak...
- Awak berguraukah?
Awak bawa kami ke sini
untuk lubang di tanah?
Kenapa? Ia membosankan?
Kalau begitu, pergi buat
kerja sambilan dan goreng ayam.
Aduhai, Jin-seok. Janganlah begitu.
Awak tahu saya tak suka ayam.
- Mari.
Jadi...
Awak.
Awak rasa ini kelakar?
Jangan pandang rendah pada saya.
Awak tak rasa ada sesuatu di bawah sana?
- Hantu!
- Tak guna.
- Takut, ya?
- Yalah itu. Saya tak takut langsung.
Mari kita lihat apa
yang ada di bawah sana.
- Dong-rim.
Apa pula sekarang?
Sudahlah.
Mereka semua baru dapat telefon baru.
Jadi pinjamkan telefon awak.
[Dalam lubang benam? Bagus!]
[Bagaimana jika ada sesuatu
yang melompat dari situ?]
Sangat dalam.
Tak ada apa-apa di bawah sana.
[Garisan Polis, Dilarang Masuk]
Membazir masa saja.
Dalamkah benda ini?
[Garisan Polis, Dilarang Masuk]
[Turunkan sedikit lagi!]
Tunggu. Apa yang berlaku?
Tak guna. Pegang dengan stabil, boleh?
Apa? Saya tak buat apa-apa.
Kita tak nampak apa-apa
daripada kamera itu.
Saya tak buat apa-apa
selain pegang pita ini.
Apa ini? Rasa macam ada orang tarik.
Tak guna.
Gunakan sedikit tenaga dan tarik.
Tak guna. Tak guna.
Kenapa dengan benda ini?
- Tak guna.
- Apa bendanya itu?
Rasa macam ada orang tarik.
Mustahillah.
Awak rasa ada raksasa di bawah sana?
Awak terlalu mudah takut, awak tahu tak?
- Aduhai.
- Tak guna.
Aduhai. Nasib yang sukar bagi anak yatim.
Kenapa awak minta maaf?
Itu salah telefon dialah.
Kenapa ia perlu jatuh?
Pergilah ambil sendiri.
- Marilah. Pergilah.
- Kenapa awak menolak?
- Marilah.
- Turun ke sana.
- Lepaskan.
- Ambil telefon awak sendiri.
Lepaskan saya!
Awak tak apa-apa?
Awak memang nak mati.
Hei, pegang dia kuat-kuat.
Dia garang, bukan?
Mungkin tulang patah boleh ajar awak.
Awak nak matikah?
Itu saja? Awak dah gilakah?
Awak tengok apa?
- Apa yang berlaku?
- Ada apa?
Hei, awak tak apa-apa?
Biar saya lihat.
Kenapa?
Hei!
[Garisan Polis, Dilarang Masuk]
Saya akan bunuh awak.
Saya akan bunuh kamu semua!
Jangan sentuh saya!
- Saya tahu awak tenung saya.
- Pergi ke sana.
Mati. Mati sajalah!
Mati. Mati!
Mati. Mati, tak guna.
Mati. Matilah!
Mati. Saya akan bunuh awak.
Mati.
Mak.
Jangan pergi.
Apa?
Tolak, tak guna!
Jalan!
Ayuh!
[Rehat Di Katil Sepenuhnya]
Kenapa saya buat begini
tengah-tengah malam begini?
[Awak di mana?]
[Kita tak ada masa,
jadi datang ke sini cepat.]
Tapi saya tak nampak apa-apa. Bukannya
awak akan dipersalahkan
kalau saya terlibat dalam kemalangan.
[Macamlah itu masalahnya sekarang.]
[Kalau saya dipecat,
awak pun sama. Awak pun tahu!]
Tapi saya tak patut buat begitu.
Baiklah. Mari kita lakukannya.
[Terowong di Hadapan]
[Terowong Jingan, Menghala ke Selatan]
[Rakaman itu dari sebulan lalu.]
Pemilik kereta ini ialah
seorang wanita berusia 20-an.
Dia masih hilang.
Dia masuk ke dalam terowong itu,
tapi dia tak pernah keluar.
[Nampaknya dia keluar dari terowong itu
melalui pagar di tengah-tengah terowong.]
[Syarikat Tunda Taehan]
[Hwa-seon.]
Lee Su-yeon!
[Ikut sini.]
[Saya di sini.]
Hwa-seon.
Mata yang hitam.
Seong-beom.
Tidak.
Tolonglah bangun.
Awak akan masuk ke lubang lagi.
Keluar dari lubang.
Jangan masuk ke dalam sangat.
Tiada isyarat Internet di sini.
Jadi saya tak boleh cari kenapa
mata orang akan jadi hitam.
Awak pernah makan makanan pelik di gunung?
Mata kawan saya jadi hitam
seperti mata awak.
Mata saya jadi hitam?
Ya.
Mata awak dah okey sekarang.
Aduhai, kecewanya.
Saya harap saya boleh tunjukkan pada awak.
Saya tak tahu kenapa,
tapi saya mula nampak sesuatu.
Sesuatu?
Yeong-sik juga cakap...
Tae-han, ayah saya Ayah saya di sini!
Dia dah lama meninggal dunia. Sedarlah.
Ayah saya ada di sini.
Jururawat!
Saya rasa dia kata dia nampak ayah dia.
Apa yang awak nampak?
Lee Su-yeon.
Saya nampak pembunuh bersiri
yang bunuh suami saya.
[Sama seperti hari dia bunuh suami saya.]
Dia letak beg putih di kepalanya
dan tikam leher suami saya guna picagari.
Dan
Lee Su-yeon itu dah ditangkap?
Tidak.
Sebab itulah saya datang ke Muji.
Untuk tangkap dia.
Di pergunungan tadi,
[saya pengsan selepas melihat
lubang benam itu.]
Saya rasa ketika itulah
saya mula berhalusinasi.
Kenapa awak buat begitu?
Kenapa awak bunuh dia?
Mari kita ke hospital dulu.
Ia memang dalam perjalanan
ke kampung itu pun.
Mari kita ke hospital.
- Oh Tuhan!
- Apa ini?
- Aduhai.
- Aduhai!
- Apa bendanya itu?
- Aduhai.
- Dungu betul!
Awak baru gelapkan satu bandar!
Saya kata ia mungkin berbahaya
pada waktu malam.
Budak ini...
Aduhai!
[Polis]
Apa yang berlaku?
Tak guna.
Dungu! Awak dapat satu pekerjaan!
[Polis]
Saya dah cakap ini bahaya
pada waktu malam, tak guna!
Berani awak marahkan saya begitu?
- Lepas!
- Tidak!
- Budak ini...
- Mari sini, budak tak guna.
Lepaskan saya!
Hei! Mari sini!
- Apa itu?
- Aduhai.
[Dalam Pembinaan, Perlahankan Kenderaan]
Maafkan saya.
- Bila elektrik hidup semula?
- Hei.
Saya tinggal tak jauh dari sini.
Tiada masalah dengan tiang ini juga.
Hei, encik.
Apa yang awak buat?
Awak ingat ini main-main?
Saya minta maaf.
Kami sedang siasat apa yang berlaku.
- Jadi sila tunggu...
- Tunggu konon.
[Dalam Pembinaan, Perlahankan Kenderaan]
Apa pula sekarang?
- Ada apa?
- Saya dapat mesej.
[Amaran Keselamatan dari Dong-gu:
Elektrik terpadam di Muji]
- Aduhai.
- Apa yang berlaku?
[Amaran Keselamatan dari Dong-gu:
Elektrik terpadam di Muji]
Apa? Dong-gu?
Hospital ibu saya.
Kenapa bekalan elektrik terputus?
Betulkah ia meletup?
Apa yang awak cakap ini?
Awak tak tengok beritakah?
Matahari dah meletup.
- Bukankah itu Dong-rim?
- Apa?
Maafkan saya, Pengerusi Choi.
Ya. Ya.
Saya akan baiki secepat mungkin.
Okey.
Hei! Cepatlah.
Awak tak boleh tinggikan suara
di depan lelaki tua itu,
tapi awak buat perangai di depan kami.
Apa?
Apa? Salahkah?
Awak nak cari gaduh?
Baiklah! Marilah!
- Budak ini...
- Hei.
Tunggu. Lepaskan. Lepaskan saya!
Apa yang awak cuba buat kali ini,
tak guna?
Apa itu?
[Polis]
Apa pula sekarang?
- Ada kebakarankah?
- Adakah itu manusia?
- Apa yang berlaku?
- Ada apa itu?
- Apa ini?
- Ada apa?
Apa itu?
- Hentikan dia!
- Ke tepi!
Apa? Apa yang berlaku?
Apa yang berlaku?
Ke tepi!
[Penjana Mudah Alih]
Tolong ke tepi! Ke tepi!
Sekejap, ya!
Apa itu?
Aduhai. Ada sesuatu berlaku di luar?
Saya ada janji temu makan malam.
Awak minum lagi?
[Bersemadilah dengan tenang.]
Saya tak nak periksa mayat awak.
Hei, awak takkan dapat memeriksa saya.
Kita tak tahu apa yang akan berlaku.
Saya tak dapat isyarat sekarang.
- Boleh hubungi mereka melalui interkom?
- Okey.
[Kakitangan sahaja dibenarkan]
Ini bilik autopsi.
Ada sesuatu berlaku di luar sana?
[Kepada Mak: Bila mak nak balik?]
Mak?
Di dalam sana juga. Hati-hati.
Anak mak, mak dah balik.
Buka pintu.
Mak?
[Bilik kecemasan, Kawasan Larangan]
- Tolong jangan lari. Bertenang.
- Okey.
Tolong tangkap dia dulu.
Jururawat, tolonglah!
Dia berdarah.
[11 panggilan tak berjawab.
Bila mak nak balik?]
Alamak.
[Panggilan video daripada Mak]
[Mak]
[Hei, Do-yoon.]
[Ada hal kecemasan di hospital.
Mak akan lewat sedikit.]
[Mak akan balik selepas kerja.
Tunggu sekejap saja lagi.]
Bukankah mak
ada di depan rumah sekarang?
Apa? Mak masih di hospital.
Do-yoon, apa yang berlaku?
Do-yoon. Dengar tak? Jung Do-yoon!
Apa?
Anak mak. Mari sini, anak mak.
Mari sini!
Do-yoon. Do-yoon!
Do-yoon!
- Di sini.
- Sila ikut sini.
[Syarikat Tunda Taehan]
- Ikut sini!
- Mari.
Sekejap, ya.
Di sini.
Tempat ini pun huru-hara.
Apa itu?
Aduhai.
Sekejap. Maafkan saya.
Maafkan saya, encik.
Encik?
Awak tak apa-apa?
Awak tengok apa?
Saya tanya, apa yang awak tengok?
Saya akan korek mata awak.
Lelaki itu.
Saya pernah nampak dia di gunung itu.
- Apa?
- Matanya juga berwarna hitam ketika itu.
Hei, tunggu.
Encik, tolonglah.
Encik! Aduhai.
Encik!
Apa yang awak buat?
Saya akan korek mata awak.
Awak tak apa-apa?
Awak...
Jangan bergerak!
[Jururawat Pusat Kecemasan Ban Ji-hyeon]
Saya dah cakap jangan pandang saya begitu.
Saya akan korek mata awak. Saya akan...
Saya akan korek mata awak.
- Saya akan korek mata awak.
- Tunggu, encik!
- Saya takkan lepaskan awak.
- Tolong!
Saya akan korek mata awak.
Cukup!
Mata hitam dan darah hitam.
Dia bukan manusia.
Macam mana boleh jadi begini?
Detektif, saya perlukan bantuan awak.
Saya rasa ada sesuatu
yang berlaku kepada anak saya.
Perempuan itu juga ada
mata hitam seperti dia.
Detektif, tolonglah saya.
Baiklah. Mari pergi bersama.
Terima kasih.
Saya akan pergi ambil kereta saya.
Ayah saya ada di sini.
Apa pula...
Saya patut cari kawan saya.
Sekejap.
Sesuatu mungkin akan berlaku lagi.
Hati-hati.
Terima kasih.
Awak juga perlu berhati-hati.
Okey.
Maafkan saya! Tunggu.
Apa yang berlaku?
Sebenarnya...
Kenapa awak buat begitu?
Pertama sekali,
pastikan tak ada asap
masuk ke dalam hospital.
Okey?
Apa? Tunggu!
[Syarikat Tunda Taehan]
[Polis yang Mesra dan Amanah]
[Polis]
Hyun-ho!
Hei, sekarang...
Maksud saya, pistol itu...
[Balai Polis Mini Muji]
- Apa?
- Peluru hidup...
Tak guna! Tunggu sekejap.
Saya tak boleh jelaskan...
- Apa awak cakap ini?
- Apa yang saya...
Bertenang. Tak apa, Park Soon-il.
Bertenang!
Sarjan Park. Buka pintu. Sekarang!
- En. Bae? Maafkan saya.
- Cepat!
- Keadaan huru-hara.
- Hei! Buka.
- Bukankah kita patut benarkan dia masuk?
- Diam!
- Hei, tolong saya.
Tak guna! Okey.
[Balai Polis Mini Muji]
Masuk! Cepat!
Tak guna.
- Awak nak matikah?
- Maafkan saya.
- Kenapa awak buat begini?
- Maaf.
- Maafkan saya.
- Tak guna.
Kenapa telefon saya tak berfungsi?
Hei, guna radio kamu.
[Polis yang Mesra dan Amanah]
Hubungi ibu pejabat polis atau
sesiapa saja yang kamu boleh fikirkan!
- Tuan Cho, hubungi ibu pejabat.
- Apa?
- Sekarang!
- Ya, tuan.
Apa yang awak buat? Itu bahaya.
Sekejap. Kenapa senyap saja di luar?
Nampak tak?
Awak nampak, bukan? Mereka ini.
- Apa yang mereka buat?
- Sekejap.
[Polis]
Tolong!
[Balai Polis Mini Muji]
Dah hilang.
Tuan Cho,
ambil barang-barang untuk halang pintu.
Meja dan kerusi!
Sarjan Park.
Isteri saya tak apa-apa, bukan?
Sedarlah!
Cepat! Pergi ambil kerusi
dan sebagainya. Pergi!
Barang yang boleh digunakan
untuk menghalang pintu.
[Apa Yang Boleh Kami Bantu?]
Meja, kerusi, apa-apa sajalah!
Siapa tahu bila mereka akan
cuba rempuh masuk lagi? Pergi!
Cepat! Cari apa yang kita boleh guna.
En. Bae. Kenapa dia duduk begitu?
En. Bae! Apa yang awak buat?
En. Bae.
En. Bae...
Hei! En. Bae.
[Apa Yang Boleh Kami Bantu?]
En. Bae!
Sedarlah!
Tembak dia!
Hyun-ho! Kita mesti keluar dari sini!
[Balai Polis Mini Muji]
Bawa semuanya. Cepat!
Ayuh! Kita mesti kunci pintu.
Sekejap. Tarik!
Bagus. Ayuh! Ayuh!
Detektif,
saya sangat risau tentang Do-yoon.
Kalau dia ada di rumah, mesti dia selamat.
Kita tak ada masa.
Tinggalkan kereta di sini.
- Apa?
- Atau kita akan jadi macam mereka.
Kita mesti cari dia sebelum itu berlaku.
Cepat.
Okey.
[Dilarang Masuk]
Yeong-sik.
Do-yoon!
Do-yoon.
Itu pun kamu. Anak mak!
Do-yoon. Do-yoon!
Do-yoon.
Do-yoon!
Jung Do-yoon!
Do-yoon! Jung Do-yoon!
Mak!
Mak di sini!
Mak akan ke sana. Tunggu di sana, Do-yoon!
Teruskan panggil mak!
Mak di mana?
Yeong-sik.
- Yeong-sik.
- Ayah nak apa?
Ayah nak pukul saya lagi?
Saya tak nak dibelasah lagi.
Jangan pukul saya!
Kalau ayah terus pukul saya,
saya akan bunuh ayah.
Yeong-sik.
Sedarlah.
Saya akan bunuh awak!
Sedarlah, Young-jae!
Do-yoon!
- Mak di sini.
- Mak di mana?
Do-yoon! Aduhai, Do-yoon.
Kamu tak apa-apa? Kamu tak cedera?
Tak, saya okey.
Anak mak...
Do-yoon, mari.
Marilah.
Tak guna.
Jangan berani sentuh
Yeong-min kesayangan saya.
Saya bukan Yeong-min.
Nama saya Do-yoon, Jung Do-yoon!
Yeong-min.
Mari ikut mak.
Maafkan mak.
Masuk dalam kereta!
Cepat masuk kereta.
Mak!
- Mak!
- Detektif!
Pergi sajalah tanpa saya, detektif!
Mak!
Pergi!
Do-yoon! Dengar cakap detektif itu.
Jangan mati.
- Mak!
- Okey?
Detektif! Tolong pergi!
Mak!
Saya kata, pergi!
Pegang kuat-kuat. Bahaya.
Mak!
Mak.
Kakak?
Kakak!
Awak tak apa-apa?
Ya, saya okey.
Mari.
Hei, budak!
Adik?
Adik!
[Jika anda dengar pesanan ini,
pergi ke Sekolah Tinggi Muji.]
[- Ada tempat berteduh di sini.]
- Sekolah!
[- Pergi ke Sekolah Tinggi Muji.]
- Mari pergi ke sekolah itu!
- Mari kita pergi ke sekolah itu!
[- Ada tempat berteduh di sini.]
[Jika anda dengar pesanan ini,
pergi ke Sekolah Tinggi Muji.]
Adik!
[Jika anda dengar pesanan ini,
pergi ke Sekolah Tinggi Muji.]
[Ada tempat berteduh di sini.]
[Jika anda dengar pesanan ini,
pergi ke Sekolah Tinggi Muji.]
[Ada tempat berteduh di sini.]
Mereka datang!
[Semua pelakon kanak-kanak menjalani
terapi psikologi semasa penggambaran.]
[Terima kasih Jung Hae-kyun, Ahn Eun-jin
dan Tak Jae-hoon atas kemunculan mereka.]
[Dark Hole]
[Kita mesti selamatkan orang di luar.]
[Pelajar kita ada di luar sana.]
[Ini situasi kecemasan.]
Awak nak kita semua mati?
Masanya sudah tiba!
[- Saya tahu kami mungkin nampak aneh.]
- Kami percayakannya!
[Jadi kenapa awak bawa budak itu?]
Saya nampak awak.
Perempuan itu juga menyedut asap hitam.
Kalau dia dijangkiti,
kita semua akan berada dalam bahaya.
[Saya takkan putus asa.]