[Semua watak, organisasi, tempat
dan peristiwa hanyalah rekaan.]
[Garisan Polis, Dilarang masuk]
Do-yoon. Mari sini.
Kakak!
Awak tak apa-apa?
- Awak cedera?
- Tidak.
Mari.
Ikut sini.
Do-yoon, awak tak apa-apa?
Mari.
[Utamakan Keselamatan]
[Pastikan Kawasan ini Bersih]
Tunggu di sini.
Kakak akan kembali, bukan?
Kakak akan kembali.
Jangan keluar. Faham?
Okey.
Dua darab satu, dua.
Dua darab dua, empat.
Dua darab tiga, enam.
Dua darab empat, lapan.
Dua darab lima, sepuluh.
Di sini!
Hwa-seon.
Mana Do-yoon?
Dia sedang bersembunyi di sana. Ikut sini.
Awak tak apa-apa?
Macam mana boleh jadi begini?
[Dark Hole]
[Beberapa hari lepas]
[Kang Seong-beom bersemadi di sini.]
[Episod 1]
Sayang, tunggu sekejap lagi.
[Sayang]
[Hwa-seon.]
Seong-beom!
Hwa-seon.
Jangan datang.
[Sayang]
Seong-beom!
Seong-beom.
Maafkan saya, Seong-beom.
Saya minta maaf sebab
tak dapat lindungi awak.
[Detektif So Jeong-hwa]
Hei, Jeong-hwa.
Ya, Hwa-seon.
Lee Su-yeon.
Su-yeon dah kembali.
Awak pasti dia muncul semula?
Nampaknya awak perlu periksa.
["Tompok matahari adalah paling aktif
sejak organisasi mulakan pemerhatian"]
[Di Amerika, NASA menjangkakan
tompok matahari adalah paling aktif]
[sejak organisasi mulakan pemerhatian.]
[Mereka dedahkan letupan]
[tompok matahari ini dalam keadaan serius,
menggesa dunia untuk turut serta...]
Macam mana kalau dunia ini
betul-betul berakhir?
Boleh juga.
Saya tak perlu bayar pinjaman saya.
[Detektif Lee Hwa-seon ada di sini.]
Budak ini.
Macam mana kalau kapten kita tahu?
Awak mahu dihukum
dan diturunkan pangkat
ke balai polis kecil?
Tapi, dia perlu tahu.
Hwa-seon ialah orang
yang paling terdesak
untuk tangkap penjenayah ini.
Awak fikir saya tak tahu?
Dia mungkin akan rosakkan kes ini
jika dia campur adukkan perasaannya.
Bukannya kita boleh beritahu dia
tutup mata dan telinga, duduk
dan tak buat apa-apa.
- Hei, awak dah sampai.
- Hei.
Mana mayatnya?
Hwa-seon, sini.
Hei, Lee Hwa-seon.
Kenapa awak di sini?
Awak ingat saya main-main?
Saya perlu periksa dengan mata saya
sendiri jika benar Su-yeon muncul semula.
Periksa? Jadi, apa masalahnya
jika awak periksanya?
Bukankah saya dah kata
jangan bertindak ikut perasaan peribadi?
Ini mangsa kelapan kita.
Suami saya juga sudah mati.
Macam mana saya nak abaikan kes ini?
Kapten,
tolong benarkan saya tangkap pesalahnya.
Budak ini...
Kapten, alang-alang dia ada di sini,
apa kata awak biarkan dia...
Diam.
Maafkan saya.
Saya baru pergi jumpa suami saya.
Macam yang awak cakap,
ya, saya tengah marah sekarang.
Tapi saya tak buat begini
untuk balas dendam.
Ini cara saya bertanggungjawab
sebagai seorang detektif.
Baiklah.
Ini peluang terakhir awak. Ingat itu.
Ya, tuan.
Hwa-seon, sini.
Hwa-seon, awak tak apa-apa?
Hei, mari makan dengan kami.
[Jambatan Muji,
Bandar Metropolitan Muji, Muji 1-gu]
Awak cakap awak akan
belanja saya jjajangmyeon.
Sejak pagi tadi saya berlapar
dan ini saja yang saya dapat?
Hei, tak ada siapa bawa lori tunda
dan masih ikut undang-undang jalan.
Sedarlah, si dungu.
Jangan panggil
majikan awak dungulah, dungu.
Majikan konon.
Saya tak peduli jika ia
menyalahi undang-undang.
Mari kita hubungi radio polis juga.
Sekurang-kurangnya biar saya bayar
bil telefon saya.
Sedapnya bau.
[Sebuah SUV bergolek
di jalan bawah Jingan berdekatan.]
[Nampaknya ada beberapa
kereta yang terlibat.]
[Sila terus ke tempat kejadian.]
- Mari.
- Kita akan pergi?
[Panasnya!
Semua tertumpah atas badan saya!]
[Kenapa awak pentingkan diri sangat?]
[Medan magnet bumi mengalami kesan]
[NASA memerhatikan
aktiviti-aktiviti tompok matahari.]
[menyebabkan gangguan
dalam sistem komunikasi]
[Kebelakangan ini tompok matahari
menunjukkan letusan berterusan]
[tapi mula meletus pada skala
yang tak pernah berlaku...]
Hyun-ho, apa yang awak buat?
Ada kemalangan
di depan Jalan Bawah Jingan.
- Ya. Ya, tuan.
- Ya.
Saya akan hidupkan kereta.
[Ini menyebabkan kemalangan
dalam sistem komunikasi.]
- Saya pergi dulu.
- Jangan terburu-buru. Jangan menggelabah.
[Letupan ini menyebabkan perubahan besar]
[- dalam bidang elektromagnetik.]
- Dunia ini akan berakhir.
[- Pakar percaya perubahan ini boleh...]
- Selamat tinggal.
- Okey.
[- memberi kesan pada sistem komunikasi,]
[dan akan menyebabkan masalah
dalam telekomunikasi kita.]
Hei, Sarjan Park.
[Polis]
Tak guna. Kenapa dia datang lagi?
Saya dah agak saya teringin
nak makan stu kimchi hari ini.
Tak sangka saya terserempak dengan awak.
[Polis]
Ya. Stu kimchi mereka sedap.
Mereka juga masukkan banyak daging.
Selamat menjamu selera.
Awak tak nak sertai kami?
Awak akan buat kami sedih.
Janganlah begitu.
Mari berborak dengan saya sebentar.
Saya perlu siasat kemalangan jalan raya.
Awak betul-betul fikir yang saya datang
untuk makan stu kimchi?
[Polis]
Tuan, tak nak ikut?
Jangan ke mana-mana.
Tak nampakkah saya sedang berbual?
Okey, saya boleh luangkan masa sekejap.
Awak tahu yang awak
dah ketinggalan dua hari, bukan?
Tentang itu. Dah sedia untuk awak ambil,
jadi jangan risau.
Betul.
Itu yang awak cakap sebelum ini,
tapi awak masih lewat seminggu.
Awak tahu itu disebabkan keadaan lain.
Awak ada masa sehingga esok.
Kalau saya tak dapat duit sebelum itu,
saya sendiri akan datang
untuk kutip di balai.
Melainkan awak nak dimalukan,
awak akan ikut amaran saya.
Apa? Sudah tentu.
Siapa itu?
- Kawan sekolah.
- Apa?
Seronok dapat jumpa dia
selepas bertahun-tahun lamanya.
Jangan duduk saja dan pergi memandu.
Betul. Ya, tuan.
[Syarikat Tunda Taehan]
Bukankah awak patut bergegas
ke tempat kejadian?
Itulah sebabnya
syarikat penunda diperlekehkan.
Apa?
Anggap saja ini sebagai pratonton.
Tak guna. Pergi ke sana dan cari duit!
Apa gunanya berdiri di sini saja?
Pergi ke sana sebelum yang lain
tunda semua kereta itu!
Tak guna!
[Syarikat Tunda Taehan]
Kenapa mereka letak kereta di sana
sedangkan mereka sampai dulu?
Apa yang kamu semua buat?
Apa? Aduhai.
- Hei, Gyeong-bin.
- Hei.
Awak langgar semua lampu isyarat.
- Awak yang memanggilnya?
- Ya.
[Tolong!]
Awak tak apa-apa? Awak dengar tak?
Tolonglah saya.
Kami dah minta bantuan
- jadi mereka akan tiba...
- Saya tak boleh bernafas. Tolonglah.
Tak apa. Tunggu sekejap.
Bertenang untuk saya.
Tolong bertenang
dan tarik nafas dalam-dalam.
Satu, dua...
Awak buat dengan baik. Betul ini.
Jangan biar ini buat awak risau.
- Awak cantik.
- Apa?
Awak ada anjingkah? Apa namanya?
- Ggongchi.
- Ggongchi?
Berapa umurnya?
Baru saja masuk tiga tahun.
Ia paling comel pada usia itu.
Sementara itu,
anjing saya pula hanya menyalak.
Apa nama anjing awak?
- Anjing saya?
- Ya.
Yeongsik.
- Tae-han, awak tak apa-apa?
- Ya, saya tak apa-apa.
- Percikan api!
- Apa?
- Tae-han!
- Saya hampir siap.
Semuanya akan baik-baik saja.
Tak guna. Tae-han, keluar dari situ!
Lepaskan saya! Tarik bila saya suruh.
Tak apa. Sekejap saja lagi.
Saya hampir siap.
Yeong-sik!
Satu, dua, tarik!
[Ambulans]
Tengoklah awak makan.
Tentu awak bangga dengan diri sendiri.
Cukupkah itu sedangkan awak
berlapar sepanjang hari?
Bagaimana dengan bir?
Tak apa.
Baiklah, makanlah bertih jagung itu.
Tunggu sekejap.
Tak guna.
Apa? Kenapa?
Awak tunggu panggilan siapa?
Apa? Bukan begitu.
- Perempuan?
- Jangan mengarut.
- Yang diragui.
- Mana ada!
- Nama?
- Yoon Saet-byul.
- Dari kejiranan awak?
- Tak, Seoul.
- Umur?
- Dia 22 tahun.
Pekerjaan?
Awak menyoal siasat sayakah?
Biar saya lihat.
Saya boleh nampak mata awak
bergerak dari sebelah ke sebelah.
- Dia sememangnya diragui.
- Tidak!
Dia seorang bidadari.
Bidadari yang telah turun.
Aduhai.
Apa ini?
Tak guna.
- ♫ Dia raksasa. Dia raksasa. ♫
-♫ Dia raksasa. ♫
[Sangat menjijikkan!]
Macam mana awak boleh benarkan
budak itu masuk ke dalam kelas?
Kanak-kanak lain rasa takut.
Apa awak nak buat tentang ini?
Bukankah awak patut buat sesuatu
seperti hantar dia ke sekolah lain?
Budak-budak takut nak pergi sekolah.
Macam mana saya nak bertenang?
- Nak gila saya dibuatnya.
[- Pindahkan dia!]
[Ini memang luar biasa!]
Jangan datang ke sekolah esok, si khinzir.
Awak akan rosakkan
satu-satunya buku tahunan kita.
Awak memang lembab, bukan?
Pergi dari sini.
- Sudahlah.
- Awak busuk.
Pergi.
Sudahlah.
Hei, jangan dekati dia.
Awak mungkin dijangkiti nanti.
- Cukuplah, tak guna. Cukup!
- Cukup!
Berhenti, budak tak guna!
Tolonglah. Sudahlah.
[Awak nak balas dendam, bukan?
Jadi mari kita bunuh mereka semua.]
Sayang?
Kalaulah saya boleh
jadi isteri awak semula.
Apa awak cakap?
Bukankah saya dah beri amaran
jangan pandang saya begitu?
Keluar dari sini.
Awak buat pelanggan tak berselera!
Berani awak cakap begitu pada saya!
Mata itu akan dikorek keluar hari ini!
Hei, awak dah balik. Mesti awak lapar.
Awak tengok apa?
Pergi tukar baju. Mari makan.
[Hwa-seon.]
[Apa khabar?]
[Awak belum tidur, bukan?]
[Maaf sebab tak dapat datang
ke majlis pengebumian dia.]
[Awak tak rindukan saya?]
[Sebab saya terlalu rindukan awak.]
[Oh ya! Mesti awak tertanya-tanya
kenapa saya bunuh dia.]
[Awak fikir awak boleh ubah saya]
[dan itu menjijikkan.]
[Sebab itulah saya bunuh dia.]
[Hebat, bukan?]
[KETAWA]
Awak rasa apa yang akan berlaku kalau
mereka ada ibu bapa yang penyayang?
[Bilik Bekalan Seni]
Jadi mereka tak perlu terlibat
dalam jenayah seperti ini
atau tinggal di sini.
Saya rasa masih belum terlambat.
Sama seperti apa yang kita
buat kepada satu sama lain,
jika kita percaya
dan sayangkan anak-anak itu
mereka mungkin berubah. Betul tak?
Hwa-seon, jangan datang.
[Kalau awak nak jumpa saya,
datanglah jumpa saya.]
[Saya akan tunggu]
[di tempat dia melamar awak.]
[KETAWA]
[Hwa-seon]
[Tempat letak kereta, B1]
[Keluar]
Awak pergilah dulu.
Saya perlu jawab panggilan ini.
Okey.
Hai, Hwa-seon.
Jeong-hwa, saya dah hantar nombor.
Saya mahu awak menjejakinya sekarang.
[Apa?]
Su-yeon hubungi saya.
Apa kata awak serahkannya kepada kami?
[Kami akan cari dia.]
Tidak,
ini sesuatu yang saya perlu selesaikan.
Baiklah.
Saya akan hubungi awak semula
bila saya dapat tahu.
Terima kasih.
[Detektif So Jeong-hwa]
[Hwa-seon.]
Ya.
Saya faham perasaan awak.
Jadi tolonglah cari dia.
[Detektif So Jeong-hwa]
Dah dapat.
Kamu fikir mak takkan jumpa kamu?
Macam mana mak tahu saya menyorok di sini?
Mak tahu semuanya.
Yakah? Macam mana mak tahu?
- Kamu nak tahu?
- Ya.
Saya tak sabar nak tahu
macam mana mak buat begitu.
Sebenarnya...
mak bau kamu.
Yakah? Saya berbau?
Tapi saya cuci rambut saya setiap pagi.
Bukan bau yang busuk. Baunya sangat harum.
- Yakah?
- Ya.
Ia bau yang terbaik di dunia.
Kamu dah siapkan kerja rumah?
Begitu.
- Tujuh darab lapan?
- 56.
- Sembilan darab tujuh?
- 63.
Dua darab dua?
Empat.
- Syabas, Jung Do-yoon.
- Boleh saya dapat ayam?
Ayam?
- Kejutan!
- Ya!
Kamu gembira sekarang?
Ya. Mak memang terbaik.
Mak yang terbaik?
Kamu juga yang terbaik.
[Cho Hyun-ho]
[Park Soon-il]
Hei, nampaknya hujan akan turun..
Betul.
Teruklah.
Apa yang teruk sangat?
Rumah awak cuma 10 minit dari sini.
Bukan itu maksud saya.
Saya risau tentang Ji-hye saya.
Kenapa awak risau tentang isteri awak?
Dia mudah rasa takut.
Dia terkejut bila dengar
saya buang angin ketika tidur.
Sudah tentu. Awak baru berkahwin.
Baguslah. Manisnya.
- Bila tarikh akhirnya?
- Isnin depan, tuan.
Jadi awak nak jadi ayah?
Ayah?
Awak gembira?
Hidup awak dah musnah sekarang.
- Awak tahu tak?
- Ya.
Budak ini... Kenapa awak gembira sangat?
- Aduhai.
- Awak patut balik sekarang.
Saya pergi dulu. Teruskan.
Selamat tinggal, tuan.
- Sarjan Park.
- Apa? Terkejut saya.
[Balai Polis Muji]
- Perempuan dari salun rambut itu.
- Salun rambut?
Isteri lelaki yang kutip herba
untuk ubat-ubatan.
[Balai Polis Muji]
Kenapa dengan dia? Dia dipukul lagi?
Tak, bukan begitu.
Suami dia belum balik lagi.
Telefon pun dia tak jawab.
Suruh dia beri sedikit masa.
Mungkin dia keluar main hwatu.
Saya pasti dia akan balik mabuk
pada waktu pagi.
- Selamat tinggal.
- Selamat jalan, tuan.
- Tolonglah kami.
- Tolonglah.
Aduhai. Bomoh. Apa yang berlaku?
- Apa yang berlaku?
Bomoh.
- Alihkan tangan awak.
- Apa?
Jangan sentuh saya!
Saya dengar dia kehilangan kuasa spiritual
dan ia benar.
Boleh kita minta bayaran balik?
Sudah tentu boleh.
Awak tahu berapa kos untuk kes ini?
Kalau dia enggan,
kita akan saman dia kerana menipu.
Aduhai. Hei.
Encik, boleh kami dapatkan bayaran balik?
Dengar sini, mak cik.
Saya pekerja bebas.
Saya hanya datang untuk persembahan ini.
Dia mungkin takkan bayar saya!
- Aduhai.
- Saya tak percaya tuah saya.
- Semuanya serba tak kena!
- Aduhai. Mari.
- Ya, mari pergi.
Aduhai, tak sangka betul.
- Aduhai.
[Terimalah muka awak.]
[Kalau tak, mak awak dan awak akan mati.]
Masuklah.
Bomoh sedang menunggu awak.
Janji dengan saya.
Setelah saya terima awak,
berjanjilah yang awak akan jadi
dewa paling berkuasa
yang awak takkan benarkan
sesiapa layan saya dengan teruk!
Awak kata awak akan pastikan saya selamat.
Awak kata awak takkan tinggalkan saya
dan pastikan saya selamat!
Saya akan korek mata awak.
Saya kata saya akan korek mata awak.
[Letupan tompok matahari
menunjukkan aktiviti yang luar biasa.]
[Apabila tompok matahari meletup,]
[sinar-X di dunia ini boleh menyebabkan
pemindahan gelombang haba]
[serta transmisi dan isyarat
penerimaan isyarat GPS.]
[Partikel tenaga tinggi boleh menyebabkan
kerosakan kepada panel solar satelit]
[dan gangguan yang serius
dalam sistem kuasa di darat.]
[Ia bukan saja memutuskan bekalan elektrik
tapi juga akan mematikan]
[semua jenis komunikasi,
sistem bank dan banyak lagi.]
[Kes langgar lari di Persimpangan Muji.]
[Kami perlukan bantuan di gereja.]
Awak takkan dapat kejar
kereta itu di sana.
Awak patut ke pejabat pos.
[Hwa-seon: Datang jumpa saya
kalau awak nak jumpa saya.]
[Saya akan tunggu
di tempat dia melamar awak.]
[Rumah Mayat]
[Detektif So Jeong-hwa]
- Helo?
[- Hei, Hwa-seon.]
[Saya dah jumpa pemilik telefon itu.]
Di mana dia?
Tapi itu bukan telefon Lee Su-yeon.
Ia didaftarkan atas nama Kim Bo-eun.
Kim Bo-eun?
Ya, jururawat di Hospital Muji.
Jawablah telefon.
Tak mungkin. Saya cuti hari ini.
Jawablah! Sarjan Park akan tengking awak.
Helo?
Apa?
Ya, saya akan pergi sekarang.
Apa yang berlaku?
Apa? Cuma...
Cuma sesuatu yang buruk.
Apa yang boleh berlaku
di bandar kecil ini?
Saya tak boleh beritahu.
Tak bagus untuk bayi itu,
jadi jangan risau.
Jumpa lagi.
Ayah jumpa kamu nanti, okey?
Harap semuanya berjalan lancar!
[Salun Rambut]
[Buat Tempahan]
Ini sarkaskah?
Tak ada apa-apa untuk dilihat.
Pergi masuk!
Hei, budak. Jangan ambil gambar, okey?
- Ambil gambar.
- Pergilah masuk.
Pergi! Tak ada apa-apa di sini.
Ya, tuan. Park Soon-il bercakap.
[Polis]
Ya, mangsa adalah wanita dan lelaki.
Ya, tuan. Pasukan forensik ada di sini.
Ya.
- Ya, tuan.
- Maafkan saya.
[Polis]
Hei, ada jumpa bebola matanya?
Belum lagi.
[Forensik KCSI, Polis]
[Salun Rambut]
- Aduhai.
- Ya. Betul.
Baiklah. Faham, tuan.
[Dilarang Letak Kereta]
Ya. Ya, tuan!
Habis terpercik ke kaki saya.
Habis terkena saya!
Maafkan saya, tuan.
Tuan Cho, bawa bertenang.
Awak seorang pegawai polis.
Sarjan Park, awak rasa kenapa dia
korek mata isterinya?
Manalah saya tahu.
Saya rasa dia memang tak tahan
dengan isteri dia.
Apa?
[Dilarang Letak Kereta]
Lupakan saja.
Awak masih dalam fasa berbulan madu.
[Syarikat Tunda Taehan]
Saya akan berhenti
jika ia tak berjalan lancar lagi.
Kita terlambat sebab
awak nak buang air besar.
Apa yang saya patut buat?
Perut saya sakit.
Awak memang tak berhati perut.
Awak banyak cakap, Yeong-sik.
Apa itu?
Dia upah awak lagi
untuk memburu babi hutan?
Malunya saya.
Boleh tak jangan buat benda-benda begini?
Saya perlu buat benda begini
untuk bayar awak.
- Awak tak mahu dibayar gaji?
- Mahu.
Awak betul tentang semuanya.
Tak ada yang memalukan
bila awak boleh buat duit.
Awak patut buru semuanya
sebelum ia memusnahkan tanaman.
Sekejap.
[Syarikat Tunda Taehan]
Sepatutnya ada di sekitar sini.
Mari kita cari kereta.
Kereta itu rosak teruk di dalam hutan?
Siapa peduli?
- Kenapa?
- Saya kena pergi lagi. Teruk kali ini.
- Sekali lagi?
- Ia hampir nak terkeluar.
Saya patut pecat Yeong-sik.
Helo?
Ya, saya pemandu trak tunda.
Saya rasa saya dah nak sampai...
Helo?
Apa itu?
Tak guna. Hari ini bukan hari saya.
Ini meteoritkah?
Yeong-sik, awak dah selesai?
Kalau awak diserang babi hutan,
matilah awak!
Hei.
Kenapa awak pakai seluar?
Awak terbuang air besar dalam seluar?
Hei.
Tak apa.
Tae-han.
Tolong saya.
Hei.
Kenapa dengan mata awak?
Jauhkan diri!
Saya kata jauhkan diri.
Awak bercakap dengan siapa?
Pergi!
Hei.
- Pergi!
- Awak dah gilakah?
Hei, Yeong-sik.
Awak tak apa-apa?
Yeong-sik.
[Hospital Muji]
Beri laluan!
[Bilik kecemasan, Kawasan Larangan]
Maafkan kami! Kami nak cepat!
[Pusat Kecemasan]
Detektif Lee Hwa-seon?
Awak yang telefon tadi, bukan?
Ya.
Saya Detektif Lee Hwa-seon.
Begitu.
Awak hilang telefon baru-baru ini, bukan?
Ya.
Inikah dia?
Oh Tuhan. Ya.
Di mana awak jumpa ini?
Awak ingat bila awak hilangkannya?
Sebenarnya saya rasa
lebih kurang seminggu lalu.
Dalam perjalanan pulang dari kerja,
ada perempuan kata nak pinjam telefon saya
jadi saya benarkan dia guna.
Maaf, tapi boleh saya
guna telefon awak sekejap?
Saya tertinggal telefon di rumah.
Baiklah.
Ini dia.
- Cik Kim!
- Aduhai.
Terkejut saya.
Nak ke mana awal waktu begini?
Anak saya tak sihat,
jadi saya balik awal hari ini.
Cepatlah balik.
- Saya patut sambung kerja.
- Bertenang.
Apa?
Saya berbual dengan jururawat lain
selepas menyerahkan telefon
dan wanita itu larikan diri dengannya.
Wanita inikah?
Sebenarnya...
Saya tak pasti.
Rambut panjang dan lurus itu
memang nampak sama.
Anak saya tak sihat hari itu,
jadi saya bergegas pulang ke rumah,
dengan rasa bingung.
- Maaf, tolong ke tepi!
- Beri laluan!
- Maafkan kami!
- Maaf, ke tepi!
- Encik, boleh dengar?
- Lepaskan.
Suhunya 43 darjah Celsius.
- Tolong bertenang.
- Lepas!
- Apa yang berlaku?
- Tentu dia tersilap makan.
Dia tiba-tiba hilang akal.
Tuan, saya akan pakaikan
topeng oksigen ini.
Jauhkan diri!
- Encik.
- Berhenti!
Saya kata jauhkan diri!
Serangan dengan halusinasi.
Panggil pakar bedah saraf sekarang.
Ya, doktor.
Ayah. Maafkan saya!
Jangan pukul saya.
Jangan pukul saya, ayah!
Jangan pukul saya!
Hei, bertenang. Kenapa?
Tae-han, ayah saya...
Ayah saya ada di sini!
Dia dah lama meninggal dunia. Sedarlah.
Ayah saya... Dia ada di sini.
Jururawat. Jururawat!
- Hei!
- Berhenti!
- Lepas!
Jauhkan diri dari saya!
[Pentadbiran]
Macam mana dengan rakaman CCTV?
Sebenarnya...
Kamera di sini rosak,
jadi kami sedang membaikinya sekarang.
[Pusat Kecemasan]
Jauhkan diri dari saya.
[Hospital Muji]
[Pusat Kecemasan]
Pergi.
- Tangkap dia!
- Pergi!
Alamak!
- Oh Tuhan!
- Apa yang berlaku?
Boleh awak telefon polis?
Jauhkan diri! Jangan datang dekat!
Sayang. Apa yang berlaku?
Apa kita nak buat?
Jangan datang dekat.
Hei! Awak tak boleh rempuh begitu saja!
Tolong jangan datang.
Awak cedera?
Hei!
- Suruh dia jangan datang dekat.
- Kenapa dengan awak?
- Awak tak apa-apa?
- Jangan datang dekat!
- Hei, Yeong-sik. Hei!
- Aduhai.
- Apa itu?
- Yeong-sik.
Apa ini?
- Apa yang berlaku?
- Entahlah.
Apa itu?
- Apa itu?
- Apa yang berlaku?
Beritahu saya.
Apa salah saya?
Awak kata awak akan bunuh mak saya
dan saya terima.
Kenapa awak ganggu saya begitu?
kalau awak nak buat begini
pada saya sekarang?
Kenapa awak abaikan saya?
Beritahu saya.
Saya kata, beritahu saya!
Yeong-sik!
Nam Yeong-sik!
Tak guna.
Tiba-tiba ada orang gila
rempuh kereta kami,
tolak suami saya ke kereta
dan larikan diri!
Saya rasa lelaki yang sama seperti
yang dilaporkan di hospital.
Ke mana lelaki gila itu pergi?
Ke gunung itu.
- Ke gunung itu?
- Ya.
Tak guna. Okey.
- Mari. Naik kereta.
- Ya, tuan.
Tunggu! Biar saya pandu.
[Polis]
Maafkan saya.
[Awak nak bunuh dia, bukan?]
[Balas dendam.]
[Bunuh dia! Bunuh dia sekarang juga!]
[Tunggu apa lagi? Bunuh saja dia cepat.]
[Dia yang bunuh suami awak.]
Lee Su-yeon.
Kenapa awak buat begitu?
Kenapa awak bunuh dia?
[Semua pelakon kanak-kanak menjalani
terapi psikologi semasa penggambaran.]
[Terima kasih Pelakon Ahn Eun Jin
atas kemunculannya.]
[Dark Hole]
[Jangan takut. Awak terpilih.]
[Kita akan berjumpa tak lama lagi.]
Apa yang awak nampak dalam lubang itu?
Mata awak jadi hitam dan awak
berkelakuan aneh seperti kawan saya.
[Saya nampak pembunuh bersiri
yang bunuh suami saya.]
Lee Su-yeon!
[Mata hitam dan darah hitam.
Mereka bukan manusia.]
Masuk dalam kereta sekarang!
Mak!
[Hwa-seon.]