ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​ធ្វើ​វា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លាប់គាត់?
ហាវស៊ុន។
ស៊ុងប៊ុម។
កុំធ្វើបែបនេះ។ នេះមិនដូចអ្នកទេ។
ល្អ​ណាស់។
(ប្រហោងខ្មៅ)
(ភាគ ២)
(ការជ្រើសរើសអាហារូបករណ៍មូលនិធិសស្កាក)
ឆ្នាំក្រោយកាត់បន្ថយចំនួនមកត្រឹម ៥ នាក់។
អត់ទោស?
យើងផ្តល់អាហារូបករណ៍ច្រើនពេក។
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់អាចទទួលបានវា
តើអាហារូបករណ៍នោះយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
វាត្រូវតែជារឿងពិសេសប្រសិនបើអ្នកទទួលត្រូវដឹងគុណ។
នាយកចយ។
ខ្ញុំនឹងជម្រាបជូនអ្នកអំពីនីតិវិធីនៃពិធីប្រគល់អាហារូបករណ៍។
- ដំបូង ... - ទុកវាចោល។
យើងធ្វើដូចគ្នារៀងរាល់ឆ្នាំ។ ខ្ញុំស្គាល់លំដាប់លំដោយដោយចិត្ត។
នាយកចយអ្នកពិតជាគួរឱ្យកត់សម្គាល់។
ប្រសិនបើនោះជាអ្វីទាំងអស់អ្នកអាចចាកចេញបានលោក Choi ។
មានរឿងមួយទៀតដែលខ្ញុំចង់គ្រប់គ្រងដោយអ្នក។
លោក។ ឆយ។
ខ្ញុំបាននិយាយថាយើងនឹងពិភាក្សាគ្នានៅពេលក្រោយ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
អញ្ចឹងវានិយាយអំពី ...
ខ្ញុំបានសួរអ្នកមុនថាយើងព្យាបាលអ្នកថែរក្សាសាលារបស់យើង ...
លោក។ ឆយ។
ការងាររបស់អ្នកគឺបង្រៀនក្មេងៗឱ្យបានល្អ!
ខ្ញុំគឺជាអ្នកដែលបើកសាលា។
តើ​អ្នក​យល់​ទេ?
ខ្ញុំ​ធ្វើ។
លោកចយ។ អ្នកត្រូវបានលើកលែង។
អ្វីដែលរញ៉េរញ៉ៃ។
គាត់ទន់ហើយខ្សោយ។
អូ!
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ ពិតជា​ឆ្កួត​មែន។
មន្រ្តីឧទ្យាន។ នេះគឺជាអន្លង់មួយមែនទេ?
វាគួរតែមាននៅក្នុងសៀវភៅកំណត់ត្រាហ្គីនណេស។
ដូចជា!
ខ្ញុំនឹងថតរូប Selfie មួយ។
(ប៉ូលីស)
ហេ! អ្វី​ដែល​នោះ​គឺ​សម្រាប់?
អ្វី? អ្វី?
អ្នករុញខ្ញុំ។ ស្មោះត្រង់!
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំជំរុញអ្នក?
ដុសខាត់វា។ ខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញបាតទេ។
ទាំងអស់នេះគឺជាដីរបស់នាយកហើយវាប្រហែលជាមិនមានតំលៃអ្វីទាំងអស់។
នាយកអ្វី?
អ្នកមិនចាំបាច់ដឹងទេ។
ខ្ញុំត្រូវតែទុកវានៅក្នុងឡានដើម្បីសាក។
តើអ្នកនឹងឈប់ថតរូបទេ?
បិទកន្លែងនេះដោយប្រើកាសែតដើម្បីកុំអោយអ្នកណាចូលមកទីនេះបាន។
អ្វី?
ទាំងអស់ដោយខ្លួនឯង?
គ្រាន់តែធ្វើអ្វីដែលអ្នកបានប្រាប់។
មិនអីទេលោក។
តើ​នេះ​ជា​នរណា?
លោកម្ចាស់, នេះគឺលោក Park ឆាប់អ៊ីល។
យើងមានបញ្ហា។
យើងបានរកឃើញរន្ធដ៏ធំមួយនៅកន្លែង ...
ដែលជាកន្លែងដែលអ្នកមានគម្រោងដើម្បីកសាង sanatorium មួយ។
ប្រហោង​មួយ? រន្ធអ្វី?
ល្អ ...
វាជាប្រហោងធំគួរសម។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាមានប្រហោងមួយភ្លាមៗនៅកណ្តាលភ្នំ?
អញ្ចឹងខ្ញុំគិតថាវាជាអន្លង់។
លិច ... អន្លង់?
តើអ្នកដឹងទេថាលុយបានវិនិយោគប៉ុន្មានលើដីនោះ?
មិនថាត្រូវការប៉ុន្មានទេ ...
ប្រមូលមនុស្សនិងបំពេញរន្ធនោះនៅថ្ងៃនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់បណ្តេញចេញទេអ្នកគួរតែធ្វើវាឱ្យបានល្អ។
មិនអីទេលោក។ ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវា។
Gosh, នេះកំពុងជំរុញឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
តើខ្ញុំនឹងបំពេញប្រហោងនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
ហេនេះគឺចិត្តសប្បុរសដោយអាស្រ័យ! ធ្វើវាឱ្យបានត្រឹមត្រូវ!
អ្នក​ជា​នរណា?
តើអ្នកព្រមធ្វើអ្វី?
អ្នក​មិន​អី​ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង្អុលកាំភ្លើងមកខ្ញុំ? អ្នកគឺជាប៉ូលីស។
តើអ្នកមិនចាំទេ?
អ្នកស្ទើរតែសម្លាប់ខ្ញុំនៅលើភ្នំនោះ។
ល្អ​ណាស់។
អ្នកមិនអីទេមែនទេ?
ហេចាំសិន។
តើអ្នកបានឃើញអ្វីខ្លះនៅក្នុងរន្ធនោះ?
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
ភ្នែកមិត្តខ្ញុំប្រែជាខ្មៅដូចអ្នកហើយគាត់ក៏ចំលែក។
អ្នកត្រូវតែដឹងអ្វីមួយ។
- ស៊ុងប៊ុម។ - កុំធ្វើបែបនេះ។
នេះមិនដូចអ្នកទេ។
សួស្តី?
ហាវស៊ុនខ្ញុំទើបតែរកឃើញវីដេអូស៊ីស៊ីធីវី ...
រថយន្តរបស់ Lee Soo Yeon ដែលបានថតកាលពីមួយខែមុន។
វាត្រូវបានគេយកនៅខាងមុខផ្លូវជីងចូនក្នុងទីក្រុងមូជី។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើរវីដេអូអោយអ្នកភ្លាមៗ។
ផ្លូវរូងភ្នំជីងសាន?
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំនឹងត្រូវបានបិទឥឡូវនេះ។
ហេចាំសិន។
អ្នកនឹងចំណាយពេល ៣ ម៉ោងដើម្បីទៅដល់ផ្លូវរូងក្រោមដីដោយថ្មើរជើង។
ចូល​ក្នុង។
- ជំរាបសួរ។ - ជំរាបសួរ។
កុំរត់។
លោកម្ចាស់តើលោកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំកំពុងមើលពីព្រោះពួកគេនិយាយថាទ្វារនេះនឹងមិនចាក់សោទេ។
ខ្ញុំគិតថានេះត្រូវការជំនួស។
ខ្ញុំ​ឃើញ។ តើអ្នកត្រូវការជំនួសវត្ថុទាំងមូលទេ?
បាទ / ចាសវាហាក់ដូចជាវាខូចទាំងស្រុង។
ខ្ញុំមិនគិតថារឿងនេះនឹងកើតឡើងទេ។
ហេដុងរីម។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
វាគ្មានអ្វីទេ។
វាច្បាស់ជាមិនមានអ្វីទាំងអស់។
អ្នកគួរតែទៅការិយាល័យគិលានុបដ្ឋាយិកា។
ខ្ញុំនឹងទៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំកំពុងបង្រៀនថ្នាក់បន្ទាប់របស់អ្នកដូច្នេះអ្នកអាចទៅបានហើយ។
បុរស, វាជាពេលវេលាសម្រាប់ថ្នាក់ឥឡូវនេះ។
តើអ្នកដឹងលេខអ្វីដែលត្រូវហៅទេ?
លេខប៉ុន្មាន?
លេខទៅមជ្ឈមណ្ឌលផ្តល់ប្រឹក្សាឬមជ្ឈមណ្ឌលសុខុមាលភាព។
(ការអំពាវនាវរកជំនួយសម្រាប់ក្មេងជំទង់)
វាគ្មានប្រយោជន៍ទេក្នុងការនៅស្ងៀមតែម្នាក់ឯង។
គ្មានអ្នកណាម្នាក់នឹងដឹងទេលើកលែងតែអ្នកនិយាយចេញមកមុន។
(៩១១ រថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់)
លោក។ លោក។
លោក។
តើស្ថានភាពរបស់គាត់យ៉ាងម៉េចដែរ?
ភ្លាមៗនោះគាត់បានបោះចោលហើយចាប់ផ្តើមប្រកាច់។
លោកអាចស្តាប់ខ្ញុំបានទេ?
តោះយកគាត់ទៅខាងក្នុង។
ហ្គូស។ សួស្តី?
ហេហេលោកលឹម។
នាយកចយបានបញ្ជាខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវការប្រហោងដែលបានបំពេញនៅថ្ងៃនេះ។
តើខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកប៉ុន្មានដង?
យើងមិនមានឧបករណ៍ទេឥឡូវនេះ។
តើអ្នកមិនទទួលបានអ្វីដែលកំពុងកើតឡើង?
ប្រសិនបើអ្នកទទួលបាននៅលើផ្នែកអាក្រក់របស់គាត់, អ្នកនឹងមិនអាចធ្វើអាជីវកម្ម។
យើងត្រូវបំពេញវានៅថ្ងៃនេះ។
បើយើងមិនធ្វើយើងនឹងបាត់បង់ការងារ។
មិនអីទេ, ល្អ។ ខ្ញុំនឹងយកឧបករណ៍ទាំងនេះចេញនៅយប់នេះ។
អ្វី? មិន​អី​ទេ​មិន​អី​ទេ។
ហើយត្រូវប្រាកដថាមិនប្រាប់នរណាម្នាក់។ តើ​អ្នក​យល់​ទេ?
ហ្គូសស្គរនេះ។ ខ្ញុំនឹងព្យួរមុន។
តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំផ្តល់អ្វីដែលអ្នកចង់បានទេ?
តើអ្នកចង់បានទេ?
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
តើអ្នកចង់បានឬអត់?
មក។
មករកខ្ញុំ។
អ្នកដែលបដិសេធមិនទទួលខ្ញុំនឹងត្រូវស្លាប់ទាំងអស់។
អ្នកដែលបដិសេធមិនទទួលខ្ញុំ ...
ទាំងអស់នឹងស្លាប់។
អ្វី?
- លោក។ - ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
ហ្គូសអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលខ្ញុំ។
អ្នកត្រូវបានគេស្រឡាញ់ដោយមេឃ, លោក។
(ប្រែចិត្តចំពោះឋានសួគ៌គឺនៅជិតអ្នក។ ត្រៀមខ្លួនដើម្បីស្វាគមន៍មេឃ)
ហេខ្ញុំរវល់ឥឡូវនេះ។
វង្វេង​ផ្លូវ។
ការលាតត្រដាងនៃមេឃនឹងចាប់ផ្តើមឆាប់ៗនេះ។
មិនទាន់ហួសពេលទេ ...
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី? បញ្ឈប់ការបំផ្លាញថ្ងៃរបស់ខ្ញុំ។
ហេហេដុងរីម!
ហេហេ។
ខ្ញុំបានរង់ចាំអាយុរបស់អ្នក។
តោះ​និយាយ​គ្នា។
វាមិនមែននិយាយអំពីជំនួញទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ជជែកគ្នាពីម្នាក់ទៅម្នាក់។
ខ្ញុំបានរកឃើញវីដេអូគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍មួយរបស់អ្នក។
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
- លើកក្បាលដុងរីម។ - ឆាប់​ឡើង។
តើនេះជារឿងកំប្លែងសម្រាប់អ្នកទេ? ហេ។
អ្នកមិនចង់អោយយាយរបស់អ្នកបានឃើញវាទេ?
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី​ពី​ខ្ញុំ?
កុំត្រជាក់ពេក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បង្ហាញអ្នកនូវអ្វីដែលត្រជាក់។
សង្ឃឹមលើ។
រាល់ពេលដែលខ្ញុំនៅទីនេះវារំmeកខ្ញុំពីពេលដែលខ្ញុំបណ្តេញចេញពីសាលារៀន។
វាមានអារម្មណ៍រំខាន។
តោះ​ទៅ។
ឆាប់​ឡើង។
- ដើរលឿនជាងមុន។ - បញ្ឈប់​វា។
- មាន​បញ្ហា​អ្វី? - លឿនជាងមុន។
- Jin Seok ។ ហេ។ - តើ​អារម្មណ៍​របស់​អ្នក​ហោះ​ទៅណា​ហើយ?
តើយើងទៅណា?
តើអ្នកដឹងថាអន្លង់គឺជាអ្វីទេ?
វាជារឿងជ្រៅនៅលើដីមែនទេ?
វាត្រូវបានគេហៅថាប្រហោងឆោតល្ងង់។
- វាជារឿងដដែល។ - ហ្គូសល្ងង់។
វា​មិន​កំប្លែង​ទេ។
ទោះយ៉ាងណាអ្វីអំពីវា?
មានមួយនៅទីនេះ។
ពិតឬ? ពិតជាត្រជាក់ណាស់។
ចាំ​មួយភ្លែត។ តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
អ្នកបាននាំយើងទាំងអស់គ្នាមកទីនេះសំរាប់តែដីប៉ុណ្ណោះ?
អ្វី? អ្នកមិនចាប់អារម្មណ៍?
បន្ទាប់មកទៅធ្វើការហើយចៀនមាន់ជំនួសវិញ។
ឆាប់​ឡើង។ កុំធ្វើដូចនោះ។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំស្អប់មាន់ប៉ុន្មាន។
- តោះមើលវា។ - តោះ​ទៅ។
មក។ តោះ​ទៅ។
ហេ។
តើនេះសប្បាយសម្រាប់អ្នកទេ? តើអ្នកកំពុងសម្លឹងមើលអ្វី?
ហេ។ តើអ្នកមិនគិតថាមានអ្វីធ្លាក់ចុះនៅទីនោះទេ?
- ហេ! - ហ្គូស។
- តើអ្នកខ្លាចទេ? - ទេខ្ញុំមិនខ្លាចអ្វីទាំងអស់។
តើយើងគួរមើលឃើញអ្វីដែលនៅទីនោះទេ?
- ដុងរីម។ - ដុងរីម។
អ្វី?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ទូរស័ព្ទរបស់បុរសទាំងនេះគឺថ្មី។
ឱ្យខ្ញុំខ្ចីវាមិនអីទេ?
(ខ្ញុំមិនដែលឃើញផ្នែកខាងក្នុងនៃអន្លង់ពីមុនទេ)
(វាពិតជាងងឹតណាស់)
ហ្គូសវាជ្រៅជ្រៅ។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី? មិនមានអ្វីនៅក្នុងនោះទេ។
វាគួរឱ្យធុញទ្រាន់ណាស់។
តើវាចុះដល់កំរិតណា?
រង់ចាំ។ មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ហ្គូស។ តើអ្នកអាចធ្វើបានល្អជាងនេះទេ?
អ្វី? ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីទាំងអស់។
អេក្រង់ប្រែទៅជាខ្មៅ, ផាំង។
ខ្ញុំគ្រាន់តែកាន់ខ្សែអាត់។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? វាមានអារម្មណ៍ថាមាននរណាម្នាក់កំពុងទាញខ្សែអាត់។
Gosh សូមឱ្យខ្ញុំសាកល្បង។ ទាញ។
ហ្គូស។ ដុសខាត់វា។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
- ហ្គូស។ - តើមានអ្វីកើតឡើង?
វាពិតជាមានអារម្មណ៍ថាមាននរណាម្នាក់កំពុងទាញខ្សែអាត់។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
តើអ្នកគិតថាមានបិសាចនៅក្នុងនោះឬអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជាមនុស្សកំសាកបែបនេះ?
ហ្គូស។ ធ្ងន់ធ្ងរ។
Gosh ខ្ញុំសុំទោស។ អ្នកមិនមានឪពុកម្តាយដើម្បីទិញទូរស័ព្ទថ្មីទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសុំទោស?
វាជាកំហុសរបស់ទូរស័ព្ទនាង។
វាជាទូរស័ព្ទរបស់នាងដែលជ្រុះដោយខ្លួនឯង!
ហេ។ អ្នកចូលទៅទីនោះហើយយកវា។
- ឆាប់​ឡើង។ - តើអ្នកព្រងើយកន្តើយនឹងខ្ញុំទេ?
- ឆាប់​ឡើង។ - ទៅហើយយកវាទៅ។
- ទុកឱ្យខ្ញុំទៅ។ - ទៅយកទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
តោះ​ទៅ!
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
តើ​អារម្មណ៍​របស់​អ្នក​ហោះ​ទៅណា​ហើយ?
ហេ, ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនកាន់នាងឱ្យបានត្រឹមត្រូវ?
ហ្គូសតើអ្នកអាចខ្លាំងយ៉ាងម៉េចនៅពេលអ្នកតូច?
តើអ្នកនឹងដឹងខ្លួនទេប្រសិនបើខ្ញុំបាក់ឆ្អឹង?
ហេតើអ្នកមានសេចក្តីស្លាប់ទេ?
តើ​អារម្មណ៍​របស់​អ្នក​ហោះ​ទៅណា​ហើយ? តើអ្នកឬ?
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
- តើ​នោះ​ជា​អ្វី? - តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ហេ។ អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
- ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកទាំងអស់គ្នា! - តោះ​ទៅ!
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក!
កុំមើលមកខ្ញុំដូចនោះ!
នេះ!
ស្លាប់! ខ្ញុំចង់អោយអ្នកស្លាប់!
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក! ស្លាប់!
នេះ!
ស្លាប់! ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកទាំងអស់គ្នា!
ម៉ាក់។
កុំទៅ។
គ្មានផ្លូវទេ។
ជំរុញ!
ជំរុញឱ្យខ្លាំង!
កាន់តែពិបាក!
តើខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វីនៅពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ?
តើអ្នកនៅទីណា?
យើងមិនមានពេលច្រើនទេ។ ប្រញាប់​ឡើង។
ឆាប់​ឡើង។ ខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញអ្វីទាំងអស់។
តើអ្នកនឹងទទួលខុសត្រូវទេប្រសិនបើខ្ញុំមានគ្រោះថ្នាក់?
កាត់វាចេញ។
ប្រសិនបើខ្ញុំបាត់បង់ការងារខ្ញុំក៏នឹងធ្វើដែរ។ តើអ្នកមិនដឹងទេឬ?
ពិតជាមិនអីទេ។
ស្អី​ក៏ដោយ។ ខ្ញុំគួរតែដោះស្រាយវា។
(ផ្លូវរូងក្រោមដីខាងមុខ)
ឃ្លីបនេះមានអាយុ ១ ខែហើយ។
ឡានជារបស់ស្ត្រីម្នាក់អាយុ ២០ ឆ្នាំ។
នាងនៅតែបាត់ខ្លួន។
រថយន្តចូលក្នុងផ្លូវរូងក្រោមដីប៉ុន្តែមិនចេញមកទេ។
ខ្ញុំគិតថាវាបានចេញតាមទ្វារមួយនៅចំកណ្តាលផ្លូវរូងក្រោមដី។
ហាវស៊ុន។
បងស្រី។
លីសូយូ!
នៅទីនេះ។
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
បងស្រី។
ភ្នែក​ខ្មៅ។
ស៊ុងប៊ុម។
កុំទៅ។
សូមក្រោកឡើង
អ្នកស្ថិតនៅក្នុងប្រហោងម្តងទៀត។
ចេញពីទីនោះ។
អ្នកមិនអាចចូលជ្រៅបានទេ។
មិនមានវ៉ាយហ្វាយនៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំមិនអាចមើលទៅហេតុអ្វីបានជាភ្នែករបស់អ្នកប្រែទៅជាខ្មៅ។
តើអ្នកបានញ៉ាំអ្វីដែលចំលែកនៅលើភ្នំទេ?
ភ្នែកមិត្តខ្ញុំប្រែជាខ្មៅដូចអ្នក។
ភ្នែកខ្ញុំប្រែជាខ្មៅ?
ត្រូវហើយ។
ពួកគេធម្មតាហើយ។
វាគួរឱ្យធុញទ្រាន់ណាស់។ ខ្ញុំមិនអាចបង្ហាញអ្នកបានទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងហេតុអ្វី
ប៉ុន្តែខ្ញុំឃើញអ្វីៗចេញពីពណ៌ខៀវ។
អ្នកឃើញរឿងទេ?
Young Sik ក៏ ...
តាហានឪពុកខ្ញុំនៅទីនេះ។
ឪពុករបស់អ្នកបានទទួលមរណភាពជាយូរមកហើយ។ ទាញខ្លួនអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ឪពុក​របស់ខ្ញុំ។ គាត់នៅទីនេះ។
គិលានុបដ្ឋាយិកា!
ខ្ញុំគិតថាគាត់បាននិយាយថាគាត់បានឃើញឪពុករបស់គាត់ដែលបានស្លាប់ទៅហើយ។
តើ​អ្នក​បានឃើញ​អ្វី?
លីសូយូ។
ខ្ញុំបានឃើញឃាតករស៊េរីដែលសម្លាប់ប្តីខ្ញុំ។
ដូចថ្ងៃដែលនាងសម្លាប់ប្តីខ្ញុំ
នាងបានដាក់គម្របពណ៌សលើក្បាលរបស់គាត់ ...
រួចចាក់គាត់ចំក។
ដូច្នេះ ...
តើអ្នកចាប់បាន Lee Soo Yeon ទេ?
ទេ
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីទៅជីជីដើម្បីចាប់នាង។
មុននេះនៅលើភ្នំ។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានកន្លងផុតទៅឃើញអន្លង់ដ៏ធំមួយ
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំចាប់ផ្តើមមើលឃើញរឿង។
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​ធ្វើ​វា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លាប់គាត់?
អ្នកគួរតែទៅមន្ទីរពេទ្យជាមុនសិន។
វាស្ថិតនៅតាមផ្លូវទៅទីក្រុង។
មន្ទីរពេទ្យទូទៅ។
- អូជាទីស្រឡាញ់។ - តើមានអ្វីកើតឡើង?
- នោះខ្លាចខ្ញុំ។ - ភាពល្អ។
- ចឹង។ - ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
- ពួក​យើង​កំពុង​ធ្វើអ្វី​ហ្នឹង? - អ្នកមនោ!
អ្នកគ្រាន់តែដាក់ចេញជួរដេកទាំងមូលនៃអំពូល!
ខ្ញុំបាននិយាយថាវាមានគ្រោះថ្នាក់ក្នុងការធ្វើការនៅពេលយប់!
ហ៊ានអ្នក!
ហ៊ានខ្ញុំ?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ដុសខាត់វា។
អ្នកល្ងង់! តើនេះល្អបំផុតដែលអ្នកអាចធ្វើបានទេ?
តើខ្ញុំឬខ្ញុំមិនបាននិយាយថាវាមានគ្រោះថ្នាក់ក្នុងការធ្វើការនៅពេលយប់ទេ?
- ហ៊ានអ្នក! - តើអ្នកកំពុងសម្លឹងមើលអ្វី?
- អ្នក ... - កុំធ្វើវា។
- ឆាប់​ឡើង។ វាយ​ខ្ញុំ។ - ត្រជាក់ចិត្ត។
- សូមកុំ។ - អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ!
- អ្នកល្ងីល្ងើ - មករកខ្ញុំ។ ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅ
តើមានអ្វីកើតឡើង?
មីង! តើអ្នកអាចធ្វើអ្វីបានទេ?
- យើងជាប់ហើយ! - មីង។
អ្នកស្ថិតនៅក្នុងផ្លូវ។
នៅទីនេះក៏មិនមានអ្វីខុសដែរ។
ហេ, មី។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? តើនេះជាការលេងសើចទេ?
សុំទោស។ យើងកំពុងព្យាយាមស្វែងយល់ថាតើបញ្ហាជាអ្វី។
- ទុកពេលអោយខ្ញុំបន្តិច។ - ខ្ញុំមិនអាចទេ។
តើនេះជាអ្វី?
តើវាជាសារអត្ថបទទេ?
- អូជាទីស្រឡាញ់។ - តើ​នេះ​មានន័យថា​ម៉េច​?
(Muji City ដុងហ្គូ៖ អាសន្ននិងខ្មៅកើតឡើងដោយសារបង្គោលឧបករណ៍ប្រើប្រាស់)
ដុងហ្គូ?
មន្ទីរពេទ្យម៉ាក់ស្ថិតនៅដុងហ្គូ។
ហេតុអ្វីបានជាមានការដាច់ចរន្តអគ្គិសនី?
តើវាពិតជាផ្ទុះឡើងមែនទេ?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
តើអ្នកមិនមើលព័ត៌មានទេឬ?
ព្រះអាទិត្យបានផ្ទុះឡើង។
- ដុងរិមមិនមែន? - WHO? ដុងរីម?
ខ្ញុំសុំទោសនាយក។
ត្រូវហើយ។ ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ខ្ញុំនឹងតម្រៀបវាចេញយ៉ាងលឿន។
ប្រាកដ។
ហេ! តើអ្នកនឹងធ្វើការលឿនជាងនេះទេ?
អ្នកមិនហ៊ាននិយាយជាមួយបុរសចំណាស់នោះទេ។
តើអ្នកមិនយកវាចេញមកលើពួកយើងទេ។
អ្វី?
ហេតុអ្វី? ខ្ញុំខុសមែនទេ?
តើអ្នកចង់ប្រយុទ្ធជាមួយខ្ញុំទេ?
- អញ្ចឹងតើយើងត្រូវប្រយុទ្ធទេ? តើ​ពួក​យើង​គួរ? - ហ៊ានអ្នក!
- ហ៊ានអ្នកយ៉ាងម៉េច? - កុំ។
រង់ចាំឈប់ឈប់! តោះ​ទៅ!
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅពេលនេះ? - ទេរង់ចាំ។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
- តើនោះជាភ្លើងទេ? - តើវាជាមនុស្សទេ?
- តើ​នោះ​ជា​អ្វី? - តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
- បញ្ឈប់នាង! - ធ្វើឱ្យនាងបិទខ្ញុំ!
ហេ! តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ជួយ!
ជួយ! ជួយ!
អត់ទោស!
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ហ្គូតើមានអ្វីកំពុងកើតឡើងនៅខាងក្រៅទេ?
ខ្ញុំត្រូវការជួបនរណាម្នាក់សម្រាប់អាហារពេលល្ងាច។
អ្នកកំពុងផឹកម្តងទៀត?
ខ្ញុំមិនចង់បញ្ចប់ការធ្វើកោសល្យវិច័យលើអ្នកទេ។
តើអ្នកដឹងយ៉ាងម៉េចប្រសិនបើអ្នកធ្វើកោសល្យវិច័យលើខ្ញុំ?
អ្នកអាចនឹងស្លាប់មុនពេលខ្ញុំ។
ទូរស័ព្ទដៃរបស់ខ្ញុំក៏មិនដំណើរការដែរ។
- ព្យាយាមប្រើអ៊ីនធឺខន។ - យល់ហើយ
(បុគ្គលិកមានការអនុញ្ញាតតែប៉ុណ្ណោះ)
ជំរាបសួរ, ខ្ញុំកំពុងហៅចេញពីបន្ទប់ពិនិត្យសាកសព។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅខាងក្រៅទេ?
(ម៉ាក់តើអ្នកត្រលប់មកផ្ទះវិញនៅពេលណា?)
ម៉ាក់?
សូមចូលទៅខាងក្នុង។ ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
ហេសួស្តី។ គឺខ្ញុំម្តាយអ្នក។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនៅខាងក្នុង។
ម៉ាក់?
- កុំរត់ ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។ - យល់ព្រម។
តើអ្នកអាចជួយគាត់មុនបានទេ? សូមលោកវេជ្ជបណ្ឌិត។
គាត់កំពុងហូរឈាម។
(ការហៅទូរស័ព្ទបាត់ចំនួន ១១)
(ម៉ាក់ទៅណាម៉ាក់?)
អូ!
(ម៉ាក់ការហៅជាវីដេអូមកដល់)
(ម៉ាក់)
ហេ, យូយន់។
មានអ្វីមួយកើតឡើងនៅមន្ទីរពេទ្យ។ ខ្ញុំនឹងយឺតនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកផ្ទះវិញនៅពេលខ្ញុំធ្វើ។ គ្រាន់តែអង្គុយតឹងហើយរង់ចាំ។
ម៉ាក់តើអ្នក ...
មិននៅមុខផ្ទះយើងទេ?
អ្វី? ទេខ្ញុំកំពុងសម្រាកនៅមន្ទីរពេទ្យ។
តើយ៉ុនមានអ្វីកើតឡើង?
តើអូនមិនអាច hear ខ្ញុំទេ? ជុងដូយុន!
តើអ្វីទៅ ...
កូន​របស់ខ្ញុំ។ សូមមកទីនេះកូនរបស់ខ្ញុំ។
មក​នេះ!
ដូយយូន។ ដូយន់!
ដូយន់!
- មក​ផ្លូវ​នេះ! - ផ្លូវ​នេះ!
នៅទីនេះ!
តែមួយវិនាទី!
មក​ផ្លូវ​នេះ!
កន្លែងនេះរញ៉េរញ៉ៃផងដែរ។
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
អត់ទោស។ អត់ទោស។
លោក។
តើ ... អ្នកមិនអីទេ?
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី? ខ្ញុំបានសួរអ្នកពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងមើល។
ខ្ញុំនឹងក្រឡេកភ្នែករបស់អ្នក!
បុរសនោះ ...
ខ្ញុំនឹងក្រឡេកភ្នែករបស់អ្នកចេញ។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំនឹងធ្វើ។
ខ្ញុំបានឃើញគាត់នៅលើភ្នំ។
- ស្អី? - ភ្នែករបស់គាត់គឺខ្មៅដូចឥឡូវនេះ។
ស្អី ... ហេ!
លោក! លោកម្ចាស់ ...
លោកម្ចាស់សូមមេត្តា ...
លោកម្ចាស់ ...
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំនឹងក្រឡេកភ្នែករបស់អ្នកចេញ។
លោកម្ចាស់តើមានអ្វី ...
កុំផ្លាស់ទី!
(គិលានុបដ្ឋាយិកាក្នុងបន្ទប់សង្គ្រោះបន្ទាន់, Byun Ji Hyun)
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកកុំ ឲ្យ សម្លឹងមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងក្រឡេកភ្នែករបស់អ្នកចេញ។
ខ្ញុំនឹងក្រឡេកភ្នែករបស់អ្នក!
ឈប់!
ភ្នែកនិងឈាមរបស់គាត់ទាំងពីរខ្មៅ។
គាត់មិនមែនជាមនុស្សទេ។
តើវាអាចទៅរួចយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកស៊ើបអង្កេតសូមជួយខ្ញុំផង។
ខ្ញុំគិតថាមានអ្វីកើតឡើងចំពោះកូនស្រីខ្ញុំ។
ស្ត្រីនោះក៏មានភ្នែកខ្មៅដូចគាត់ដែរ។
អ្នកស៊ើបអង្កេតសូមជួយ។
យល់ព្រម។ តោះទៅជាមួយគ្នា។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំនឹងយកឡានរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ឪពុកខ្ញុំនៅទីនេះ។
តើ​អ្នក​និង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំគួរតែទៅរកមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
រង់ចាំ។
មានអ្វីមួយអាចនឹងកើតឡើងម្តងទៀត
ដូច្នេះសូមប្រយ័ត្ន។
សូមអរគុណ។
អ្នកក៏គួរតែប្រុងប្រយ័ត្នផងដែរ។
យល់ព្រម។
រង់ចាំសិន។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ល្អ ...
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​ធ្វើ​វា?
ក្នុង​ពេល​ឥឡូវ,
ទុកឱ្យផ្សែងចេញពីមន្ទីរពេទ្យដោយមិនគិតថ្លៃ។
តើ​អ្នក​យល់​ទេ?
អ្វី? រង់ចាំ។
(ប៉ូលីសកក់ក្តៅនិងគួរឱ្យទុកចិត្ត)
(ប៉ូលីស)
ហុនហូ។
តើយើងមានកាំភ្លើងប៉ុន្មាន?
- ស្អី? - តើមានគ្រាប់ចំនួនប៉ុន្មាន ...
ឱ្យខ្ញុំមួយវិនាទី។ នេះជាប្រភេទពិបាកពន្យល់ណាស់។
- តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី? - ខ្ញុំគួរតែស្ងប់ស្ងាត់។
ឧទ្យានឆាប់អ៊ីល, ស្ងប់ស្ងាត់។
មន្រ្តីឧទ្យានបើកទ្វារ។
- ខ្ញុំ​សុំទោស។ - បើកឡើង។
ស្ថានភាពគឺតិចតួច ...
- តើយើងមិនគួរបើកទ្វារទេឬ? - បើកឡើង។
- នៅស្ងៀម។ - សូម​អោយ​ខ្ញុំ​ចូល​ទៅ​ខាងក្នុង​ផង។
ហ្គូស។ វិចិត្រ។
ប្រញាប់​ឡើង។
អ្នកកន្ត្រាក់។
- តើអ្នកចង់ស្លាប់ទេ? - ត្រជាក់ចិត្ត។ សុំទោស។
- តើអ្នកអាចធ្វើយ៉ាងម៉េចចំពោះខ្ញុំ? - ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំមិនអាចជឿថាអ្នក។
ទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំមិនមានសេវាកម្មទេ។
ប្រើវិទ្យុនិងទំនាក់ទំនងរបស់អ្នក ...
ផ្ទះខៀវឬភ្នាក់ងារប៉ូលីសឬអ្វីមួយ។
- មន្ត្រីចូវវិទ្យុប៉ូលីស។ - អត់ទោស?
- ឥឡូវ​នេះ! - យល់ព្រម។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? វាមានគ្រោះថ្នាក់។
ហេហេហេតុអ្វីស្ងាត់នៅខាងក្រៅ?
តើអ្នកឃើញទេ? ពួកគេឆ្កួតហើយ។
- ពួកគេ​ជា​អ្នកណា? - ឱ្យខ្ញុំមើល។
ជួយ!
ពួកគេបានបាត់បង់។
មន្រ្តីចូទទួលបានអ្វីមួយដើម្បីរារាំងទ្វារ។
តុកៅអីឬអ្វីផ្សេងទៀត។
មន្រ្តីឧទ្យាន។ តើអ្នកគិតថាជីហ៊ីនឹងមិនអីទេ?
ទាញខ្លួនអ្នកទាំងអស់គ្នា។
តោះទៅយកកៅអីនិងរបស់របរខ្លះ។ ប្រញាប់​ឡើង។
រកមើលរបស់ដែលយើងអាចប្រើបាន។ តុកៅអីឬអ្វីផ្សេងទៀត។
ពួកគេអាចសម្រុកចូលបានភ្លាមៗ។ ធ្វើចលនា។
ប្រញាប់​ឡើង។ ទទួលបានអ្វីទាំងអស់។
លោកបា។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅជាន់?
លោកបា។ តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
លោកបា។
ហេ! លោកបា។
ទាញខ្លួនអ្នកទាំងអស់គ្នាលោកបេ។
ភ្លើង!
ហុនហូ! ចេញទៅ!
យកអ្វីមកខ្ញុំ។ រហ័ស។
រនាំងទ្វារ។
- មានអ្នកទៅ។ - ប្រញាប់​ឡើង។
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។ តោះ​ទៅ។
អ្នកស៊ើបអង្កេត។ កូនស្រីខ្ញុំមិនអីទេ?
នាងនឹងមិនអីទេដរាបណានាងស្នាក់នៅផ្ទះ។
យើងមិនមានពេលវេលាទេ។ សូមទុកឡាននៅទីនេះ។
- ស្អី? - នាងអាចនឹងក្លាយជាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេ។
យើងគួរតែរកនាងមុនពេលនោះ។ ប្រញាប់។
យល់ព្រម។
(តំបន់ហាមឃាត់)
Young Sik ។
ជុងដូយូន។
ដូយយូន។
អ្នកនៅទីនោះ។ កូន​របស់ខ្ញុំ។
ដូយន់!
ជុងដូយុន!
ដូយន់! ជុងដូយុន!
ម៉ាក់!
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងមករកអ្នក។ ដូយន់!
បន្តហៅខ្ញុំ។
តើអ្នកនៅទីណា?
Young Sik ។
- Young Sik ។ - តើវាជាអ្វី?
តើអ្នកនឹងវាយខ្ញុំម្តងទៀតទេ?
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំបានទៀតទេ។
ឈប់វាយខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនឈប់ទេ
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
Young Sik ។
សូមយល់ពីអារម្មណ៍របស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក!
ខ្ទាស់ចេញពីវាអ្នកផាំង!
ដូយយូន។
- ខ្ញុំកំពុងមករកអ្នក។ - ម៉ាក់តើអ្នកនៅឯណា?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? តើ​អ្នក​ឈឺ​ទេ?
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
កូន​របស់ខ្ញុំ។
តោះទៅឥឡូវនេះ។
មក។
អ្នកកន្ត្រាក់។
ចុះចេញពីមីនីរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនមែនជាយ៉ាំងមីនទេ។
ខ្ញុំធ្វើយូយូ។ ខ្ញុំជាជុងដូយូន។
មីនី។
សូមមករកម្តាយ។
ម៉ាក់សូមទោស។
ចូលទៅឥឡូវនេះ!
ចូល។ ចូលទៅបានរហ័ស។
ម៉ាក់!
- ម៉ាក់! - អ្នកស៊ើបអង្កេត!
ទៅ! ឥឡូវ​នេះ!
ម៉ាក់!
ទៅ!
ដូយន់! ធ្វើដូចដែលអ្នករកឃើញនិយាយ។
អ្នកត្រូវតែរស់នៅ។
- យល់ព្រម? - ម៉ាក់!
អ្នកស៊ើបអង្កេត! បើកឡាន! ឥឡូវ​នេះ!
ម៉ាក់!
ទៅ!
វាមានគ្រោះថ្នាក់។ តោងជាប់!
ម៉ាក់!
ម៉ាក់។
ម៉ាក់ ...
អ្នកស៊ើបអង្កេត?
អ្នកស៊ើបអង្កេត!
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
តោះ​ទៅ។
ក្មេង!
ក្មេង?
ប្រសិនបើអ្នក this រឿងនេះសូមមកកាន់វិទ្យាល័យមូជី។
- យើងមានជំរក។ - សាលា!
- ប្រសិនបើអ្នក this រឿងនេះសូមអញ្ជើញមក។ - សាលានេះជាវិធីនេះ!
- យើងមានជំរក។ - ទៅសាលារៀន!
ប្រសិនបើអ្នក this រឿងនេះសូមមកកាន់វិទ្យាល័យមូជី។
- ក្មេង! - យើងមានជំរក។
យើងមានទីជំរក។
ប្រសិនបើអ្នក this រឿងនេះសូមមកកាន់វិទ្យាល័យមូជី។
ផ្សែងកំពុងតែមកដល់!
(សូមអរគុណជាពិសេសចំពោះ Jung Hae Kyun Ahn Eun Jin, Tak Jae Hoon)
(ប្រហោងខ្មៅ)
យើងត្រូវតែជួយសង្គ្រោះប្រជាជននៅខាងក្រៅ។
សិស្សរបស់យើងនៅទីនោះ។
នេះគឺជាស្ថានភាពបន្ទាន់។
តើអ្នកចង់អោយយើងទាំងអស់គ្នាស្លាប់ទេ?
ពេលវេលានៃការប្រោសលោះរបស់យើងគឺនៅទីនេះ!
ខ្ញុំយល់ថាយើងហាក់ដូចជាចម្លែក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកកូន?
ខ្ញុំ​បានឃើញ​អ្នក។ ស្ត្រីនោះស្រូបផ្សែងខ្មៅផងដែរ។
ប្រសិនបើគាត់ឆ្លងមេរោគយើងទាំងអស់គ្នានឹងមានគ្រោះថ្នាក់។
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​បោះបង់។
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ ពិតជា​ឆ្កួត​មែន។
ខ្ញុំគិតថាវាជាអន្លង់។
អន្លង់?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
តើអ្នកបានឃើញអ្វីខ្លះនៅក្នុងរន្ធ?
- ខ្ញុំបានឃើញអ្វីមួយនៅក្នុងផ្សែង។ - ទទួលបានការក្តាប់។
ភ្នែក​ខ្មៅ។ ផ្សែងខ្មៅ។
យើងត្រូវតែចេញពីទីនេះ។
ចូល​ក្នុង។
(វានឹងធ្វើឱ្យអ្នកទៅ "អូ" ។ )