(តួអក្សរអង្គការកន្លែងនិងព្រឹត្តិការណ៍ទាំងអស់គឺជារឿងប្រឌិត។ )
(ខ្សែប៉ូលីសកុំបញ្ចូល)
ដូយន់! មករកខ្ញុំ។
ហាវស៊ុន!
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
- តើ​អ្នក​ឈឺ​ទេ? - ទេ។
តោះ​ទៅ។
ប្រញាប់។
ដូយយូន។ តើយ៉ុនមែនទេ?
តោះ​ទៅ។
(សុវត្ថិភាព​ជា​ចំបង)
នៅ​ទីនេះ។
អ្នកត្រលប់មកវិញមែនទេ?
បាទ / ចាសខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញ។
កុំមកខាងក្រៅអីមែនទេ?
យល់ព្រម។
២ គុណ ១ គឺ ២ ។
២ គុណ ២ គឺ ៤ ។
២ គុណ ៣ គឺ ៦ ។
២ គុណ ៤ គឺ ៨ ។
២ គុណ ៥ គឺ ១០ ។
២ គុណ ៦ គឺ ១២ ។
២ គុណ ៧ គឺ ១៤ ។
នៅទីនេះ!
ហាវស៊ុន។
តើយូយូននៅឯណា?
នាងកំពុងលាក់ខ្លួន។ ផ្លូវ​នេះ។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
តើវាអាចទៅរួចយ៉ាងដូចម្តេច?
(ប្រហោងខ្មៅ)
(ប៉ុន្មានថ្ងៃមុន)
(រីបកាងស៊ុងប៊ុម)
(ថ្ងៃទី ២០ ខែកក្កដាឆ្នាំ ១៩៨៦ ដល់ថ្ងៃទី ២៥ ខែធ្នូឆ្នាំ ២០១៩)
(ភាគ ១)
ស៊ុងប៊ុម, ព្យួរនៅទីនោះ។
(ប្តី)
ហាវស៊ុន។
ស៊ុងប៊ុម។
ហាវស៊ុន ...
(ប្តី)
ស៊ុងប៊ុម!
ស៊ុងប៊ុម។
សុំទោសស៊ុងប៊ុម។
សុំទោសខ្ញុំមិនអាចការពារអ្នកបានទេ។
(អ្នកស៊ើបអង្កេតសូជុងហាវ)
ហេជុងហាវ។
ហាវស៊ុន។
វាជាលីសូយូ។
នាងត្រឡប់មកវិញ។
តើអ្នកប្រាកដថានាងត្រលប់មកវិញទេ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែពិនិត្យមើលដោយខ្លួនឯង។
អង្គការណាសាបានប្រកាសថាពួកគេបានសង្កេត ...
ពន្លឺព្រះអាទិត្យដ៏ធំនៅលើផតថលរបស់ព្រះអាទិត្យ។
នេះបើយោងតាមទីភ្នាក់ងារ NASA ។
ទំហំនៃព្រះអាទិត្យលិចបានឈានដល់កម្រិតមួយដ៏សំខាន់…
ចុះយ៉ាងណាបើពិភពលោកឈានដល់ទីបញ្ចប់?
នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។ ខ្ញុំនឹងមិនចាំបាច់សងបំណុលរបស់ខ្ញុំទេ។
លោក Sir អ្នកស៊ើបអង្កេតលីហាវស៊ុននៅទីនេះ។
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ? ចុះបើប្រធានក្រុមរកឃើញវិញ?
តើអ្នកចង់ផ្អាក ...
ហើយត្រូវបានបញ្ជូនត្រលប់ទៅផ្នែកល្បាតវិញ?
ប៉ុន្តែហាវស៊ុនសមនឹងដឹង។
ក្នុងចំណោមប៉ូលីសទាំងអស់នៅក្នុងប្រទេសកូរ៉េ
នាងជាមនុស្សដែលអស់សង្ឃឹមបំផុតក្នុងការចាប់ពិរុទ្ធជន។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនដឹងទេ?
វាគ្រាន់តែថាអារម្មណ៍ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់នាងអាចធ្វើឱ្យមានការស៊ើបអង្កេត។
ប៉ុន្តែយើងមិនអាចគ្រាន់តែ ...
ប្រាប់នាងអោយអង្គុយចុះហើយកុំធ្វើអ្វី។
ហេអ្នកនៅទីនេះ។
តើរាងកាយនៅឯណា?
នៅទីនេះ។
ហេហេលីហាវស៊ុន។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
តើការបញ្ជាទិញរបស់ខ្ញុំគ្មានន័យអ្វីសម្រាប់អ្នកទេ?
ខ្ញុំត្រូវពិនិត្យមើលខ្លួនឯងសិនបើសូឡូយ៉ុនពិតជាត្រឡប់មកវិញ។
អ្នកចង់ពិនិត្យទេ? ហើយធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យដាក់អារម្មណ៍ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកឡែក។
នេះជាជនរងគ្រោះទី ៨ រួចទៅហើយ។
សូម្បីតែប្តីខ្ញុំក៏ស្លាប់ដែរ។
តើអ្នករំពឹងថាខ្ញុំមិនអើពើនឹងរឿងនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
ប្រធានក្រុមខ្ញុំសូមចាប់ពិរុទ្ធជន។
អ្នក​កំពុង​លេងសើច​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ឬ?
លោកម្ចាស់នាងបានមកដល់ទីនេះហើយដូច្នេះហេតុអ្វីមិនអនុញ្ញាតឱ្យនាង ...
ធ្ងន់ធ្ងរ?
សូមទោសលោក។
ខ្ញុំទើបតែបានទៅផ្នូររបស់ប្តីខ្ញុំ។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។ ខ្ញុំខឹងឥឡូវនេះ។
ប៉ុន្តែវាមិនមែនដោយសារតែខ្ញុំចង់សងសឹកផ្ទាល់ខ្លួនទេ។
វាដោយសារតែខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានកាតព្វកិច្ចដោះស្រាយករណីនេះក្នុងនាមជាអ្នកស៊ើបអង្កេត។
វិចិត្រ។
ប៉ុន្តែនេះគឺជាឱកាសចុងក្រោយរបស់អ្នក។ សូមចងចាំថា។
មិនអីទេលោក។
មក​ផ្លូវ​នេះ។
ហាវស៊ុនតើអ្នកមិនអីទេ?
ហេ, តោះញ៉ាំជាមួយគ្នា។
(ទីក្រុងមេជូ)
អ្នកបានសន្យាថានឹងទិញមីសណ្តែកខ្មៅឱ្យខ្ញុំ។
អ្នកធ្វើអោយខ្ញុំឃ្លានពេញមួយថ្ងៃ ...
គ្រាន់តែញ៉ាំនេះ?
ហេគ្មាននរណាម្នាក់គោរពច្បាប់ចរាចរណ៍នៅពេលបើកបរឡានដឹកអីវ៉ាន់។
ទទួលបានអារម្មណ៍របស់អ្នក, អ្នកតន្រ្តីវប្បធម៌ថ្លែង។
មើលរបៀបដែលអ្នកនិយាយជាមួយចៅហ្វាយរបស់អ្នក។
Boss, ជើងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេប្រសិនបើវាខុសច្បាប់។
យើងពិតជាត្រូវការវិទ្យុប៉ូលីស។
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំត្រូវរកប្រាក់គ្រប់គ្រាន់ដើម្បីចំណាយលើវិក្កយបត្រទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ។
ហ្គូសដែលមានក្លិនល្អ។
រថយន្តប្រភេទ SUV មួយក្រឡាប់នៅពីក្រោម។
មានយានយន្តបន្ថែមដែលបានចូលរួមក្នុងការធ្លាក់នេះ។
សូមទៅកន្លែងកើតហេតុឱ្យបានឆាប់។
- តោះ​ទៅ។ - តើ ...
ហ្គូសនោះក្តៅ! ខ្ញុំបានធ្លាយអ្វីគ្រប់យ៉ាង!
តើអ្នកអាចគិតតែអាត្មានិយមយ៉ាងដូចម្តេច?
ប្រជាជននៅអង្គការណាសាកំពុងតែសំឡឹងមើលទៅលើព្រះអាទិត្យ។
កាលពីពេលថ្មីៗនេះផ្កាឈូករ័ត្នបាន ...
បណ្តាលឱ្យមានការផ្ទុះតូចៗប៉ុន្តែការផ្ទុះថ្មីៗនេះគឺធំ ...
ហុនហូតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
គ្រោះថ្នាក់មួយទើបតែកើតឡើងដោយផ្លូវក្រោមដី។
អូត្រូវហើយ។
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមឡាន។
ដំណើរការមិនប្រក្រតីនៅក្នុងឧបករណ៍ទំនាក់ទំនង ...
ចំណាយពេលរបស់អ្នក។ កុំខ្ជិល។
រលកអេឡិចត្រូម៉ាញេទិកពីផែនដី…
- អាចធ្វើដំណើរទៅអវកាស ... - ពិភពលោកជិតដល់ទីបញ្ចប់ហើយ។
- ពីឧបករណ៍អគ្គិសនីផ្សេងៗគ្នា ... - ខ្ញុំនឹងជួបអ្នក។
- និងត្រូវបានប៉ះពាល់ទៅនឹងភាគល្អិត - មិនអីទេលា។
ដែលបន្ទាប់មកនឹងបណ្តាលឱ្យមានការរំខានក្នុងការទំនាក់ទំនង។
ភាពល្អមន្រ្តីឧទ្យាន។
Gosh តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
គ្មានឆ្ងល់ដែលខ្ញុំចង់បានគីមឈីឈីថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលដែលរត់ចូលមកអ្នកនៅទីនេះ។
បាទគីមឈីឈីនៅទីនេះល្អ។ ពួកគេផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវសាច់ជាច្រើន។
សូមរីករាយ។
ហ្គូសហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាកចេញយ៉ាងលឿន?
ហេតុអ្វីយើងមិននិយាយបន្តិច?
យើងទើបតែទទួលបានរបាយការណ៍គ្រោះថ្នាក់។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនៅទីនេះគ្រាន់តែដើម្បីឱ្យមានគីវីឈីឈីខ្លះទេ?
មន្រ្តីឧទ្យានតើអ្នកមកទេ?
ឱ្យខ្ញុំមួយវិនាទី។ ខ្ញុំកំពុងនិយាយជាមួយបុរសនេះ។
បន្ទាប់មកសូមនិយាយមួយនាទីទៀតមិនអីទេ?
តើអ្នកដឹងថាអ្នកបានយឺតពេលពីរថ្ងៃហើយឬនៅ?
អូ! រួចរាល់ហើយ។ កុំបារម្ភ។
វា​ជា​ការពិត។
អ្នកបាននិយាយថាពេលចុងក្រោយផងដែរ
ប៉ុន្តែអ្នកបានមួយសប្តាហ៍យឺត។
ពេលនោះខ្ញុំគ្មានជំរើសទេ។
ថ្ងៃផុតកំណត់គឺថ្ងៃស្អែក។
ប្រសិនបើអ្នកមិនបង់ប្រាក់ទេនៅយប់ថ្ងៃស្អែក
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនទៅប៉ូលីសដើម្បីប្រាក់។
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់ធ្វើឱ្យអាម៉ាស់មុខទេ
ធ្វើដូចដែលខ្ញុំបាននិយាយ។
អ្វី? អញ្ចឹងមិនអីទេ។
តើ​គាត់​ជា​នរណា?
- មិត្តចាស់។ - ស្អី?
ពិតជាល្អណាស់ដែលបានជួបគាត់បន្ទាប់ពីប៉ុន្មានឆ្នាំនេះ។
តើ​អ្នក​កំពុង​រង់ចាំ​អ្វី? តោះ​ទៅ។
បាទ​លោក។
(ទាញថេនថេន)
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈប់? ជំហានលើវា!
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកបើកបរឡានដឹកទំនិញត្រូវបានគេរិះគន់។
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងរិះគន់អ្នកជាមុនសិន។
អ្នកឆោតល្ងង់! យើងគួរតែទៅហើយរកលុយ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈប់នៅទីនេះ? តើ​អារម្មណ៍​របស់​អ្នក​ហោះ​ទៅណា​ហើយ?
តោះទៅមុនពេលអ្នកបើកបរផ្សេងទៀតយកលុយទាំងអស់ពីយើងទៅ!
ហ្គូសអ្នកឆ្កួត!
(ទាញថេនថេន)
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ឈប់នៅទីនេះបន្ទាប់ពីបង្កើនល្បឿនយ៉ាងលឿន?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- អូខ្ញុំ។ - ភាពល្អរបស់ខ្ញុំ។
- ហ្គីងមីន! - ចាស?
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកបើកភ្លើងក្រហមទាំងអស់។
- តើអ្នកបានធ្វើរបាយការណ៍ទេ? - ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
ជួយ!
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? តើ​អ្នក​លឺ​ខ្ញុំ​ទេ?
សូមមេត្តាយកខ្ញុំចេញពីទីនេះ។
រថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់កំពុងធ្វើដំណើរ។ រង់ចាំ ...
ខ្ញុំមិនអាចដកដង្ហើមបានទេ។ សូម។
វា​មិន​អី​ទេ។ ឱ្យខ្ញុំមួយវិនាទី។
ត្រជាក់ចិត្ត។
ត្រជាក់ចិត្ត។ ដកដង្ហើមវែងៗ។
មួយ​ពីរ...
អ្នកកំពុងធ្វើបានល្អ។ បន្តដកដង្ហើម។
កុំភ័យស្លន់ស្លោ។
- អ្នកស្អាតណាស់។ - ស្អី?
អ្នកមានឆ្កែទេ? តើឈ្មោះអ្វី?
- គឺកុងជីឈី។ -Kongchi?
តើកុងជីអាយុប៉ុន្មាន?
នាងទើបតែមានអាយុ ៣ ឆ្នាំ។
នាងត្រូវតែគួរឱ្យស្រឡាញ់។
ឆ្កែរបស់ខ្ញុំចាស់ហើយព្រុសគ្រប់ពេល។
តើឆ្កែរបស់អ្នកឈ្មោះអ្វី?
- ឆ្កែ​របស់ខ្ញុំ? - ចាស។
វាជា Youngsik ។
- អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? - បាទ​ខ្ញុំ​អត់អី​ទេ។
តាហានហានកំពុងឆាបឆេះឡាន!
- តាហានវាកំពុងឆេះ។ - វា​មិន​អី​ទេ។
មិន​អី​ទេ។
ហ្គូស! តាហានហានឡានកំពុងឆាបឆេះ។ ចេញពីទីនោះ!
ទទួលបានបិទខ្ញុំ! ទាញខ្ញុំចេញនៅពេលខ្ញុំប្រាប់អ្នក។
វា​មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំជិតរួចរាល់ហើយ។ កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំជិតរួចរាល់ហើយ។
Young Sik!
- ១, ២, ៣ - ១, ២, ៣ ។
(សេវាកម្មបន្ទាន់)
រកមើលអ្នក។ អ្នកធ្វើអោយខ្ញុំមានមោទនភាព។
អ្នកមិនបានញ៉ាំពេញមួយថ្ងៃទេ។ តើអ្នកមិនត្រូវការអាហារត្រឹមត្រូវទេឬ?
តើអ្នកចង់ទៅចាប់ស្រាបៀរទេ?
អត់អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។
វិចិត្រ។ សូមរីករាយជាមួយពោតលីងញ៉ាំរបស់អ្នក។
គ្រាន់តែមួយវិនាទី។
ដុសខាត់វា។
អ្វី? មាន​បញ្ហា​អ្វី?
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំការហៅរបស់អ្នកណា?
វាមិនដូចនោះទេ។
- ស្រ្តី​ម្នាក់? - តើអ្នកយកខ្ញុំទៅធ្វើអ្វី?
- តើវាជាស្ត្រីចំលែកម្នាក់ទៀតទេ? - នាងមិនចំលែកទេ។
- ឈ្មោះ? - យ៉ុនសាតប៊យ។
- តើនាងមកពីទីនេះទេ? - នាងមកពីទីក្រុងសេអ៊ូល។
- តើ​នាង​មាន​អាយុ​ប៉ុន្មាន​ឆ្នាំ? - នាងមានអាយុ ២២ ឆ្នាំ។
តើនាងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកកំពុងសួរចម្លើយខ្ញុំទេ?
ចាំ​មួយភ្លែត។
ភ្នែករបស់អ្នកញ័រ។
- ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថានាងចំលែក។ - នាងមិនមែនទេ។
នាងគឺជាទេវតា។ ទេវតាសរុប។
ហ្គូស។
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
ដុសខាត់វា។
- អ្នកគឺជាសត្វចម្លែក។ - អ្នកគឺជាសត្វចម្លែក។
ហ្គូសគាត់មើលទៅគួរឱ្យរន្ធត់ណាស់។
តើអ្នកអាចឱ្យគាត់មកសាលានេះដោយរបៀបណា?
គាត់លួងលោមក្មេងចេញ។
តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើអ្វី?
គាត់គួរតែត្រូវបានផ្ទេរទៅសាលាផ្សេងទៀតឬអ្វីមួយ។
ក្មេងៗកំពុងបដិសេធមិនទៅសាលារៀនព្រោះពួកគេខ្លាច។
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំឱ្យស្ងប់ដោយរបៀបណា?
- មើលមុខរបស់គាត់។ - ផ្ទេរគាត់ភ្លាមៗ!
ហ្គូសគាត់មើលទៅគួរឱ្យស្អប់ណាស់។
ឈប់មកសាលារៀនចាប់ពីថ្ងៃស្អែក។
វាជាសៀវភៅប្រចាំឆ្នាំរបស់យើង។ វាគួរឱ្យរំខានណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចយកព័ត៌មានជំនួយ? បាត់បង់ឥឡូវនេះ។
- ឈប់។ - អ្នក​ធំ​ក្លិន។ វង្វេង​ផ្លូវ!
សូម​ឈប់។
ហេ, នៅឱ្យឆ្ងាយពីគាត់។ អ្នកអាចឆ្លងមេរោគ។
- អ្នកនិយាយលេងសើចខ្ញុំនិយាយថាឈប់ហើយ! - ឈប់!
ខ្ញុំបាននិយាយថាឈប់អ្នករវើរវាយ!
សូម! សូម​ឈប់!
តើអ្នកមិនចង់ត្រឡប់មករកពួកគេវិញទេឬ? សូមសម្លាប់ពួកគេទាំងអស់គ្នា។
ទឹកឃ្មុំ។
កុំហៅខ្ញុំថា។ ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកជាប្តីរបស់ខ្ញុំទេ។
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
តើខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នក ឲ្យ ឈប់មើលមកខ្ញុំទេឬ?
ដាក់មុខនោះឱ្យឆ្ងាយ។ អ្នកកំពុងបំភ័យអតិថិជនរបស់យើង។
តើអ្នកហ៊ាននិយាយជាមួយខ្ញុំយ៉ាងម៉េចទៅ?
ខ្ញុំនឹងក្រឡេកភ្នែករបស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ!
អ្នកនៅផ្ទះ។ តើ​អ្នក​ឃ្លាន​ហើយ​ឬ​នៅ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈរនៅទីនោះ?
ទៅផ្លាស់ប្តូរហើយត្រៀមខ្លួនញ៉ាំ។
(ហាវស៊ុន។ )
(តើ​អ្នក​សុខសប្បាយជាទេ?)
(តើអ្នកកំពុងដេកលក់ហើយឬនៅ? អ្នកមិនមែនទេ?)
(ខ្ញុំសុំទោសខ្ញុំមិនបានទៅចូលរួមបុណ្យសពប្តីរបស់អ្នកទេ)
(តើអ្នកមិនចង់ឃើញខ្ញុំទេឬ?)
(ខ្ញុំចង់ជួបអ្នកណាស់)
(តើអ្នកចង់ដឹងពីមូលហេតុដែលខ្ញុំសម្លាប់ប្តីរបស់អ្នកទេ?)
(ដោយសារតែអ្នកនិងគាត់គិតថាអ្នកអាចផ្លាស់ប្តូរខ្ញុំ។ )
(ខ្ញុំពិតជាស្អប់វាណាស់)
(ដូច្នេះខ្ញុំបានសម្លាប់គាត់)
(ពិតជាអស្ចារ្យមែនទេ?)
(សើច​ឮ​ខ្លាំង)
ចុះបើពួកគេធំឡើងដោយក្តីស្រឡាញ់និងការយកចិត្តទុកដាក់ពីឪពុកម្តាយ?
បន្ទាប់មកពួកគេនឹងមិនចូលរួមក្នុងឧក្រិដ្ឋកម្ម
ហើយពួកគេនឹងមិនចាំបាច់រស់នៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំគិតថាវាមិនយឺតពេលសម្រាប់ពួកគេទេ។
ដូចដែលយើងបានធ្វើសម្រាប់គ្នាទៅវិញទៅមក
ប្រសិនបើយើងទុកចិត្តនិងស្រលាញ់ក្មេងទាំងនោះ
តើអ្នកមិនគិតថាពួកគេអាចផ្លាស់ប្តូរបានទេ?
ហាវស៊ុន ... ហាវស៊ុន ...
(មកបើអ្នកចង់ឃើញខ្ញុំ។ )
(ខ្ញុំ​នឹង​រង់​ចាំ។)
(កន្លែងដែលសាំប៊ូមស្នើដល់អ្នក។ )
(សើច​ឮ​ខ្លាំង)
(ហាវស៊ុន)
អ្នកអាចទៅមុខបាន។
ខ្ញុំបានទទួលការហៅ។
យល់ព្រម។
មែនហីស៊ុន។
Jung Hwa, ខ្ញុំបានផ្ញើរសារទៅអ្នកនូវលេខមួយ។
រកទីតាំងអ្នកទូរស័ព្ទចូលឥឡូវនេះ។
អ្វី?
សូយយុនបានទាក់ទងខ្ញុំ។
កុំធ្វើបែបនេះ។ ទុកវាឱ្យយើង។
យើងនឹងចាប់នាង។
ទេនេះជាអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើ។
មិនអីទេអញ្ចឹង។
ខ្ញុំនឹងហៅឱ្យបានឆាប់តាមដែលខ្ញុំមាន។
សូមអរគុណ។
ហាវស៊ុន។
បាទ / ចាស?
ខ្ញុំដឹងពីអារម្មណ៍របស់អ្នក។
ដូច្នេះសូមចាប់នាង។
(អ្នកស៊ើបអង្កេតសូជុងហាវ)
អ្នកនៅទីនោះ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងមិនឃើញអ្នកទេប្រសិនបើអ្នកលាក់ខ្លួននៅទីនេះ?
ម៉េចដឹងថាខ្ញុំនៅទីនេះម៉ាក់?
ម៉ាក់ដឹងអ្វីៗទាំងអស់។
តើអ្នកពិតជាមែនទេ? ម៉េច​អ្នកដឹង?
- តើអ្នកចង់ដឹងទេ? - ចាស។
ខ្ញុំពិតជាចង់ដឹងចង់, ណាស់វាធ្វើអោយខ្ញុំឆ្កួត។
វាជាក្លិនរបស់អ្នក។
ពិតឬ? តើខ្ញុំមានក្លិនទេ?
ខ្ញុំលាងសក់រៀងរាល់ព្រឹក។
មិនមែនជាក្លិនមិនល្អទេ។ ពិតជាមានក្លិនឈ្ងុយឆ្ងាញ់។
- ពិតជាមែនទេ? - ចាស។
វាជាក្លិនបំផុតនៅលើពិភពលោក។
តើអ្នកបានបញ្ចប់កិច្ចការផ្ទះហើយឬនៅ?
- ៧ គុណ ៨ គឺ? - ៥៦ ។
- ៩ ដង ៧ - ៦៣ ។
២ ដង ២ ។
បួន។
- Jung Do Yoon ។ - បន្ទាប់មកខ្ញុំទទួលបានសាច់មាន់?
សាច់​មាន់?
- តាដា។ - យាយ!
តើអ្នកពេញចិត្តទេ?
ត្រូវហើយ។ អ្នកល្អបំផុត។
ខ្ញុំល្អបំផុត?
អ្នកពូកែបំផុត។
ហ្គូស។ វាមើលទៅដូចជាវានឹងចាក់។
ខ្ញុំ​ទាយ។
ខ្ញុំបារម្ភ។
អ្នករស់នៅ ១០ នាទីទៀត។ ហេតុអ្វីត្រូវបារម្ភ?
មិន​មែន​ខ្ញុំ​ទេ។ ជីជីរបស់ខ្ញុំ។
ចុះប្រពន្ធអ្នកវិញ?
ជីហីគឺជាឆ្មាដែលគួរឱ្យខ្លាច។
នាងលោតភ្ញាក់នៅពេលយប់រាល់ពេលដែលខ្ញុំខាំ ...
ត្រូវហើយ។ វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់ក្នុងការក្លាយជាអ្នកទើបរៀបអាពាហ៍ពិពាហ៍។
គ្រាន់តែគួរឱ្យស្រឡាញ់។ វាជាពេលវេលាល្អបំផុតនៃជីវិតរបស់អ្នក។
- តើកូនរបស់អ្នកត្រូវដល់ពេលណា? - ថ្ងៃច័ន្ទ​ក្រោយ។
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងក្លាយជាឪពុកឆាប់ៗនេះ?
ឪពុកម្នាក់?
តើ​អ្នក​រីករាយ​ទេ?
ជីវិតរបស់អ្នកដូចដែលអ្នកបានដឹងគឺចប់ហើយ។
យល់ទេ?
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ ហើយអ្នកនៅតែសប្បាយចិត្ត?
- ភាពល្អរបស់ខ្ញុំ។ - ទៅផ្ទះលោក។
ខ្ញុំ​នឹង​ជួប​អ្នក។ លាហើយ។
សូមប្រយ័ត្ននៅលើផ្លូវទៅផ្ទះរបស់អ្នក។
- ឧទ្យានមន្រ្តី។ - ស្អី? អ្នកភ្ញាក់ផ្អើលខ្ញុំ។
- អំពីនារីហាងកាត់សក់ ... - ហាងកាត់សក់មែនទេ?
ស្ត្រីដែលរៀបការជាមួយបុរសដែលជ្រើសរើសឱសថបុរាណ។
តើ​មាន​អ្វី​ពី​នាង? តើនាងត្រូវបានគេរំលោភបំពានម្តងទៀតទេ?
ទេមិនមែនច្បាស់ទេ។
ប៉ុន្តែជាក់ស្តែងប្តីរបស់នាងមិនទាន់មកដល់ផ្ទះនៅឡើយទេ។
គាត់នឹងមិនឆ្លើយទូរស័ព្ទរបស់គាត់ទេ។
ជាការប្រសើរណាស់, ប្រាប់នាងឱ្យរង់ចាំបន្តិច។
គាត់ប្រហែលជាលេងបៀនៅកន្លែងណាមួយ។
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថាគាត់នឹងបង្ហាញស្រវឹងនៅព្រឹកថ្ងៃស្អែក។
- ខ្ញុំ​នឹង​ជួប​អ្នក។ - យល់ព្រម។ ត្រឡប់ទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព។
- ខ្ញុំអធិស្ឋានទៅមេឃ។ - សូម។
- សេចក្តីសប្បុរសរបស់ខ្ញុំ។ - តើមានអ្វីកើតឡើង?
- តើមានអ្វីកើតឡើង? - តើមានអ្វីកើតឡើង?
ម៉ាអេម។
- ទទួលបានបិទខ្ញុំ។ - ស្អី?
ខ្ញុំបាននិយាយថាទទួលបានបិទខ្ញុំ!
Gosh, ខ្ញុំគិតថាពាក្យចចាមអារ៉ាមនេះគឺជាការពិត។
អំណាចរបស់នាងមិនខ្លាំងដូចកាលពីមុនទេ។
តើអ្នកគិតថាយើងនឹងទទួលបានសំណងមកវិញទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ យើងបានចំណាយសំណាងសម្រាប់រឿងនេះ។
ប្រសិនបើពួកគេមិនផ្តល់ឱ្យយើងនូវសំណងទេខ្ញុំនឹងរាយការណ៍ពួកគេពីការក្លែងបន្លំ។
សូមទោសខ្ញុំ។
យើងនឹងទទួលបានសំណងវិញមែនទេ?
ស្តាប់ម៉ាក់។
ខ្ញុំជាអ្នកឯករាជ្យ។ ខ្ញុំជាកម្មករកិច្ចសន្យា។
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនបានទទួលប្រាក់ខែដោយខ្លួនឯងទេ។
- ភាពល្អរបស់ខ្ញុំ។ - តើអ្វីទៅជាថ្ងៃអាក្រក់។
- សេចក្តីសប្បុរសរបស់ខ្ញុំ។ - អ្វីដែលជាថ្ងៃសំណាង។
- តោះ​ទៅ។ - ត្រូវហើយទៅ។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ, ធ្ងន់ធ្ងរ។
Gosh ខ្ញុំមិនជឿរឿងនេះទេ។
គ្រាន់តែទទួលយកវា។
បើមិនដូច្នោះទេវានឹងសម្លាប់ទាំងអ្នកនិងម្តាយអ្នក។
ចូលមក។
សាំសុនកំពុងរង់ចាំអ្នក។
សន្យា​នឹង​ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើខ្ញុំយល់ព្រមទទួលយកអ្នក
សន្យានឹងខ្ញុំថាអ្នកនឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំក្លាយជាអ្នកដែលខ្លាំងបំផុត។
ដូច្នេះគ្មាននរណាម្នាក់មើលងាយខ្ញុំទេ។
អ្នកបានសន្យាការពារខ្ញុំ។
អ្នកបានសន្យាការពារខ្ញុំជារៀងរហូត!
ខ្ញុំនឹងក្រឡេកភ្នែករបស់អ្នកចេញ។
ខ្ញុំនឹងក្រឡេកភ្នែករបស់អ្នកចេញ។ នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំនឹងធ្វើ។
យើងបានឃើញការផ្ទុះមិនធម្មតាដែលបណ្តាលមកពីព្រះអាទិត្យលិច។
នៅពេលព្រះអាទិត្យលិចផ្ទុះ
វាអាចបណ្តាលឱ្យមានការរំខានក្នុងការទំនាក់ទំនង ...
និងកំហុសសញ្ញា GPS នៅលើផែនដី។
ហើយភាគល្អិតថាមពលខ្ពស់អាចបណ្តាលឱ្យខូចខាត ...
ទៅបន្ទះសូឡានៅលើផ្កាយរណបនិងប្រព័ន្ធថាមពលនៅលើផែនដី។
វាអាចបណ្តាលឱ្យដាច់ចរន្តអគ្គិសនីនិងធ្វើឱ្យខ្វិន ...
រាល់ការទំនាក់ទំនងនិងប្រព័ន្ធធនាគារនៅលើផែនដី។
មានឧបទ្ទវហេតុបុកនិងរត់នៅ Muji Intersection ។
ជនសង្ស័យកំពុងរត់គេចខ្លួន។ យើងត្រូវការការបម្រុងទុកនៅវិហារ។
ពួកគេនឹងមិនទទួលបានជនសង្ស័យនោះទេ។
ពួកគេគួរតែព្យាយាមដេញតាមប៉ុស្តិ៍ប្រៃសណីយ៍។
(ហាវស៊ុន)
(Morgue)
(អ្នកស៊ើបអង្កេតសូជុងហាវ)
- ហេ។ - ចាសហាវ៉ាស។
ខ្ញុំបានរកឃើញម្ចាស់ទូរស័ព្ទ។
តើនាងនៅឯណា?
ប៉ុន្តែរឿងគឺវាមិនមែនជាទូរស័ព្ទដៃរបស់នាងទេ។
ឈ្មោះម្ចាស់ឈ្មោះគឹមបូអ៊ាន។
គីមបូអូន?
ត្រូវហើយនាងជាគិលានុបដ្ឋាយិកានៅមន្ទីរពេទ្យមូជី។
ឆ្លើយទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។ ខ្ញុំឈប់បំពេញកាតព្វកិច្ចនៅថ្ងៃនេះ។
ឆាប់​ឡើង។ អ្នកនឹងមានបញ្ហាជាមួយមន្រ្តីឧទ្យាន។
សួស្តី?
អ្វី?
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
អ្វី? ល្អ ...
មានរឿងអាក្រក់កើតឡើង។
នៅទីក្រុងតូចនេះ?
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្នកបានទេ។
ស្ត្រេសគឺមិនល្អសម្រាប់ទារក។
ជួប​គ្នា​ពេល​ក្រោយ។
ប៉ាកំពុងចាកចេញ។ លាហើយ។
លាហើយ។
សូមឱ្យមានថ្ងៃល្អ។
សូមក្រឡេកមើលហ្វូងមនុស្សនេះ។
គ្មានអ្វីដែលត្រូវមើលទេ! ចាកចេញ។
ហេអ្នកមិនអាចថតរូបបានទេ។
- ហេ, ថតរូប។ - សូមចាកចេញ។
ខ្ញុំបាននិយាយថាចាកចេញ។ តើអ្នកទាំងអស់គ្នាកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ជំរាបសួរ, ប្រធាន។ នេះជាការនិយាយរបស់ Park Soon Il ។
បាទ / ចាសមានជនរងគ្រោះម្នាក់។ ស្ត្រីនិងបុរសម្នាក់…
បាទ, កោសល្យវិច្ច័យបានមកដល់។
ត្រូវហើយ។ យល់ព្រម។
- ខ្ញុំ​ឃើញ។ ត្រូវហើយ។ - អត់ទោស។
(ប៉ូលីស)
តើអ្នកបានឃើញភ្នែករបស់នាងទេ?
ទេ​មិនទាន់​បាន​ទេ។
- ចាស។ យល់ព្រម។ - ភាពល្អរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​នឹង។ យល់ព្រម។ ខ្ញុំ​យល់។
បាទ​លោក។
ហេ! វាកំពុងតែស្លៀកលើខោរបស់ខ្ញុំ។
ហ្គូសវាចូលក្នុងខោរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
មន្រ្តីចូ។ ទាញខ្លួនអ្នកទាំងអស់គ្នា។
អ្នកគឺជាប៉ូលីស។
មន្រ្តីឧទ្យាន។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាគាត់ដកភ្នែកប្រពន្ធគាត់?
តើខ្ញុំគួរដឹងដោយរបៀបណា?
ប្រហែលជាគាត់មិនអាចឈរមើលឃើញនាងបានទេ។
អ្វី?
អ្នកមិនចាំបាច់យល់ទេ។ អ្នកទើបតែរៀបការ។
ប្រសិនបើយើងខកខានរកលុយម្តងទៀតថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងឈប់។
យើងយឺតពេលហើយពីព្រោះអ្នកត្រូវត្រួសត្រាយ។
ខ្ញុំឈឺក្រពះ។ តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន?
តើអ្នកអាចត្រជាក់យ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកកំពុងនិយាយនៅថ្ងៃនេះ Young Sik ។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
តើអ្នកចាប់បានជង្រុកសំរាប់ជុនសីកសម្រាប់ការផ្លាស់ប្តូរកំណាត់ជាថ្មីទេ?
ភាពល្អនោះគឺជាការអាម៉ាស់។ ឈប់ធ្វើបែបនេះ។
ខ្ញុំត្រូវធ្វើបែបនេះដើម្បីអាចសងអ្នកបាន។
- អ្នកមិនចង់ទទួលបានប្រាក់ខែទេ? - ខ្ញុំ​ចង់។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកនិយាយគឺត្រឹមត្រូវ។
តើអ្នកណាយកចិត្តទុកដាក់ដរាបណាអ្នកអាចរកលុយបាន?
ទៅមុខហើយចាប់បានគ្រប់ស្តង់ ...
មុនពេលពួកគេបំផ្លាញដំណាំ។
ចាំ​មួយភ្លែត។
(ទាញថេនថេន)
វាគួរតែនៅទីនេះ។
តោះទៅមើលវា។
ឡានមួយបែកនៅលើភ្នំ?
យើងមិនស្ថិតក្នុងស្ថានភាពដែលត្រូវជ្រើសរើសទេ។
- មាន​បញ្ហា​អ្វី? - ក្រពះរបស់ខ្ញុំឈឺម្តងទៀត។
ហ្គូសវានឹងចេញមក។
ខ្ញុំពិតជាគួរបណ្តេញគាត់ចេញ។
សួស្តី?
ត្រូវហើយវាជាអ្នកបើកឡានដឹកអីវ៉ាន់។
ខ្ញុំគិតថាយើងស្ទើរតែនៅទីនោះ ...
សួស្តី?
តើមេមាន់ជាអ្វី?
ភាពល្អថ្ងៃនេះនៅតែធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងនិងប្រសើរជាងមុន។
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
តើនេះអាចជាអ្វីទៅ? អាចម៍ផ្កាយ?
Young Sik ។ តើអ្នកបានធ្វើហើយឬនៅ?
សូមរួសរាន់ឡើងមុនពេលដែលអ្នកចូលចិត្តលំពែង។
ហេ។
ខោរបស់អ្នកក៏មិនធ្លាក់ចុះដែរ។
តើអ្នកបានទំលាក់ខោរបស់អ្នកទេ?
ហេ។
មិន​អី​ទេ។
តាហាន។
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង។
ហេ។
តើភ្នែករបស់អ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
នៅឱ្យឆ្ងាយ!
ខ្ញុំបាននិយាយថានៅឆ្ងាយ!
តើអ្នកកំពុងនិយាយជាមួយអ្នកណា?
ទៅ​ឆ្ងាយ!
ហេ។
- ទៅ​ឆ្ងាយ! - តើ​អារម្មណ៍​របស់​អ្នក​ហោះ​ទៅណា​ហើយ?
Young Sik ។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
(មន្ទីរពេទ្យមូជី)
អស់ផ្លូវហើយ!
ឆ្លងកាត់! សុំទោស!
(រដ្ឋបាល)
តើអ្នកស៊ើបអង្កេតលីហាវស៊ុនទេ?
អ្នកគឺជាអ្នកដែលហៅខ្ញុំមែនទេ?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំជាអ្នកស៊ើបអង្កេតលីហាវស៊ុន។
ល្អ ...
អ្នកបាត់ទូរស័ព្ទដៃរបស់អ្នកនាពេលថ្មីៗនេះមែនទេ?
ត្រឹមត្រូវហើយ។
តើនេះទេ?
រង់ចាំ។ ត្រូវហើយ។
តើអ្នក ...
តើអ្នកចាំទេនៅពេលដែលអ្នកបាត់បង់វា?
ល្អ ...
ខ្ញុំគិតថាវាប្រហែលមួយសប្តាហ៍មុន។
ខ្ញុំបានចុះពីការងារ
ហើយស្ត្រីម្នាក់បានសួរខ្ញុំថាតើនាងអាចខ្ចីទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំបានទេ?
ដូច្នេះខ្ញុំអោយវាទៅនាង។
ខ្ញុំពិតជាសុំទោសប៉ុន្តែតើខ្ញុំអាចខ្ចីទូរស័ព្ទរបស់អ្នកមួយវិនាទីបានទេ?
ខ្ញុំភ្លេចអណ្តូងរ៉ែ។
អញ្ចឹងមិនអីទេ។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
លោកស្រីគីម។
អ្នកភ្ញាក់ផ្អើលខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
កូនស្រីរបស់ខ្ញុំឈឺតិចតួចដូច្នេះខ្ញុំចាកចេញពីព្រលឹម។
បន្ទាប់មកប្រញាប់ទៅផ្ទះ។
- ខ្ញុំនឹងទៅ។ - លាហើយ។
អ្វី?
ខណៈពេលដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយជាមួយគិលានុប្បដ្ឋាយិកាម្នាក់ទៀត
ស្ត្រីនោះបានបាត់ខ្លួនជាមួយនឹងទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ។
តើនាងជាស្ត្រីនេះទេ?
ល្អ ...
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។
នាងពិតជាមានសក់វែងនិងត្រង់។
កូនស្រីរបស់ខ្ញុំឈឺនៅថ្ងៃនោះ។
ខ្ញុំប្រញាប់ទៅផ្ទះហើយខ្វាយខ្វល់បន្តិច។
- ឆ្លងកាត់! - អស់ផ្លូវហើយ!
- ឆ្លងកាត់! - ឆ្លងកាត់!
- លោកតើអ្នកអាចលឺខ្ញុំទេ? - ទុកឱ្យខ្ញុំទៅ។
សីតុណ្ហភាពរបស់គាត់គឺ ៤៣ អង្សាសេ។
- ទុកឱ្យខ្ញុំទៅ។ - ស្ងប់ស្ងាត់ចុះលោក។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
គាត់ត្រូវតែបរិភោគអ្វីដែលអាក្រក់នៅលើភ្នំ។ គាត់ស្រាប់តែ…
សូមឱ្យខ្ញុំដាក់ឧបករណ៍ដកដង្ហើមលើអ្នក។
នៅឱ្យឆ្ងាយ។
- លោក។ គិលានុបដ្ឋាយិកា! - ខ្ញុំបាននិយាយថាស្នាក់នៅឆ្ងាយ។
គាត់ហត់នឿយនិងប្រកាច់។
ហៅអ្នកជំនាញខាងសរសៃប្រសាទ។
ត្រូវហើយ។
ឪពុក។ វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
សូមកុំវាយខ្ញុំ។
ឪពុកសូមមេត្តាកុំវាយខ្ញុំ។
កុំវាយខ្ញុំ!
ហេ។ ត្រជាក់ចិត្ត។ មាន​បញ្ហា​អ្វី?
តាហានឪពុកខ្ញុំនៅទីនេះ។
ឪពុករបស់អ្នកបានទទួលមរណភាពជាយូរមកហើយ។ ទាញខ្លួនអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ឪពុក​របស់ខ្ញុំ...
គិលានុបដ្ឋាយិកា!
ហេ!
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ទៅ​ឆ្ងាយ!
តើខ្ញុំអាចពិនិត្យមើលរូបភាពស៊ីស៊ីធីវីបានទេ?
ល្អ ...
កាមេរ៉ានៅទីនេះត្រូវបានខូចហើយកំពុងត្រូវបានជួសជុលឥឡូវនេះ។
ឪពុក។
បញ្ឈប់គាត់!
កុំវាយខ្ញុំ។
កុំវាយខ្ញុំឱព្រះបិតា!
ហៅ​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​ប៉ូ​លី​ស។
- កុំមកជិត! នៅឱ្យឆ្ងាយ! - មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ទឹកឃ្មុំ។ តើមានអ្វីកើតឡើង?
ទេ ... ស្អី?
កុំចូលមកជិត។
កុំ។ កុំចូលកាន់តែជិត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលោតចូលផ្លូវភ្លាមៗ?
កុំចូលមកជិត។
តើ​អ្នក​ឈឺ​ទេ?
ហេ!
- ប្រាប់គាត់ឱ្យនៅឱ្យឆ្ងាយ។ - តើ​មាន​អ្វី​កើតឡើង​ចំពោះ​អ្នក?
- អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? - កុំចូលកាន់តែជិត។
- Young Sik ។ ហេ! - តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះគាត់?
- តើមានអ្វីកើតឡើង? - Young Sik!
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
គាត់មើលទៅឈឺចាប់ណាស់។
- មក​ដោយ​របៀបណា? - គាត់ទើបតែរត់ទៅ។
តើ​អ្នក​បានឃើញ​វា​ទេ?
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វីខុស?
ខ្ញុំបានក្លាយជាអ្នកដើរតាមអ្នកដូច្នេះអ្នកនឹងមិនសម្លាប់ម្តាយរបស់ខ្ញុំទេ។
អ្នកធ្វើបាបខ្ញុំខ្លាំងណាស់។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាធ្វើឥឡូវនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបោះបង់ខ្ញុំចោល?
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
ប្រាប់​ខ្ញុំ​ខ្លះ​មក!
Young Sik!
ណាំយ៉ាំងស៊ីក!
ដៀលអ្នក។
មានពន្លឺព្រះអាទិត្យខ្លះលោតចំពីមុខឡានរបស់យើង។
គាត់បានរុញប្តីខ្ញុំចេញពីឡានហើយបើកទៅ!
ខ្ញុំគិតថាវាជាបុរសដែលមន្ទីរពេទ្យបានរាយការណ៍។
តើវិធីណាដែលធ្វើឱ្យមនុស្សឆ្កួត?
ទៅលើភ្នំ។
- ទៅលើភ្នំ? - ចាស។
បាញ់។ ហេតុអ្វីទៅ ... សូមអរគុណ។
- ចូលឡានលឿន។ - យល់ព្រម។
ទេខ្ញុំនឹងបើកឡាន!
អត់ទោស។
តើអ្នកមិនចង់សម្លាប់នាងទេឬ?
សងសឹក។
សម្លាប់នាង។ សម្លាប់នាងឥឡូវនេះ។
ហេតុអ្វីត្រូវស្ទាក់ស្ទើរ? បាញ់។
នាងបានសម្លាប់ប្តីរបស់អ្នក។
លីសូយូ។
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​ធ្វើ​វា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លាប់គាត់?
(សូមអរគុណជាពិសេសចំពោះ Ahn Eun Jin ។ )
(ប្រហោងខ្មៅ)
កុំ​ខ្លាច។ អ្នកត្រូវបានជ្រើសរើសដោយគាត់។
អ្នកនឹងជួបគាត់ឆាប់ៗនេះ។
តើអ្នកបានឃើញអ្វីខ្លះនៅក្នុងរន្ធ?
ភ្នែកមិត្តខ្ញុំប្រែជាខ្មៅដូចអ្នកហើយគាត់ក៏ចំលែក។
ខ្ញុំបានឃើញឃាតករស៊េរីដែលសម្លាប់ប្តីខ្ញុំ។
លីសូយូ!
ភ្នែកខ្មៅនិងឈាមខ្មៅ។ ពួកគេមិនមែនជាមនុស្សទេ។
ចូលទៅឥឡូវនេះ!
ម៉ាក់!
ហាវស៊ុន។