[Rancangan ini disediakan dengan sari kata BM]
[Love Scenery]
[Diadaptasi daripada novel karya Qiao Yao,
"Ming Qiang Yi Duo, An Lian Nan Fang"]
[Episod 21]
Lu Jing.
Saya dah sampai.
Awalnya awak datang.
Saya tahu awak akan datang,
saya pun bergegas balik.
Ada orang di sini!
Apa keadaan kamu berdua?
Taro,
dah siap masak?
Liang Chen telah lapar sepanjang hari.
Cepat,
pergi masak.
Sini rumah saya,
saya bukan tukang masak, awak...
Apa yang kamu sembang tadi?
Dua hari lagi hari jadi Abang Jia Yun,
Taro dan saya bincangkan
hadiah apa yang harus kami beli.
Bilakah hari jadi dia?
24hb bulan ini.
Malam Krismas?
Kebetulan pula,
dia pandai memilih hari jadinya.
Malam Krismas, saya terlupa.
Ia perayaan pertama
selepas kita bersama.
Tapi tak elok jika
saya tak pergi ke parti Abang Jia Yun,
saya telah berjanji kepadanya.
Tidak mengapa, saya akan
memilih hadiah untuk awak.
Awak tak marah?
Kita patut beri hadiah kepada dia.
Mari.
Lihatlah ini.
Bagaimana dengan ini?
Ini tak sesuai.
Lihat lagi.
Tali leher?
Dia mesti ada banyak tali leher.
Kafling?
Tak baik.
Apa yang patut kita beli?
Ini.
Kura-kura kecil membawa makna yang baik.
Sihat dan panjang umur.
Awak buat ini dengan sengaja.
Bagus ni. Lihatlah, ia comel.
Tak nak.
Macam mana dengan ini?
Boleh tahan.
Apa yang kamu buat?
Apa keadaan ini?
Tak cukup jelas lagi?
Beri saya petunjuk.
Cukup jelas sekarang?
Oh Tuhan!
Adakah mata saya kabur?
Kamu berdua berpegangan tangan pula!
Awak tak silap,
ia memang seperti yang awak fikirkan.
Awak tiada apa-apa soalan untuk kami?
Apa yang patut saya tanya?
Awak boleh tanya betapa bahagianya kami.
Taro.
Kamu berdua bahagia sajalah.
Apa yang patut kita buat sekarang?
Nak pergi tonton filem?
Okey, sudah lama saya tak tonton filem.
Kebetulan ada topi di dalam kereta saya.
Ayuh, kita pergi tonton filem.
[Berinya kepada saya!]
[Tak nak!]
[Tak nak! Tak nak!]
Ramai orang di sini,
saya rasa sedikit gementar.
Comel betul.
Apa?
Tiada apa-apa.
Filem telah bermula, tumpukan perhatian.
[Apa kata abang menari untuk awak?]
[Suka tak?]
[Ya.]
[Jangan menangis lagi, okey?]
[Jangan menangis lagi.]
Adakah ia kelakar?
Comel betul Liu Mao Yan.
Jika begitu, saya comel juga.
Siapa memuji awak?
Kata awak, muka saya mirip
muka Liu Mao Yan, bukan?
Awak memuji dia
bermaksud awak memuji saya.
Saya tidak memuji awak.
Helo?
[Shan Shan.]
[Bolehkah awak beritahu Liang Chen]
[agar dia memilih lagu saya?]
Cik Ma.
Kenapa dengan Liang Chen?
Cik Ma, lihatlah apa yang saya bawa.
Cik Ma, jangan
makan makanan dari luar lagi.
Makanan dari luar
tak baik untuk kesihatan.
Cubalah makan malam penuh
kasih sayang yang saya masak untuk awak.
Ia nampak lebih enak
daripada makanan dari luar.
Saya seorang lelaki baik yang tampan
dan pandai memasak.
Lihatlah, cantik warnanya.
Makanlah.
Kata awak, awak nak beritahu
saya tentang Liang Chen.
Kenapa dengan dia?
Makanlah dulu.
Saya akan beritahu awak
semasa awak makan.
Panjang ceritanya.
Beritahu saya secara ringkas saja.
Liang Chen jatuh cinta.
Mereka berdua tergila-gila saja,
saya tak tahan lagi.
Saya geram sampai tak makan malam
dan datang bercakap dengan awak.
Jangan-jangan dia Abang Jia Yun?
Abang Jia Yun bukan
jenis yang Liang Chen suka.
Cik Ma memang memahami Liang Chen.
Kamu memang rakan sekelas.
Cik Ma, sebenarnya
sudah lama saya bujang juga.
Cik Ma,
secara jujurnya,
apa pendapat awak
terhadap penampilan saya?
Agak...
Awak rasa agak tampan juga, kan?
Apa yang awak nak cakap sebenarnya?
Cik Ma, lihatlah,
saya agak tampan
dan reti memasak.
Saya mempunyai kerjaya yang baik.
Yang paling penting
saya bujang.
Saya seorang lelaki bagaikan khazanah.
Cik Ma,
tidakkah awak
ada perasaan luar biasa?
Dah habis cakap?
Jika awak dah habis cakap, pergi.
Saya...
Sila pergi.
Makan lebih, ya!
Sekiranya awak rasa masakan itu...
Saya rasa Liu Mao Yan cukup tampan.
Suatu hari, kami
berjumpa dalam satu acara,
dia pegang skirt saya
dan papah saya keluar dari pentas.
Tak sangka dia pandai berlakon juga.
Pada pendapat awak...
Awak rasa tak sedap hati?
Filem itu tak baik?
Saya tak sedap hati.
Awak memuji orang lain tampan.
Awak tampan juga.
Dia pegang skirt awak dan
papah awak keluar dari pentas.
Tapi
saya pegang tangan awak.
Macam mana? Sedap hati sekarang?
Ya,
tapi saya rasa terkilan.
Semua orang meraikan
malam Krismas bersama,
saya saja keseorangan,
sepi betul.
Kalau begitu,
saya akan meninggalkan
parti hari jadi lebih awal.
Ini tidak boleh dipaksa.
Awak meraikan hari jadi kawan awak,
tak elok awak balik lebih awal.
Baiklah.
Saya akan pergi menjemput awak.
Hubungi saya selepas ia berakhir,
tak perlu tukar jadual awak untuk saya.
Saya boleh tunggu awak
tak kira berapa lewat.
Rehat awal, selamat malam.
Abang Jia Yun.
Selamat hari jadi.
Terima kasih.
Inilah hadiah yang saya
sediakan untuk abang.
Suka tak?
Ya.
Dah cukup baik awak datang,
lebih-lebih lagi awak bawa hadiah.
Taro dan yang lain belum sampai?
Duduklah dulu.
Okey.
Dah lapar? Marilah kita makan dulu.
Mereka belum sampai,
tak elok kita makan dulu.
Jika begitu,
kita makan sambil menunggu.
Pelayan.
Awak nak pergi berdating?
Sudah tentu saya nak menemani
teman wanita saya pada malam Krismas.
Apa?
He Ye dan Liu Er hilang awal-awal lagi.
Entah bilakah mereka berdua
ada teman wanita.
Sekarang awak juga nak keluar.
Inilah sebab awak
tak dapat cari teman wanita.
Lu Jing,
awak tak berhati perut.
Nyaris-nyaris saya bergaduh
dengan orang di persatuan pelajar
kerana menyediakan kejutan untuk awak.
Kejutan?
Kejutan apa?
Itu...
Tunggu saja kejutan itu.
Baiklah, pergi jumpa teman wanita awak.
Entah dari mana dia
dapat cari teman wanita dia itu.
Saya tak faham,
kenapa mereka semua
ada teman wanita pula?
Adakah saya tak cukup kacak?
[Sun Bin Yu]
Apa hal?
[Apa lagi?]
Malam Krismas hari yang sangat penting,
sudah pasti saya nak berbincang
topik yang membawa manfaat dengan awak.
Sebagai contoh, bagaimana awak
memikat Liang Chen?
[Adakah apa-apa teknik]
yang boleh awak ajar saya?
Helo, Lu Jing.
Bolehkah awak serius sikit?
Saya berbincang
dengan awak secara serius ni.
Bukankah awak sedang sertai
parti hari jadi Ding Jia Yun?
Kenapa awak begitu senang pula?
Saya tak pergi.
[Parti hari jadi itu dibatalkan,
tidakkah awak tahu?]
Saya hampir habis makan,
tapi Taro belum sampai lagi.
Tak tepati masa langsung.
Mari kita makan kek.
Rasanya, mereka takkan datang hari ini.
Selamat menjamu selera.
Terima kasih.
Saya potong kek untuk awak.
Kenapa? Tak sedap?
Tidak,
saya mahu menurunkan
berat badan baru-baru ini,
saya tak nak makan terlalu banyak.
Tidak mengapa,
saya buat pesanan khas untuk kek ini,
ia kurang gula dan tidak menggemukkan.
Nasib baik awak datang hari ini,
jika tidak,
hari jadi saya sepi saja.
Pemandangan di sini sungguh indah.
Ya, ia agak indah.
Ia mengingatkan saya pepatah ini,
bulan di dasar laut
merupakan bulan di langit.
[Orang di depan saya
merupakan buah hati saya.]
Liang Chen,
saya nak beritahu awak sesuatu.
Sebenarnya, saya
kenal awak awal-awal lagi.
Jauh lebih awal
daripada yang awak sangka.
Saya memerhatikan awak
secara diam-diam.
Saya melihat awak berusaha
mengejar impian muzik awak.
Saya ingin mendekati awak,
tapi saya takut jika terlalu dekat,
saya akan kehilangan awak.
Saya ingin beritahu awak sesuatu
yang telah lama simpan di dalam hati saya.
Liang Chen, saya suka awak.
Abang Jia Yun,
saya rasa bersyukur
kerana abang sukakan saya,
tapi
saya sudah jatuh hati
pada orang yang lain.
Saya menghormati pilihan awak.
Awak dah sampai.
Saya datang untuk menjemput awak.
Mari kita pergi.
Di bawah ini.
Besar pejabat ini!
Ya, pada masa yang akan datang...
Abang Jia Yun,
biar saya perkenalkan kamu.
Dia penyanyi baharu kita,
namanya Liang Chen.
Abang Jia Yun.
Apa khabar, Abang Jia Yun?
Sila beri tunjuk ajar.
Sama-sama.
Helo.
Tahniah! Akhirnya, awak berpindah!
Ding, biar saya
memperkenalkan dia kepada awak.
Dia kawan saya, Liang Chen.
Helo.
Oren, biar saya
memperkenalkan dia kepada awak.
Dia kawan karib saya, Ding Jia Yun.
Kami saling mengenali.
Helo, senior.
Kita semua kawan,
tak perlu panggil saya senior.
Kebetulan pula.
Duduklah.
- Nak minum apa?
- Biar saya tolong awak.
[Tak berpisah sebelum ini,
tapi sekarang sudah.]
Liang Chen.
Walaupun
saya tak makan malam bersama awak,
saya ingin beri awak epal pertama.
Jadi, pada cuaca yang sejuk ini,
awak datang lebih awal
untuk menjemput saya
semata-mata kerana ini?
Terima kasih.
Ke mana awak nak pergi?
Asalkan saya bersama awak,
kita boleh berjalan-jalan saja.
Okey.
♫ Ding ding dong, ding ding dong ♫
♫ Loceng berbunyi ♫
♫ Aku rasa gembira ♫
♫ Bersama semua ♫
♫ Ding ding dong, ding ding dong,
loceng berbunyi ♫
♫ Suasana ceria di Hari Natal ini ♫
Saya ingin menyanyikan
lagu-lagu yang saya suka seperti dia.
Ikut saya.
Helo.
Apa hal?
Teman wanita saya
mahu menyanyikan sebuah lagu.
Bolehkah kami pinjam gitar encik?
Okey.
Terima kasih.
♫ Jalan yang dipilih
merupakan jalan sehala ♫
♫ Tak kisahlah khabar angin ♫
♫ Perjalanan mungkin ada lebih banyak
halangan daripada pemandangan indah ♫
♫ Oh ♫
♫ Tak kisahlah biarpun dibakar
sehingga menjadi abu ♫
♫ Aku hanya nak mengejar pentas ♫
♫ Kilauan di sirip membawa harapan ♫
♫ Oh ♫
♫ Menyeberangi lautan yang biasa ♫
♫ Menyelam ke masa depan baharu ♫
♫ Selepas menahan nafas ♫
♫ Biar masa muda berkembangan ♫
♫ Di laut penuh keazaman dan impian ♫
♫ Woo ♫
♫ Setiap saat, aku degil ♫
♫ Masih enggan menurut kata ♫
♫ Woo ♫
Merdunya nyanyian gadis ini.
Suara dia rasa-rasanya kenal, kan?
Yakah?
Liang Chen!
Dia nampak seperti Liang Chen, kan?
Sungguh?
Liang Chen...
♫ Ding ding dong, ding ding dong ♫
♫ Loceng berbunyi ♫
♫ Aku rasa gembira ♫
♫ Bersama semua ♫
♫ Ding ding dong, ding ding dong ♫
♫ Loceng berbunyi ♫
Lihat tu, Spirit Kotak sedang menyanyi.
♫ Aku rasa gembira ♫
♫ Bersama semua ♫
Sedap tak?
Kenapa ia boleh menyanyi?
Saya memasang
jantung mekanikal untuknya.
Nyanyian awak
memang teruk.
Tapi saya sangat suka hadiah ini.
Terima kasih.
Bolehkah awak mengucapkan
terima kasih dengan cara lain?
Apa?
♫ Ding ding dong, ding ding dong ♫
♫ Loceng berbunyi ♫
♫ Aku rasa gembira ♫
♫ Bersama semua ♫
♫ Ding ding dong, ding ding dong ♫
♫ Loceng berbunyi ♫
♫ Aku rasa gembira ♫
♫ Bersama semua ♫
Patung ini...
Kak Chen, siapa yang nyanyi tu?
Dia pekak nada?
Teruk betul nyanyiannya.
Saya rasa ia sedap.
Sedap.
Kak Chen,
kita belum tentukan
lagu pertama pertandingan kak,
Dengar lagu macam ini
akan mempengaruhi penilaian kak.
Bertabah.
Jangan risau, saya dah tahu
lagu apa yang saya akan nyanyikan.
[Maklumat Peserta
Pengembaraan Penggemar Muzik, UNTI]
Penyanyi termuda dalam
pertandingan ini ialah Unti.
Dia pelatih daripada acara bakat.
Dia boleh menyanyi dan menari,
mempunyai ramai peminat.
Apatah lagi Tong Shi Qin dan Lisa.
Mereka penyanyi berbakat
sepanjang zaman.
Ya, semasa uji bakat tadi,
mereka tidak tunjukkan
semua kekuatan mereka.
Jadi, halangan awak sangat besar kali ini.
Mereka amat berkebolehan.
Awak mesti membuat persembahan
yang terbaik.
Liang Chen.
Saya baru dengar lagu
"Unstoppable" yang telah awak ubah suai.
Ia agak berisiko,
tapi rock-’n’-roll
memanglah gaya yang
kekurangan sekarang.
Ia cukup inovatif,
berbaloi untuk mencuba.
Okey.
Bagi penyesuaiannya pula,
berkomunikasi lebih lagi dengan penerbit.
Saya akan minta dia
bekerjasama sepenuhnya dengan awak.
Terima kasih, Pengarah Ma.
Selamat tinggal.
Terima kasih.
Kak Chen,
pihak penganjur mengumumkan lagu
yang kak akan nyanyi dalam episod ini.
Geramnya saya baca komen di Internet.
Tunjukkannya kepada saya.
Chen Chen, bacalah sendiri.
Saya sedang bacanya.
"Unstoppable" versi rock-’n’-roll.
Liang Chen, guna otak awak.
Liang Chen benar-benar bodoh dan manis.
Mengapa semua orang
tak yakin pada saya?
Kata peminat-peminat kak,
kak bodoh dan manis,
tak sangka kak menyertai
rancangan yang penuh
dengan penyanyi berbakat,
mengubah gaya,
menyanyi rock-’n’-roll...
Tidak...
Hati saya sakit.
Baiklah, jangan berpura-pura lagi.
Jika kita berfikiran positif,
orang awam berikan pendapat
yang paling teruk sekarang,
jadi, asalkan saya
membuat persembahan seperti biasa,
ia kejutan bagi mereka.
Kak memang berfikiran positif.
Tapi, secara jujurnya,
mengapa kak nak nyanyi lagu ini lagi?
Sudah banyak kali
kak menyanyikan lagu ini.
Tidak sekali pun hasilnya baik.
Sekarang,
saya hanya mahu
menyanyikan lagu yang saya mahu.
Lihat ini, lucu betul!
Siapa yang melakukan ini?
Ya, dia berbakat.
[Tahniah kepada Lu Jing sebab
tamatkan kehidupan bujang selama 23 tahun]
Itulah dia.
Apa yang awak tengok?
Gembiranya awak ketawa.
Kak Chen,
penuntut-penuntut Universiti Nan Ze
memang berbakat.
Entah siapa yang berbakat itu.
[Untuk raikan seorang
pelajar senior universiti kami]
[tidak bujang lagi,
sepanduk telah digantungkan.]
[Kelakar betul!]
[Ini idea saya!]
[Saya yang gantung sepanduk itu.]
[Helo, nama saya He Ye.]
[Saya yang taip semua kata itu.]
[Ia tertulis tahniah kepada Lu
Jing kerana tidak bujang lagi.]
[Lucu betul!]
[Betul ini!]
[Lu Jing sangat popular di universiti.]
[Ada gambar dia.]
Bacalah komen-komen di bawah ini,
mereka cemburu
akan teman wanita budak ini.
Nanti dulu, lelaki ini...
Dia junior kak!
Kak Chen,
jangan-jangan kak merupakan
teman wanita
budak ini?
Helo, Taro.
[Oren,]
[saya nampak sepanduk itu.]
Kenapa dengan kamu berdua?
Menonjolkan diri betul!
Perlukah saya bakar mercun
untuk meraikannya?
Saya baru nampaknya saja.
Kenapa anak-anak muda
tidak boleh matang semasa bercinta?
Saya ada hal lagi, itu saja.
[Awak nak putuskan panggilan begitu saja?]
[Saya belum habis cakap.]
Apa lagi yang awak mahu cakap?
Cepatlah.
Saya kesuntukan wang akhir-akhir ini,
berilah saya RMB 1 juta dulu.
Itu saja.
[Hei, saya bergurau saja.]
Sebagai orang yang memperkenalkan
kamu kepada sesama lain,
awak boleh belanja saya makan, kan?
Saya akan belanja awak makan, okey?
Itu saja.
[Nanti dulu.]
Bilakah awak akan belanja saya makan?
Awak asyik mungkir janji saja.
Malam ini. Kita makan malam ini, okey?
Itu saja.
Kak Qing,
saya nak beritahu kak sesuatu.
Cakap sajalah.
Saya dah bercinta.
Dia budak yang
disebut dalam sepanduk itu?
Junior kak?
Hebat.
Hebat betul, Kak Chen.
Kak Qing, adakah topik hangat ini
membawa masalah?