[Rancangan ini disediakan dengan sari kata BM]
[Love Scenery]
[Diadaptasi daripada novel karya Qiao Yao,
"Ming Qiang Yi Duo, An Lian Nan Fang"]
[Episod 22]
Kak Qing,
saya nak beritahu sesuatu.
Awak sebut.
Saya dah bercinta.
Awak bercinta dengan lelaki muda
yang disebut dalam sepanduk?
Junior awak?
Hebatnya.
Hebatnya Kak Chen.
Kak Qing,
adakah topik hangat ini
membawa masalah?
Cuba awak tunjukkan kepada saya?
Kisah menarik di sekolah yang kelakar.
Setakat ini,
ini tak membawa kesan besar
kepada awak dan dia.
Tapi, saya nak ingatkan awak.
Apa?
Bila kamu nak belanja makan?
Awak dah mengejutkan saya tadi.
Terima kasih.
Jing,
maafkan kami.
Kami buat begitu
kerana kami nak mempertahankan maruah awak
di depan Gu Fei Ming.
Cuba awak lihat mereka.
Dia meraikan apabila bercinta,
bagaimana dengan awak?
Yalah.
Kalau kami tak gantungkan
sepanduk untuk awak,
bukan awak dah kalah?
Jing,
memang kami dah bersalah dalam hal ini.
Tapi, cuba awak fikir,
Gu Fei Ming berlagak di depan awak.
Kami tak tahan nak melihat lagi.
Jadi,
tolong maafkan kami
kerana kami buat begitu
demi kebaikan awak.
Maafkan kamu?
Lihat dulu sama ada teman wanita saya
sudi maafkan kamu atau tidak.
Mana datangnya teman wanita awak?
Awak... Awak tipu kawan awak sekali?
Jangan awak cakap lagi,
dia masih terluka kerana putus cinta.
Helo?
Adakah awak nampak topik perbualan
dalam Internet?
Rakan sebilik awak agak comel.
Maaf
sebab menyusahkan awak.
Saya tak apa-apa.
Topik hangat ini tiada kaitan
dengan saya pun.
Oh ya.
Selepas Sun Bin Yu tahu
tentang hubungan kita,
dia suruh saya belanja makan.
Bila?
[Malam ini.]
Jadi, saya pergi sekarang.
Adakah kamu dah siap bersikap nakal?
Ya.
Jing, jangan awak marah lagi.
Kalau awak nampak garang,
teman wanita awak akan marah
selepas nampak.
Awak ingat saya bergantung
kepada rupa saya?
Apa lagi kalau bukan?
Bukan...
Sudahlah, saya akan maafkan kamu
untuk hari ini.
Jing, awak bagaikan bidadari.
Bukan bagaikan bidadari,
tapi memang awak bidadari.
Jing, cepat pergi.
Jangan biar teman wanita awak
menunggu lama.
Cepat pergi.
Awak rupa-rupanya.
Sila masuk.
Apa maksud awak dengan
"Awak rupa-rupanya, sila masuk"?
Adakah awak rasa kecewa?
Oren,
saya dapati awak makin tak nak
jumpa saya lagi baru-baru ini.
Kenapa?
Awak dah janji untuk belanja makan,
tapi sekarang dah menyesal?
Jangan awak merepek.
Ini... Cuba awak lihat rumah awak.
Awak tak nampak seperti
nak melayan tetamu.
Lu Jing belum sampai lagi.
Lu Jing?
Awak pentingkan teman lelaki awak
lebih daripada kawan.
Sudahlah, saya maafkan awak.
Memandangkan dia belum datang
dan kita juga rasa bosan,
apa kata kita bermain sesuatu
yang menarik?
Apa yang menarik?
Mari kita mengenang kisah silam.
Awak keluarkan
album rakan sekelas universiti
dan gambar konvokesyen awak.
Mari kita tengok bersama-sama.
Adakah awak datang hari ini
demi perkara ini?
Baiklah, saya mengaku
saya datang ke rumah awak
sebab saya nak lebih memahami
tentang Cik Ma.
Oren, kita kawan baik.
Boleh awak beri sumbangan
untuk kawan baik awak?
Oren.
Oren, saya merayu kepada awak.
Pada Malam Krismas,
dah semalaman saya menunggu
di bawah rumahnya,
tapi dia tak keluar untuk jumpa saya.
Saya nak tahu apa sebabnya.
Jadi,
awak hanya boleh tengok gambar.
Awak tak boleh tanya soalan lain.
Kenapa awak pandang begini?
Adakah kamu hanya nak belanja
makanan bungkus?
Apa lagi kalau bukan?
Sudahlah, saya tak nak makan
bersama kamu lagi.
Saya balik dulu.
Kenapa dengan dia?
Dia tanya saya tentang Shan Shan.
Tapi, dia marah selepas tengok gambar.
Apa gambar yang membuatkan dia marah?
Lelaki ini tampan, tapi berkelakuan buruk.
Bagaimana kalau dia tak tampan lagi
selepas beberapa tahun dah lalu?
187 sentimeter?
Tak mungkin!
Dia bohong tentang ketinggiannya
jauh lebih melampau daripada saya.
Dia tak rasa malu?
Rupanya...
Sudahlah, dia dikira dah menang.
Tak betul.
Cik Ma bukan seorang
yang berfikiran cetek.
Dia pasti suka lelaki yang berbakat
dan berbudi seperti saya.
Kalau begitu,
rasanya saya yang menang.
Encik, benar awak tak nak pesan barbeku?
Awak tak nampak saya ada banyak makanan?
Saya tak boleh habiskan semua.
Saya tak nak pesan lagi.
Kak Chen,
awak dah berusia,
jadi awak patut dengar nasihat orang lain.
Kenapa awak mesti
nyanyi lagu rock-’n’-roll?
Awak nak jadikan persembahan ini
persembahan terakhir awak?
Awak
berusaha untuk naik pentas ini,
awak mesti hargai peluang ini
dan fokus dalam nyanyian awak.
[Adakah awak rasa cemas?]
[Tak cemas, kenapa saya nak rasa cemas?]
[Tapi, saya rasa cemas.]
[Ini pertandingan kecil saja.]
[Senior memang berpengalaman
dan tak cemas apabila hadapi masalah.]
[Memang awak idola saya.]
Kenapa saya rasa cemas?
Ini kali pertama saya nampak Oren
nyanyi lagu rock-’n’-roll.
Bawa bertenang,
ini hanya pertandingan kecil.
Awak bakal pergi ke studio
untuk cabut undi.
Semoga awak boleh dapat giliran
yang belakang sedikit.
Jangan awak dapat giliran pertama.
Tak baguskah jadi giliran pertama?
Kalau dapat giliran pertama,
mungkin awak akan rasa cemas.
Meskipun awak menyanyi dengan bagus,
tak semestinya awak
akan tinggalkan tanggapan mendalam
kepada penonton.
Kalau giliran awak belakang sedikit,
kita ada masa yang cukup
untuk memerhatikan lawan
dan boleh tinggalkan tanggapan mendalam
kepada penonton.
Betul.
[Mempersilakan dua pencabar
untuk masuk ke studio.]
Jangan cemas.
Kak Chen, berusaha!
Apa khabar?
Selamat datang ke studio rakaman
Pengembaraan Penggemar Muzik
musim keempat.
Selamat datang!
Terima kasih atas sambutan semua.
Biar saya beritahu kamu,
rancangan hari ini tak sama
dengan sebelum ini
kerana dua pencabar dah hadir hari ini.
Persaingan amat sengit.
Pertama sekali, pencabar pertama
yang hadir hari ini
amat hebat.
Dia merupakan ratu pelbagai gaya.
Dia pernah dapat
anugerah penyanyi wanita terbaik
dalam carta muzik
untuk lima kali berturut-turut.
Mari kita mempersilakan Meng Lan Zhi.
Selamat datang, Lan Zhi.
Baiklah, seorang pencabar lagi
yang bakal naik pentas juga amat hebat.
Tak lama lalu, dia baru dapat
anugerah penyanyi wanita terbaik
dan penyanyi terbaik tahunan,
dua anugerah besar ini
dalam Anugerah Golden Cicada.
Saya tak payah cakap banyak
kerana saya yakin
kamu dah tahu identitinya.
Mari mempersilakan Liang Chen!
Selamat datang, Liang Chen!
Liang Chen!
Oren terbang tanpa kerisauan,
limau Yuzu akan sentiasa menemani awak!
Kenapa awak jerit dengan kuat?
Macam Oren boleh dengar saja.
Mana imej dingin awak yang dijanjikan?
Cepat duduk.
Cepat.
[Seterusnya,
mari kita mempersilakan mereka]
[cabut undi untuk tentukan
giliran mereka.]
[Tapi, mengikut peraturan
rancangan kami, ]
[penyanyi tetap dah siap cabut undi
untuk giliran mereka.]
[Sekarang masih tinggal
nombor satu dan nombor tujuh.]
[Silakan.]
Sakit! Lepas tangan awak!
Bukan cabut undi saja?
Kenapa awak rasa cemas?
Kalau Liang Chen dapat nombor satu,
ini tak membawa manfaat kepada dia.
Sila umumkan
giliran kamu.
Maaf, sila tunggu sebentar.
Kak Chen,
boleh saya tukar dengan awak?
Saya cemas sampai jantung
hampir terkeluar.
Mikrofon pun saya tak boleh
pegang dengan baik.
Tukar giliran?
Ini tak pernah berlaku
dalam rancangan ini.
Mari kita lihat sama ada
kumpulan pengarah akan setuju atau tidak.
Baiklah, kumpulan pengarah
kata tiada masalah.
Seterusnya, mari kita lihat
sama ada Liang Chen
akan setuju atau tidak.
Tentu boleh.
Tak kira saya peserta pertama
atau peserta terakhir,
ia tiada beza bagi saya.
Terima kasih, Kak Chen.
Baiklah, mari kita mempersilakan mereka
untuk umumkan giliran mereka.
Tak sangka saya peserta pertama.
Asalnya saya peserta terakhir,
tapi tak apa.
Memang hal ini sukar diramal.
Seterusnya,
mari kita menantikan
persembahan menarik daripada dua pencabar.
Gemuruh betul.
Oren kita yang bertuah.
Siapa Oren awak?
Dia Oren saya.
Baiklah, semuanya awak yang memiliki.
Teruk betul.
Awak lelaki dewasa tapi kecil hati.
Adakah awak rasa cemburu?
Malu betul.
♫ Daripada orang yang tak dikenali ♫
♫ Kepada orang berkuasa di balik tabir ♫
♫ Senyuman sebesar
penderitaan yang aku alami ♫
♫ Pandang kamera dan lambai tangan ♫
♫ Suasana tak cukup meriah ♫
♫ Semasa hari masih cerah ♫
♫ Kekalkan tumpuan pada aku ♫
♫ Jangan menunduk, jangan menoleh ♫
♫ Tak kira di atas pentas
atau balik tabir ♫
♫ Bermula semula berulang kali ♫
♫ Bertahan berulang kali ♫
♫ Lupakan kebisingan dunia ♫
♫ Kegembiraan tak perlukan
peraturan yang rumit ♫
♫ Skrin dipenuhi budaya terkini ♫
♫ Ia jatuh apabila disentuh
seperti pasir antara jari ♫
♫ Daripada orang yang tak dikenali ♫
♫ Kepada orang berkuasa di balik tabir ♫
♫ Senyuman sebesar
penderitaan yang aku alami ♫
♫ Nak jadi orang berkuasa di balik tabir ♫
♫ Mestilah tabah hati ♫
♫ Hidupkan lampu, biar mikrofon bergema ♫
♫ Pandang kamera dan lambai tangan ♫
♫ Suasana tak cukup meriah ♫
♫ Semasa hari masih cerah ♫
♫ Kekalkan tumpuan pada aku ♫
♫ Jangan menunduk, jangan menoleh ♫
♫ Tak kira di atas pentas
atau balik tabir ♫
♫ Bermula semula berulang kali ♫
♫ Bertahan berulang kali ♫
♫ Lupakan kebisingan dunia ♫
Apa kita harus buat?
Saya rasa nyanyian dia boleh tahan.
♫ Kegembiraan tak perlukan
peraturan yang rumit ♫
♫ Skrin dipenuhi budaya terkini ♫
♫ Ia jatuh apabila disentuh
seperti pasir antara jari ♫
Cepat!
Unit hiasan pentas, kamu lihat dulu.
Adakah perhiasan pentas kukuh?
Jangan kamu buat kesilapan!
Periksa dulu lampu di belakang!
Betul, cuba awak buka lampu
dan biar saya tengok.
Baiklah, saya dah tahu.
Bawa bertenang.
Awak dah curahkan usaha
sebanyak 200 peratus.
Jangan awak kalah kerana rasa cemas.
Berusaha, saya yakin kepada awak.
Kak Chen, berusaha.
Kak Chen.
[Berusaha.]
Xiao Guo, semua kerja dah siap hari ini?
Ya, pengarah kata kita dah boleh balik.
[Seterusnya, mari kita mempersilakan
Liang Chen.]
[Saya yakin ramai penonton
juga sama seperti kita.]
[Liang Chen dan muzik rock-’n’-roll]
[langsung tak berkaitan.]
Beraninya Oren.
Berani dia nyanyi lagu rock?
Dia tak takut kalau gagal?
Taro!
♫ Jalan yang dipilih
merupakan jalan sehala ♫
♫ Tak kisahlah khabar angin ♫
♫ Perjalanan mungkin ada lebih banyak
halangan daripada pemandangan indah ♫
♫ Oh ♫
♫ Tak kisahlah biarpun dibakar
sehingga menjadi abu ♫
♫ Aku hanya nak mengejar pentas ♫
♫ Kilauan di sirip membawa harapan ♫
♫ Oh ♫
♫ Menyeberangi lautan yang biasa ♫
♫ Menyelam ke masa depan baharu ♫
♫ Selepas menahan nafas ♫
♫ Biar masa muda berkembangan ♫
♫ Di laut penuh keazaman dan impian ♫
♫ Woo ♫
♫ Setiap saat, aku degil ♫
♫ Masih enggan menurut kata ♫
♫ Woo ♫
♫ Takkan berhenti,
kita tak perlu berhenti ♫
♫ Takkan berhenti, nikmati kesunyian ♫
♫ Takkan berhenti sampai hari jadi gelap ♫
♫ Aku mahu cipta jalan sendiri ♫
♫ Jalan sampai ke penghujung dunia ♫
♫ Asyik mengejar langkah impian ♫
♫ Ah yeah ♫
♫ Jalan yang dipilih
merupakan jalan sehala ♫
♫ Tak kisahlah khabar angin ♫
♫ Perjalanan mungkin ada lebih banyak
halangan daripada pemandangan indah ♫
♫ Oh ♫
♫ Tak kisahlah biarpun dibakar
sehingga menjadi abu ♫
♫ Aku hanya nak mengejar pentas ♫
♫ Kilauan di sirip membawa harapan ♫
♫ Oh ♫
♫ Menyeberangi lautan yang biasa ♫
Apa dah berlaku?
Liang Chen, berusaha!
Liang Chen!
♫ Biar masa muda berkembangan ♫
♫ Di laut penuh keazaman dan impian ♫
♫ Woo ♫
♫ Setiap saat, aku degil ♫
♫ Masih enggan menurut kata ♫
♫ Woo ♫
♫ Biar masa muda berkembangan ♫
♫ Di laut penuh keazaman dan impian ♫
♫ Woo ♫
♫ Setiap saat, aku degil ♫
♫ Masih enggan menurut kata ♫
♫ Woo ♫
♫ Biar masa muda berkembangan ♫
♫ Di laut penuh keazaman dan impian ♫
♫ Woo ♫
♫ Setiap saat, aku degil ♫
♫ Masih enggan menurut kata ♫
♫ Woo ♫
[Chen Chen memenangi hatiku,
menemani awak buat selama-lamanya]
Oren terbang tanpa kerisauan!
Limau Yuzu akan sentiasa menemani awak!
Liang Chen!
Kak Chen.
Cemas betul.
Saya rasa lagi cemas
daripada kali pertama naik pentas.
Kak Chen, prestasi awak amat bagus tadi.
Semua penonton dah terkejut.
Tak melampau sampai begitu.
Baiklah, mari duduk.
Tapi, memang persembahan awak tadi
amat bagus.
Kacaknya.
Kak Qing, tolong bagi telefon kepada saya.
Baiklah,
awak tak boleh tinggalkan telefon awak
seminit pun.
[Helo?]
Helo? Lu Jing.
Bagaimana dengan persembahan saya tadi?
[Tak ada yang lagi sempurna lagi.]
Benar?
Yakah?
Akhirnya waktu yang paling mendebarkan
dah tiba.
Malam ini,
Liang Chen dan Meng Lan Zhi,
antara dua pencabar ini,
siapa akan disingkirkan?
Sila lihat skrin gergasi.
- Liang Chen!
- Lan Zhi!
Dia dah menang!
Liang Chen dah menang!
Tahniah, Liang Chen dah berjaya!
Sayangnya,
pada malam ini,
penyanyi yang akan disingkirkan
merupakan Meng Lan Zhi.
Teruskan usaha.
Hari ini awak dah tunjuk prestasi
yang bagus.
Saya tahu awak lebih hebat daripada saya,
tapi saya pasti akan mengatasi awak
satu hari nanti.
Teruskan usaha.
Kehidupan pasti ada rintangannya.
Tapi, kalau tak hadapi kegagalan,
tak mungkin kita akan berjaya.
Saya akan teruskan usaha.
Semoga semua orang
boleh terus sokong saya.
Boleh?
Baiklah!
Terima kasih, semua.
Saya sayang kamu.
Mari kita berterima kasih
kepada persembahan menarik
Meng Lan Zhi hari ini.
Mari beri tepukan kepada Meng Lan Zhi.
Lan Zhi, berusaha!
Berusaha!
Pada masa yang sama, mari kita
ucapkan tahniah kepada Liang Chen
yang berjaya dalam cabaran!
Selamat menyertai
Pengembaraan Penggemar Muzik.
Terima kasih.
Liang Chen!
Mari beri tepukan kepada Liang Chen!
Hebatnya.
Bergaya betul!
Saya dah agak senior pasti boleh berjaya.
Dia tak mengecewakan kita.
Adakah kita patut mengadakan parti
untuk meraikan kejayaan dia?
Sudah tentu, saya belanja!
Baiklah!
Awak belanja.
Kak Chen,
sekarang awak dah jadi
topik perbualan pertama dalam Internet.
Semua topik hangat mengenai awak
dan Pengembaraan Penggemar Muzik.
Penyanyi rock-’n’-roll yang
paling tak dijangka selama ini.
Liang Chen ubah gaya nyanyian
dan tak pernah henti langkah.
Liang Chen rock! Bergayanya Liang Chen!
Biar saya tengok.
Liang Chen!
Pengarah Ma.
Persembahan awak memang menakjubkan.
Maklum balasnya juga bagus.
Saya tak sabar-sabar
nak saksikan persembahan awak
dalam pusingan seterusnya.
Terima kasih, Pengarah Ma.
Saya akan teruskan usaha.
Teruskan usaha.
Pengarah Ma, saya nak tanya awak.
Kenapa awak setuju
saya nyanyi lagu rock-’n’-roll
dengan segera sebelum ini?
Semua orang juga membantah
pada masa itu.
Sebenarnya, saya pernah tonton
video awak menyanyi lagu rock-’n’-roll
semasa di universiti.
Bagaimana awak dapat tonton video saya
semasa saya belajar di universiti?
Anak saudara saya yang hantar kepada saya.
Ma Shan Shan, awak pasti kenal dia.
Begitu rupanya.
Awak balik dan bersedia betul-betul.
Kita jumpa lagi pada minggu depan.
Oh ya,
sebut tentang Shan Shan,
ada sesuatu yang
saya nak minta bantuan awak.
Awak sebut saja.
Dalam beberapa tahun ini,
sikap Shan Shan dah berubah banyak.
Awak rakan universiti dia.
Kalau awak ada masa lapang,
tolong nasihatkan dia.
Jangan risau,
saya pasti akan nasihatkan dia.
Selamat pagi! Saya datang
untuk makan sarapan bersama awak!
Kenapa? Awak tak nak jemput saya masuk?
Sila masuk.
Kenapa tiba-tiba awak datang ke sini?
Saya nak belanja awak.
Mari kita pergi ke rumah Taro.
Boleh tak kalau saya tak nak pergi?
Awak tak boleh menolak.
Ini parti untuk meraikan kejayaan saya,
mana boleh awak tak hadir?
Cepat makan sarapan.
Kita akan bertolak selepas makan sarapan.
Baiklah.
Mari makan bersama-sama.
Saya dah makan tadi.
Saya memahami artis wanita.
Cik Ma, awak dah datang?
Mari! Cepat masuk!
Mari, cepat masuk.
Mari makan kacang tanah.
Cik Ma,
jus oren, cola, teh limau,
kerepek, biskut, kacang pistasio.
Apa yang awak nak makan?
Kami datang ke rumah awak
seperti pergi melancong pada musim bunga.
Sebab saya risau Cik Ma akan rasa bosan.
Jangan awak bercakap.
Mari kita tonton TV.
Lihat, betapa konstruktifnya idea dia.
Cik Ma, apa yang awak suka tonton?
Filem?
Filem drama, filem cinta, filem seni
atau...
Siaran ulangan pertandingan semalam.
Lihat, betapa konstruktifnya idea dia.
Awak berjaya jemput Cik Ma ke sini,
jadi hari ini semua kata-kata awak betul.
Cik Ma,
awak makan, minum dan menonton TV dulu.
Saya akan sediakan makanan enak
untuk awak.
[Ding, di mana awak?]
[Kenapa awak belum sampai lagi?]
[Takkan awak nak
saya yang masak semua lauk?]
Awak dah sampai?
Abang Jia Yun.
Awak berjaya dalam pertandingan semalam,
tahniah.
Terima kasih.
Cepat masuk.
Abang Jia Yun, lama tak jumpa.
Jarangnya ada peluang untuk jumpa awak.
Dia ialah...
Saya...
Dia teman lelaki saya, Lu Jing.
Kak Shan Shan, apa khabar?
Saya Lu Jing.
Apa khabar?
Cef Ding, akhirnya awak dah sampai!
Saya sedang menunggu awak
untuk memasak.
Mari.
Profesional betul, Ding.
Taro, adakah awak ada bakul penapis?
Adakah awak pandai mencuci sayur?
Kalau awak tak buat apa-apa,
boleh tak jangan berhimpit di dapur lagi?
Kenapa? Ini dapur saya.
Tak bolehkah saya melihat?
Shan Shan,
terima kasih sebab awak beri video kita
kepada Pengarah Ma.
Saya hanya beri begitu saja.
Jadi, adakah awak nak datang
saksikan pusingan seterusnya?
Tak apa, apa kata saya simpan tiket dulu?
Awak boleh datang bila-bila saja
kalau awak nak.
Taro, saya memerlukan bijan
untuk memasak ikan sos perang.
Pergilah beli di tingkat bawah.
Ikan sos perang dimakan bersama bijan?
Apa kata awak memasak
dan saya akan belikan?
Tak, baiklah.
Saya akan pergi.
Awak cuci sayur betul-betul.
Kenapa? Adakah awak nak keluar?
Saya keluar supaya masakan Cef Ding
boleh ditambah baik.
Jangan makan dulu sebelum saya balik.
Cepat pergi.
Saya merujuk kepada awak,
baik awak jaga tingkah laku diri.
Cik Ma tak akan curi makan.
Saya pergi dulu, Cik Ma.
Selamat tinggal, jumpa nanti.
Kelak, semasa awak memasak,
jangan tambah ketumbar.
Dia tak suka makan ketumbar.
Jangan memasak lauk yang terlalu pedas,
tekaknya tak baik.
Terima kasih.
Jangan risau,
saya akan jaga dia dengan baik.
Baguslah begitu.
Saya datang sekarang.
Nenek, apa khabar?
Xiao Sun, apa khabar?
Mari masuk.
Datuk, apa khabar?
Xiao Sun dah datang?
Datuk sedang membaca surat khabar?
Nenek, adakah nenek ada bijan putih?
Saya nak minta sedikit daripada nenek.
Ada, awak tunggu sebentar.
Biar nenek ambilkan.
Baiklah.
Xiao Sun,
adakah Xiao Jing berada di rumah awak?
Ya.
Dia selalu menyusahkan awak.
Tak.
Kebetulan kami ada masa lapang hari ini,
jadi saya jemput kawan
untuk berkumpul di rumah saya.
- Betul?
- Ya.
Mari, Xiao Sun. Ini bijan putih.
Terima kasih, nenek.
Jangan segan.
Oh ya,
isteri cucu kamu
juga datang ke rumah saya.
Siapa? Siapa yang awak kata?
Isteri cucu.
Isteri cucu kamu.
Dia sedang makan di rumah saya.
Benar?
Awak tak tipu saya, betul?
Ya.
Adakah Lu Jing tak beritahu kamu?
Dia kata dia ada teman wanita,
kami ingat dia bergurau.
Aduhai.
Ini memang benar.
Akhirnya, budak ini
dah faham.
Saya amat runsing sebelum ini.
Anak siapa tak bercinta
semasa belajar di universiti?
Tapi budak ini
hanya ulat buku.
Dia hanya belajar sepanjang hari.
Baguslah kali ini,
dia benar-benar ada teman wanita.
Ya.
Saya balik untuk melayan kawan saya dulu.
Baiklah, cepat pergi.
Baiklah.
Selamat tinggal, datuk.
Selamat tinggal, nenek.
Selamat tinggal.
Baiklah, selamat tinggal.
Sayang, cucu kita dah ada teman wanita.
Adakah awak dengar?
Apa gunanya kalau kita hanya dengar?
Mari kita salin pakaian untuk jumpa dia.
Ya, mari kita pergi.