♪Jalan sudah dipilih,
tak bisa mundur lagi♪
♪Aku tak peduli dengan rumor♪
♪Mungkin perjalanan ini
akan ada banyak rintangan♪
♪Meski harus menanggung derita,
aku tak keberatan♪
♪Sepenuh hati ingin
menggapai panggung ini♪
♪Cahaya di sirip belakang ikan itu
melambangkan penantian♪
♪Lewatilah lautan yang luas ini♪
♪Menuju ke masa depan yang baru♪
♪Setelah menahan napas♪
♪Biarlah masa muda kita♪
♪Menunjukkan keindahannya
di lautan impian ini♪
♪Setiap detik,
aku terus berusaha keras♪
♪Tak ingin berserah pada takdir♪
♪Jangan hentikan langkah,
kita tak perlu begitu♪
nikmatilah kesendirian ini♪
♪Jangan hentikan langkah,
sekalipun hari mulai senja♪
♪Aku tetap akan lalui
jalanku sendiri♪
♪Akan kujalani selamanya♪
♪Terus mengejar
langkah menuju impian♪
=Pemandangan Cinta=
=Episode 21=
Lu Jing.
Sudah datang.
Kenapa cepat sekali?
Setelah tahu kau mau datang,
aku segera kemari.
Di sini masih ada orang.
Ada apa dengan kalian?
Yutou.
Kau sudah selesai masak?
Liang Chen lapar seharian.
Cepat pergi.
Cepat masak.
Ini rumahku, aku bukan koki.
Tadi bicara apa?
Dua hari lagi ulang tahun
Kak Jiayun,…
…aku dan Yutou diskusi
mau menghadiahkan apa.
Kapan dia ulang tahun?
Tanggal 24 bulan ini.
Malam natal?
Hari ulang tahunnya
dipilih dengan sangat bagus.
Aku bahkan lupa malam natal.
Ini adalah festival pertama
sejak kita bersama.
Namun, tak baik jika aku tak
ke tempat Kak Jiayun.
Aku sudah janji padanya.
Tak masalah, aku bantu kau
pilih hadiah.
Kau tak marah?
Memberi hadiah itu wajar.
Ayo.
Lihat ini.
Bagaimana kalau beri ini?
Ini tak cocok.
Lihat lagi.
Dasi?
Dia pasti sudah punya banyak dasi.
Kancing manset?
Tak bagus.
Jadi, mau hadiahkan apa?
Ini saja.
Kura-kura kecil,
mempunyai makna bagus.
Sehat dan panjang umur.
Kau sengaja, 'kan?
Ini bagus, menggemaskan.
Kecuali…
Yang ini?
Ini lumayan.
Kalian sedang apa?
Ada apa ini?
Ini masih tak paham?
Beri aku petunjuk.
Ini cukup jelas, 'kan?
Ya ampun.
Apa aku mataku kabur?
Kalian bergandengan tangan?
Kau tak salah lihat,
memang seperti yang kau kira.
Apa tak ada yang mau
kau tanyakan pada kami?
Tanya apa?
Kau boleh tanya seberapa
bahagianya kami.
Yutou.
Kalian bahagia saja berdua.
Sekarang bagaimana?
Kau mau nonton film?
Baik, sudah lama aku
tak nonton film.
Kebetulan di mobilku ada topi.
Ayo pergi nonton.
Berikan padaku!
Tidak.
Berikan!
Banyak orang, aku agak gugup.
Menggemaskan.
Apa?
Tak ada.
Film sudah diputar, fokuslah.
Bagaimana kalau aku
menari untukmu?
Kau suka?
Suka.
Jangan menangis lagi, ya?
Jangan menangis lagi.
Sangat lucukah?
Liu Maoyan sungguh menggemaskan.
Aku juga sama.
Siapa yang memujimu?
Bukankah kau bilang aku
mirip Liu Maoyan?
Kau memuji dia
berarti memujiku, 'kan?
Aku tak memujimu.
Halo.
Shanshan.
Apa kau bisa bilang
pada Liang Chen,…
…agar dia memilih musikku?
Nona Ma.
Kenapa dengan Liang Chen?
Nona Ma, lihat apa yang
kubawa untukmu?
Nona Ma, kelak jangan makan
makanan luar lagi.
Makanan luar tak baik
bagi tubuh.
Ayo, coba makan malam
yang kubuat.
Ini terlihat lebih enak dari
makanan luar.
Aku adalah pria baik yang bisa
bekerja keras dan bisa memasak.
Lihat betapa bagus warnanya.
Makanlah.
Kau bukannya mau bilang
tentang Liang Chen?
Dia kenapa?
Kau makan dulu.
Kuceritakan saat kau makan.
Cerita ini panjang.
Ceritakan dengan singkat.
Liang Chen sudah berpacaran.
Setiap hari mereka bermesraan.
Aku sudah tak tahan lagi.
Bahkan aku tak bisa makan malam,
jadi, langsung datang mencarimu.
Apakah Kak Jiayun?
Kak Jiayun bukan
tipenya Liang Chen.
Nona Ma, kau sungguh
memahami Liang Chen.
Kalian memang teman sekelas.
Nona Ma, sebenarnya…
…aku sudah lama lajang.
Nona Ma.
Jujur saja.
Menurutmu, aku bagaimana?
Lumayan…
Kau juga merasa lumayan baik, 'kan?
Sebenarnya kau mau bilang apa?
Nona Ma, lihat.
Aku orang yang baik.
Aku juga bisa memasak,
karirku bagus.
Yang paling penting
adalah aku masih lajang.
Aku adalah pria yang berharga.
Nona Ma.
Apa kau tak punya perasaan khusus?
Sudah selesai bicara?
Pergilah kalau selesai.
Aku…
Silakan.
Kau makanlah lebih banyak.
Jika kau merasa masakanku…
Liu Maoyan cukup keren.
Ada satu kali kami bertemu
di suatu acara.
Dia bantu angkat gaunku
dan membantuku turun panggung.
Ternyata aktingnya bagus juga.
Menurutmu…
Kau tidak senang?
Filmnya tidak bagus?
Tak senang.
Kau memuji orang tampan.
Kau juga tampan.
Dia bantu kau angkat gaun
dan turun dari panggung.
Namun, aku bahkan
menggandeng tanganmu.
Kenapa? Sudah lebih senang?
Sudah.
Namun, aku sedih.
Saat malam natal semuanya
rayakan bersama.
Hanya aku yang rayakan sendiri.
Sungguh kesepian.
Nanti saat acara ulang tahun,
aku pulang lebih awal.
Jangan memaksa.
Kau merayakan ulang tahun teman,
bagaimana bisa pulang cepat?
Baiklah.
Aku jemput kamu.
Setelah selesai, kau kabari aku.
Jangan ubah jadwalmu demi aku.
Lagi pula, seberapa malam pun
aku bisa menunggumu.
Istirahatlah lebih awal,
selamat malam.
Kak Jiayun.
Selamat ulang tahun.
Terima kasih.
Ini hadiah untukmu.
Kau suka?
Suka.
Kau cukup datang saja,
tak perlu bawa hadiah.
Yutou dan lainnya belum datang?
Duduklah dulu.
Baik.
Sudah lapar? Kita makan dulu.
Yutou dan lainnya belum datang.
Tak baik
jika kita makan duluan.
Kita tunggu sambil makan.
Nona.
Kau mau pergi kencan?
Malam natal tentu harus
menemani pacar.
Yang benar saja.
He Ye dan Liu Er sudah
pergi dari tadi.
Tak tahu kapan mereka
berdua mengejar perempuan.
Sekarang bahkan kau juga
mau keliaran di luar.
Inilah alasanmu tak dapat pacar.
Lu Jing.
Kau sungguh kejam.
Apa kau tahu demi
memberimu kejutan,…
…aku hampir berkelahi
dengan organisasi siswa.
Kejutan?
Kejutan apa?
Itu…
Kau tunggu saja kejutanmu.
Sudahlah, pergilah temui pacarmu.
Tak tahu dari mana
pacarnya muncul.
Aku tak paham.
Kenapa mereka semua
punya pacar?
Apa aku tak tampan?
(Sun Binyu)
Kenapa?
Bisa kenapa lagi?
Natal adalah acara penting.
Aku tentu harus mencari tahu
topik yang berguna darimu.
Contohnya, bagaimana kau
mengejar Liang Chen?
Apa ada teknik khusus
yang bisa kau bagikan?
(Kirim)
(Yutou)
(Penjilat Bahagia, Lu Jing)
(Cara berbincang pria berbakat)
Lu Jing.
Bisakah kau lebih serius?
Aku sedang serius
bertanya padamu.
Kau masih bisa santai saat hadiri
pesta ulang tahun Ding Jiayun.
Aku tak pergi.
Acara ulang tahun tiba-tiba
dibatalkan, kau tak tahu?
Aku hampir selesai makan,
Yutou masih belum datang.
Tak disiplin waktu.
Kita makan kue saja.
Seharusnya malam ini,
mereka tak akan datang.
Silakan dinikmati.
Terima kasih.
Aku bantu potong kue.
Kenapa? Tak enak?
Tidak, karena…
Belakangan ini aku mau diet,
jadi, tak berani makan banyak.
Tak masalah, ini kupesan
dengan khusus,…
…rendah gula,
tak akan membuat gemuk.
Untung hari ini kau datang.
Jika tidak, ulang tahunku
akan sangat kesepian.
Pemandangan di sini bagus juga.
Memang cukup indah.
Membuatku teringat sepatah kata.
"Bulan di laut
adalah bulan di langit."
Orang di depanku
adalah orang yang kucintai.
Liang Chen.
Ada yang ingin kukatakan padamu.
Sebenarnya, aku sudah lama
mengenalmu,…
…lebih awal dari yang kau kira.
Aku selalu diam-diam
memperhatikanmu.
Aku melihatmu diam-diam
berjuang di karir musik.
Aku sangat ingin mendekatimu.
Namun, aku takut jika terlalu dekat,…
…aku akan kehilanganmu.
Aku ingin memberitahumu kata-kata
yang sudah lama kusimpan.
Liang Chen, aku menyukaimu.
Kak Jiayun.
Aku terima kasih
pada perasaan sukamu.
Namun,…
…aku sudah menyukai seseorang.
Aku menghormati pilihanmu.
Sudah datang?
Datang menjemputmu.
Ayo.
Ini bawah.
Perusahaan sangat besar.
Benar, kelak…
Kak Jiayun.
Kukenalkan.
Ini penyanyi yang baru dikontrak,
Liang Chen.
Ini Kak Jiayun.
Halo, Kak Jiayun.
Mohon bimbingan Kak Jiayun.
Jangan sungkan.
Halo.
Selamat, akhirnya pindah rumah.
Lao Ding, kukenalkan.
Ini temanku, Liang Chen.
Halo.
Chengzi, aku kenalkan.
Ini teman baikku, Ding Jiayun.
Kami kenal.
Halo, Kak.
Kita teman, tak perlu sungkan.
Kebetulan sekali.
Duduklah.
-Minum apa? Aku buatkan.
-Biar kubantu.
(Yue Yuxun dan Liang Chen
mempublikasi hubungan asmara)
(Dulu belum pisah,
tapi sekarang pisah.)
Liang Chen.
Meski tak bisa makan
malam bersamamu,…
…tapi aku ingin jadi orang pertama
yang memberimu apel.
Jadi, di cuaca yang
sangat dingin,…
…kau lebih awal menjemputku
adalah demi ini?
Terima kasih.
Kau mau ke mana?
Asalkan bersamamu,…
…jalan-jalan juga boleh.
Baik.
♪Jingle bells, jingle bells♪
♪Berbunyi terus♪
♪Betapa senangnya kita
seluncur salju♪
♪Kita duduk di kereta salju♪
♪Jingle bells, jingle bells♪
♪Berbunyi terus♪
♪Betapa senangnya kita
seluncur salju♪
♪Kita duduk di kereta salju♪
♪Selamat hari natal♪
♪Selamat hari natal
dan tahun baru♪
♪Selamat hari natal♪
♪Selamat hari natal
dan tahun baru♪
♪Kami sampaikan doa
untukmu dan sanak saudaramu♪
♪Selamat hari natal
dan tahun baru♪
Aku ingin seperti dia.
Bisa nyanyi lagu yang kusukai.
♪Selamat hari natal
dan tahun baru♪
Selamat tahun baru.
Ikuti aku.
Halo.
Ada masalah?
Pacarku ingin nyanyi.
Boleh pinjam gitar?
Boleh.
Terima kasih.
♪Jalan sudah dipilih,
tak bisa mundur lagi♪
♪Aku tak peduli dengan rumor♪
♪Mungkin perjalanan ini
akan ada banyak rintangan♪
♪Meski harus menanggung derita,
aku tak keberatan♪
♪Sepenuh hati ingin
menggapai panggung ini♪
♪Cahaya di sirip belakang ikan itu
melambangkan penantian♪
♪Lewatilah lautan yang luas ini♪
♪Menuju ke masa depan yang baru♪
♪Setelah menahan napas♪
♪Biarlah masa muda kita♪
♪Menunjukkan keindahannya
di lautan impian ini♪
♪Setiap detik,
aku terus berusaha keras♪
♪Tak ingin berserah pada takdir♪
Nyanyiannya bagus sekali.
Apa kau merasa suaranya
akrab sekali?
Apa ada?
Liang Chen! Mirip Liang Chen.
Sungguh?
Liang Chen!
♪Jingle bells, jingle bells♪
♪Berbunyi terus♪
♪Betapa senangnya kita
seluncur salju♪
♪Kita duduk di kereta salju♪
♪Jingle bells, jingle bells♪
♪Berbunyi terus♪
Lihat, Pemain Payah
sedang bernyanyi.
Bagus tidak?
Kenapa ia bisa bernyanyi?
Aku menaruh
hati mesin di dalam.
Nyanyianmu…
…sungguh buruk.
Namun, aku suka hadiah ini.
Terima kasih.
Bisa ganti cara lain
untuk berterima kasih?
Apa?
♪Jingle bells, jingle bells♪
♪Berbunyi terus♪
♪Betapa senangnya kita
seluncur salju♪
♪Kita duduk di kereta salju♪
♪Jingle bells, jingle bells♪
♪Berbunyi terus♪
♪Betapa senangnya kita
seluncur salju♪
♪Kita duduk di kereta salju♪
Boneka ini…
Kak Chen, siapa yang nyanyi?
Dia buta nada?
Nyanyiannya buruk sekali.
Aku merasa cukup bagus.
Bagus.
Kak Chen.
Lagu untuk perlombaan pertama
belum kau putuskan.
Mendengar lagu ini, bisa
mempengaruhi keputusanmu.
Seriuslah.
Tenang saja,
aku sudah pilih lagunya.
Perlombaan kali ini,
peserta termuda bernama Wendy.
Ini peserta magang
yang terpilih.
Punya khas sendiri,
penyanyi yang bisa menari.
Tong Shiqin dan Lisa
tak perlu dibahas lagi.
Mereka penyanyi
yang sangat aktif.
Memang, tadi saat percobaan,
mereka sangat aktif.
Jadi, kali ini kau
banyak tantangan.
Mereka sangat berpotensi.
Kau harus keluarkan
potensi terkuatmu.
Liang Chen.
Aku baru mendengar "Never Stop"
yang kau aransemen.
Meski agak beresiko,…
…tapi musik Rock memang musik
yang paling sedikit.
Masih terasa baru.
Pantas dicoba.
Baik.
Seringlah diskusikan masalah
perbaikan dengan Juru Produksi.
Aku akan minta dia membantumu.
Terima kasih, Sutradara Ma.
Sampai jumpa.
Maaf merepotkan.
Kak Chen.
Tim acara sudah umumkan lagu
yang kau nyanyikan minggu ini.
Komentar di internet
sangat membuatku marah.
Coba kulihat.
Chen Chen, kau lihat sendiri.
Aku sedang lihat.
"Never Stop" versi rock.
Liang Chen, apa kau bisa?
Liang Chen sangat dungu.
Kenapa semuanya meremehkanku?
Penggemarmu sudah bilang
kau dungu.
Kau malah datang ke acara
yang penyanyinya sangat hebat.
Mengganti gaya lagu,
bahkan nyanyi lagu Rock.
Tak bisa.
Liverku sakit.
Sudah, jangan pura-pura.
Berpikir positif.
Sekarang komentar sudah
sangat buruk.
Jadi, asalkan aku tampil
dengan baik,…
…ini adalah kejutan bagi mereka.
Kau sungguh berpikiran terbuka.
Namun, jujur saja.
Kak Chen, kenapa kau masih
mau menyanyikan lagu ini?
Lagu ini sudah
sering dinyanyikan.
Tak ada hasil yang bagus.
Sekarang…
…aku hanya menyanyikan
yang ingin kunyanyikan.
Lihat ini, lucu sekali.
Siapa yang buat?
Benar, hebat sekali.
(Selamat pada Lu Jing sudah
mengakhiri masa lajang)
Dia datang.
Kau lihat apa sampai tertawa
begitu senang?
Kak Chen.
Universitas Nanze kalian
banyak orang berbakat.
Tak tahu siapa begitu hebat.
Murid tahun keempat
universitas kami…
…membuat spanduk demi
merayakan lepas lajangnya.
Membuatku tertawa.
Ini adalah ideku.
Aku yang gantung spanduk.
Halo, aku He Ye.
Ini aku yang ketik.
Di spanduk tertulis "Selamat
Lu Jing melepas lajang."
Lucu sekali.
Hal ini sungguhan.
Lu Jing sangat terkenal di sekolah.
Ada fotonya?
Komentarnya sangat iri
pada pacar dari pria ini.
Tunggu, pria ini?
Si Junior itu.
Kak Chen.
Apakah pacar pria ini…
…adalah kamu?
Halo, Yutou.
Chengzi.
Aku sudah lihat spanduknya.
Ada apa dengan kalian?
Begitu heboh.
Perlukah kuhidupkan
kembang api untuk merayakan?
Aku juga baru lihat.
Apakah anak muda pacaran
tak bisa menahan diri?
Aku masih ada urusan,
aku tak bahas dulu.
Kau ingin mengabaikanku
seperti ini?
Aku belum selesai.
Kau mau bilang apa lagi?
Cepat katakan.
Belakangan ini aku butuh uang.
Pinjam dulu satu juta Yuan.
Aku tutup.
Jangan, aku bercanda.
Aku sebagai orang yang
mengenalkan kalian,…
…traktir aku makan tak
termasuk keterlaluan, 'kan?
Baik, traktir kau makan, bisa?
Sampai jumpa.
Tunggu.
Kapan kau traktir makan?
Jangan hanya janji kosong.
Malam ini, bagaimana?
Sampai jumpa.
Kak Qing.
Kuberitahukan sesuatu.
Katakan.
Aku sudah pacaran.
Pria yang di spanduk itu?
Juniormu?
Hebat sekali.
Kau memang hebat, Kak Chen.
Kak Qing, pencarian teratas ini
apa akan bermasalah?
♪Aku berdiri di atas panggung♪
♪Bernyanyi dengan pelan♪
♪Nyanyianku menghidupkan
samudera luas yang tenang♪
♪Aku menatap wajah yang asing,
namun, juga akrab itu♪
♪Matanya begitu bercahaya♪
♪Ada yang selalu berpura-pura♪
♪Aku tak perlu
dihargai siapa pun♪
♪Andaikan aku tak bersikap
arogan saat menjalin asmara♪
♪Aku diam-diam melewatimu♪
♪Angin berhembus
sambil menyentuh bajumu♪
♪Tak bisa kulupakan♪
♪Keceriaanmu
meluluhkan hatiku yang keras♪
♪Tanganmu yang hangat memberiku
kekuatan dan ketenangan♪
♪Mulai sekarang,
kau adalah segalanya bagiku♪
♪Kasihku, kaulah duniaku♪
♪Sebuah kebetulan yang indah♪
♪Betapa beruntungnya aku,
kau menggandeng tanganku♪
♪Menguasai sisa hidupku♪
♪Keceriaanmu
meluluhkan hatiku yang keras♪
♪Tanganmu yang hangat memberiku
kekuatan dan ketenangan♪
♪Mulai sekarang,
kau adalah segalanya bagiku♪
♪Kasihku, kaulah duniaku♪
♪Kasihku♪