♪Jalan sudah dipilih,
tak bisa mundur lagi♪
♪Aku tak peduli dengan rumor♪
♪Mungkin perjalanan ini
akan ada banyak rintangan♪
♪Meski harus menanggung derita,
aku tak keberatan♪
♪Sepenuh hati ingin
menggapai panggung ini♪
♪Cahaya di sirip belakang ikan itu
melambangkan penantian♪
♪Lewatilah lautan yang luas ini♪
♪Menuju ke masa depan yang baru♪
♪Setelah menahan napas♪
♪Biarlah masa muda kita♪
♪Menunjukkan keindahannya
di lautan impian ini♪
♪Setiap detik,
aku terus berusaha keras♪
♪Tak ingin berserah pada takdir♪
♪Jangan hentikan langkah,
kita tak perlu begitu♪
nikmatilah kesendirian ini♪
♪Jangan hentikan langkah,
sekalipun hari mulai senja♪
♪Aku tetap akan lalui
jalanku sendiri♪
♪Akan kujalani selamanya♪
♪Terus mengejar
langkah menuju impian♪
=Pemandangan Cinta=
=Episode 22=
Kak Qing.
Aku ingin bicara denganmu.
Katakanlah.
Aku sudah pacaran.
Dengan pria kecil
di spanduk itu? Juniormu?
Hebat sekali!
Kau memang hebat, Kak Chen.
Kak Qing.
Apakah pencarian utama ini
akan merepotkan?
Perlihatkan padaku.
Kisah sekolah menarik yang konyol.
Dilihat dari situasi sekarang,…
…seharusnya tak terlalu
mempengaruhi kau dan dia.
Namun, aku harus memperingatkanmu.
Apa?
Kapan kalian akan traktir makan?
Barusan, kau mengagetkanku.
Terima kasih.
Kak Jing, maafkanlah kami.
Kami melakukannya demi
harga dirimu di mata Gu Feiming.
Lihat dia.
Dia selalu pamer kemesraan
selama pacaran.
Sedangkan kau?
Benar.
Jika kami tak memasang spanduk,
bukankah kau akan kalah?
Kak Jing, kami memang
sudah salah dalam hal ini.
Namun, coba pikir.
Gu Feiming selalu pamer
di depanmu.
Kami tak tahan melihatnya.
Jadi, melihat kami yang sudah
berusaha demi kebaikanmu,…
…maafkanlah kami.
Memaafkan kalian?
Harus lihat dulu
pacarku setuju atau tidak.
Kau mana punya pacar?
Kau… Kau bahkan
menipu anggotamu sendiri.
Jangan bicara lagi,
dia sedang sakit hati.
Halo?
Kau sudah membaca
artikel di internet, 'kan?
Teman sekamarmu
lumayan lucu juga.
Maaf.
Aku sudah merepotkanmu.
Aku tak apa-apa.
Pencarian utama ini
tak berkaitan denganku.
Oh ya.
Setelah Sun Binyu
tahu hubungan kita,…
…dia memaksa kita traktir makan.
Kapan?
Malam ini.
Kalau begitu, aku ke sana sekarang.
Sudah cukup lelah belum?
Cukup!
Kak Jing, jangan marah lagi.
Nanti wajahmu jadi jelek.
Pacarmu bisa marah
saat melihatnya.
Kau kira aku mengandalkan wajah?
Kalau bukan?
Bukan.
Sudahlah, hari ini,
aku lepaskan kalian.
Kak Jing, kau sungguh
seperti malaikat.
Bukan seperti malaikat.
Kau memang malaikat.
Kak Jing, cepatlah pergi.
Jangan buat pacarmu
menunggu lama.
Pergilah.
Ternyata kau.
Masuklah.
Apa maksudmu
"Ternyata kau, masuklah"?
Kau terlihat sangat kecewa.
Chengzi.
Kurasa kau semakin lama
semakin tak menyukaiku.
Kenapa?
Sudah janji mentraktirku makan,
sekarang menyesal?
Jangan asal bicara.
Ini… Lihat rumahmu.
Mana ada orang yang
menjamu tamunya seperti ini?
Lu Jing belum datang.
Lu Jing.
Mengutamakan pacar
dibanding teman.
Sudahlah, aku sudah memaafkanmu.
Karena dia belum datang
dan kita sangat bosan,…
…bagaimana jika
kita cari kegiatan seru?
Kegiatan seru apa?
Kita mengenang masa lalu.
Keluarkan buku alumni
dan foto kelulusanmu.
Kita lihat bersama.
Hari ini, kau datang untuk ini, ya?
Baiklah, aku mengaku
aku datang ke rumahmu…
…karena ingin tahu lebih banyak
tentang Nona Ma.
Chengzi, kita teman baik, 'kan?
Apa kau tak mau ikut berjasa
untuk teman baikmu?
Chengzi.
Chengzi, aku mohon.
Pada malam natal, aku menunggu
di bawah rumahnya semalaman.
Namun, dia tak mau menemuiku.
Aku harus tahu alasannya.
Kalau begitu,…
…hanya boleh melihat foto,
tak boleh tanya hal lain.
Kenapa tatapan matamu seperti itu?
Kalian mentraktirku
makan makanan luar?
Kalau tidak?
Sudahlah, aku tak jadi
makan dengan kalian.
Aku pulang dulu.
Dia kenapa?
Ingin mencari tahu
tentang Shanshan dariku.
Dia marah setelah melihat foto.
Foto apa? Dia sampai begitu marah.
Pria itu lumayan tampan juga.
Bagaimana jika setelah
bertahun-tahun, dia jadi jelek?
(Lin Qi)
Tingginya 187 cm?!
Mustahil!
Ini… Lebih tinggi lagi
dari tinggi bohonganku.
Apa dia tak tahu malu?!
Wajahnya.
(Lin Qi)
Sudahlah, anggap saja dia menang.
Tidak.
Apa mungkin selera Nona Ma
begitu buruk?
Dia seharusnya menyukai pria yang
berbakat dan berbudaya sepertiku.
Kalau begini, sepertinya
tetap aku yang menang.
Tuan, Anda sungguh
tak ingin memesan sate?
Kau tak lihat makananku
sangat banyak?
Belum tentu habis.
Aku tak mau pesan.
Kak Chen.
Umurmu sudah tua,
seharusnya dengarkan nasihat.
Kau bersikeras bernyanyi rock.
Apa kau ingin menjadikan hari ini
sebagai pertunjukan perpisahanmu?
Kulihat kau begitu giat
demi tampil di panggung ini.
Hargai kesempatan ini.
Pusatkanlah fokusmu
untuk bernyanyi.
("Never Stop" oleh Liang Chen)
("Behind The Scenes" oleh Meng Lanzhi)
Apa kau gugup?
Tak gugup, untuk apa gugup?
Namun, aku gugup.
Hanya penampilan kecil.
Kakak sungguh berpengalaman,
tak mudah panik.
Wajar saja bisa menjadi idolaku.
Kenapa aku agak gugup, ya?
Ini pertama kalinya aku lihat
Chengzi bernyanyi rock.
Tenanglah, hanya penampilan kecil.
Sebentar lagi,
ambil undian di studio.
Semoga kau bisa dapat
urutan tampil yang agak akhir.
Jangan sampai
dapat urutan pertama.
Apa urutan pertama buruk?
Peserta pertama sulit
menghindari rasa gugup.
Sebagus apa pun nyanyianmu,…
…belum tentu bisa memberikan
kesan mendalam untuk penonton.
Jika tampil agak akhir,…
…kita punya waktu yang cukup
untuk mengamati saingan.
Juga bisa memberikan kesan
paling mendalam untuk penonton.
Benar.
Silakan kedua kandidat
datang ke studio.
Jangan gugup.
Kak Chen, semangat!
Selamat siang.
Selamat datang di acara
"Philharmonic Tour" episode ke-4.
Selamat datang semuanya!
Terima kasih atas
tepuk tangan kalian.
Saya beri tahukan, acara hari ini
berbeda dengan sebelumnya…
…karena kita kedatangan
dua kandidat.
Persaingan ini sangat sengit.
Pertama, kandidat
yang akan naik ke panggung…
Dia hebat sekali.
Dia adalah Ratu Ratusan Gaya Lagu.
Dia pernah masuk
daftar penyanyi wanita terbaik…
…dalam Top Chinese Music Awards
sebanyak lima kali berturut-turut.
Mari kita persilakan Meng Lanzhi.
Selamat datang, Lanzhi.
Baik, berikutnya, kandidat lain…
…yang akan naik panggung
juga sama hebatnya.
Beberapa waktu lalu,
dia baru mendapatkan…
…dua penghargaan Emas Cicada
untuk kategori…
…penyanyi wanita terbaik
dan penyanyi terbaik tahun ini.
Tanpa banyak bicara, saya yakin
kalian pasti tahu siapa dia, 'kan?
Kita persilakan Liang Chen!
Selamat datang, Liang Chen.
Liang Chen!
Chengzi terbanglah!
Aroma jeruk akan
selalu mengiringimu!
Untuk apa kau berteriak?
Seperti bisa terdengar
oleh Chengzi saja.
Kau janji mau bersikap keren.
Duduk!
Cepat.
Berikutnya, kita persilakan mereka
mengundi urutan tampil.
Namun, berdasarkan aturan acara,…
…penyanyi tetap telah selesai
mengambil undian.
Sekarang, hanya tersisa
nomor satu dan tujuh.
Silakan.
Sakit! Lepaskan!
Bukankah hanya ambil undian?
Kenapa begitu tegang?
Jika Liang Chen dapat nomor satu,
itu akan sangat merugikan baginya.
Silakan keduanya mengumumkan
urutan tampil kalian.
Maaf, tunggu sebentar.
Kak Chen, apa aku boleh
bertukar denganmu?
Jantungku berdebar
sangat kencang sekarang.
Bahkan tak bisa pegang
mikrofon dengan stabil.
Bertukar urutan tampil?
Hal ini belum pernah terjadi
di acara kita sebelumnya.
Mari kita tanya,
apakah tim produksi setuju?
Baik, tim produksi bilang
tak masalah.
Berikutnya, kita harus tanya,
Liang Chen, apakah kau setuju?
Tentu saja boleh.
Baik tampil pertama
ataupun tampil terakhir,…
…bagiku sama saja.
Terima kasih, Kak Chen.
Baik, kita persilakan keduanya
mengumumkan urutan tampil.
Ternyata aku yang tampil pertama.
Awalnya, aku yang terakhir.
Namun, tak masalah.
Segala hal memang sulit ditebak.
Di waktu yang berikutnya,
mari kita nantikan…
…penampilan menakjubkan dari
kedua kandidat kita.
Menegangkan sekali.
Chengzi kita sangat beruntung.
Siapa yang milikmu?
Dia milikku.
Baik! Dia milikmu!
Dasar!
Kau pria dewasa,
hatimu begitu kecil!
Kau tak merasa malu?
Malu!
♪Dari manusia biasa menjadi
orang penting di balik layar♪
♪Penderitaanku sama banyaknya
dengan senyumanku♪
♪Menatap kamera sambil menyapa
kurang membangkitkan suasana♪
♪Harus memanfaatkan momen
demi menjadi pusat perhatian♪
♪Jangan menunduk maupun menoleh
di depan ataupun belakang layar♪
♪Terus ulangi dan tahan dirimu♪
♪Lupakanlah komentar
orang-orang♪
♪Kebahagiaan bukan datang
dari hal yang rumit♪
♪Layar yang penuh
artikel tren populer♪
♪Lenyap bagaikan pasir
dalam sekali sentuh♪
♪Dari manusia biasa menjadi
orang penting di balik layar♪
♪Penderitaanku sama banyaknya
dengan senyumanku♪
♪Bila ingin menjadi yang terbaik♪
♪Harus tangguh dari hati♪
♪Hidupkan lampu, bernyanyilah
hingga suaramu habis♪
♪Menatap kamera sambil menyapa
kurang membangkitkan suasana♪
♪Harus memanfaatkan momen
demi menjadi pusat perhatian♪
♪Jangan menunduk maupun menoleh
di depan ataupun belakang layar♪
♪Terus ulangi dan tahan dirimu♪
♪Lupakanlah komentar
orang-orang♪
Bagaimana ini?
Aku malah merasa
nyanyiannya bagus.
♪Kebahagiaan bukan datang
dari hal yang rumit♪
♪Layar yang penuh
artikel tren populer♪
♪Lenyap bagaikan pasir
dalam sekali sentuh♪
♪Layar yang penuh♪
Cepatlah.
Wumei, periksa sebentar.
Apakah susunan panggung
sudah kokoh?
Jangan sampai ada kesalahan.
Periksa lagi lampu
di belakang ini.
Benar, hidupkan dulu, biar kulihat.
Baik, sudah, aku mengerti.
Tenangkan dirimu.
Kau sudah bertekad bulat 200%.
Jangan sampai dikalahkan
rasa gugup.
Semangat, aku percaya padamu.
Kak Chen, semangat!
Kak Chen.
Semangat!
Xiao Guo, pekerjaan hari ini
sudah selesai, 'kan?
Sudah, sutradara bilang
sudah boleh pulang.
Berikutnya, kita persilakan
Liang Chen.
Kami yakin banyak penonton
yang sama dengan kami.
Liang Chen dan rock,
bagaimana bisa bersatu?
Nyali Chengzi besar sekali.
Dia berani bernyanyi rock?
Apa dia tak takut gagal?
Yutou!
♪Jalan sudah dipilih,
tak bisa mundur lagi♪
♪Aku tak peduli dengan rumor♪
♪Mungkin perjalanan ini
akan ada banyak rintangan♪
♪Meski harus menanggung derita,
aku tak keberatan♪
♪Sepenuh hati ingin
menggapai panggung ini♪
♪Cahaya di sirip belakang ikan itu
melambangkan penantian♪
♪Lewatilah lautan yang luas ini♪
♪Menuju ke masa depan yang baru♪
♪Setelah menahan napas♪
♪Biarlah masa muda kita♪
♪Menunjukkan keindahannya
di lautan impian ini♪
♪Setiap detik,
aku terus berusaha keras♪
♪Tak ingin berserah pada takdir♪
♪Jangan hentikan langkah,
kita tak perlu begitu♪
nikmatilah kesendirian ini♪
♪Jangan hentikan langkah,
sekalipun hari mulai senja♪
♪Aku tetap akan lalui
jalanku sendiri♪
♪Akan kujalani selamanya♪
♪Terus mengejar
langkah menuju impian♪
♪Yeah♪
♪Jalan sudah dipilih,
tak bisa mundur lagi♪
♪Aku tak peduli dengan rumor♪
♪Mungkin perjalanan ini
akan ada banyak rintangan♪
♪Meski harus menanggung derita,
aku tak keberatan♪
♪Sepenuh hati ingin
menggapai panggung ini♪
♪Cahaya di sirip belakang ikan itu
melambangkan penantian♪
♪Lewatilah lautan yang luas ini♪
♪Menuju♪
Halo?
Apa yang terjadi?
Liang Chen, semangat!
Liang Chen!
♪Biarlah masa muda kita♪
♪Menunjukkan keindahannya
di lautan impian ini♪
♪Setiap detik,
aku terus berusaha keras♪
♪Tak ingin berserah pada takdir♪
♪Jangan hentikan langkah,
kita tak perlu begitu♪
nikmatilah kesendirian ini♪
♪Jangan hentikan langkah,
sekalipun hari mulai senja♪
♪Aku tetap akan lalui
jalanku sendiri♪
♪Akan kujalani selamanya♪
♪Terus mengejar
langkah menuju impian♪
♪Yeah♪
♪Biarlah masa muda kita♪
♪Menunjukkan keindahannya
di lautan impian ini♪
♪Setiap detik,
aku terus berusaha keras♪
♪Tak ingin berserah pada takdir♪
♪Biarlah masa muda kita♪
♪Menunjukkan keindahannya
di lautan impian ini♪
♪Setiap detik,
aku terus berusaha keras♪
♪Tak ingin berserah pada takdir♪
Chengzi terbanglah!
Aroma jeruk akan
selalu mengiringimu!
Liang Chen!
Kak Chen.
Aku gugup sekali!
Jauh lebih gugup dari
panggung pertamaku.
Kak Chen, penampilanmu tadi
sangat bagus!
Semua penonton terpukau!
Tak begitu berlebihan.
Sudah, duduk.
Namun, pertunjukanmu tadi
memang sangat hebat.
Keren sekali!
Kak Qing, berikan ponselku.
Ambillah.
Tak bisa berpisah satu menit pun.
Halo?
Halo, Lu Jing. Bagaimana
penampilanku tadi?
Tak ada yang lebih sempurna lagi.
Benarkah?
Baik.
Akhirnya, momen yang
paling menegangkan telah tiba.
Malam ini, di antara kedua kandidat,
Liang Chen dan Meng Lanzhi,…
…siapakah yang akan tereliminasi?
Silakan lihat layar besar.
-Liang Chen!
-Lanzhi!
(Meng Lanzhi)
(Liang Chen)
-Menang!
Liang Chen menang!
Menang!
Selamat, Liang Chen berhasil!
Sayang sekali, malam ini,…
…penyanyi yang akan berpisah
dengan kita adalah Meng Lanzhi.
Semangat.
Penampilanmu hari ini
sangat hebat.
Aku tahu kau lebih hebat dariku.
Namun, suatu hari nanti,
aku akan melampauimu.
Semangat.
Dalam hidup, kita pasti mengalami
pasang dan surut.
Namun, tanpa kegagalan,
mana mungkin ada kesuksesan?
Aku akan terus berusaha.
Semoga kalian akan terus
mendukungku, bagaimana?
Baik!
Terima kasih semuanya.
Aku mencintai kalian.
Mari berterima kasih lagi atas
pertunjukan Meng Lanzhi hari ini.
Mari antar Meng Lanzhi
dengan tepuk tangan.
Lanzhi, semangat! Semangat!
Semangat!
Di saat yang sama, kita juga
ucapkan selamat pada Liang Chen,…
…berhasil menghindari eliminasi.
Selamat bergabung dengan
"Philharmonic Tour".
Terima kasih.
Liang Chen!
Tepuk tangan sebagai ucapan
selamat untuk Liang Chen!
Liang Chen!
Hebat!
Keren!
Sudah kubilang,
Kakak pasti akan baik-baik saja.
Dia sungguh tak mengecewakan kita!
Menurutmu, apa kita harus
adakan acara perayaan untuknya?
Tentu saja! Aku yang traktir!
Baik!
Kau yang traktir.
Kak Chen, sekarang kau menjadi
topik nomor satu di internet.
Pencarian utama penuh denganmu
dan "Philharmonic Tour".
Penyanyi rock yang paling
diremehkan dalam sejarah.
Liang Chen mengubah
gaya lagu "Never Stop".
Liang Chen rock!
Liang Chen sangat keren!
Biar kulihat.
Liang Chen.
Sutradara Ma.
Penampilanmu sangat luar biasa.
Responnya sangat bagus.
Aku tak sabar ingin melihat
kompetisimu yang selanjutnya.
Terima kasih, Sutradara Ma,
aku akan terus giat.
Semangat!
Sutradara Ma,
aku ingin tanya satu hal.
Kenapa waktu itu kau langsung
setuju aku bernyanyi rock?
Bagaimanapun, saat itu,
semua orang menentangnya.
Sebenarnya, aku pernah lihat video
kau bernyanyi rock saat kuliah.
Kenapa Anda bisa melihat
videoku saat kuliah?
Keponakanku yang mengirimnya.
Ma Shanshan, kau pasti kenal, 'kan?
Ternyata begitu.
Pulang dan bersiaplah.
Sampai jumpa minggu depan.
Oh ya.
Membicarakan Shanshan,
aku ingin meminta bantuanmu.
Katakanlah.
Beberapa tahun ini, temperamen
Shanshan sudah jauh lebih baik.
Kau teman kuliahnya.
Jika ada waktu,
lebih seringlah membimbingnya.
Tenang saja, akan kulakukan.
Pagi, aku mau menemanimu sarapan.
Kenapa? Tak menawariku masuk?
Masuklah.
Kenapa kau tiba-tiba kemari?
Ingin mengundangmu makan
secara langsung.
Di rumah Yutou, ayo.
Bolehkah aku tak pergi?
Tak boleh menolak.
Ini acara perayaanku.
Kau mana boleh tak pergi.
Cepat sarapan.
Kita pergi setelah sarapan.
Baik.
Makan bersama.
Aku sudah makan.
Aku memahami
aktris seperti kalian.
Nona Ma, kau datang?
Ayo, cepat masuk.
Ayo, sini, cepat masuk.
Makan kacang.
Nona Ma.
Jus jeruk, cola, teh lemon.
Keripik kentang, biskuit, pistachio.
Kau mau makan apa?
Datang ke rumahmu
seperti pergi tamasya saja.
Aku takut Nona Ma bosan.
Kau jangan bicara.
Nonton televisi saja.
Lihat dia, idenya
sangat membangun.
Nona Ma, kau suka nonton apa?
Film?
Film opera, romansa, kesenian…
Siaran ulang kompetisi kemarin.
Lihat dia, idenya
sangat membangun.
Kau berhasil membawa
Nona Ma kemari.
Semua ucapanmu hari ini benar.
Nona Ma.
Kalau begitu, kau makan,
minum dan nonton dulu.
Aku akan buatkan makanan enak.
Lao Ding, kau di mana?
Kenapa kau belum sampai?
Kau bukan mau menyuruhku
memasak semuanya sendirian, 'kan?
Sudah datang?
Kak Jiayun.
Kulihat kompetisimu kemarin
sangat sukses.
Selamat.
Terima kasih.
Cepat masuk.
Kak Jiayun, lama tak bertemu.
Jarang sekali bisa
bertemu denganmu.
Dia adalah…
Aku…
Dia pacarku, Lu Jing.
Halo, Kak Shanshan.
Aku Lu Jing.
Halo.
Koki Ding, akhirnya kau datang.
Aku menunggumu
menunjukkan kemahiranmu.
Ayo, kemari.
Kau sangat profesional, Lao Ding.
Yutou, apa ada keranjang tirisan?
Apa kau bisa mencuci sayur?
Jika kau tak mau bekerja, bisakah
jangan membuat dapur jadi sempit?
Kenapa? Ini dapur rumahku.
Apa aku tak boleh lihat?
Shanshan.
Terima kasih sudah mengirimkan
video kita ke Sutradara Ma.
Hanya sekalian.
Lalu, apa kau mau menghadiri
kompetisiku selanjutnya?
Tak apa-apa, aku akan
simpan dulu tiketnya.
Jika nanti kau mau datang,
datanglah kapan pun.
Yutou, ikan kukus perlu wijen.
Turun dan belilah.
Ikan kukus harus pakai wijen?
Kalau begitu, kau masak,
aku yang beli.
Tidak, baik.
Aku yang pergi.
Cuci sayurnya baik-baik.
Kenapa? Mau keluar?
Ini agar masakan Koki Ding
bisa semakin sempurna.
Jangan mencuri makan
sebelum aku pulang.
Cepat pergi.
Kaulah yang kumaksud, hati-hati.
Nona Ma tak mungkin mencuri makan.
Aku pergi, Nona Ma.
Sampai jumpa nanti.
Lain kali, saat memasak,
jangan taruh daun ketumbar.
Dia tak suka.
Jangan masak terlalu pedas.
Tenggorokannya lemah.
Terima kasih.
Tenang saja, aku akan
menjaganya dengan baik.
Baguslah.
Aku datang.
Halo, Nenek.
Halo, Xiao Sun.
Mari, masuk.
Halo, Kakek.
Xiao Sun datang.
Sedang baca koran?
Nenek, punya wijen putih tidak?
Aku ingin minta padamu.
Ada, tunggu sebentar.
Nenek ambilkan.
Baik.
Xiao Sun.
Xiao Jing main ke rumahmu lagi, ya?
Iya.
Kami selalu merepotkanmu.
Tidak. Kebetulan hari ini luang,
jadi, ajak teman berkumpul.
-Begitu, ya?
-Benar.
Ini, Xiao Sun, wijen putih.
-Terima kasih, Nenek.
-Sama-sama.
Oh ya.
Cucu menantu kalian
juga ada di rumahku.
Siapa? Kau bilang siapa?
Cucu menantu.
Yaitu istri dari cucu kalian.
Dia makan di rumahku.
Benarkah?
Kau tak membohongiku?
Tidak.
Apa Lu Jing tak bilang pada kalian?
Anak ini bilang pada kami
bahwa dia sudah punya pacar.
Kukira dia bercanda.
Dasar.
Itu sungguhan.
Lihat, anak ini,
akhirnya pikirannya terbuka.
Selama beberapa tahun ini,
aku sangat cemas.
Anak mana yang
tak pacaran sewaktu kuliah?
Anak ini malah sebaliknya.
Dia kutu buku.
Hanya belajar dan membaca
sepanjang hari.
Kali ini sungguh bagus.
Akhirnya dia sudah punya pacar.
Benar.
Kalau begitu, aku pulang
dan menjamu teman dulu.
Baik, cepat pergi.
Baik.
Sampai jumpa, Kakek.
-Sampai jumpa, Nenek.
-Sampai jumpa.
Sampai jumpa.
Baik, sampai jumpa.
Suamiku, cucu kita
sudah punya pacar.
Kau dengar tidak?
Apa gunanya hanya mendengar?
Ayo ganti baju dan pergi lihat.
Benar, ayo.
♪Aku berdiri di atas panggung♪
♪Bernyanyi dengan pelan♪
♪Nyanyianku menghidupkan
samudera luas yang tenang♪
♪Aku menatap wajah yang asing,
namun, juga akrab itu♪
♪Matanya begitu bercahaya♪
♪Ada yang selalu berpura-pura♪
♪Aku tak perlu
dihargai siapa pun♪
♪Andaikan aku tak bersikap
arogan saat menjalin asmara♪
♪Aku diam-diam melewatimu♪
♪Angin berhembus
sambil menyentuh bajumu♪
♪Tak bisa kulupakan♪
♪Keceriaanmu
meluluhkan hatiku yang keras♪
♪Tanganmu yang hangat memberiku
kekuatan dan ketenangan♪
♪Mulai sekarang,
kau adalah segalanya bagiku♪
♪Kasihku, kaulah duniaku♪
♪Sebuah kebetulan yang indah♪
♪Betapa beruntungnya aku,
kau menggandeng tanganku♪
♪Menguasai sisa hidupku♪
♪Keceriaanmu
meluluhkan hatiku yang keras♪
♪Tanganmu yang hangat memberiku
kekuatan dan ketenangan♪
♪Mulai sekarang,
kau adalah segalanya bagiku♪
♪Kasihku, kaulah duniaku♪
♪Kasihku♪