[មានអក្សររត់ពីក្រោមជាភាសាអង់គ្លេស]
[ទេសភាពស្នេហា]
[សម្រួលពីប្រលោមលោករបស់ចាវយ៉ៅ]
["វាងាយស្រួលក្នុងការចៀសពីកាំភ្លើងប៉ុន្តែពិបាកក្នុងការទប់ស្កាត់ការវាយលុក"]
[ភាគទី ២១]
លូជីង។
អ្នក​នៅ​ទីនេះ។
អ្នកឆាប់ហើយ។
ខ្ញុំប្រញាប់ត្រឡប់ទៅក្រោយវិញដោយដឹងថាអ្នកនឹងនៅទីនេះ។
កុំភ្លេចអំពីខ្ញុំ។
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយអ្នកទាំងពីរ?
តារ៉ូ។
តើអ្នកបានចំអិនម្ហូបហើយឬនៅ?
ឡេងចិនបានឃ្លានយ៉ាងខ្លាំងពេញមួយថ្ងៃ។
តទៅទៀត។
ចម្អិនអាហារ។
នេះ​គឺជា​ផ្ទះ​របស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំមិនមែនជាចុងភៅរបស់អ្នកទេ។
តើអ្នកទាំងពីរនិយាយអ្វីខ្លះ?
ថ្ងៃកំណើតរបស់ចូយុនស្ថិតនៅក្នុងរយៈពេលពីរថ្ងៃ។
ខ្ញុំនិងខ្ញុំកំពុងពិភាក្សាពីអ្វីដែលត្រូវផ្តល់ឱ្យគាត់។
តើខួបកំណើតរបស់គាត់នៅពេលណា?
វានៅថ្ងៃទី ២៤ ខែធ្នូ។
នោះជាថ្ងៃបុណ្យណូអែល។
តើអ្វីទៅជាការចៃដន្យ។
ល្ងាច​បុណ្យណូអែល? ខ្ញុំភ្លេចរឿងនោះ។
វានឹងក្លាយជាពិធីបុណ្យដំបូង
យើងអបអរជាគូ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនគួររំលងការប្រារព្ធពិធីខួបកំណើតរបស់ចូយុនទេ។
ខ្ញុំបានសន្យាជាមួយគាត់។
វា​មិន​អី​ទេ។ សូមឱ្យខ្ញុំជ្រើសរើសយកបច្ចុប្បន្ន។
អ្នកមិនចាំទេ?
យើងគួរតែទិញអំណោយជូនគាត់។
នៅទីនេះ។
រកមើលនៅនេះ។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីបញ្ហានេះ?
នោះមិនសមទេ។
តោះរកមើលបន្ថែមទៀត។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីខ្សែក្រវ៉ាត់មួយ?
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់មានទំនាក់ទំនងច្រើន។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពី cufflinks?
មិនល្អ។
តើយើងគួរទទួលបានអ្វី?
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីបញ្ហានេះ?
អណ្តើកតូចមួយ។ វាមានអត្ថន័យល្អ។
វាជានិមិត្តរូបនៃសុខភាពនិងភាពរុងរឿង។
អ្នកកំពុងធ្វើនេះដោយមានគោលបំណងមែនទេ?
វាពិតជាល្អណាស់។ មើលទៅវាគួរអោយស្រលាញ់ណាស់។
កោសនោះ។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីបញ្ហានេះ?
ខ្ញុំគិតថាមិនអីទេ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
អ្វី​ដែល​កើតឡើង?
អ្នកមិនអាចប្រាប់បានទេ?
ព័ត៌មានជំនួយណាមួយ?
តើវាច្បាស់ទេ?
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំកំពុងមើលរឿងទេ?
អ្នកទាំងពីរកំពុងកាន់ដៃគ្នាហើយ!
អ្នកមិនឃើញរឿងទេ។ វាពិតជាអ្វីដែលអ្នកគិតថាវាជា។
តើអ្នកមិនមានសំណួរសម្រាប់យើងទេ?
តើខ្ញុំគួរសួរអ្វី?
អ្នកអាចសួរថាតើយើងសប្បាយចិត្តប៉ុណ្ណា។
តារ៉ូ។
ទៅហើយសប្បាយរីករាយនៅខាងក្រៅ។
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
តើអ្នកចង់មើលខ្សែភាពយន្តទេ?
សូមប្រាកដថាវាបានមួយរយៈចាប់តាំងពីខ្ញុំបានមើលខ្សែភាពយន្ត។
ខ្ញុំមានមួកនៅក្នុងឡានរបស់ខ្ញុំ។
តោះទៅមើលខ្សែភាពយន្ត។
[ឱ្យវាមកខ្ញុំ!]
- [គ្មានផ្លូវទេ] - [អោយវាមកខ្ញុំ!]
[គ្មានផ្លូវទេ!]
ខ្ញុំពិតជាភ័យបន្តិចជាមួយមនុស្សទាំងអស់ដែលនៅជុំវិញយើង។
អ្នកគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
អ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
ខ្សែភាពយន្តនេះបានចាប់ផ្តើមហើយ។ យកចិត្តទុកដាក់។
[ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនរាំសម្រាប់អ្នក?]
[តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​វា​ទេ?]
បាទ / ចាស។ ។
[ឈប់យំមិនអីទេ?]
[មិនអីទេខ្ញុំនឹងឈប់យំ។ ]
តើវាគួរឱ្យអស់សំណើចទេ?
លីវម៉ៅយ៉ានពិតជាគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
ខ្ញុំក៏គួរឱ្យស្រលាញ់ដែរ។
អ្នកណាសរសើរអ្នក?
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាខ្ញុំមើលទៅដូចជាលីវម៉ៅយ៉ានទេឬ?
ពេលអ្នកសរសើរគាត់អ្នកសរសើរខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនសរសើរអ្នកទេ។
សួស្តី។
[សានសាន។
[តើអ្នកអាចបញ្ចុះបញ្ចូលលៀងចេនបានទេ]
[ដើម្បីជ្រើសរើសបទចម្រៀងរបស់ខ្ញុំ?]
លោកស្រីម៉ា។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះឡេងចេន?
លោកស្រីម៉ាសូមមើលអ្វីដែលខ្ញុំបាននាំ?
លោកស្រីម៉ាសូមបញ្ឈប់ការបញ្ជាទិញយក។
វាមិនល្អសម្រាប់សុខភាពរបស់អ្នក។
នៅទីនេះសូមសាកល្បងអាហារចម្អិននៅផ្ទះដែលខ្ញុំបានធ្វើសម្រាប់អ្នក។
វាមើលទៅគួរឱ្យចង់ញ៉ាំច្រើនជាងការថតរូប។
មិនមែនមានតែខ្ញុំទេដែលជាទេវតា។
ខ្ញុំក៏ជាអារក្សនៅក្នុងផ្ទះបាយដែរ។
មើលទៅ, ពណ៌គឺស្រស់ស្អាតណាស់។
សូមរីករាយជាមួយអាហារ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកចង់និយាយអំពីឡេងចេន។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះនាង?
ញ៉។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនៅពេលអ្នកញ៉ាំ។
វាជារឿងវែងឆ្ងាយ។
បន្ទាប់មកធ្វើឱ្យខ្លី។
លៀងចេនកំពុងមានស្នេហា។
បក្សីស្នេហាពិតជាគួរឱ្យស្រឡាញ់ណាស់។
ខ្ញុំមិនអាចយកវាទៀតទេ។
ខ្ញុំរំលងអាហារពេលល្ងាចព្រោះខ្ញុំខឹងនឹងពួកគេណាស់។
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានមកដល់កន្លែងរបស់អ្នកហើយ។
តើវាជាយូយុន?
ចូយុនមិនមែនជាប្រភេទឡេងចេនទេ។
អ្នកស្គាល់នាង Liang Chen ច្បាស់ណាស់លោកស្រីម៉ា។
វាត្រូវតែព្រោះអ្នកគឺជាមិត្តរួមថ្នាក់របស់នាង។
តាមពិតលោកស្រីម៉ា ...
ខ្ញុំនៅលីវយូរហើយ។
លោកស្រីម៉ា។
ស្មោះត្រង់នឹងខ្ញុំ។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាចំពោះរូបរាងរបស់ខ្ញុំ?
- អ្នកពិតជា ... - ល្អមើលល្អមែនទេ?
តើ​អ្នក​កំពុង​ព្យា​ួ​យាម​និយាយ​ពី​អ្វី?
មើលទៅលោកស្រីម៉ា។
ខ្ញុំពិតជាល្អមើលណាស់។
ខ្ញុំអាចចំអិនបាន។
ខ្ញុំមានអាជីពជោគជ័យ។
សំខាន់​ជាង​នេះ​ទៅទៀត,
ខ្ញុំ​នៅ​លីវ។
ខ្ញុំគឺជាអំណោយដ៏កម្រមួយ។
លោកស្រីម៉ា។
អ្នកមិនមាន
អារម្មណ៍ពិសេសសម្រាប់ខ្ញុំ?
តើអ្នកបានធ្វើហើយឬនៅ?
ប្រសិនបើអ្នករួចរាល់សូមចាកចេញ។
ខ្ញុំ ...
សូម។
ញ៉ាំច្រើន។
ប្រសិនបើអ្នកគិតថាចាន ...
លីវម៉ៅយ៉ានពិតជាសង្ហាណាស់។
ខ្ញុំបានជួបគាត់ម្តងក្នុងព្រឹត្តិការណ៍មួយ។
គាត់កាន់សំពត់ខ្ញុំហើយជួយខ្ញុំចុះពីលើឆាក។
ខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់ជាតារាសម្តែងល្អម្នាក់នោះទេ។
តើ​អ្នក​គិតថា...
តើអ្នកមិនសប្បាយចិត្តទេ?
អ្នកមិនចូលចិត្តភាពយន្តទេ?
ខ្ញុំមិនសប្បាយចិត្តទេ។
អ្នកសរសើរពីមុខមាត់របស់បុរសម្នាក់ទៀត។
អ្នកក៏មើលទៅល្អដែរ។
គាត់កាន់សំពត់របស់អ្នកហើយជួយអ្នកចុះពីលើឆាក។
ប៉ុន្តែ
វាជាដៃរបស់អ្នកខ្ញុំកំពុងកាន់នៅពេលនេះ។
ឥឡូវនេះតើអ្នកសប្បាយចិត្តជាងនេះទេ?
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តជាងមុន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែឈឺបន្តិច។
គូស្វាមីភរិយាផ្សេងទៀតនឹងចំណាយពេលជាមួយគ្នានៅថ្ងៃណូអែល,
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងប្រារព្ធតែម្នាក់ឯង។
វានឹងឯកកោណាស់។
នៅ​ថ្ងៃ​នោះ,
ខ្ញុំនឹងចាកចេញពីពិធីជប់លៀងមុនពេលកំណត់។
កុំបង្ខំខ្លួនឯង។
វាជាពិធីខួបកំណើតមិត្តរបស់អ្នក។
តើអ្នកអាចចាកចេញពីព្រលឹមយ៉ាងដូចម្តេច?
វិចិត្រ។
ខ្ញុំនឹងលើកអ្នកឡើង។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដឹងនៅពេលអ្នករួចរាល់។
អ្នកមិនចាំបាច់ផ្លាស់ប្តូរកាលវិភាគរបស់អ្នកដោយសារតែខ្ញុំ។
មិនថាវាយឺតប៉ុណ្ណាទេខ្ញុំមិនចាំចាំអ្នកទេ។
គេងឱ្យបានឆាប់។ រាត្រី​សួស្តី។
ចូយុន។
រីករាយ​ថ្ងៃ​កំណើត។
សូមអរគុណ។
នេះជាវត្តមានរបស់ខ្ញុំសំរាប់អ្នក។
តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​វា​ទេ?
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​វា។
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកបានមក។
អ្នកមិនចាំបាច់យកអំណោយមកទេ។
តើតារ៉ូនិងក្មេងទំនើងនៅឯណា?
យកកៅអី។
ប្រាកដ។
តើ​អ្នក​ឃ្លាន​ហើយ​ឬ​នៅ? តោះញ៉ាំសិន។
តារ៉ូនិងអ្នកផ្សេងទៀតមិនទាន់មាននៅទីនេះនៅឡើយទេ។
យើងមិនគួរចាប់ផ្តើមដោយគ្មានពួកគេទេ។
តោះញ៉ាំនៅពេលរង់ចាំពួកគេ។
អ្នករត់តុ។
តើអ្នកនឹងទៅកាលបរិច្ឆេទទេ?
ជាការពិតខ្ញុំត្រូវតែនៅជាមួយមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំនៅថ្ងៃណូអែល។
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
He Ye និង Liu'er បានចេញទៅព្រឹកព្រលឹម។
ព្រះជាម្ចាស់ដឹងថានៅពេលដែលមនុស្សល្ងីល្ងើទាំងពីរនាក់មានមិត្តស្រី។
ឥឡូវនេះសូម្បីតែអ្នកកំពុងធ្វើដំណើរចេញទៅ។
នេះជាមូលហេតុដែលអ្នកមិនមានមិត្តស្រី។
លូជីង។
អ្នកគ្មានបេះដូងទេ។
តើអ្នកដឹងទេថាដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នកភ្ញាក់ផ្អើល
ខ្ញុំស្ទើរតែឈានដល់ការប្រយុទ្ធជាមួយក្រុមប្រឹក្សានិស្សិត?
ភ្ញាក់ផ្អើលមែនទេ?
តើមានអ្វីភ្ញាក់ផ្អើល?
វាជា ...
ចាំមើលសិន។
ល្អទៅជួបមិត្តស្រីរបស់អ្នក។
តើគាត់មានមិត្តស្រីនៅឯណា?
ខ្ញុំមិនយល់ទេ
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេទាំងអស់មានមិត្តស្រី?
ខ្ញុំមិនសង្ហាមែនទេ?
[ស៊ុនប៊ីនយូ]
តើមានអ្វីកើតឡើង?
[តើ​មាន​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត?]
វាជាថ្ងៃណូអែល។
ជាការពិតខ្ញុំត្រូវ
ពិភាក្សាអ្វីមួយដែលមានអត្ថន័យជាមួយអ្នក។
ឧទាហរណ៍តើអ្នកឈ្នះបេះដូងរបស់ឡេងចេនយ៉ាងដូចម្តេច?
[អ្នកមានបច្ចេកទេសអ្វីទេ]
អ្នកអាចចែករំលែកជាមួយខ្ញុំបានទេ?
លូជីង!
តើអ្នកមានបេះដូងទេ?]
ខ្ញុំសុំការណែនាំដោយស្មោះត្រង់នៅទីនេះ។
តើអ្នកមិននៅក្នុងពិធីខួបកំណើតរបស់ឌីងជីយុនទេឬ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានសេរីភាពដូច្នេះ?
ខ្ញុំមិនបានទៅចូលរួមពិធីជប់លៀងទេ។
តើអ្នកមិនដឹងទេថាពិធីជប់លៀងត្រូវបានលុបចោលនៅនាទីចុងក្រោយ?
យើងស្ទើរតែហូបបាយរួចហើយប៉ុន្តែតារ៉ូមិននៅទីនេះទេ។
គាត់មិនមានពេលវេលាច្បាស់លាស់ទេ។
សូមឱ្យមាននំខេកខ្លះ។
ខ្ញុំមិនគិតថាពួកគេនឹងមកទេ។
សូម​រីករាយ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំសូមកាត់នំសម្រាប់អ្នក។
មាន​បញ្ហា​អ្វី? តើវាមិនហ៊ានទេ?
ទេវាពីព្រោះ
ខ្ញុំនៅលើរបបអាហារ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនអាចញ៉ាំច្រើនពេក។
វា​មិន​អី​ទេ។ នំនេះត្រូវបានគេបញ្ជាទិញតាមទម្លាប់។
វាជាស្ករទាប។ វាមិនសមទេ។
សំណាងដែលអ្នកមកថ្ងៃនេះ។
បើមិនដូច្នេះទេ,
ខ្ញុំនឹងត្រូវអបអរតែម្នាក់ឯង។
ទស្សនៈនៅទីនេះមិនអាក្រក់ទេ។
វាពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់។
វារំmeកខ្ញុំពីឃ្លាមួយ។
តើវាជាព្រះចន្ទឬការឆ្លុះបញ្ចាំងរបស់វាវាហួសឆ្ងាយណាស់។
[មនុស្សនៅពីមុខខ្ញុំគឺជាមនុស្សដែលខ្ញុំចង់បាន។ ]
លៀងចេន។
ខ្ញុំ​មាន​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​ប្រាប់​អ្នក។
តាមពិតខ្ញុំស្គាល់អ្នកតាំងពីយូរណាស់មកហើយ។
វាវែងជាងអ្វីដែលអ្នកគិតទៅទៀត។
ខ្ញុំបានសង្កេតអ្នកដោយសំងាត់។
ពេលខ្ញុំឃើញអ្នកខំប្រឹងរកអាជីពតន្ដ្រី
ខ្ញុំមានការជម្រុញយ៉ាងខ្លាំងក្នុងការទាក់ទងអ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបារម្ភថាប្រសិនបើខ្ញុំទៅជិតអ្នកពេក
ខ្ញុំអាចនឹងបាត់បង់អ្នក។
ខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នកពីអ្វីដែលខ្ញុំបានរក្សាទុកក្នុងចិត្តខ្ញុំ។
លៀងចេនខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក។
ចូយុន។
ខ្ញុំមានអំណរគុណចំពោះសេចក្តីស្រឡាញ់របស់អ្នក។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ខ្ញុំមានស្នេហាជាមួយនរណាម្នាក់រួចទៅហើយ។
ខ្ញុំគោរពជម្រើសរបស់អ្នក។
អ្នក​នៅ​ទីនេះ។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីមកយកអ្នក។
តោះ​ទៅ។
មើលចុះនៅទីនោះ។
ក្រុមហ៊ុនគឺធំធេងណាស់។
ត្រូវហើយ។ នៅពេលអនាគត...
ចូយុន។
ខ្ញុំសូមណែនាំអ្នកណាម្នាក់មកអ្នក។
នាងជាតារាចម្រៀងដែលយើងទើបតែបានចុះហត្ថលេខា។ នាងឈ្មោះលៀងចេន។
គាត់ជា Jia Yun ។
សួស្តីចាហ៊ួយ។
សូមថែរក្សានាង។
អ្នកគួរសមដែរ។
- ហេឡូ។ - ហេឡូ។
សូមអបអរសាទរ។ ទីបំផុតអ្នកបានផ្លាស់ទៅកន្លែងថ្មី។
Ding ខ្ញុំសូមណែនាំអ្នកណាម្នាក់មកអ្នក។
នេះគឺជាមិត្តរបស់ខ្ញុំឈ្មោះឡេងចិន។
សួស្តី។
ក្រូចខ្ញុំសូមណែនាំអ្នកណាម្នាក់មកអ្នក។
នេះគឺជាក្តារល្អរបស់ខ្ញុំឈ្មោះឌិងចៀយុន។
យើងស្គាល់គ្នា។
សួស្តី។
យើងជាមិត្តភក្តិ។ អ្នកមិនចាំបាច់គួរសមទេ។
តើអ្វីទៅជាការចៃដន្យ។
យកកៅអី។
- តើអ្នកចង់បានភេសជ្ជៈទេ? សូមឱ្យខ្ញុំជួយអ្នក។
[ពេលនោះយើងមិនបែកគ្នាទេតែឥឡូវយើងបែកបាក់ហើយ។ ]
លៀងចេន។
ទោះបីជា
យើងមិនអាចទទួលទានអាហារពេលល្ងាចជាមួយគ្នាបានទេ
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាមនុស្សទីមួយដែលផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវផ្លែប៉ោមមួយ។
ដូច្នេះទោះបីអាកាសធាតុត្រជាក់យ៉ាងណាក៏ដោយ
អ្នកបានមកយកខ្ញុំជាមុន
ព្រោះតែ​រឿង​នេះ?
សូមអរគុណ។
តើ​អ្នក​ចង់​ទៅណា?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដើរលេង
រួមគ្នាជាមួយអ្នក។
ប្រាកដ។
♫ជួងជួងជួងជួងជួង♫
♫ជីងជែល♫
♫អូជិះសប្បាយណាស់♫
horse នៅក្នុងសេះមួយមានរាងដូចខ្លូន
♫ជួងជិងជួងជួងជួង♫♫ជីងជេ all
♫អូពិតជារីករាយណាស់ក្នុងការជិះ♫♫ជិះសេះមួយចំហេះពេញ♫
ខ្ញុំប្រាថ្នា
ខ្ញុំអាចច្រៀងចម្រៀងដែលខ្ញុំចូលចិត្តដូចគាត់ដែរ។
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
សួស្តី។
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
មិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំចង់ច្រៀងចំរៀង។
តើយើងអាចខ្ចីហ្គីតារបស់អ្នកបានទេ?
ប្រាកដ។
សូមអរគុណ។
♫ផ្លូវដែលត្រូវបានជ្រើសរើសគឺជាផ្លូវមួយផ្លូវ ១
♫មិនយកចិត្តទុកដាក់ស្តាប់ he
♫ដំណើរប្រហែលជារដិបរដុបជាងស្រស់ស្អាត♫
♫អូ♫
♫ទោះបីជាខ្ញុំប្រែទៅជាផេះក៏ដោយវាមិនអីទេ♫
♫ខ្ញុំបន្តក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំនៅលើឆាក♫
on សិរីល្អនៅលើខ្នងខ្ញុំឆ្លុះបញ្ចាំងពីក្តីសង្ឃឹមរបស់ខ្ញុំ♫
♫អូ♫
♫ឆ្លងកាត់សមុទ្រនៃភាពថ្លៃថ្នូរ♫
♫មុជចូលក្នុងការចាប់ផ្តើមថ្មី♫
breath ទប់ដង្ហើមខ្ញុំសម្រាប់ពេលអនាគត♫
♫ឱ្យយុវវ័យខ្ញុំរីកដុះដាល♫
an នៅក្នុងមហាសមុទ្រនៃក្តីសុបិន្តនិងការសន្យា♫
♫វូ♫
second រាល់វិនាទីខ្ញុំឈរជើង♫
♫មិនដែលរៀនចេះស្តាប់បង្គាប់♫
♫វូ♫
ការច្រៀងរបស់នាងពិតជាពិរោះណាស់!
តើអ្នកមិនគិតថាសំលេងរបស់នាងស៊ាំទេ?
តើមែនទេ?
លៀងចេន! តើនាងមិនមានរាងដូចលៀងចេនមែនទេ?
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
លៀងចេន!
♫ជួងជួងជួងជួងជួង♫
♫ជីងជែល♫
♫អូជិះសប្បាយណាស់♫
horse នៅក្នុងសេះមួយមានរាងដូចខ្លូន
♫ជួងជួងជួងជួងជួង♫
♫ជីងជែល♫
មើលមើល, ប្រអប់មួយពាន់ឆ្នាំព្រះវិញ្ញាណកំពុងច្រៀង។
តើវាល្អទេ?
តើអ្នកច្រៀងដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យវានូវបេះដូងមេកានិច។
ការច្រៀងរបស់អ្នក
គឺអាក្រក់,
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តបច្ចុប្បន្ន។
សូមអរគុណ។
តើអ្នកអាចអរគុណខ្ញុំតាមរបៀបផ្សេងទេ?
ដោយរបៀបណា?
♫ជួងជួងជួងជួងជួង♫
♫ជីងជែល♫
♫អូជិះសប្បាយណាស់♫
horse នៅក្នុងសេះមួយមានរាងដូចខ្លូន
♫ជួងជួងជួងជួងជួង♫
♫ជីងជែល♫
♫អូជិះសប្បាយណាស់♫
ប្រដាប់ប្រដាក្មេងលេង ... - a នៅក្នុងសេះមួយមានរាងដូចខ្លែង ៗ
អ្នកស្រីលៀងតើការច្រៀងនោះជាអ្វី?
គាត់ជាមនុស្សថ្លង់។
ការច្រៀងរបស់គាត់គឺអាក្រក់ណាស់។
ខ្ញុំគិតថាវាពិតជាល្អណាស់។
វាល្អណាស់។
លោកស្រី Liang ។
អ្នកមិនបានជ្រើសរើសបទចម្រៀងដំបូងសម្រាប់ការប្រកួតប្រជែង។
ស្តាប់សំលេងប្រភេទនេះ
នឹងប៉ះពាល់ដល់ការវិនិច្ឆ័យរបស់អ្នក។
ទាញខ្លួនអ្នកទាំងអស់គ្នា។
កុំបារម្ភខ្ញុំបានរកឃើញបទចម្រៀង។
ព័ត៌មានរបស់អ្នកចូលរួម "ដំណើរនៃអ្នកស្រឡាញ់តន្ត្រី" គឺ៖ អ៊ីឌី]
បេក្ខនារីវ័យក្មេងជាងគេក្នុងការប្រកួតគឺដេលី។
នាងជាសិក្ខាកាមម្នាក់ដែលត្រូវបានជ្រើសរើសដោយកម្មវិធី។
នាងមានអ្នកគាំទ្រផ្ទាល់ខ្លួនហើយនាងពូកែច្រៀងនិងរាំ។
តុងស៊ីឈីននិងលីហ្សាមិនត្រូវការការណែនាំទេ។
ពួកគេជាអ្នកចំរៀងបៃតងនៃឧស្សាហកម្មនេះ។
ត្រូវហើយក្នុងអំឡុងពេលហាត់សម
ពួកគេមិនបានសម្តែងនៅក្នុងកម្រិតដ៏ល្អបំផុតរបស់ពួកគេ។
អ្នកប្រឆាំងនឹងការប្រកួតប្រជែងដ៏កាចសាហាវមួយចំនួន។
ពួកគេពូកែច្រៀងណាស់។
អ្នកត្រូវសម្តែងនៅកម្រិតល្អបំផុតរបស់អ្នក។
លៀងចេន។
ខ្ញុំទើបតែបានស្តាប់នូវបទ "មិនឈប់ឈរ" ដែលបានកែសំរួលរបស់អ្នក។
ទោះបីជាវាមានគ្រោះថ្នាក់ក៏ដោយ
ថ្មនិងរមៀល
គឺជាអ្វីដែលយើងខ្វះនៅពេលនេះ។
វាពិតជាស្រស់។
វាសមនឹងការព្យាយាម។
ប្រាកដ។
អ្នកគួរតែទាក់ទងជាមួយអ្នកផលិតទាក់ទងនឹងការច្នៃប្រឌិត។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់គាត់ឱ្យធ្វើការជាមួយអ្នក។
អរគុណនាយកម៉ា។
- លា។ -អរគុណ​សម្រាប់​ការ​ជួយ​របស់​អ្នក។
លោកស្រី Liang ។
នាវិកបានប្រកាសពីជម្រើសបទចម្រៀងរបស់អ្នក។
ការពិនិត្យមើលតាមអ៊ីនធ័រណេតធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹងយ៉ាងខ្លាំង។
សូមឱ្យខ្ញុំមើល។
ឆេនចេនសូមមើលដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំកំពុងមើលវា។
កំណែថ្មនិងរមៀលនៃការមិនឈប់ឈរ។
លៀងចេនសូមមេត្តាយកចិត្តទុកដាក់។
លៀងចេនគឺជាក្មេងស្រីដែលនៅក្បែរនោះ។
គ្មាននរណាម្នាក់វាយតម្លៃខ្ពស់ចំពោះខ្ញុំទេ។
អ្នកគាំទ្ររបស់អ្នកកំពុងហៅអ្នកថាជាក្មេងស្រីដែលនៅក្បែរ។
អ្នកកំពុងប្រកួតប្រជែង
នៅក្នុងកម្មវិធីដែលពោរពេញទៅដោយអ្នកចំរៀងដែលមានទេពកោសល្យ
និងការផ្លាស់ប្តូររចនាប័ទ្មរបស់អ្នកទៅរ៉ុកនិងរមៀល?
អូ​ទេ។
ថ្លើមរបស់ខ្ញុំឈឺណាស់។
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។ ទម្លាក់សកម្មភាព។
គិតនៅផ្នែកខាងភ្លឺ។
ការពិនិត្យឡើងវិញមិនអាចមានអ្វីអាក្រក់ជាងនេះទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំសំដែងដូចធម្មតា
ពួកគេនឹងមានការភ្ញាក់ផ្អើលយ៉ាងខ្លាំង។
អ្នកមានសុទិដ្ឋិនិយមណាស់។
ប៉ុន្តែដោយស្មោះត្រង់
លោកស្រី Liang, ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជ្រើសរើសបទចំរៀងនេះ?
អ្នកបានច្រៀងបទនេះច្រើនដងហើយ។
ហើយវាមិនដែលដំណើរការសម្រាប់អ្នកទេ។
ឥឡូវ​នេះ,
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ច្រៀងនូវអ្វីដែលខ្ញុំចង់ច្រៀងប៉ុណ្ណោះ។
មើលរឿងនេះវាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
នរណាធ្វើវា?
យាយ។ វាអស្ចារ្យណាស់។
សូមអបអរសាទរដែលបានរួចផុតពីភាពនៅលីវអស់រយៈពេល ២៣ ឆ្នាំ។
គាត់នៅទីនោះ។
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសើចសប្បាយដូច្នេះ?
លោកស្រី Liang ។
សាកលវិទ្យាល័យណានហ្សេគឺពិតជានិស្សិតពោរពេញទៅដោយទេពកោសល្យ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាអ្នកណាធ្វើបែបនេះ។
[ដើម្បីអបអរការចាកចេញរបស់គាត់ពីឯកស៊ីលីន]
[និស្សិតឆ្នាំទី ៤ បានដាក់បដាដ៏ធំមួយ។ ]
[ខ្ញុំស្ទើរតែស្លាប់សើច។ ]
[វាជាគំនិតរបស់ខ្ញុំ]
[ខ្ញុំដាក់បដា។ ]
[សួស្តីខ្ញុំឈ្មោះ He Ye ។ ]
[ខ្ញុំបានវាយពាក្យនៅលើបដា។ ]
[វានិយាយថា "សូមអបអរសាទរចំពោះការរួចផុតពីភាពនៅលីវលូជីង" ។ ]
[វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។ ]
[វា​ជា​ការពិត។]
[លូជិងពេញនិយមនៅសាលា។ ]
[នេះជារូបថតរបស់គាត់]
មនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងសម្តែងការច្រណែននឹងមិត្តស្រី
នៅក្នុងផ្នែកអត្ថាធិប្បាយបានទេ។
តោងបុរសនេះ ...
គាត់ជាអ្នកតូចរបស់អ្នក!
លោកស្រី Liang ។
សូមកុំប្រាប់ខ្ញុំ
មិត្ត​ស្រី​របស់​គាត់
គឺ​អ្នក?
សួស្តីតារ៉ូ។
សួស្តីផ្លែក្រូច។
ខ្ញុំបានឃើញផ្ទាំងបដា។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
អ្នកបានបង្កើតការស្វាគមន៍។
តើខ្ញុំគួរអបអរសហជីពរបស់អ្នកទេ
ជាមួយកាំជ្រួចខ្លះ?
ខ្ញុំទើបតែបានឃើញ។
មិនអាចក្មេងទេ
ត្រូវចេះពិចារណាបន្ថែមទៀតអំពីទំនាក់ទំនងរបស់ពួកគេ?
ខ្ញុំ​រវល់។ នោះហើយជាអ្វីទាំងអស់សម្រាប់ពេលនេះ។
[តើអ្នកកំពុងតែព្យាយាមដុសខាត់ខ្ញុំមែនទេ?]
[ខ្ញុំមិននិយាយចប់ទេ]
តើអ្នកចង់និយាយអ្វីទៀត? ប្រញាប់​ឡើង។
ខ្ញុំមានការលំបាកបន្តិច។
តើខ្ញុំអាចមានមួយលានយ័នបានទេ?
លាហើយ។
[កុំធ្វើដូច្នោះ។ ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ​និយាយ​លេង។]
ក្នុងនាមជាអ្នកផ្គូរផ្គងដែលបាននាំអ្នកទាំងពីររួមគ្នា។
តើអាហារហូបច្រើនពេកទេ?
ប្រាកដណាស់ខ្ញុំនឹងទិញអាហារអ្នកមិនអីទេ?
-លាហើយ។ - [រង់ចាំ។ ]
តើពេលណាដែលអ្នកនឹងទិញម្ហូបឱ្យខ្ញុំ?
អ្នកមិនត្រឹមតែអាចបង់ថ្លៃសេវាកម្មបបូរមាត់ប៉ុណ្ណោះទេ។
ខ្ញុំនឹងទិញអាហារអ្នកនៅយប់នេះមិនអីទេ?
លាហើយ។
លោកស្រី Qing ។
មានអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នក។
និយាយវា។
ខ្ញុំស្ថិតក្នុងទំនាក់ទំនង។
តើយុវជននោះនៅលើបដាដែរឬទេ?
ក្មេងជាងអ្នក?
ពិតជាត្រជាក់ណាស់។
តាមការរំពឹងទុករបស់អ្នកនាងគឺលោកស្រីឡាំង។
លោកស្រីឈីងខ្ញុំនឹងជួបបញ្ហា
ដោយសារតែការប្រកាសនិន្នាការនេះ?