[Tersedia subtitle Bahasa Indonesia]
The World of Fantasy
Episode 26
Siapa kamu?
Seekor ular.
Aku bertanya, siapa kamu?
Kita saling kenal?
Tidak kenal.
Justru karena tidak kenal,
untuk apa kamu peduli siapa aku.
Siapa dia?
Mengapa melihatnya menangis,
hatiku terasa begitu sakit?
Sungguh pintar,
bahkan aku juga dibodohinya.
Aku akan berteman dengan orang ini.
Saudara Chu,
jangan sembarangan.
[Sekte Senjata Langit, Feng Yiyou]
Situasi di sini tidak seperti biasa,
bagaimana jika kita pergi ke pintu
untuk menghindar sebentar?
Rencana jangka panjang. Ayo!
Feng Yiyou.
Bukankah kalian Sekte Senjata Langit
mengatakan, jika bertemu denganku
akan membunuhku. Kamu kenapa?
Mengapa memperlakukanku dengan baik?
Sekarang adalah momen hidup
dan mati bagi Klan Manusia,
hal terpenting adalah dapat
bertahan hidup,
mengerti?
Tidak.
Bagaimana jika
kamu masuk untuk menghindar sebentar,
aku akan menyelidiki,
benda apa sebenarnya itu.
Jika berbahaya, aku akan menangkisnya.
Ayo!
- Saudara Chu.
- Ayo!
- Dengarkan aku.
- Saudara Chu.
- Biarkan aku...
[Sekte Senjata Langit, Zhang Sheng]
Saudara Chu.
Adik seperguruanmu telah
ditangkap benda itu.
Bawa aku pergi.
Di sinilah Adik Seperguruan Ling
ditangkap oleh
benda yang bukan hantu maupun manusia.
Kamu tidak apa-apa, ‘kan?
Menurutmu?
Di mana dua bajingan itu?
[Gedung Qinyue]
Kalian berdua sampah masyarakat ini,
kalian ingin membunuhku, kan?
Aku akan meledakkan kalian.
Jangan lari. Jangan lari.
Jangan lari.
Jangan membuangnya lagi.
Aku akan meledakkan kalian.
aku akan meledakkan...
Lari.
Sebentar.
Kamu jangan sombong
dengan mengandalkan
Petir Hitam Nirvana yang tidak
akan habis itu.
Dari banyaknya senjata spiritual,
manakah yang bisa menandingi
Sekte Senjata Langit?
Banyak sekali!
Hari ini aku akan membiarkanmu
mencoba senjata dewa yang kubuat ini,
atau membiarkanmu melihat milikku.
Chu Li, berhenti.
Cepat lari.
Jangan lari.
Jika kamu membuangnya lagi,
maka kami harus mati bersamamu.
Jilid Tengah Kitab Suci Jiuyou
telah memasuki dunia.
Sedang memanggil Ibu Pertiwi.
Wilayah kerusuhan
bukan Du Shaoyang,
melainkan aku.
Ratu,
kamu kenapa?
Yang membunuh Qin Lie
bukan Du Shaoyang,
melainkan aku.
Kamu mengatakan
pernah melihat orang yang
memegang Pisau Belati
membunuh Qin Lie?
Iya.
Ternyata orang itu
adalah aku.
Aku tidak tahu apakah ini adalah
sebuah pertanda.
Apa yang barusan terjadi?
Jilid Tengah telah dipublikasikan.
Sedang memanggil Ibu Pertiwi.
Namun, tempat terbentuknya Jilid Tengah
seharusnya adalah Kota Giok Hitam
yang berada di wilayah kerusuhan.
Wilayah kerusuhan.
Qin Lie.
Aku akan segera pergi ke
Kota Giok Hitam.
Seribu tahun yang lalu,
Ketua telah membuka
Formasi Pengiriman yang ditujukan
untuk wilayah kerusuhan.
Temperamen Klan Iblis Tanduk
telah berubah drastis,
tidak bisa hidup damai dengan
klan manusia.
Hanya takut sesampainya
di wilayah kerusuhan,
jika bukan membunuh,
maka akan dibunuh.
Oleh sebab itu, Ketua memutuskan
untuk menyegel Formasi Pengiriman.
Formasi Pengiriman kemudian
menjadi rahasia terbesar
di klan aku.
Wilayah kerusuhan juga ada
Klan Alam Baka.
Mereka bisa hidup damai dengan
Klan Manusia?
Kami tiga klan besar Alam Baka.
Selain Klan Iblis Tanduk di Benua Chilan
dan Klan Bayangan Gelap,
masih ada Klan Guimu
di wilayah kerusuhan
Mereka dapat bertahan hidup
di wilayah kerusuhan,
karena mereka memiliki nilai guna.
Mereka bisa hidup damai,
tapi hidup dengan hina.
Penampilan tubuh Klan Guimu
sangat berbeda dengan Klan Iblis Tanduk.
Namun,
kamu adalah Tuan mereka.
Setelah ketemu pasti bisa mengenalinya.
Terbitnya Jilid Tengah
menunjukkan aku telah
berpartisipasi di Jilid Atas.
Kekuatan Ibu Pertiwi
akan dibebaskan kembali.
Kekuatan Pertiwi
akan dimiliki olehmu sepenuhnya.
Nenek.
Jilid Tengah Kitab Suci Jiuyou
di wilayah kerusuhan.
Kemudian, ruang bawah tanah di
Alam Baka kebetulan menembus
Formasi Pengiriman Wilayah Kerusuhan.
Apakah ini sungguh kebetulan belaka?
Apakah bukan?
Benar.
Kebetulan sekali.
Kakek Qin Shan kebetulan
menyelamatkan kalian,
dan di sini
kebetulan pula ada
sebuah Formasi Pengiriman.
Huang Shuli.
Keluarlah!
Orang keji yang setelah
kalah langsung merampas.
Aku keji?
Master yang tidak adil.
Aku adalah kakak seperguruan.
Pedang bersimbol sudah
seharusnya menjadi milikku.
Master malah mau
mengadakan perlombaan.
Jangan menyalahkan Master.
Ketika Master mengatakan
mau mengadakan perlombaan,
kamu terlihat sombong,
mengira tidak ada
yang bisa mengalahkanmu.
Akhirnya tidak bisa mengalahkanku,
teknik ilusi juga tidak
lebih baik dariku,
menyerang tanpa malu-malu.
Masih berani menyebut dirimu
sebagai kakak seperguruan.
Teknik ilusi aku tidak
lebih baik darimu?
Jangan lari.
Qianqian.
Kamu siapa?
Ini aku, Qianqian.
Aku bertanya, siapa kamu?
Kita saling kenal?
Tidak kenal.
Justru karena tidak kenal,
untuk apa kamu peduli siapa aku?
Ternyata kamu.
Ini aku, Qianqian.
Bagaimana kamu mengetahuinya?
Orang yang aku temui kemarin malam,
dia sama sekali tidak mengenalku.
Mengapa kamu mau berubah menjadi dia?
Siapa dia sebenarnya?
Berhenti berpura-pura.
Jelas-jelas dia adalah kekasihmu.
Aku merasakannya.
Omong kosong!
Aku tidak punya kekasih.
Jika aku tidak membunuhmu hari ini,
aku tidak bermarga Pan lagi.
Datang lagi.
Kamu bukan kakak seperguruan?
Kakak seperguruan apa?
Aku terlihat seperti wanita?
Ternyata kamu.
Siapa kamu sebenarnya?
Kenapa ada di dalam hatiku?
Apa yang ada di dalam hatimu?
Jika kamu tidak ada di dalam hatiku,
bagaimana kakak seperguruan bisa
memanfaatkanmu untuk melawanku?
Aku...
Kamu tidak mau mengatakannya?
Percaya atau tidak,
aku akan membunuhmu.
Siapa kamu?
Aku sungguh tidak tahu
apa yang kamu katakan.
Aku yang bertanya, siapa dirimu?
Kamu boleh bertanya padaku,
aku tidak boleh bertanya padamu?
Aku bertanya untuk yang terakhir kali,
siapa kamu?
Ternyata orang gila.
Selamat tinggal.
Jangan lari.
- Qin Lie.
- Siapa kamu sebenarnya?
Kamu di mana? Tolong!
Kamu berhenti.
Siqi, jangan lari!
Siqi!
Aku melihatmu, Siqi!
Siqi, aku jelas-jelas sudah melihatmu.
Mengapa kamu bersembunyi dariku?
Siqi!
Orang yang meracunimu,
berhasil melarikan diri dariku.
[Duan Qianjie]
Jangan khawatir.
Aku akan menemukan
dan membunuhnya.
Tetapi sebelum itu,
aku akan membunuhmu dulu.
Siapa kamu?
Mengapa kamu mau membunuh
orang-orangku dan aku?
Si...
Hati-hati!
Sebelum masuk,
aku tahu pasti akan membunuh
atau dibunuh.
Teknik tidak bagus, aku tidak
bisa mengatakan apapun.
Tetapi, kamu melepaskan wanitaku.
Kamu pikir aku membunuhnya
untuk merebut
Monumen Penyegel Iblis?
Siqi.
Dia terkena racun Cacing Penyihir
dari Sekte Penyihir Hitam.
Hidupnya tidak akan lama lagi.
Jika terkena racun Cacing Penyihir,
pikirannya akan dikendalikan
oleh Cacing Penyihir
sampai tertelan.
Akhirnya akan menjadi
alat pembunuh Sekte Penyihir Hitam.
Tiba saatnya, jangankan suami,
bahkan ayah kandung
juga akan dibunuh olehnya.
Sekte Penyihir Hitam.
Karena dia adalah wanitamu,
aku yang membunuhnya
atau kamu yang melakukannya sendiri?
Baiklah,
aku yang akan melakukannya.
Siqi.
Shaoyang.
Kamu baik-baik saja?
Kamu tidak membunuhku?
Kamu mau dibunuh olehku?
Tentu saja aku tidak mau.
Tidak mudah terbebas dari ayahku,
tidak mudah membuatmu
jatuh cinta padaku,
masih banyak yang belum kulihat
dan kubuat,
aku tidak rela.
Ini baru Tang Siqi yang kucintai.
Biarpun aku jelek,
kamu tetap mencintaiku?
Saat pertama bertemu,
kamu juga memakai cadar.
Aku bahkan tidak tahu
kecantikan dan kejelekanmu.
Apalagi cinta mendalam seperti hari ini.
Shaoyang,
Maafkan aku.
Siqi,
kamu masih ingat
tampang orang
yang mencelakaimu hari itu?
Setelah keluar dari
tempat penguburan ilahi,
aku mencari kalian ke mana-mana.
Kemudian,
aku menemukan pria dan
wanita diam-diam bertemu di hutan.
Shaoyang.
Sekte Penyihir Hitam,
Sekte Iblis Ilusi,
penawarnya pasti ada di tangan mereka.
Prioritas utama sekarang adalah
menemukan Qin Lie dan yang lainnya.
Bisakah kamu bertahan?
Kalau begitu, ayo kita pergi.
Siqi.
Seharusnya ada di sini,
kenapa tiba-tiba menghilang?
Petir Hitam Nirvana.
Mungkinkah Qin Lie?
Aku tidak punya telinga,
tidak bisa mendengar suaramu.
Aku tidak punya mata,
tidak bisa melihat wajahmu.
Dasar wanita gila,
kenapa kamu mengejarku?
Yi Yuan?
Kakak pertama.
Kakak pertama, kamu...
Aku bukan Kakak pertamamu.
Kamu jangan mengikutiku lagi.
Kakak pertama, aku...
Urus saja urusanmu,
jangan merepotkan kami.
Bagaimana aku bisa merepotkan?
Aku datang untuk membantu.
Lagi pula, jika teman Kakak pertama dalam masalah,
berarti temanku dalam masalah.
Aku tidak punya mata,
tidak bisa melihat wajahmu.
Aku tidak punya telinga,
tidak bisa mendengar suaramu.
Mulai lagi.
Duniaku menjadi kacau,
karena aku mendengar panggilanmu.
Hal pertama yang kudengar
adalah suaramu.
Di mana Monumen Penyegel Iblis-mu?
Monumen Penyegel Iblis,
akhirnya kamu kembali.
[Segel]
Barang apakah itu?
Kakak pertama.
Kamu, kamu, kamu, kamu jangan takut.
Aku akan melindungimu.
Jika barang ini berani mengganggumu,
aku, aku, aku,
aku akan meledakkannya.
Kubilang jangan meledak.
Baiklah.
Gongmu Lie, kamu akhirnya kembali.
Gongmu Lie?
Kamu memanggilnya Gongmu Lie?
Siapa kamu?
Gongmu Lie, aku sudah
menunggumu sangat lama.
Beribu-ribu tahun lamanya,
bunga berguguran dan matahari terbenam.
Sudah sangat-sangat lama.
Benar.
Aku sudah kembali.
Tapi aku bukan Gongmu Lie,
aku Qin Lie.
Siapa kamu sebenarnya?
Aku Xian’er,
bagaimana kamu bisa melupakanku?
Ye Xian’er?
Dayang Gongmu Lie.
Bagaimana kamu bisa mengenaliku?
Siapa kamu?
Bukan, kamu bukan dia.
Bagaimana bisa kamu melupakanku?
Kamu sengaja, bukan?
Kamu masih marah padaku?
Kenapa dia marah padamu?
Kakek?
Kakek!
Kamu sungguh Gongmu Lie?
Pergilah.
Kakek, apa arti semua ini?
Ini adalah Pilar Spiritual.
Ini mainan buatan Kakek untukmu.
Aku tidak punya mata,
tidak bisa melihat wajahmu.
Aku tidak punya telinga,
tidak bisa mendengar suaramu.
Duniaku menjadi kacau.
- Siapa kamu?
- Aku sudah mendengarnya.
Aku mendengar panggilanmu.
Walau aku tidak bisa melihat,
tapi aku mendengarnya.
Hal pertama yang kudengar
adalah suaramu.
Siapa kamu sebenarnya?
Aku adalah Guru Pencerahanmu.
Aku dan Pilar Spiritual berbagi
satu tubuh.
Pilar Spiritual?
Pilar Spiritual memuat tahapan pertama
segala fenomena alam.
Meski hanya tahap pertama,
tapi jika kamu bisa menguasai
seluruhnya,
kamu sudah jauh lebih kuat
dibandingkan orang-orang di dunia ini.
Siapa namamu?
Aku tidak memiliki nama.
Jika kamu suka, boleh memberiku nama.
Di sini tidak ada cahaya.
Tidak perlu ada.
Cahaya tidak ada di dunia luar,
tapi ada dalam hati manusia.
Jadi, kamu selamanya akan hidup
dalam kegelapan?
Jika kamu suka, boleh
dikatakan begitu.
Aku akan memberimu sebuah nama.
Aku tahu.
Bagaimana jika namamu Ye Xian’er?
Ye Xian’er?
Aku menyukainya.
Mulai hari ini,
aku adalah Guru dan rekanmu.
Ternyata Pilar Spiritual itu milikmu.
Tak heran, ia langsung bercahaya
saat kamu mengulurkan tanganmu.
Di mana kakekku?
Penatua Gongmu? Dia menghilang.
Kamu tidak tahu?
Aku tidak tahu.
Jika aku adalah Gongmu Lie,
kenapa aku bisa menjadi Qin Lie?
Kenapa aku bisa melupakan semua ini?
Ada hubungan apa lagi
dengan Mutiara Spiritual dalam benakku?
Kenapa kamu bisa tak mengingat apapun?
Lalu bagaimana dengan
Mutiara Spiritual dalam benakmu?
Tampaknya orang bodoh di hadapan
orang bodoh.
Tidak, tidak, tidak.
Kamu itu manusia.
Kamu bukan manusia.
Aku manusia.
Kamu membuatku menjadi manusia.
Kamu yang membuatku memiliki tubuh.
Kenapa kamu murung?
Ada orang yang tidak menepati janji.
Tidak usah pedulikan orang lain,
kamu memiliki aku menjadi rekanmu.
Manusia hanya bisa berdampingan
dengan manusia.
Kamu bukan manusia.
Kamu bisa menganggapku sebagai manusia.
Apa boleh?
Semuanya berasal dari fenomena alam,
termasuk tubuh kalian.
Dua belas Pilar Spiritual,
kamu sudah menguasai setengahnya.
Seharusnya tidak sulit bagimu.
Kamu bisa melihatku?
Tentu saja aku bisa melihatmu.
Tapi...
Tapi aku tidak bisa melihat
diriku sendiri.
Bagaimana rupaku?
Kamu sangat cantik.
Kenapa rupaku seperti ini?
Tidak ada dayang di Kuil Senjata.
Suatu hari, datanglah
seorang dayang kecil dari luar.
Aku merasa aneh,
jadi kuingat rupanya.
Aku akan menjadi dayangmu seterusnya.
Kamulah
yang memberiku tubuh manusia.
yang membuatku merasakan
kehangatan berpegangan tangan,
mengerti akan perasaan manusia.
Kamulah
membuatku merasakan kebahagiaan
menjadi manusia.
Tapi, aku yang menemanimu
tumbuh dewasa.
Kamu mau apa?
Aku tidak mau apa-apa.
Tidak, aku melihat kamu dan Nona Ye
ada masalah dalam berhubungan.
Kamu tidak mengerti,
wanita yang menjadi benci
karena cinta, sangat mengerikan.
Aku harus lebih waspada.
Jangan berbicara dulu,
biarkan aku mencari cara.
Ternyata kalian berdua
teman semasa kecil.
Selanjutnya bagaimana?
Sudah menikah?
Sudah bermalam pertama?
Tidak.
Dari awal sampai akhir, Ye Xian’er,
teman paling setia Gongmu Lie.
Bagaimana kamu mengetahuinya?
Itu yang tertulis dalam biografi
Gongmu Lie.
Ye Xian’er menemani Gongmu Lie
bertahun-tahun lamanya,
melewati berbagai cobaan bersama.
Omong kosong!
Tidak seperti itu.
Dia dirayu seorang wanita.
Demi wanita ini,
dia mengkhianati sukunya.
Wu Chun.
Kamu tidak boleh pergi.
Minggir!
Aku telah bergabung dengan
Dua Belas Pilar Spiritual,
kamu tidak berpikir untuk melewatiku, ‘kan?
Pilar Spiritual adalah milikku!
Walaupun mati, aku tidak akan
membiarkanmu pergi.
Kebencian yang begitu mendalam.
Kamu sangat mencintai Gongmu Lie.
Aku sepenuhnya mengerti.
Tapi dia tidak mengerti.
Kekuatan Dua Belas Pilar Spiritual
yang tersisa,
mengubah ruangan ini menjadi kacau.
Kekuatanku lemah,
aku tidak bisa keluar.
Aku telah lama menunggunya,
seribu tahun,
dua ribu tahun.
Dia masih belum kembali untuk
menyelamatkanku keluar.
Aku merindukanmu
hari demi hari.
Aku membencimu
tahun demi tahun.
Tempat penguburan ilahi,
Monumen Penyegel Iblis,
kamu yang membuatnya.
Benar,
supaya Monumen Penyegel Iblis dapat
membawamu kembali.
[Segel]
Tidak heran Monumen Penyegel Iblis
mengenali tuannya.
Sekarang akhirnya kamu kembali,
tapi malah melupakanku.
Kamu yang membunuh
orang-orang yang masuk.
Untuk apa aku turun tangan?
Tempat ini penuh dengan sisa kekuatan
Pilar Spiritual.
Karena mereka tidak akan bisa keluar,
maka ditakdirkan mati di sini.
Kamu mau apa sekarang?
Aku ingin kamu tetap tinggal
dan menemaniku selamanya.
Aku masih belum yakin aku itu
Gongmu Lie.
Orang seperti apa Gongmu Lie itu.
Seperti aku yang tidak berguna,
bahkan terpisah dari temannya.
Angin.
Angin?
Angin adalah salah satu fenomena alam.
Suara bergerak melalui udara.
Aku bisa merasakan sisa kekuatan
Pilar Spiritual dari tubuhmu.
Tenangkan diri dan melalui ini,
rasakan semua suara melalui angin.
Aku bisa?
Kamu itu Gongmu Lie.
Kamu pasti bisa melakukannya.
Tolong!
Itu Yi Yuan.
Yi Yuan,
kamu di mana?
Yushi.
Wu Chun,
kenapa dia bisa datang?
kamu mengenalnya?
Wu Chun... Wu Chun...
Aku telah membunuhnya.
Tolong!
Jangan mengejar lagi!
Aku benar-benar tidak mengenalmu.
Seorang gadis mengejar seorang pria,
itu perilaku yang tidak pantas.
Jika kamu tidak lari, aku
tidak akan mengejarmu.
Yi Yuan.
Yushi,
kamu jelaskan pada gadis ini,
aku baru datang dari Benua Chilan,
aku benar-benar tidak mengenalnya.
Xuanxuan.
Xuanxuan,
kamu mengenalnya?
Xuanxuan apanya?
Xuanxuan,
aku kakakmu.
Kamu salah mengenali orang.
Namaku Pan Qianqian.
Bunuh mereka.
Tang Siqi.
Tidak boleh membunuhnya.
Jangan mengejarku lagi.
Kenapa bisa berada di Kota Giok Hitam?
Apa yang sedang terjadi?
Yi Yuan.
Lari ke mana?
Kota Giok Hitam?
[Asosiasi Bintang Biru]
Perkumpulan Bintang Biru.
Bahaya!
[Gedung Qinyue]
Ini buruk, mereka sepertinya masuk ke
dalam pintu.
[Ruang Kesadaran Spiritual
Ling Xuanxuan]
Bagaimana ini?
Aku mendengarnya.
Ada orang.
Du Shaoyang.
Qin Lie.
Qin Lie, Dewi Suci Song.
[Kota Giok Hitam]
Sekte Nirvana, Chu Li.
Di mana Tang Siqi?
Aku perkenalkan,
ini pemegang pedang ketiga
Gunung Pedang Langit,
Yan Baiyi.
Dalam sejarah Gunung Pedang Langit,
pemegang pedang termuda, Yan Baiyi itu?
Setelah kami masuk,
semua terpencar.
Aku mencari kalian ke mana-mana.
Aku duluan menemukan Siqi,
tapi dia telah diracuni.
Sekte Penyihir Hitam?