[Tersedia subtitle Bahasa Indonesia]
The World of Fantasy
Episode 25
[Sekte Iblis Ilusi, Tanah Suci Fengye]
Kakak Seperguruan.
Jimat pedang terakhir
untuk memasuki Makam Dewa
pasti adalah milikku.
[Sekte Iblis Ilusi, Huang Shuli]
Sombong sekali.
Jangan kira kamu punya sedikit bakat,
jadi, sudah bisa mengalahkanku.
Jika begitu, cobalah.
Aku takut tidak tega,
tidak berani melihat ayah lagi.
Tidak peduli kapan dan di mana,
aku pasti akan merindukan Ayah.
Jaga diri Ayah.
[Sekte Iblis Ilusi, Pan Qianqian]
Pan Qianqian.
Wilayah Kerusuhan terbentuk
dari lima benua.
Ini adalah
tempat pelatihan pertama kalian,
Benua Tianqi.
Jadi, apa empat benua lainnya?
Tanya lagi padaku jika kamu
bisa selamat keluar dari Benua Tianqi.
Kekuatan di Wilayah Kerusuhan
sangat rumit.
Namun, ada dua yang pasti
tidak asing bagi kalian.
Salah satunya adalah Sekte Nirvana.
Petir Hitam Nirvana.
Benar.
Petir Hitam Nirvana adalah senjata andalan
dari Sekte Nirvana.
Pantas Senior Mo Hai bilang
Petir Hitam Nirvana
bukan benda Benua Chilan.
Master Mo Hai punya sedikit wawasan.
Yang lainnya adalah Sekte Senjata Langit.
Kakak senior dari Sekte Senjata?
Setidaknya aku adalah kakak seperguruan
dari Sekte Senjata.
Bisa mempererat hubungan, ‘kan?
Buat keputusan
setelah kalian bertarung.
Tentu saja,
selain itu, masih ada satu yaitu
Sekte Pedang Langit.
- Salut.
Pengujian pertama Benua Tianqi
adalah Makam Dewa.
Hanya dengar namanya saja,
sudah tahu berbahaya.
Peluang untuk hidup sangatlah kecil.
Makam Dewa dibuka setiap 10 tahun sekali.
Setiap sekte memilih murid elit,
dan membagikan jimat pedang
agar mereka bisa masuk.
Ada berapa orang yang bisa
keluar dengan selamat?
Di antara sepuluh orang,
belum tentu ada seorang pun yang berhasil.
Jadi, apa bahaya di dalam Makam Dewa,
tidak ada orang yang mengetahuinya.
Kecuali jika Monumen Penyegel Iblis
mengenal tuannya,
baru bisa keluar dengan selamat.
Konon, Monumen Penyegel Iblis
ditinggalkan oleh Gong Mulie.
Gong Mulie?
Namun, apakah benar-benar ada Gong Mulie,
sampai sekarang tidak ada orang yang tahu.
Jadi, saat ini Monumen Penyegel Iblis
ada di tangan siapa?
Monumen Penyegel Iblis tidak pernah
mengenali tuan.
Senior.
Kenapa tempat ini dinamakan
Wilayah Kerusuhan?
Sesuai dengan namanya,
hanya satu kata,
rusuh.
Rusuh seperti apa?
Kalian akan tahu setelah turun.
Ada satu hal yang perlu kalian ingat.
Jangan memaksakan diri.
Yang ada di sini,
semuanya adalah orang hebat.
Kedua ayah kalian adalah Ranah Posui.
Sementara, ketua sekte yang ada di sini
adalah Ranah Bumie.
Dua tingkat lebih tinggi.
Paman Li, aku dengar bahwa
Wilayah Kerusuhan
juga adalah Klan Alam Baka.
Benar.
Salah satu klan dari Klan Alam Baka
bernama Klan Guimu.
Hidup damai dengan klan manusia di sini.
Seperti apa rupa mereka?
Apakah mirip dengan Klan Iblis Tanduk?
Kalian akan tahu setelah turun.
Yang terpenting sekarang adalah
apakah kalian sudah membawa
batu spiritual yang cukup?
- Cukup.
[Kota Giok Hitam]
[La Fei, La Pu, La Er]
Kalian tidak mirip orang
Wilayah Kerusuhan.
Perlukah orang yang memimpin jalan?
Klan Guimu akan membawa kalian
mengelilingi Kota Giok Hitam.
Jika kalian
membawa Klan Guimu
pergi ke Kota Giok Hitam,
maka, kami akan membawa kalian
pergi memahami
informasi paling lengkap dan terperinci
di seluruh Wilayah Kerusuhan.
Anak kecil yang sangat imut.
Kami bukan anak kecil.
Kami adalah Klan Guimu.
Umur kami juga bukan umur anak kecil.
Klan Guimu kami dilahirkan
dengan sosok yang paling kecil.
Kami juga punya otak yang sangat cerdas.
Aku adalah La Pu.
Namaku La Fei.
Aku adalah La Er.
Kami juga tahu banyak hal.
Seandainya ada kabar yang tidak diketahui
oleh Klan Guimu,
maka, di seluruh Wilayah Kerusuhan
pasti tidak ada orang yang tahu.
Apakah kalian ingin pergi ke Makam Dewa?
Perlukah pemimpin jalan?
Bagaimana kalian bisa tahu
kami bukan orang Wilayah Kerusuhan?
Karena kami cukup pintar.
Hanya dengan melihat, kami sudah tahu.
Selain itu, aku tahu
kalian pasti membawa jimat pedang
dari Gunung Pedang Langit.
Selain itu, Pulau Terapung Li Mu
Pemegang Pedang Keenam
dari Pedang Langit,
kebetulan lewat dari udara.
Kalian juga pas muncul di saat ini.
Namun, malah bahkan tidak tahu Klan Guimu.
Muncul di Wilayah Kerusuhan,
tapi, malah tidak tahu Klan Guimu.
Kami yang cerdas,
sudah langsung bisa menebaknya.
Kalian adalah lima orang
yang sangat terkenal belakangan ini.
Apakah kami berlima sangat terkenal?
Tentu saja.
Mendapatkan lima kuota jimat pedang
dari Gunung Pedang Langit.
Kabarnya, disukai dan dipilih oleh Li Mu
di Benua Chilan,
datang lewat pintu belakang.
Ayo.
Tiba-tiba aku sangat menyukai Klan Guimu.
Aku juga sama.
Kota Giok Hitam dikelola bersama oleh
lima kekuatan peringkat Perak Putih.
Karena Makam Dewa,
di sini dibuka
perdagangan antara
berbagai kekuatan dan klan.
[Kota Giok Hitam]
Sangat ramai.
Aku dengar bahwa
kalian mengintimidasi klan asing.
Dalam segi ini, Wilayah Kerusuhan
masih termasuk berpikiran terbuka.
Memang berpikiran terbuka,
tapi, tempat ini adalah dunia di mana
yang hebat akan dihormati.
Setiap hari akan terjadi
berbagai pertempuran besar dan kecil.
Nama dari Wilayah Kerusuhan
berasal dari ini.
[Kota Giok Hitam]
Sedang apa?
Apakah kalian tahu
kali ini lima kekuatan
peringkat Perak Putih utama
akan mengirim orang seperti apa
untuk maju bertempur?
Tentu saja tahu.
Kita jalan sambil ngobrol.
Jika di sepanjang jalan kalian melihat
ada barang bagus,
aku akan memperkenalkannya kepada kalian.
Kalian bisa beli sepuasnya.
Kami membeli barang
yang diperkenalkan oleh kalian,
apakah kalian dapat komisi?
- Tentu saja dapat.
Dua Kakak yang cantik.
Barang yang kalian sukai
pasti berbeda dengan para pria.
Bagaimana jika
aku bawa kalian pergi lihat di tempat lain?
Anak kecil yang licik.
Kamu pasti takut
jika kami berada di sisi mereka,
kami akan melarang mereka
untuk membeli barang, ‘kan?
Pertama, kami bukan anak kecil.
Kami adalah Klan Guimu.
Kedua, kalian para pria sama saja.
Ayo.
Bagaimana jika kamu ikut denganku?
Aku lihat kamu
tidak berbicara sepanjang perjalanan.
Mereka juga mengabaikanmu.
Bagaimana?
Apakah kalian ingin membeli
Monumen Penyegel Iblis?
Monumen Penyegel Iblis adalah senjata ajaib
Gong Mulie untuk menaklukkan medan perang.
Semua orang yang datang ke Kota Giok Hitam
akan beli beberapa dan dibawa pulang
untuk dijadikan cendera mata.
Dua Kakak beli sedikit juga.
Apakah kalian percaya
ada orang yang bernama Gong Mulie?
Percaya atau tidak, itu tidak penting.
Yang terpenting adalah
legenda Gongmulie bisa menghasilkan uang.
Kamu membelinya untuk dirimu sendiri
atau beli untuk dia?
Dia itu siapa?
Apa hubungannya dengan anak kecil?
Jangan suka bergosip.
Aku adalah Klan Guimu.
Apa hubungannya dengan Klan Guimu?
Tingyu.
Kamu tak gampang bisa menjalani hidup
demi dirimu sendiri.
Apakah kamu tidak tahu untuk
memperjuangkan sesuatu demi dirimu sendiri?
Jika kamu tidak mengambil inisiatif,
dia akan direbut oleh Ling Yushi.
Qin Lie dan Du Shaoyang,
mereka adalah orang
yang berpandangan jauh ke depan.
Tidak akan terjebak dalam
cinta di antara pria dan wanita.
Seperti Du Shaoyang.
Dia mungkin mencintaimu,
tapi, dia yang menginginkan kekuatan,
tidak akan berhenti melangkah
demi cintanya.
Terlebih Qin Lie.
Dia tidak akan terjebak dalam cinta.
Apakah kamu tidak ingin
menanyakan hatimu sendiri,
kamu ingin mencintai atau tidak?
Aku pernah mengejar cinta,
juga mendapatkannya dan pernah mencintai.
Jadi, aku tidak pernah menyesal.
Bagaimana dengan kamu?
Apakah kamu tidak ingin
ada seseorang yang mencintaimu?
Lihat dulu.
Bungkus semuanya.
Baik, baik, baik.
Kenapa mereka semua tampak terburu-buru?
Apakah kalian bertiga tahu?
Sekarang tidak tahu,
tapi, akan segera tahu.
Klan Guimu punya satu ilmu sihir,
bisa mendapatkan informasi
dari setiap rumput dan pohon.
Kami juga bisa
mencari tahu berita dari Klan Guimu lainnya.
Tentu saja, ini perlu biaya juga.
Baik, kalian tanya saja.
Ternyata pintu Makam Dewa sudah terbuka.
Kita sangat beruntung.
Begitu datang sudah bertemu kesempatan ini.
Yang bisa masuk,
semuanya berada di atas Ranah Wanxiang.
Makan Dewa ini
gampang untuk masuk,
tapi, susah untuk keluar.
Jika takut mati,
tidak perlu pergi ke Makam Dewa.
Bagaimana jika aku bantu kalian
carikan sebuah penginapan,
kalian istirahat dulu?
[Penginapan Asosiasi Bintang Biru]
Bawa kami keliling sebentar,
menjawab dua pertanyaan kami,
tapi, ingin meminta 50-an
batu spiritual level tinggi?
Memang seperti itu harganya.
Kalian tidak bilang dengan jelas.
Kamu tidak bertanya hingga jelas.
Jangan bertengkar lagi.
Memalukan.
Aku, Ketua Muda Laut Kabut Ungu
belum mengeluarkan uang,
untuk apa kamu,
Ketua Muda Paviliun Xingyun
yang berpangkat kecil mengeluarkan uang?
Dua puluh.
Terserah jika tidak mau.
Pelit.
Rugi.
Bukan pelit.
Mereka tidak ada uang,
tapi, berpura-pura bergengsi.
Tak kusangka
biaya hidup di Wilayah Kerusuhan
sangat mahal.
Jika kita tinggal di penginapan,
apakah akan lebih mahal?
Harus masuk dan lihat dulu.
[Asosiasi Bintang Biru]
Yang dilihat tadi adalah kantin.
Sekarang aku bawa kalian
pergi lihat Kamar Tianzi.
Desain Kamar Tianzi
[Asosiasi Bintang Biru]
dilakukan oleh Master Ru sendiri.
Indah dan menakjubkan.
Setiap barang adalah barang langka.
Ketua sekte lima kekuatan
tingkat Perak Putih utama
pernah tinggal di sini.
Reputasinya sangat bagus.
Pemilik penginapan.
Berapa biaya untuk nginap satu hari?
Per hari 500 batu spiritual level tinggi.
[Kamar Tianzi,
500 batu spiritual level atas]
500?
Kamar Tianzi memang sedikit lebih mahal.
Bagaimana jika aku bawa kalian
pergi lihat Kamar Dizi?
Meskipun tidak mewah seperti Kamar Tianzi,
tapi, ketika ditinggali
oleh Ketua sekte berbagai aliran,
mereka juga sangat memuji.
Perlu berapa batu spiritual?
[Kamar Dizi,
100 batu spiritual level atas]
Per hari 100 batu spiritual level tinggi.
100?
Aku akan membayarnya.
Tunggu.
Kita tidak tahu
perlu tinggal berapa lama di sini.
Nona besar, jangan begitu boros.
Pemilik penginapan, apakah masih ada
kamar yang lebih murah lagi?
Jika begitu, tinggal Kamar Renzi.
[Kamar Renzi
50 batu spiritual level atas]
Murid setiap aliran mampu tinggal di sana.
Hanya 50 batu spiritual level tinggi per hari.
Apakah masih ada yang lebih murah?
Kalian bilang saja sebenarnya
kalian bisa bayar berapa batu spiritual.
500 batu spiritual level menengah.
Apakah ada yang memakai batu spiritual
level menengah untuk tinggal di penginapan?
Pergi! Pergi! Pergi!
Jangan mengganggu aku berbisnis.
Tak kusangka Dewi Suci seperti kita
akan mengeluh tidak ada uang juga.
Pantas Paman Li
suruh kita bawa lebih banyak batu spiritual.
Bagaimana jika kita ganti penginapan lain?
Harga penginapan lain juga sama. Namun,
jika kalian punya jimat pedang,
kalian bisa jadikan jimat pedang
sebagai jaminan.
Kami akan mengatur kalian tinggal
di Kamar Tianzi secara gratis.
Bagaimana kamu tahu
kami punya jimat pedang?
Sepertinya semua orang di sini
bisa tahu semua informasi.
Ayo kita cepat pergi.
Tidak segampang itu jika ingin pergi.
Apa maksudnya?
Tinggalkan jimat pedang. Selamat tinggal.
Bertarung atau kabur?
Tentu saja bertarung.
[Asosiasi Bintang Biru]
Tak kusangka orang dari Benua Chilan
lumayan hebat juga.
Tiga bocah Klan Guimu itu
mengambil batu spiritual kami,
tapi, tidak memberitahukan kami.
Ternyata Klan Guimu mengkhianati kita.
Aku memang suka Klan Guimu.
Aku adalah orang Asosiasi Bintang Biru.
Asosiasi Bintang Biru adalah
afiliasi dari Gunung Pedang Langit.
Kalian...Jika kalian melukaiku,
mereka tidak akan memaafkan kalian.
Percaya atau tidak, sekarang aku
langsung membunuhmu?
Pendekar wanita, Pendekar, ampun.
Kami adalah orang yang ditunjuk
oleh Li Mu dari Gunung Pedang Langit.
Apakah kamu ingin kami mengundang Li Mu
untuk datang minum teh di toko kecilmu ini?
Tidak berani, tidak berani.
Seharusnya ada banyak orang
di Kota Giok Hitam
yang menginginkan jimat pedang kita.
Harus lebih berhati-hati.
Ayo kita pergi.
[Asosiasi Bintang Biru]
Makam Dewa belum dibuka.
Kita tunggu sebentar lagi.
Siapa yang sedang kamu pikirkan?
Sengaja bertanya meskipun sudah tahu.
Menurutmu?
Ratu.
Kamu sudah diakui oleh warga klan.
Tanggung jawab besar, perjalanan panjang.
Aku tidak boleh lengah.
Kekuatan Ibu Pertiwi
dapat mengubah bentuk bumi.
Dapat menciptakan bunga, rerumputan,
pohon,
bahkan air danau.
Tadi kamu sudah melakukannya.
Itu artinya kemampuan
yang terpendam dalam tubuhmu
sangatlah kuat.
Aku akhirnya mengerti,
kenapa dulu ketika aku
menanam rumput spiritual,
hasilnya selalu lebih bagus dari orang lain.
Aku percaya
suatu hari
kamu akan memimpin kami
kembali ke permukaan tanah.
Biarkan aku nenek tua ini
berjemur di bawah sinar matahari juga.
Awalnya aku tidak terlalu percaya diri.
Namun, melihat Nenek
begitu percaya terhadapku,
aku jadi tidak berani
mengatakan yang sejujurnya.
Ratu.
Kamu tidak perlu khawatir.
Klan Alam Baka
selalu berdiri di belakangmu.
Sejak lahir, klan manusia
memiliki sisi rakus dan kejam.
Meskipun waktu itu mereka tidak menyerang
ketika kembali dari Formasi Pengiriman
lewat Laut Kabut Ungu,
tapi, kurasa
mereka bertahan karena takut
Sekte Pedang Langit.
Meskipun waktu itu
Perhimpunan Xuantian dan Istana Suci Baji
mengalami pukulan yang besar,
tapi, jika bukan karena
Gunung Pedang Langit membantu kita bicara,
dan Penguasa Wilayah Terdingin diam-diam
mengawal kita sepanjang jalan,
takutkan, mereka ingin
memusnahkan kita secepat mungkin.
Ngomong-ngomong, harus berterima kasih
atas bantuan kepada Qin Lie
berlutut memohon kepada
Penguasa Wilayah Terdingin.
Dendam selama ribuan tahun
tidak bisa diselesaikan
dalam waktu singkat.
Nenek.
Aku tidak ingin memulai perang lagi.
Pertama,
begitu perang,
semua makhluk akan menderita.
Sementara itu, yang kita
butuhkan sekarang adalah beristirahat.
Kedua,
jika kita menang untuk sementara waktu,
hanya akan membuat mereka
melakukan serangan balik yang lebih keji.
Bagaimana jika mereka
memancing perang lagi?
Aku tidak akan menyerah.
Apa pun yang terjadi,
aku tidak akan berbelas kasihan.
Jadi, aku harus segera melatih
Kitab Suci Jiuyou.
Kekuatan klan raja
sudah ada di dalam darahmu.
Meskipun terburu-buru, juga perlu
direncanakan dengan perlahan-lahan.
Tidak boleh terburu-buru
ketika melatih ilmu.
Tidak bisa jika tidak terburu-buru.
Tadi aku bilang ingin memusnahkan mereka.
Jika tiba saat itu,
kekuatanku tidak bisa dikeluarkan,
apa yang harus kulakukan?
Tidak peduli kamu meminta Li Mu
membawaku kemari adalah
untuk memotivasi semangat juangmu
atau karena simpati,
semuanya itu membuatku marah.
Namun, saat itu
aku benar-benar berterima kasih padamu.
Dapat membuatku melihat
pemandangan megah seperti itu.
Ini hanya Perak Putih.
Tidak tahu Wilayah Emas Pusat legendaris
akan ada pemandangan makmur seperti apa.
Batas dunia segera terbuka. Cepat turun!
Tunggu, tunggu.
Jalur masuk Makam Dewa
akan terbuka dua kali hari ini.
Jeda waktunya adalah empat jam.
Ada satu hal yang harus kalian ketahui
sebelum masuk.
Hal ini sangat penting.
Berkaitan dengan hidup dan mati.
Berapa harganya?
Seribu.
Tunggu.
Jika masuk ke Makam Dewa,
jarang ada orang yang bisa selamat.
Kurasa kalian semua tidak bisa selamat.
Batu spiritual kalian itu
ingin digunakan untuk pemakaman?
Lebih baik berikan agak banyak untuk kami.
200 batu spiritual. Terserah mau atau tidak.
Berikan.
Aku berencana tawar sampai 50.
Jalur masuk sudah terbuka.
Cepat katakan.
Untuk menghindari kalian terpisah
karena arus yang kuat,
sebelum kalian masuk,
kalian harus berpegangan tangan.
Sebenarnya, jika kalian melihat mereka
bertindak seperti itu,
kalian pasti akan tahu.
Awalnya kalian bisa menghemat
200 batu spiritual ini.
Lepaskan Tang Siqi.
Cepat.
Du Shaoyang, cepat selamatkan Tang Siqi.
[Labirin Dasar Danau]
Chu Li?
Di antara murid dari setiap aliran,
ada satu orang yang harus disebutkan.
Chu Li.
Putra kebanggaan Sekte Nirvana.
Orang ini sangat pemarah.
Dia selalu membawa
banyak Petir Hitam Nirvana.
Baik senang maupun tidak senang,
semuanya akan diledakkannya.
Orang ini mudah dikenali.
Yang paling berharga di Wilayah Kerusuhan
adalah bulu serigala salju.
Jika kalian melihat ada orang yang memakai
mantel bulu serigala salju
di saat musim panas,
[Sekte Nirvana, Chu Li]
maka, itu adalah dia.
Akhirnya aku menemukanmu.
Minggir!
Qin Lie.
Apakah kamu sudah mendapatkan
Monumen Penyegel Iblis?
Sudah.
Cepat tunjukkan padaku.
Kamu bukan Qin Lie.
Kamu adalah Sekte Iblis Ilusi.
Sekte Iblis Ilusi ahli dalam ilmu ilusi.
Konon, dalam waktu satu malam,
mereka bisa berubah
menjadi belasan rupa yang berbeda.
[Kota Giok Hitam]
Namun, yang paling menakutkan adalah
Ilmu Pengelabuan Hati.
Mereka bisa berubah menjadi
rupa orang yang kamu cintai
untuk mengelabui kamu.
Kamu jelas-jelas mempunyai
orang yang kamu cintai,
tapi, bisa-bisanya kamu
memecahkan Ilmu Pengelabuan Hatiku.
Orang yang aku cintai,
begitu bertemu, dia akan memarahiku
tidak takut mati,
atau bertanya,
apakah aku terluka atau tidak.
Dia tidak akan langsung meminta
Monumen Penyegel Iblis begitu dia datang.
Ternyata memang seperti
yang dikatakan oleh La Fei.
Ahli dalam ilmu ilusi,
tapi, ilmu seni bela dirimu biasa saja.
Menghindarlah.
Chu Li.
Cepat, bantu aku hadapi dia.
Shuli.
Apa kamu baik-baik saja?
Aku akan menghadapinya.
[Asosiasi Bintang Biru]
Berdiri di sana, jangan bergerak.
Percaya atau tidak, aku akan membunuhnya?
Apa yang ingin kamu lakukan?
Minum arak ini,
maka aku akan membiarkan wanita ini hidup.
Takutnya, setelah aku minum arak ini,
kamu juga tidak akan membiarkannya pergi.
Hentikan!
Kamu bisa memilih untuk pergi
atau memilih untuk minum arak ini.
Ini bukan arak beracun.
Apakah kamu tahu wanitamu
terkena racun apa?
Jika ingin menawarkan racunnya,
minumlah arak ini.
Aku ingin melihat bagaimana kalian berdua
bersenang-senang.
Shaoyang, cepat pergi.
Du Shaoyang, Du...
Semuanya sudah mati.
Ternyata seganas ini?
Tolong.
Mana boleh aku mati sebelum
melihat jalur masuk ke Makam Dewa?
Shaoyang, jangan.
Anggap aku membalas budimu.
Siqi.
Cepat ucapkan terima kasih padaku.
Jika bukan karena aku,
bagaimana kamu menyelamatkan orang?
Tak kusangka mereka begitu licik.
Berpura-pura mati untuk menyergapku.
Shaoyang, cepat pergi.
Kamu disergap?
Iya.
Yi Yuan, katakan dengan jelas.
Bagaimana kamu bisa disergap?
Aku mengikutimu masuk ke penginapan.
Aku kira pelayan yang sudah mati
adalah dibunuh olehmu.
Aku masih memujimu.
Tak kusangka,
di saat aku tidak mewaspadainya,
mereka menutupiku dengan jaring besar.
Ini adalah siasatmu?
Iya.
Tadi aku sudah merasa aneh.
Berdasarkan kemampuanmu,
mana mungkin Asosiasi Bintang Biru
memukulmu sampai pingsan
dengan segampang itu?
Setelah itu, aku teringat dengan
perkataan Li Mu.
Katanya, semua orang di sini sangat hebat,
sehingga aku tidak banyak berpikir.
Kamu yang mencegahku
pergi merebut Monumen Penyegel Iblis.
Benar.
Aku sengaja membantu Song Tingyu
untuk memancingmu pergi.
Siapa yang menyuruhmu
berbohong dan memanfaatkanku?
Sudahlah.
Jika kamu masih ingin
merebut Monumen Penyegel Iblis,
pergilah.
Jadi, kamu membantu Qin Lie
untuk menghentikanku,
adalah untuk membalas dendam
karena aku pernah membohongimu,
jadi, sekarang kamu
membohongiku sekali ini,
kita tidak saling berhutang lagi?
Bukan.
Aku membohongimu
bukan demi balas dendam.
Selama ini aku tahu
kamu adalah orang seperti apa.
Aku tahu ambisi dan keinginanmu.
Jika...
Jika kamu tahu aku ingin
mendapatkan Monumen Penyegel Iblis,
kenapa kamu masih membantu Qin Lie?
Karena aku tidak ingin melihatmu
melakukan kesalahan lagi.
Shaoyang.
Perasaan dikhianati
oleh orang yang dipercayai,
aku sudah merasakannya.
Tadi kamu juga sudah merasakannya.
Namun, setelah Qin Lie mengalami
sakit hati berkali-kali,
dia masih memilih untuk
berjalan bersamamu.
Aku tidak ingin melihat
kelak kamu menyesal.
Menyesal apa?
Dia tidak pernah
menganggapku sebagai teman.
Aku juga tidak pernah berpikir
untuk berjalan bersamanya.
Dia dan aku ditakdirkan
untuk menjadi musuh.
Namun, yang aku lihat
adalah kepercayaan kalian
dalam pertempuran Paviliun Xingyun.
Kekompakan kalian dalam
menyusun strategi di Sekte Senjata.
Sejak awal kalian sudah menjadi
rekan seperjuangan
yang saling mempercayai.
Shaoyang.
Kenapa kamu tidak bisa melepaskan
dendam untuk sementara waktu?
Setelah kalian mencapai puncak,
kalian baru bertarung hingga puas.
Saat itu, aku tidak akan
melarangmu meskipun aku harus mati.
Kalian semua tidak peduli lagi padaku?
Sekarang aku berubah menjadi seperti ini.
Kapan aku bisa kembali ke wujud asliku?
Apakah kalian tidak khawatir
aku dimasak menjadi sup ular?
Lian Rou, aku merindukanmu.
Lebih baik aku
mencari tempat untuk bersembunyi.
[Song Tingyu lolos dari Makam Dewa]
Monumen Penyegel Iblis ada di tangannya.
Aku datang menyelamatkanmu,
seperti inilah sikapmu padaku?
Kamu benar-benar adalah Qin Lie.
Jika tidak, aku siapa?
Kamu datang untuk menyelamatkanku.
Aku datang untuk menyelamatkanmu
karena aku miskin.
Aku datang ke sini,
tapi batu spiritual yang kubawa tidak cukup.
Aku pikir, jika kamu sudah mati,
aku ingin mengambil batu spiritualmu.
Aku sudah mendapatkan
Monumen Penyegel Iblis. Ini.
Kamu masukkan kekuatan spiritual
ke dalam Monumen Penyegel Iblis.
Lihat apakah ada reaksi.
Benda ini mungkin palsu,
atau aku bukan Gong Mulie.
Tidak mungkin.
Tentu saja kamu bukan Gong Mulie.
Karena akulah orangnya.
Ranah Ruyi.
Bukankah kamu menginginkan
Monumen Penyegel Iblis?
Datang ambil.
Apakah kamu gila?
Tadi aku bersusah payah
untuk menyingkirkannya.
Lagi pula, kamu adalah Ranah Wanxiang.
Mana mungkin kamu bisa
mengalahkan Ranah Ruyi?
Mereka memiliki Petir Hitam Nirvana
yang tidak akan habis dipakai.
Apakah kamu pernah takut?
Apakah aku pernah takut?
Kita bertarung bersama
atau mati bersama.
Baik.
Jika begitu, ayo kita bertarung bersama.
Sangat mengharukan.
Kuberitahukan padamu,
aku paling tidak tahan melihat
cinta sejati di antara pria dan wanita.
Gila apaan?
Ingin bertarung atau tidak?
Sobat.
Aku mengagumi keberanianmu,
lebih menyukai sikap heroik nona ini.
Bagus sekali.
Monumen Penyegel Iblis ada di sini.
Jangan bergerak.
Kamu dan Tang Siqi berakting seperti ini,
adalah untuk memancing Du Shaoyang pergi,
agar aku bisa merebut
Monumen Penyegel Iblis?
Kapan aku menunjukkan keanehan?
Jika Tang Siqi bertemu bahaya,
mungkinkah Dewi Suci Song
tidak menyelamatkannya,
tapi, buru-buru
masuk ke dalam batas dunia?
Jadi, jelas-jelas kamu tahu
ini adalah sebuah taktik,
tapi, malah tetap mengikutiku masuk.
Apakah kamu takut aku akan bertemu bahaya
ketika berada di Makam Dewa sendirian?
Song Tingyu.
Aku peringatkan kamu sekali lagi.
Jangan melakukan daya tipumu lagi.
Aku sangat membencinya.
[Paviliun Mingyuan]
Ada bahaya di balik pintu.
Apa yang terjadi?
Bukankah mereka sudah mati?
Orang-orang yang sudah mati itu
sepertinya tidak tahu mereka sudah mati.
Aku tidak punya mata,
tidak bisa melihat wajahmu.
Siapa yang sedang berbicara?
Aku tidak punya telinga,
tidak bisa mendengar suaramu.
Sepertinya itu adalah suara
yang berasal dari balik pintu.
Kenapa tadi
kamu tahu ada bahaya di balik pintu?
Aku memang tahu.
Begitu datang ke sini,
aku memiliki perasaan yang aneh.
Tempat ini sangat aneh.
Kita harus segera menemukan Yi Yuan.
Jika tidak,
akan berbahaya jika
mereka mendorong pintu itu.
Lian Rou.
Saat ini
aku benar-benar sangat merindukanmu.
Mereka tidak kembali untuk mencariku.
Jika itu adalah kamu,
kamu tidak akan meninggalkanku.