[មានអក្សររត់ពីក្រោមជាភាសាអង់គ្លេស។ ]
[ពិភពនៃការរវើរវាយ]
[ភាគទី ២៦]
តើអ្នកជានរណា?
ពស់។
ខ្ញុំចង់និយាយថាតើអ្នកជានរណា?
តើ​ខ្ញុំ​ស្គាល់​អ្នក?
អ្នក​ជា​នរណា?
តើយើងស្គាល់គ្នាទេ?
ទេយើងមិនធ្វើទេ។
ខ្ញុំមិនស្គាល់អ្នកទេ។
ដូច្នេះឈប់សួរ។
តើ​គាត់​ជា​នរណា?
ហេតុអ្វីខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធុញថប់
ឃើញគាត់យំ?
ឆ្លាតណាស់។
សូម្បីតែខ្ញុំក៏ត្រូវបានគេបោកបញ្ឆោតគាត់ដែរ។
ខ្ញុំនឹងរាប់អានគាត់។
បងជូ,
យកវាយឺត។
កន្លែងនេះមិនធម្មតា។
[ហ្វេងយីយូ, សេឡេស្ទាលអរូបីធិកាតេធិ]
សូមលាក់ខ្លួននៅខាងក្រោយទ្វារ។
យើងនឹងពិចារណាឱ្យបានវែងឆ្ងាយ។ ឆាប់​ឡើង។
ហ្វេងយូយួយ
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងសម្លាប់ខ្ញុំ
រាល់ពេល Celestial Artefact Sect របស់អ្នក
ឃើញ​ខ្ញុំ? តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកល្អចំពោះខ្ញុំ?
នេះគឺជាពេលវេលាដ៏សំខាន់សម្រាប់ការរស់រានរបស់មនុស្ស។
ការរស់រានមានជីវិតគឺជាអាទិភាពកំពូលរបស់យើង។
តើអ្នកយល់ទេ?
ទេ
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីបញ្ហានេះ?
អ្នកលាក់ខ្លួននៅខាងក្នុង។
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ
ដើម្បីដឹងថាពួកគេជាអ្វី។
ទុកឱ្យពួកគេទៅខ្ញុំ។ អ្នកអាចទៅឥឡូវនេះ។
បងជូគ្រាន់តែចាកចេញទៅ!
ចាកចេញឥឡូវនេះបងប្រុសជូ។
អត់ទេទេបងជូ។
ខ្ញុំសូមធ្វើវា។
បងជូ,
យុវជនរបស់អ្នកត្រូវបានចាប់ខ្លួនដោយរបស់ទាំងនោះ។
យកខ្ញុំទៅទីនោះ។
នេះគឺជាកន្លែងដែល Junior Ling នៅ
ចាប់បានដោយអ្នកទាំងនោះ
បុរសដូចខ្មោច។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
តើឧបាយកលទាំងពីរនោះនៅឯណា?
អ្នកឆ្កួត។
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំស្លាប់, អេ?
ខ្ញុំនឹងផ្លុំអ្នក។
ឈប់នៅទីនោះ!
ឈប់!
គ្រាន់តែបញ្ឈប់វា។
ខ្ញុំនឹងផ្លុំអ្នកឡើង!
ខ្ញុំនឹងផ្លុំ ...
រត់ហើយ!
ចាំមើលចាំសិនចាំ។
ដោយសារតែអ្នកមានគ្រាប់បែកគ្មានទីបញ្ចប់
មិនមានន័យថាអ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើខ្លួនអ្នកទេ។
គ្មាននរណាម្នាក់មានទៀតទេ
វត្ថុបុរាណខាងវិញ្ញាណ
ជាងនិកាយរបស់យើង។
ខ្ញុំសូមបង្ហាញអ្នកពីអាវុធរបស់ខ្ញុំមានឥទ្ធិពល។
ខ្ញុំសូមបង្ហាញអណ្តូងរ៉ែរបស់អ្នក។
Chu Li, បញ្ឈប់វា!
ប្រញាប់​ឡើង។ រត់ហើយ! ចាកចេញ!
ឈប់នៅទីនោះ។
យើងទាំងអស់គ្នានឹងស្លាប់ប្រសិនបើអ្នកមិនឈប់ឈរ!
ភាគទីពីរនៃបទគម្ពីរនរកនរក
បានបង្ហាញខ្លួនវា។
ការហៅម្តាយនៃផែនដី។
ទឹកដីនៃភាពវឹកវរ។
វាមិនមែនជាឌូសាយ៉ាំងទេ។
គឺ​ខ្ញុំ។
ម៉ាអេម
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
ឌូសាយ៉ាំងមិនបានធ្វើទេ
សម្លាប់ឈីនកុហក។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
អ្នក​បាន​និយាយ
អ្នកធ្លាប់ឃើញនរណាម្នាក់កាន់កាំបិតមួយ
អ្នកដែលសម្លាប់គីនកុហក?
ត្រូវហើយ។
នោះគឺជាខ្ញុំ។
ខ្ញុំជាឃាតករ។
ខ្ញុំមិនដឹងថានេះជាសញ្ញាសំគាល់ទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើងនាពេលបច្ចុប្បន្ននេះ?
បទគម្ពីរទីពីរត្រូវបានធ្វើឡើង។
យើងកំពុងហៅម្តាយនៃផែនដី។
ទីក្រុង Jade ងងឹតនៅលើដីនៃភាពវឹកវរ
គួរនៅកន្លែងណាដែលភាគទី ២ សំដៅទៅលើ។
ទឹកដីនៃភាពវឹកវរ។
ឈិនកុហក
ខ្ញុំត្រូវទៅ Dark Jade City ជាបន្ទាន់។
មួយពាន់ឆ្នាំមុន
ព្រះតេជគុណបានបើកដំណើរការ
ការទូរគមនាគមន៍ដើម្បីទៅដល់ដីនៃភាពវឹកវរ។
Horned Demon Race បានផ្លាស់ប្តូរទាំងស្រុង។
ពួកគេមិនអាចរួមរស់ជាមួយមនុស្សជាតិបានទៀតទេ។
ម្នាក់ត្រូវបានសម្លាប់
ឬត្រូវបានសម្លាប់នៅលើដីនៃភាពវឹកវរ។
ជាលទ្ធផលព្រះតេជគុណបានសម្រេចបិទការទូរគមនាគមន៍។
ដូច្នេះវាបានក្លាយជាអាថ៌កំបាំងធំបំផុត
នៃការប្រណាំងរបស់យើង។
ការប្រណាំងប្រណាំងលេនឌឺក៏រស់នៅលើដីនៃភាពវឹកវរផងដែរ។
តើពួកគេចុះសម្រុងនឹងពូជមនុស្សទេ?
ក្រៅពីការប្រណាំង Horned Demon
និងការប្រណាំងស្រមោលងងឹតនៅទ្វីបអាត្លង់ទិក
មានត្រកូលមួយទៀតនៃក្រុមប្រណាំងប្រណាំងហូឡង់
ការប្រណាំងភ្នែកខ្មោចរស់នៅលើដីនៃភាពវឹកវរ។
មូលហេតុដែលពួកគេអាចរស់នៅទីនោះបាន
គឺដោយសារតែពួកគេមានប្រយោជន៍ណាស់។
ពួកគេរស់នៅដោយសុភាពរាបសានិងមានសន្តិភាពនៅទីនោះ។
ការប្រណាំងភ្នែកភ្នែកខ្មោច
ខុសគ្នាស្រឡះពី Horned Demon Race ។
ប៉ុន្តែ
អ្នកជាមេដឹកនាំរបស់ពួកគេ។
អ្នកនឹងស្គាល់ពួកគេនៅពេលអ្នកជួបពួកគេ។
ការលេចចេញនូវភាគទីពីរនៃបទគម្ពីរ
បញ្ជាក់ថាខ្ញុំបានយល់ពីកម្រិតសំឡេងដំបូង។
ថាមពលរបស់មាតាផែនដី
នឹងត្រូវបានដោះលែងម្តងទៀត។
អំណាចនៃផែនដី
ជាកម្មសិទ្ធិរបស់អ្នក។
Granny,
ភាគទីពីរនៃបទគម្ពីរគឺនៅលើដីនៃភាពវឹកវរ។
ការបង្កើតទូរគមនាគមន៍កើតឡើង
ដើម្បីត្រូវបានគេដែលមានទីតាំងស្ថិតនៅខាងស្ដាំក្រោមរ៉េដហូលមែន។
តើនោះគ្រាន់តែជាការចៃដន្យទេ?
មែនទេ?
មែនហើយ
ចៃដន្យបែបនេះ។
ឈិនសានបានកើតឡើងដើម្បីជួយសង្រ្គោះអ្នក។
មានការកើតឡើង
នៅទីនេះ។
Huang Shuli,
បង្ហាញខ្លួនអ្នក!
ចេញ​មក!
កូនចាបតូច។ អ្នកយកវាពីខ្ញុំពេលដែលអ្នកចាញ់ខ្ញុំ។
សត្វឆ្កែចចក? ខ្ញុំ?
ចៅហ្វាយយើងមិនបានធ្វើបាបខ្ញុំដោយយុត្តិធម៌ទេ
ខ្ញុំជាបងស្រីជាន់ខ្ពស់។
ខ្ញុំគួរតែមានដាវនិមិត្តសញ្ញា។
ប៉ុន្តែគ្រូរបស់យើងបានទទូចថាយើងប្រកួតប្រជែងដើម្បីវា។
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់គាត់ទេ។
នៅពេលដែលគ្រូរបស់យើងបាននិយាយថាយើងនឹងប្រកួតប្រជែង
អ្នកពិតជារំភើបណាស់។
អ្នកគិតថាអ្នកមិនអាចមើលឃើញ។
ប៉ុន្តែវាបានប្រែថាខ្ញុំកាន់តែប្រសើរ
នៅសិល្បៈក្បាច់គុននិងសិល្បៈបំភាន់។
អ្នកថែមទាំងវាយប្រហារខ្ញុំដោយអយុត្តិធម៌។
អ្នកមិនសមនឹងទទួលបានឋានៈជាបងស្រីជាន់ខ្ពស់ទេ។
អ្នកពូកែខាងសិល្បៈបំភាន់មែនទេ?
ឈប់នៅទីនោះ។
Qianqian ។
អ្នក​ជា​នរណា?
គឺខ្ញុំ Qianqian ។
តើយើងស្គាល់គ្នាទេ?
ទេយើងមិនធ្វើទេ។
ខ្ញុំមិនស្គាល់អ្នកទេ។
ដូច្នេះឈប់សួរ។
គឺ​អ្នក។
គឺខ្ញុំ Qianqian ។
អ្វីដែលបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំទៅឆ្ងាយ?
មនុស្សដែលខ្ញុំបានជួបកាលពីយប់មិញ
មិនទាំងស្គាល់ខ្ញុំផង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្លាស់ប្តូរទៅជាគាត់?
តើ​គាត់​ជា​នរណា?
ឈប់ធ្វើដូចអ្នកមិនដឹង។
គាត់គឺជាកំទេចរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានដឹងអំពីរឿងនោះ។
សមហេតុសមផល។
ខ្ញុំមិនមានកំទេចទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនក្លាយជាខ្លួនខ្ញុំទេប្រសិនបើខ្ញុំមិនសម្លាប់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
ម្តងទៀត?
អ្នកមិនមែនជាបងស្រីជាន់ខ្ពស់ទេ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
តើខ្ញុំមើលទៅដូចជាស្ត្រីដែរឬទេ?
គឺ​អ្នក។
តើនរកជានរណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅលើគំនិតរបស់ខ្ញុំ?
តើអ្នក "គិតក្នុងចិត្ត" មានន័យយ៉ាងដូចម្តេច?
ប្រសិនបើអ្នកមិនមាន
ហេតុអ្វីបានជាបងស្រីច្បងប្រើអ្នកទាស់នឹងខ្ញុំ?
ខ្ញុំ ...
ប្រសិនបើអ្នកមិនពន្យល់ទេ
ខ្ញុំ​នឹង​សម្លាប់​អ្នក។ ចង់សាកល្បងខ្ញុំទេ?
អ្នក​ជា​នរណា?
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយអ្វីទេ។
ខ្ញុំកំពុងសួរថាអ្នកជានរណា។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនអាចសួរថាប្រសិនបើអ្នកសួរខ្ញុំ?
ខ្ញុំសូមសួរអ្នកមួយលើកចុងក្រោយ។
អ្នក​ជា​នរណា?
នាងមានបញ្ញាស្មារតី។
ជួបគ្នា​ពេលក្រោយ។
ឈប់នៅទីនោះ។
ឈិននិយាយកុហកតើអ្នកជានរណា?
តើអ្នកនៅទីណា? ជួយ!
ឈប់នៅទីនោះ!
ស៊ីឈីឈប់!
ស៊ីឈី។
ខ្ញុំឃើញអ្នកស៊ីឈី។
ស៊ីឈីខ្ញុំឃើញអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលាក់ខ្លួនពីខ្ញុំ?
ស៊ីឈី,
ខ្ញុំអោយអ្នកដែលបានពុលអ្នក
រត់គេចខ្លួន។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងរកនាង
ហើយសម្លាប់នាង។
ប៉ុន្តែមុននោះ
ឱ្យខ្ញុំសម្លាប់អ្នកជាមុនសិន។
អ្នក​ជា​នរណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់សម្លាប់
អ្នកដែលធ្វើបាបខ្ញុំនិងខ្ញុំផងដែរ?
និង ...
ប្រយ័ត្ន!
ខ្ញុំបានដឹងមុនខ្ញុំមកទីនេះ
ថាខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកដទៃឬត្រូវគេសម្លាប់។
ខ្ញុំសារភាពថាអ្នកធ្វើបានល្អជាងខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែសូមឱ្យស្ត្រីខ្ញុំទៅ។
អ្នកគិតថាខ្ញុំចង់សម្លាប់នាង
សម្រាប់អារក្សចូលផ្សាភ្ជាប់ផ្នូរ?
ស៊ីឈី ...
នាងត្រូវបានបំពុលដោយសត្វល្អិតវ៉ូដ។
នាងនឹងស្លាប់ឆាប់។
ចិត្តរបស់នាង
នឹងត្រូវបានគ្រប់គ្រងដោយសត្វល្អិតវ៉ូដូ
រហូតដល់វាស៊ីវា។
នៅ​ចុងបញ្ចប់,
នាងនឹងក្លាយជាឃាតករខ្មោចរបស់ Black Voodoo Cult ។
នាងនឹងសូម្បីតែ
សម្លាប់ឪពុកខ្លួនឯង
អនុញ្ញាតឱ្យអ្នកតែម្នាក់ឯង។
វូឌូវូវខ្មៅ?
ចាប់តាំងពីនាងជារបស់អ្នក,
តើ​អ្នក​ចង់
ធ្វើ​វា​ដោយខ្លួនឯង?
មិនអីទេ។
ខ្ញុំសូមធ្វើវា។
ស៊ីឈី។
Shaoyang ។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
អ្នកមិនចង់សម្លាប់ខ្ញុំទេ?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំ?
ជាការពិតមិនមែនទេ។
ខ្ញុំបានគ្រប់គ្រងដើម្បីកម្ចាត់ឪពុករបស់ខ្ញុំ។
ទីបំផុតខ្ញុំបានគ្រប់គ្រងដើម្បីទទួលបានសេចក្តីស្រឡាញ់របស់អ្នក។
ខ្ញុំមានកន្លែងជាច្រើនដើម្បីទស្សនា
ហើយមានរឿងជាច្រើនដែលត្រូវធ្វើ។
ខ្ញុំមិនចង់ស្លាប់ទេ។
នេះគឺជាស៊ីឈីដែលខ្ញុំស្រឡាញ់។
តើ​អ្នក​នឹង​ស្រលាញ់​ខ្ញុំ​ទេ
ទោះបីជាខ្ញុំអាក្រក់ខ្លាំងណាស់?
លើកទី ១ ដែលខ្ញុំបានជួបអ្នក
អ្នកក៏ពាក់ស្បៃមុខដែរ។
ខ្ញុំមិនទាំងដឹងថាអ្នកមើលទៅយ៉ាងម៉េចដែរ។
ទុកឱ្យតែម្នាក់ឯងថ្ងៃនេះពេលខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់។
Shaoyang,
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ស៊ីឈី,
តើ​អ្នក​ចាំ​ទេ
តើមនុស្សមើលទៅដូចអ្វី
អ្នកណាពុលអ្នក?
ខ្ញុំបានស្វែងរកអ្នក
តាំងពីខ្ញុំចេញពីផ្នូររបស់ព្រះ។
ក្រោយមកទៀត
ខ្ញុំបានរកឃើញគូស្នេហ៍មួយគូកំពុងនិយាយគ្នាយ៉ាងអាថ៌កំបាំងនៅក្នុងព្រៃ។
Shaoyang ។
វូឌូវូវខ្មៅ។ វិស័យបិសាចបំភាន់ភ្នែក។
ពួកគេត្រូវតែមានការព្យាបាល។
យើងត្រូវតែស្វែងរក
ឈិនកុហកនៅពេលនេះ។
តើអ្នកនៅតែអាចបង្កើតវាបានទេ?
តោះ​ទៅ។
ស៊ីឈី។
វាគួរតែនៅទីនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាវាបាត់ភ្លាមៗ?
ស្ថានីយផ្ទុះគ្រាប់បែក?
តើវាអាចជាឈិននិយាយកុហកទេ?
ខ្ញុំមិនមានត្រចៀកទេ។
ខ្ញុំមិនអាចលឺសំលេងរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំមិនមានភ្នែកទេ។
ខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញមុខអ្នកទេ។
អ្នកស្ត្រីឆ្កួត។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដេញតាមខ្ញុំ?
យាយយាន?
បងប្រុស។
បងប្រុស, អ្នក ...
ខ្ញុំមិនមែនជាបងប្អូនរបស់អ្នកទេ។
ឈប់តាមខ្ញុំនៅជុំវិញ។
បងប្រុសខ្ញុំ ...
គ្រាន់តែចាកចេញ។ កុំបង្កបញ្ហាដល់យើង។
ហេតុអ្វីអ្នកចង់និយាយ?
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីជួយ។
លើសពីនេះទៀតមិត្តភក្តិណាម្នាក់របស់បងប្រុសខ្ញុំ
គឺជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនមានភ្នែកទេ។
ខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញមុខអ្នកទេ។
ខ្ញុំមិនមានត្រចៀកទេ។
ខ្ញុំមិនអាចលឺសំលេងរបស់អ្នកទេ។
នៅទីនេះវាទៅម្តងទៀត។
ពិភពលោករបស់ខ្ញុំមានភាពវឹកវរ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំ heard អ្នកកោះហៅខ្ញុំ។
សំលេងរបស់អ្នកគឺជារឿងដំបូងដែលខ្ញុំធ្លាប់លឺ។
តើអារក្សបានផ្សាភ្ជាប់ផ្នូរនៅឯណា?
ទីបំផុតអ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
តើនរកនោះជាអ្វីទៅ?
បងប្រុស,
កុំខ្លាចអី។
ខ្ញុំនឹងការពារអ្នក។
ប្រសិនបើរឿងនេះហ៊ានដាក់ម្រាមដៃលើអ្នក
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំ ... ខ្ញុំនឹងផ្លុំវាឡើង។
កុំធ្វើវា។
មិនអីទេ។
ហ្គុងមូកុហកទីបំផុតអ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
ហ្គុងមូកុហក?
អ្នកហៅគាត់ថា?
អ្នក​ជា​នរណា?
Gongmu កុហកខ្ញុំបានរង់ចាំអ្នកយូរហើយ។
រាប់ពាន់ឆ្នាំបានកន្លងផុតទៅ។ ផ្ការាប់ពាន់បានងាប់។
យូរ​ពេក។
មែនហើយ
ខ្ញុំ​ត្រលប់​មកវិញ​ហើយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមែនហ្គុងមូកុហកទេខ្ញុំជាគីនកុហក។
តើនរកជានរណា?
ខ្ញុំជាទេពអប្សររាត្រី។
រាត្រីរាត្រី
អ្នកបំរើរបស់ Gongmu កុហក។
តើអ្នកស្គាល់ខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នក​ជា​នរណា?
ទេអ្នកមិនមែនជានាងទេ។
តើអ្នកអាចបំភ្លេចខ្ញុំដោយរបៀបណា?
តើអ្នកបានធ្វើវាដោយមានគោលបំណងទេ?
ដោយសារតែអ្នកនៅតែខឹងខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ខឹងអ្នក?
ជីតា។
អ្នកពិតជាហ្គុងមូកុហក។
ទៅហើយពិនិត្យមើលវា។
លោកតាតើមានអ្វីទាំងអស់នេះ?
ពួកគេជាសរសរគ្រឹះនៃព្រះវិញ្ញាណ។
ខ្ញុំបានសាងសង់វាសម្រាប់អ្នកលេង។
ខ្ញុំមិនមានភ្នែកទេ។
ខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញមុខអ្នកទេ។
ខ្ញុំមិនមានត្រចៀកទេ។
ខ្ញុំមិនអាចលឺសំលេងរបស់អ្នកទេ។
ពិភពលោករបស់ខ្ញុំមានភាពវឹកវរ។
អ្នក​ជា​នរណា? ខ្ញុំ​បាន​លឺ​ថា...
ខ្ញុំ heard អ្នកកោះហៅខ្ញុំ។
ទោះបីខ្ញុំមើលមិនឃើញក៏ដោយ
ខ្ញុំបាន heard វា។
សំលេងរបស់អ្នកគឺជារឿងដំបូងដែលខ្ញុំធ្លាប់លឺ។
អ្នក​ជា​នរណា?
ខ្ញុំជាអ្នកណែនាំអ្នក។
ខ្ញុំជាផ្នែកមួយនៃសរសរគ្រឹះនៃព្រះវិញ្ញាណ។
សសរស្តម្ភវិញ្ញាណ?
សសរស្តម្ភមានស្ថានភាពចំបងនៃអ្វីៗទាំងអស់នៅក្នុងពិភពលោក។
ពួកគេស្ថិតនៅក្នុងស្ថានភាពបឋម
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកអាចយល់វា
អ្នកនឹងប្រសើរជាងអ្នកដទៃ
នៅលើដីនេះ។
តើ​អ្នក​ឈ្មោះ​អ្វី?
ខ្ញុំមិនមានទេ។
អ្នកអាចដាក់ឈ្មោះឱ្យខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកចង់បាន។
មិនមានពន្លឺនៅទីនេះទេ។
មិនត្រូវការពន្លឺទេ។
ពន្លឺពិតរស់នៅក្នុងចិត្តអ្នក
មិនមែននៅក្នុងពិភពខាងក្រៅទេ។
ដូច្នេះ, អ្នករស់នៅក្នុងភាពងងឹតជារៀងរហូត?
នោះជាវិធីមួយដើម្បីដាក់វា។
ខ្ញុំនឹងដាក់ឈ្មោះអ្នកទេ?
ខ្ញុំស្គាល់វា។
ចុះម៉េចបានជាទេពអប្សររាត្រី?
រាត្រីរាត្រី?
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​វា។
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកណែនាំនិងជាក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នក។
ដូច្នេះសសរស្តម្ភព្រះវិញ្ញាណត្រូវបានបង្កើតឡើងសម្រាប់អ្នក។
កុំឆ្ងល់ថាពួកគេភ្លឺនៅពេលអ្នកប៉ះពួកគេ។
តើជីតារបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
ហ្គូងមូម៉ា? តើគាត់បានបាត់ខ្លួនទេ?
តើអ្នកមិនដឹងទេ?
ខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំជាហ្គុងមូកុហក។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំឈិននិយាយកុហកឥឡូវនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំភ្លេចអតីតកាលរបស់ខ្ញុំ?
តើមានអ្វីជាមួយព្រលឹងបង្ក្រាបអ័ប
នៅក្នុងខួរក្បាលរបស់ខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ្លេចអំពីអតីតកាល?
តើមានអ្វីជាមួយព្រលឹងបង្ក្រាបអ័ប
នៅក្នុងខួរក្បាលរបស់អ្នក?
ខ្ញុំគិតថាយើងមានមនុស្សច្រលំពីរនាក់នៅទីនេះ។
ទេ
អ្នកជាមនុស្ស។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនមែនទេ។
ខ្ញុំជាមនុស្ស។
អ្នកបានប្រែក្លាយខ្ញុំទៅជាមនុស្ស។
អ្នកបានឱ្យខ្ញុំសាច់មួយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសប្បាយចិត្ត?
មាននរណាម្នាក់បានត្រលប់មកវិញតាមការសន្យា។
កុំខ្វល់ពីអ្នកដទៃ។
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវការភាពជាដៃគូរបស់ខ្ញុំ។
មានតែមនុស្សទេដែលអាចរក្សាក្រុមហ៊ុនមួយផ្សេងទៀត។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនមែនជាមនុស្សទេ។
អ្នកអាចបង្វែរខ្ញុំទៅជាមួយ។
តើ​ខ្ញុំ​អាច?
អ្វីគ្រប់យ៉ាងចាប់ផ្តើមពីរដ្ឋបឋម
រួមទាំងសាកសពមនុស្ស។
អ្នកបានចាប់ពាក់កណ្តាល
សសរស្មារតីទាំង ១២ ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកអាចធ្វើបាន។
តើ​អ្នក​ឃើញ​ខ្ញុំ​ទេ?
ជា​ការ​ពិត​ណាស់​ខ្ញុំ​អាច។
ប៉ុន្តែ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញខ្លួនឯងទេ។
តើខ្ញុំមើលទៅដូចអ្វី?
ស្អាត​ណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើអោយខ្ញុំបែបនេះ?
យើងមិនមានអ្នកបំរើនៅទីនេះទេ។
ថ្ងៃមួយអ្នកបំរើវ័យក្មេងបានដើរតាម។
ខ្ញុំបានរកឃើញថាវាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍,
ហើយខ្ញុំចាំពីរបៀបដែលនាងមើលទៅដូច។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងធ្វើជាអ្នកបំរើរបស់អ្នកចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
គឺ​អ្នក
ដែលបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវរាងកាយមនុស្ស។
ដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍កក់ក្តៅ
ការកាន់ដៃគ្នា
នៃទំនាក់ទំនង។
គឺ​អ្នក
ដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្លក្សរសជាតិរីករាយនៃការធ្វើជាមនុស្ស។
ប៉ុន្តែវាគឺជាខ្ញុំដែលបានរក្សាអ្នកឱ្យនៅជាក្រុមហ៊ុនរហូតដល់អ្នកធំឡើង។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំទើបតែគិតថាអ្នកមានបញ្ហាទំនាក់ទំនង
ជាមួយកញ្ញារាត្រីទេពអប្សរនៅទីនេះ។
អ្នកមិនយល់ទេ
គ្មាននារីណាគួរឱ្យខ្លាចដូចអតីតបោះបង់ចោលទេ។
ខ្ញុំត្រូវត្រៀម។
កុំនិយាយមួយម៉ាត់។ ខ្ញុំសូមសាកល្បងនាងជាមុនសិន។
អូដូច្នេះអ្នកទាំងពីរធំឡើងជាមួយគ្នា។
បន្ទាប់មកតើមានអ្វីកើតឡើង?
តើអ្នកបានរៀបការហើយឬនៅ?
បង្កើតស្នេហា?
ទេ
រាត្រីរាត្រី
គាត់ជាមិត្តដ៏ស្មោះត្រង់បំផុតរបស់គាត់។
តើ​អ្នកដឹង​ដោយ​របៀបណា?
ខ្ញុំបានអានវានៅលើ The Tale of Gongmu Lie ។
រាត្រីរាត្រីនៅទីនោះសម្រាប់គាត់
អស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ
ហើយពួកគេបានជំនះការលំបាកជាច្រើនជាមួយគ្នា។
Bullshit ។
នោះមិនពិតទេ។
គាត់ត្រូវបានល្បួងដោយស្ត្រី
និងបានក្បត់ប្រជាជនរបស់គាត់សម្រាប់នាង។
វូជុន។
អ្នកមិនអាចទៅបានទេ។
ចេញពីផ្លូវខ្ញុំទៅ។
ខ្ញុំជាផ្នែកមួយនៃសរសរគ្រឹះទាំង ១២
អ្នកមិនអាចឆ្លងផុតពួកយើងបានទេ។
សសរស្តម្ភគឺជាវិញ្ញាណរបស់ខ្ញុំ។
រំលង​សាកសព​ខ្ញុំ។
នាងមើលទៅគួរអោយអាណិតណាស់។
ខ្ញុំយល់ពីក្តីស្រឡាញ់របស់អ្នក
និងអារម្មណ៍សម្រាប់គាត់។
ប៉ុន្តែគាត់មិនយល់ទេ!
អំណាចដែលនៅសល់នៅក្នុងសសរទាំងនោះ
បានប្រែក្លាយចន្លោះនេះទៅជាលំហូរវឹកវរ។
ពេលនេះខ្ញុំខ្សោយហើយ។
ខ្ញុំមិនអាចចេញបានទេ។
តើខ្ញុំបានរង់ចាំគាត់ដល់ពេលណា?
មួយពាន់ឆ្នាំ?
ពីរ​ពាន់?
គាត់មិនបានសូម្បីតែត្រឡប់មកវិញដើម្បីទទួលខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់
ជាមួយថ្ងៃកន្លងផុតទៅនីមួយៗ។
ខ្ញុំតូចចិត្តនឹងអ្នក
ជាមួយឆ្នាំដែលកន្លងផុតទៅ។
ដូច្នេះផ្នូររបស់ព្រះ
Demon Sealing Tombstone,
អ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រូវបានរៀបចំឡើងដោយអ្នក?
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ដូច្នេះផ្នូរនឹងនាំអ្នកមកទីនេះ។
គ្មានអ្វីចម្លែកទេដែលថូមស្តូនស្គាល់អ្នក។
ឥឡូវអ្នកត្រលប់មកវិញហើយ
អ្នកមិនទាំងចាំខ្ញុំផង។
អ្នកបានសម្លាប់
មនុស្សទាំងអស់ដែលមកទីនេះ?
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ទេ។
កន្លែងនេះត្រូវបានបំពេញដោយថាមពលដែលនៅសល់នៃសសរស្តម្ភនៃព្រះវិញ្ញាណ។
ប្រសិនបើពួកគេមិនអាចចេញបាន
ពួកគេប្រាកដជាស្លាប់នៅទីនេះ។
តើអ្នកចង់បានអ្វីនៅពេលនោះ?
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកនៅទីនេះ។
នៅជាមួយខ្ញុំជារៀងរហូត។
ខ្ញុំមិនច្បាស់អំពីអត្តសញ្ញាណរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថា Gongmu កុហកនោះជាអ្វីទេ។
ខ្ញុំល្អសម្រាប់អ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំថែមទាំងបាត់បង់មិត្តភក្តិទៀតផង។
ខ្យល់?
ខ្យល់
គឺជាការបង្ហាញនូវអ្វីៗទាំងអស់។
សំឡេងធ្វើដំណើរឆ្លងកាត់ខ្យល់។
ខ្ញុំដឹងថា
អ្នកមានថាមពលពីព្រះវិញ្ញាណសសរ។
រក្សា​ភាព​ស្ងៀមស្ងាត់។ ស្តាប់
សំឡេងទាំងអស់នៅលើអាកាសដោយប្រើថាមពលនេះ។
តើ​ខ្ញុំ​អាច?
អ្នកគឺហ្គុងមូកុហក។
អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។
ជួយ!
វាជាយ័នយាន។
យាយយាន
តើអ្នកនៅឯណា?
យូស៊ូ។
Wuchun?
ហេតុអ្វីបានជានាងនៅទីនេះ?
អ្នកស្គាល់នាងទេ?
Wuchun, Wuchun ។
ខ្ញុំបានសម្លាប់នាង។
ជួយ!
ឈប់ដេញខ្ញុំទៅ! ខ្ញុំពិតជាមិនស្គាល់អ្នកទេ!
តើស្ត្រីអាចធ្វើបានដូចអ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
ដេញតាមប្រុសៗបែបនេះ?
ខ្ញុំនឹងមិនដេញតាមទេប្រសិនបើអ្នកឈប់។
យូយាន។
យូស៊ូ
សូមពន្យល់ដល់ស្ត្រីនេះសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំទើបតែមកពីទ្វីប Scarlet ជំនោរទ្វីប។
ខ្ញុំពិតជាមិនស្គាល់នាងទេ។
សៀងចូវ?
ស៊ីនឈួន។
អ្នកស្គាល់នាងទេ?
តើស៊ីនឈួនជាអ្នកណា?
ស៊ីនឈួន,
ខ្ញុំជាបងស្រីរបស់អ្នក។
អ្នកទទួលបានមនុស្សខុស។
ខ្ញុំឈ្មោះ Pan Qianqian ។
សម្លាប់​ពួកគេ។
តាំងស៊ីឈី។
អ្នកមិនអាចសម្លាប់នាងបានទេ។
ឈប់ដេញខ្ញុំទៅ!
ហេតុអ្វីនៅក្នុងទីក្រុងនេះ?
តើមានរឿងអ្វីកើតឡើងទៀត?
យូយាន។
អ្នកមិនអាចរត់គេចពីខ្ញុំបានទេ!
ទីក្រុងជេដេសងងឹត។
សមាគមផ្កាយខៀវ។
មានគ្រោះថ្នាក់!
ដាម។ វាមើលទៅដូចជាពួកគេបានចូលតាមទ្វារ!
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ខ្ញុំបាន heard វា។
នរណាម្នាក់នៅខាងក្នុង។
ឌូសាយៀង?
ឈិនកុហក។
សួស្តីឈិនកុហកនិងសេនសុងសុង។
នេះគឺជូលីមកពីស្ថានីយស្ថានីយ។
តើតាស៊ីស៊ីនៅទីណា?
ខ្ញុំសូមណែនាំ។
នេះគឺជាដាវសួគ៌ទីបី
យ៉ានបាយយី។
អ្នកកាន់ដាវវ័យក្មេងបំផុត
នៅលើភ្នំដាវសួគ៌។
យើងបានបែកគ្នា
ដរាបណាយើងចូលមក។
ខ្ញុំបានស្វែងរកអ្នក។
ខ្ញុំបានរកឃើញ Siqi មុនគេ។
វាបានប្រែក្លាយថានាងត្រូវបានបំពុលដោយសត្វល្អិតវ៉ូដ។
វូឌូវូវខ្មៅ?