[មានចំណងជើងរងជាភាសាអង់គ្លេសអាចប្រើបាន]
[ពិភពនៃការរវើរវាយ]
[ភាគទី ២៥]
[ដីនៃស្លឹកម៉ាយល៍ដែលជារូបភាពអារក្សសាបធូដិន]
បងស្រីជាន់ខ្ពស់
ដាវចុងក្រោយបង្អស់ដែលត្រូវបាននាំទៅក្នុងផ្នូររបស់ព្រះ
ត្រូវតែជារបស់ខ្ញុំ។
[Huang Shuli, the illusory Demon Sect]
ក្រអឺតក្រទម!
ដោយសារតែអ្នកគិតថាអ្នកមានទេពកោសល្យ
មិនមានន័យថាអ្នកអាចយកឈ្នះខ្ញុំបានទេ។
សាកល្បងខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំនឹងអ្នកបានទេ។
សូមអត់ទោសឱ្យខ្ញុំប្រសិនបើខ្ញុំមិនមើលអ្នក។
ខ្ញុំនឹងនឹកអ្នកជានិច្ចឪពុក។
ថែរក្សា។
Pan Qianqian,
ដីនៃភាពវឹកវរមានទ្វីបចំនួនប្រាំ។
នេះគឺជាការជំនុំជម្រះលើកដំបូងរបស់អ្នក
មហន្តរាយសួគ៌។
តើអ្វីទៅជាបួនផ្សេងទៀត?
រង់ចាំរហូតដល់អ្នកឆ្លងផុតទីមួយ។
ទឹកដីនៃភាពវឹកវរត្រូវបានគ្រប់គ្រងដោយអំបូរផ្សេងៗគ្នា។
អ្នកត្រូវតែស្គាល់ពីរក្នុងចំណោមពួកគេ។
ផ្នែកស្ថានីយ។
តើអ្នកណាប្រើគ្រាប់បែកយ៉ាងជ្រាលជ្រៅរបស់ស្ថានីយ។
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
វាជាអាវុធសំងាត់
នៃត្រកូលនេះ។
គ្មានអ្វីប្លែកទេដែលលោកគ្រូម៉ាហៃបាននិយាយ
វាមិនមែនមកពី
ជំនោរ Scarlet ជំនោរ។
គាត់ពិតជាបានរៀនសូត្រមែន។
មួយទៀតគឺតំបន់សេឡេស្ទាលអាតធូដិដសឺរ។
បុព្វបុរសនៃគ្រឿងសព្វាវុធ?
ខ្ញុំជាបងស្រីជាន់ខ្ពស់នៃគ្រឿងសព្វាវុធ។
ខ្ញុំគិតថាយើងអាចក្លាយជាសម្ព័ន្ធមិត្ត។
រង់ចាំរហូតដល់អ្នកទៅដល់
ប្រយុទ្ធជាមួយពួកគេ។
ពិតប្រាកដ​ណាស់,
មានថាមពលមួយទៀត
ដាវសួគ៌។
សូមគោរព។
ភារកិច្ចដំបូងនៅលើទ្វីបនៃគ្រោះមហន្តរាយនៅស្ថានសួគ៌
គឺជាផ្នូររបស់ព្រះ។
វាមិនមែនជាកន្លែងមានសុវត្ថិភាពទេ។
ម្នាក់អាចស្លាប់យ៉ាងងាយនៅទីនោះ។
វាបើករៀងរាល់ ១០ ឆ្នាំម្តង។
និស្សិតឆ្នើមមកពីនិកាយនីមួយៗ
នឹងត្រូវបានប្រគល់ថូខឹនដាវហើយបញ្ចូលវា។
តើធ្វើដូចម្តេច ... តើមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់អាចរស់បាន?
តិចជាងមួយ
ក្នុងចំណោមដប់។
គ្មាននរណាម្នាក់ដឹងថាវាមានគ្រោះថ្នាក់អ្វីនោះទេ
ផ្នូរអាចជា។
មនុស្សម្នាក់អាចចេញបានដោយសុវត្ថិភាព
ប្រសិនបើពួកគេត្រូវបានទទួលស្គាល់ដោយ Demon Sealing Tombstone ។
គេនិយាយថាផ្នូរ
គឺជាកេរ្តិ៍ដំណែលរបស់ហ្គុងមូកុហក។
ហ្គុងមូកុហក?
ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់ដឹងទេ
ថាតើគាត់ពិតជាមានមែន។
តើអ្នកណាជាម្ចាស់ Tombstone ឥឡូវនេះ?
វាមិនដែលស្គាល់មេណាមួយឡើយ។
លោកអើយ
ហេតុអ្វីបានជាកន្លែងនេះហៅថាដីនៃភាពវឹកវរ?
វាងាយស្រួលយល់។
ពីព្រោះវាជា
វឹកវរ។
អ្នកនឹងដឹងថាវាមានន័យយ៉ាងម៉េច
ដរាបណាអ្នកទៅដល់ទីនោះ។
អ្នកត្រូវតែចងចាំ។
កុំព្យាយាមធ្វើជាវីរៈបុរស។
អ្នកពិតជាពូកែមែន។
ឪពុកអ្នកទាំងពីរមកពីត្រកូលបំណែក។
ប៉ុន្តែអ្នកដឹកនាំនៅទីនេះសុទ្ធតែជាកម្មសិទ្ធិរបស់អធិរាជអធិរាជ។
ពីរជាន់ខ្ពស់ជាងនេះ។
Li, ខ្ញុំបាន there's ថាក៏មានប្រណាំងប្រណាំងហូឡង់ផងដែរ
រស់នៅលើដីនៃភាពវឹកវរ?
បាទ​អ្នក​ត្រូវ​ហើយ។
ត្រកូលមួយក្នុងចំណោមបក្ខពួករបស់វាគឺការប្រណាំងភ្នែកខ្មោច
រស់នៅដោយសន្តិភាពជាមួយក្រុមមនុស្សនៅទីនោះ។
តើពួកគេមើលទៅដូចអ្វី?
ដូចជាការប្រណាំងដណ្តើមសត្វព្រាន?
អ្នកនឹងដឹងថាពេលណាអ្នកចុះទៅទីនោះ។
អ្វីដែលសំខាន់បំផុតនោះគឺថា
តើអ្នកបានទទួលត្បូងគ្រប់គ្រាន់ហើយឬនៅ?
បាទ​ពួក​យើង​មាន។
អ្នកមើលទៅមិនដូចអ្នកស្រុកទេ។
តើអ្នកត្រូវការការណែនាំទេ?
អនុញ្ញាតឱ្យការប្រណាំងភ្នែកខ្មោចបង្ហាញអ្នកនៅជុំវិញទីក្រុងហ្គូដជីដេស។
ប្រសិនបើអ្នកយកយើងទៅជាមួយអ្នក
ទៅ Dark Jade City,
យើងអាចផ្តល់ឱ្យទូលំទូលាយបំផុត
និងព័ត៌មានលម្អិត
អំពីទឹកដីនៃភាពវឹកវរ។
អ្វីដែលគួរឱ្យស្រឡាញ់ក្មេង!
យើងមិនមែនជាកុមារទេ។
យើងជាអ្នកប្រណាំងភ្នែកខ្មោច។
យើងចាស់ជាងក្មេង។
ប្រជាជននៃពូជសាសន៍របស់យើងបានកើតមក
ដើម្បីឱ្យមានរាងកាយខ្លីបំផុត។
យើងមានប្រាជ្ញាដ៏អស្ចារ្យ។
ខ្ញុំឈ្មោះឡាពូ។
ខ្ញុំជាឡាហ្វី។
ខ្ញុំជាឡាអេ។
យើងមានចំណេះដឹងល្អ។
ប្រសិនបើមានអ្វីមួយដែលយើងមិនដឹង
គ្មាននរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត
អាច។
តើអ្នកកំពុងធ្វើដំណើរទៅកាន់ទីបញ្ចុះសពរបស់ព្រះទេ?
តើអ្នកត្រូវការការណែនាំទេ?
តើ​អ្នកដឹង​ដោយ​របៀបណា
យើងមិនមែនជាអ្នកស្រុកទេឬ?
ព្រោះយើងឆ្លាត។
យើងដឹងភ្លាមៗនៅពេលដែលយើងបានឃើញអ្នក។
ហើយខ្ញុំដឹង
អ្នកត្រូវតែមានដាវថូពីដាវដាវសួគ៌។
កោះអណ្តែតទឹកនៅទីណា
លីមបានរក្សាដាវសួគ៌ទី ៦
ទើបតែឆ្លងកាត់។
អ្នកបានបង្ហាញខ្លួននៅពេលនេះ។
ប៉ុន្តែអ្នកក៏មិនស្គាល់យើងដែរ។
អ្នកទៅដល់ទីនេះ
ដោយមិនដឹងថាយើងជានរណា។
យើងបានរកឃើញយ៉ាងឆាប់រហ័ស
អ្នកត្រូវតែជាអ្នកល្បីល្បាញទាំងប្រាំ
មនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងនិយាយអំពីថ្មីៗនេះ។
យើងល្បីទេ?
ប្រាកដ។
អ្នកមានថូខឹនដាវប្រាំ។
គេនិយាយថាលីម
តើអ្នកពេញចិត្តទេ
នៅលើទ្វីបអាត្លែន។
តោះ​ទៅ។
ខ្ញុំចូលចិត្តការប្រណាំងភ្នែកខ្មោច។
ខ្ញុំដែរ។
ទីក្រុងហ្គូដដេសត្រូវបានគ្រប់គ្រងដោយ
កម្លាំងចំណាត់ថ្នាក់ប្រាក់ប្រាំ។
កម្លាំងនិងការប្រណាំងខុសគ្នា
ធ្វើពាណិជ្ជកម្មជាមួយគ្នានៅទីនេះ
ដោយសារតែផ្នូររបស់ព្រះ។
វាជាកន្លែងរវល់។
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកមិនស្វាគមន៍អ្នកខាងក្រៅទេ?
ប្រជាជននៅលើដីមានភាពអត់ធ្មត់ជាង។
ជា​ការ​ពិត។
ប៉ុន្តែនេះគឺជាកន្លែងសម្រាប់អ្នកខ្លាំងពូកែ។
សមរភូមិនិងសង្គ្រាម
កើតឡើងជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
នោះហើយជារបៀបនៃភាពវឹកវរ
មានឈ្មោះរបស់វា។
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
តើអ្នកដឹងទេ?
តើអ្នកចម្បាំងប្រភេទណា
តើកងចំណាត់ថ្នាក់ប្រាក់ទាំង ៥ នឹងបញ្ជូនទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ខំតស៊ូ​ឡើង។ ចាំ​ខ្ញំ​ុ​ប្រាប់​អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកឃើញអ្វីល្អ
ពេលយើងដើរ
ខ្ញុំអាចណែនាំពួកគេសម្រាប់អ្នក។
អ្នកអាចទិញអ្វីដែលអ្នកចូលចិត្ត។
តើអ្នកទទួលបានកំរៃជើងសារទេ
ប្រសិនបើយើងទិញអ្វីដែលអ្នកណែនាំ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
អស់លោកលោកស្រី
អ្វីដែលអ្នកចូលចិត្តត្រូវតែខុសគ្នា
ពីអ្វីដែលសុភាពបុរសធ្វើ។
តើ​ពួក​យើង​គួរ
បង្ហាញអ្នកនៅម្ខាងទៀតនៃផ្លូវ?
ក្មេងឆ្លាត។
អ្នកបារម្ភថាយើងអាចបញ្ឈប់ពួកគេបាន
ពីការដើរទិញឥវ៉ាន់?
ដំបូងយើងមិនមែនជាកូនក្មេងទេ។
យើងជាខ្មោចដែលប្រណាំង។
ទីពីរនោះហើយជាអ្វីដែលបុរសមាន។
តោះ​ទៅ។
ចង់ទៅជាមួយខ្ញុំតែម្នាក់ឯង?
ខ្ញុំកត់សម្គាល់ថាអ្នកមិននិយាយច្រើនទេ។
គ្មាននរណាម្នាក់និយាយជាមួយអ្នកទេ។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
ចង់ទិញត្បូងមរកតដែលបិទជិត?
នេះជាអាវុធសម្ងាត់
ប្រើដោយហ្គុងមូកុហកនៅក្នុងសង្គ្រាម។
អ្នកទេសចរតែងតែធ្វើ
ទិញរបស់ខ្លះទុកជាអនុស្សាវរីយ៍។
ចង់ទិញនារីខ្លះ?
តើ​អ្នក​ជឿ​ទេ
Gongmu កុហកពិតជាមានមែន?
វាមិនមែនជាបញ្ហាដែលយើងជឿទេ។
ចំណុចគឺ
យើងអាចរកប្រាក់បានពីរឿងនិទានរបស់គាត់។
អ្នកទិញវាសម្រាប់ខ្លួនអ្នក
ឬសម្រាប់គាត់?
គាត់ជានរណា?
វាមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេក្មេង។
វាជាការប្រណាំងភ្នែកខ្មោច!
វាមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ។
ទីងហ្គី,
នេះគឺជាជីវិតរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទៅរកស្នេហារបស់អ្នក?
ប្រសិនបើអ្នកមិនចាត់វិធានការទេឥឡូវនេះ
គាត់នឹងត្រូវបានចាប់ខ្លួនដោយលីងយូស៊ូ។
ឈិនកុហកនិងឌូសាយៀង
គឺជាបុរសទាំងពីរដែលមានទស្សនៈវិស័យ។
ពួកគេនឹងមិនខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាលើទំនាក់ទំនងទេ។
ទោះបីឌូសាយៀងក៏ដោយ
អាចស្រលាញ់អ្នក
គាត់នឹងមិននៅសម្រាប់អ្នក។
គាត់ចង់មានអំណាច។
ឈីនកុហកក៏ដូចគ្នាដែរ។
គាត់នឹងមិនរំខានខ្លួនឯងដោយសេចក្តីស្រឡាញ់ទេ។
អ្នកពិតជាមិនខ្វល់ទេ
អារម្មណ៍ពិតរបស់អ្នកនៅខាងក្នុងមែនទេ?
ខ្ញុំបានខិតខំប្រឹងប្រែងដើម្បីស្រឡាញ់។
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។ ខ្ញុំមានស្នេហា។
ខ្ញុំមិនដែលសោកស្តាយវាទេ។
ចុះ​អ្នក​វិញ?
តើអ្នកមិនចង់អោយគេស្រលាញ់មែនទេ?
មើល​នេះ។
រុំពួកវាសម្រាប់ខ្ញុំ។
យល់ព្រម។
ល្អណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេប្រញាប់?
តើ​អ្នកដឹង​ថា​ហេតុអ្វី​ទេ?
យើងមិនដឹងនៅពេលនេះទេ។
យើងនឹងដឹងបន្តិចទៀត។
យើងមានសិល្បៈសំងាត់។
យើងអាចទទួលបានព័ត៌មានពីរុក្ខជាតិ។
យើងក៏អាចទទួលបានព័ត៌មានផងដែរ
ពីមនុស្សផ្សេងទៀតនៃការប្រណាំងរបស់យើង។
ជាការពិតយើងត្រូវគិតថ្លៃលើបញ្ហានេះ។
វិចិត្រ។ ទៅមុខហើយសួរ។
វាបានប្រែក្លាយថាច្រកទ្វារនៃផ្នូរត្រូវបានបើក។
តើយើងមានសំណាងប៉ុណ្ណា។
មានតែអ្នកដែលមកពីសៀវភៅណែនាំអំពីការសម្ដែង
ត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យចូល។
វាងាយស្រួលចូល
ប៉ុន្តែពិបាកក្នុងការចេញ។
កុំចូលសូម្បីតែអ្នកខ្លាចស្លាប់។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីយើងរកឃើញ tavern មួយ
សម្រាប់អ្នកសម្រាកនៅខាងក្នុង?
[Tavern នៃសមាគមផ្កាយខៀវ]
អ្នកគិតថ្លៃត្បូងពេជ្រជាង ៥០
ដោយសារតែយើងបានសួរអ្នកនូវសំណួរមួយចំនួន
ហើយអ្នកបានបង្ហាញពួកយើងនៅជុំវិញទីក្រុង?
នោះហើយជាតម្លៃរបស់យើង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់យើងមុន?
អ្នកមិនបានសួរទេ។
បញ្ឈប់ការឈ្លោះប្រកែកគ្នា។
ខ្មាស់អៀនចំពោះអ្នក។
ខ្ញុំមិនបានសំរេចចិត្តបង់ប្រាក់ក្នុងនាមជាអភិបាលក្រុងភេនរីសមុទ្រអណ្តែតសមុទ្រទេ។
តើអ្នកហ៊ានជាអតីតគ្រូប៉ាវ៉ាលិយិតយ៉ាងដូចម្តេច?
ធ្វើសកម្មភាពជំនួសខ្ញុំ?
ម្ភៃដុំថ្ម។
យក​វា​ឫ​បោះបង់​វា។
Cheapskates ។
នោះជារឿងអយុត្តិធម៌។
ពួកគេមិនស្ទាក់ស្ទើរ។
ពួកគេគ្រាន់តែធ្វើពុតជាអ្នកមាន។
ខ្ញុំមិនរំពឹងទេ
អ្វីៗថ្លៃណាស់នៅទីនេះ។
តើវានឹងត្រូវចំណាយច្រើនជាងនេះទេ
ប្រសិនបើយើងស្នាក់នៅក្នុង tavern មួយ?
សូមសួរជុំវិញ។
បន្ទប់ដែលខ្ញុំបានបង្ហាញអ្នកគឺសាលបរិភោគអាហារ។
ខ្ញុំសូមនាំអ្នកទៅបន្ទប់ស្ថានបរមសុខ។
វាត្រូវបានរចនាឡើងដោយ
លោកគ្រូ Ru ខ្លួនឯង។
វា​ស្អាត​ណាស់។
របស់របរទាំងអស់មានតែរបស់មួយគត់នៅលើពិភពលោក។
ផ្នែកដែលទទួលបានពីកំលាំងលំដាប់ប្រាក់ទាំង ៥
ទាំងអស់បានស្នាក់នៅទីនេះ។ វាត្រូវបានដាក់ចំណាត់ថ្នាក់ខ្ពស់ជាងគេ។
លោក។
តើមួយថ្ងៃថ្លៃប៉ុន្មាន?
ត្បូងវិញ្ញាណបុព្វលាភប្រាំរយ។
ប្រាំ​រយ?
នោះថ្លៃបន្តិចហើយ។
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីឱ្យខ្ញុំបង្ហាញបន្ទប់ផែនដី?
ទោះយ៉ាងណាវាមិនល្អដូចមួយនេះទេ។
យ៉ាងណាក៏ដោយវាត្រូវបានគេកោតសរសើរយ៉ាងខ្លាំង
ដោយភ្ញៀវកិត្តិយសរបស់យើង។
តើប៉ុន្មាន?
ត្បូងមរកតមួយរយក្នុងមួយថ្ងៃ។
មួយ​រយ?
ខ្ញុំនឹងចំណាយសម្រាប់វា។
ចាំ​បន្តិច។
យើងមិនដឹងថាតើយើងនឹងស្នាក់នៅទីនេះយូរប៉ុណ្ណាទេ។
សន្សំលុយខ្លះកញ្ញា។
តើអ្នកមានបន្ទប់ថោកជាងនេះទេ?
យើងមានតែបន្ទប់សិក្សាតែប៉ុណ្ណោះ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាអាចមានលទ្ធភាពទិញវាបាន។
វាចំណាយតែត្បូងវិញ្ញាណល្អ ៗ ចំនួនហាសិបប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកអាចធ្វើឱ្យវាថោកជាង?
អ្នកអាចប៉ុន្មាន
មានតំលៃបន្ទាប់?
ត្បូងវិញ្ញាណថ្នាក់ទី ៥០០ មធ្យម។
តើអ្នកអាចបង់ឱ្យខ្ញុំដោយថ្មថ្នាក់ទីមធ្យមយ៉ាងដូចម្តេច?
បិទ។
កុំរញ៉េរញ៉ៃជុំវិញ។
ខ្ញុំមិនរំពឹងថានឹងមានភាពបរិសុទ្ធដូចអ្នកទេ
នៅថ្ងៃមួយនឹងក្លាយជាមាត់ក្រីក្រ។
កុំឆ្ងល់ពូពូ
សុំឱ្យយើងយកត្បូងវិញ្ញាណបន្ថែមទៀតជាមួយយើង។
តើយើងនឹងទៅកន្លែងផ្សេងទៀត?
តម្លៃដូចគ្នានៅគ្រប់ទីកន្លែង។ ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ប្រសិនបើអ្នកមានដាវថូខឹន
អ្នកអាចប្រើវាជាប្រាក់កម្ចីមានទ្រព្យបញ្ចាំនៅទីនេះ។
យើងអាចឱ្យអ្នកស្នាក់នៅក្នុងបន្ទប់សួគ៌ដោយឥតគិតថ្លៃ។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណាថាយើងមានដាវថូខឹន?
វាមើលទៅដូចជាមនុស្សគ្រប់គ្នាបានដឹងច្បាស់នៅទីនេះ។
សូមចាកចេញពីទីនេះ។
ចង់ចាកចេញ? អ្នកចង់បាន។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ទុកដាវថូខឹនហើយបង្ហាញខ្លួនអ្នក។
ប្រយុទ្ធឬហោះហើរ?
ពិតណាស់ប្រយុទ្ធ។
អស់លោកអ្នកមកពីតំបន់ Scarlet ជំនោរទ្វីប
មិនអាក្រក់ទេហ hu?
មនុស្សអនាថាតូចៗនៃការប្រណាំងភ្នែកខ្មោច
បានយកត្បូងរបស់យើងដោយមិនបានប្រាប់យើង។
គឺជាពួកគេដែលបានក្បត់យើង។
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​ពួកគេ។
ខ្ញុំមកពីសមាគមផ្កាយខៀវ!
វាជាផ្នែកនៃភ្នំដាវសួគ៌។
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើបាបខ្ញុំ
ពួកគេនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទៅ។
ចង់សាកល្បងយើងឥឡូវនេះទេ?
ស្ត្រីខ្ញុំ ... លោកម្ចាស់សូមមេត្តាកុំធ្វើអី។
យើងត្រូវបានតែងតាំងដោយលីមនៃភ្នំដាវសួគ៌។
តើអ្នកចង់អោយពួកយើងធ្វើទេ
អញ្ជើញគាត់នៅទីនេះ?
ខ្ញុំមិនហ៊ានទេ។
វាអាចមានច្រើន
ដែលកំពុងព្យាយាមយកថូខឹនរបស់យើង។
ថែរក្សា។
តោះ​ទៅ។
ផ្នូររបស់ព្រះមិនទាន់បានបើកនៅឡើយទេ។
ចាំអីទៀត។
តើអ្នកកំពុងគិតពីអ្នកណា?
ហេតុអ្វីអ្នកគួរសួរ?
អ្នកប្រាប់ខ្ញុំបន្ទាប់មក។
ម៉ាអេម
អ្នកបានឈ្នះការទុកចិត្តពីប្រជាជនរបស់យើង។
នោះគឺជាការទទួលខុសត្រូវដ៏ធំធេង។
ខ្ញុំត្រូវយកចិត្តទុកដាក់។
ម្តាយនៃផែនដីមានអំណាច
ដើម្បីផ្លាស់ប្តូរទេសភាព
និងបង្កើតផ្កា, Bush
និងដើមឈើ
សូម្បីតែបឹង។
អ្នកបានបង្កើតវាហើយ។
នោះហើយជាថាមពលដ៏ធំបែបនេះ
នៅខាងក្នុងអ្នក។
ទីបំផុតខ្ញុំយល់
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំដាំរុក្ខជាតិវិញ្ញាណ
ល្អជាងអ្នកដទៃ។
ខ្ញុំ​ជឿជាក់
មួយថ្ងៃ,
អ្នកនឹងនាំយើងត្រឡប់ទៅដីវិញ។
ខ្ញុំអាចរីករាយ
ពន្លឺព្រះអាទិត្យបន្ទាប់មក។
ខ្ញុំមិនច្បាស់អំពីរឿងនេះទេ។
ប៉ុន្តែចាប់តាំងពីអ្នកទុកចិត្តខ្ញុំយ៉ាងខ្លាំង
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវនិយាយអ្វីទេ។
ម៉ាអេម
កុំបារម្ភ។
ការប្រណាំងប្រណាំងលេនឌឺនឹងគាំទ្រអ្នកជានិច្ច។
ពូជមនុស្ស
កើតមកជាមនុស្សលោភលន់និងឃោរឃៅ។
ទោះបីពួកគេមិនបានធ្វើបាបយើងក៏ដោយ
នៅពេលដែលខ្ញុំត្រឡប់មកវិញតាមរយៈការបង្កើតទូរគមនាគមន៍
នៅសមុទ្រអ័ព្ទពណ៌ស្វាយ
ខ្ញុំ​ជឿជាក់
គឺដោយសារតែពួកគេខ្លាច
ដាវសួគ៌។
សម្ព័ន្ធមេត្រីដ៏ជ្រាលជ្រៅនិងប្រាសាទប្រាំបីយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ
ត្រូវបានចុះខ្សោយយ៉ាងខ្លាំង។
ប៉ុន្តែសម្រាប់ជំនួយពីលីម
និងការអមដំណើរសម្ងាត់របស់លោកចៅហ្វាយសាយសត្វ
ពួកគេនឹងសម្លាប់យើងចោលទាំងអស់។
យើងត្រូវអរគុណ Qin កុហកបន្ទាប់ពីទាំងអស់។
គាត់បានសូមអង្វរដល់លោកគ្រូក្ល្រកជួយយើង។
គាត់មិនអាចរំពឹងថានឹងពួកយើង
ដើម្បីបញ្ឈប់ការចងគំនុំប្រឆាំងនឹងគាត់ដោយសារតែរឿងនេះ។
Granny,
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើសង្គ្រាមមួយទៀតទេ។
ទីមួយ
ប្រជាជននឹងរងទុក្ខ។
យើងត្រូវការពេលវេលាដើម្បីស្រោចស្រង់ឡើងវិញ។
ទី ២
ពួកគេនឹងវាយតប់គ្នាកាន់តែខ្លាំងឡើង ៗ
ប្រសិនបើយើងធ្លាប់ឈ្នះពួកគេ។
ចុះបើពួកគេ
ធ្វើសង្គ្រាមប្រឆាំងនឹងយើងមុន?
យើងនឹងមិនចុះចាញ់ឡើយ។
ខ្ញុំនឹងមិនងាយស្រួលលើពួកគេឡើយ
ទោះបីខ្ញុំត្រូវប្រែក្លាយទឹកដីទៅជាប្រាសាទក៏ដោយ។
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវដាំដុះបទគម្ពីរនរកនរកឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
អំណាចនៃការប្រណាំងខ្លាំងបំផុត
គឺនៅក្នុងឈាមរបស់អ្នកហើយ។
អ្នកត្រូវយកវាយឺត ៗ ទោះបីអ្នកអស់សង្ឃឹមក៏ដោយ។
អ្នកមិនអាចប្រញាប់ប្រញាល់ជាមួយនឹងការដាំដុះរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំមិនអាចយកវាយឺត ៗ ទេ។
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំត្រូវការដើម្បីបំផ្លាញពួកគេ។
តើខ្ញុំអាចបង្កដោយរបៀបណា
ដោយគ្មានអំណាចពិតប្រាកដ
ដោយ​ពេលនោះ?
អ្នកធ្វើអោយខ្ញុំខឹង
ដោយស្នើសុំឱ្យ Li Mu អញ្ជើញខ្ញុំនៅទីនេះ
មិនថាវាមកពីណាទេពីព្រោះអ្នកអាណិតខ្ញុំ
ឬអ្នកគ្រាន់តែចង់លើកទឹកចិត្តខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែពេលនេះ
ខ្ញុំពិតជាចង់និយាយអរគុណ។
អរគុណដែលបាននាំខ្ញុំទៅកន្លែងដ៏ស្រស់ស្អាតបែបនេះ។
វាគ្រាន់តែជាទឹកដីនៃកំលាំងឋានៈប្រាក់។
ខ្ញុំឆ្ងល់ពីអ្វីដែល
កងកំលាំងមាសនឹងដូច។
ក្លោងទ្វារជិតបើកហើយ។ ចុះមក។
រង់ចាំ។ រង់ចាំ។
ក្លោងទ្វាររូងភ្នំនឹងបើកពីរដងនៅថ្ងៃនេះ
ជាមួយចន្លោះពេលពីរម៉ោង។
ខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ
មុនពេលអ្នកចូលទៅក្នុង។
វាពិតជាសំខាន់ណាស់។
វាជាបញ្ហាស្លាប់រស់។
តើ​ឯង​ចង់បាន​ប៉ុន្មាន?
មួយ​ពាន់។
រង់ចាំ។
វាពិតជាលំបាកណាស់ក្នុងការចាកចេញ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកទាំងអស់គ្នានឹងស្លាប់នៅទីនោះ។
តើអ្នកត្រូវការត្បូងវិញ្ញាណទាំងនោះជារបស់ដ៏ធ្ងន់ធ្ងរទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទុកឱ្យយើងខ្លះ?
ពីរ​រយ។ នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យ។
ឱ្យ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ជូនតែ ៥០ ប៉ុណ្ណោះ។
ច្រកទ្វារបើក។
ប្រាប់​ពូក​យើង​មក។
អ្នកត្រូវចូលរួមដៃមុនពេលអ្នកចូល
ដូច្នេះអ្នកនឹងមិនត្រូវបានយកទៅឆ្ងាយ
ដោយខ្យល់បក់ខ្លាំង។
អ្នកគួរតែដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វី
ប្រសិនបើអ្នកបានមើលពួកគេធ្វើវា។
អ្នកអាចសន្សំបាន ២០០ ។
ដាក់តាំងស៊ីស៊ីចុះ។
ប្រញាប់​ឡើង។
ឌូសាយៀងរក្សាទុកនៅទីនេះ។
ជូលី?
ក្នុងចំនោមនិស្សិតនៃនិកាយទាំងអស់
មួយត្រូវតែត្រូវបានលើកឡើង។
ជូលី។
ភាពប៉ិនប្រសប់នៃផ្នែកស្ថានីយ។
បុរសម្នាក់នេះរអ៊ូរទាំ។
គាត់តែងតែកាន់គ្រាប់បែកជាចំណីសត្វរបស់ស្ថានីយ។
គាត់បានកំណត់ឱ្យពួកគេបិទ
អ្វីក៏ដោយអារម្មណ៍របស់គាត់។
អ្នកអាចស្គាល់គាត់យ៉ាងងាយស្រួល។
រោមសត្វឆ្កែចចកព្រិល
មានតម្លៃណាស់នៅលើដីនៃភាពវឹកវរ។
ប្រសិនបើអ្នកឃើញនរណាម្នាក់
ពាក់អាវរោមសត្វចចកព្រិល
នោះត្រូវតែជាគាត់។
ទីបំផុតខ្ញុំរកអ្នក។
ផ្លាស់ទីទៅម្ខាង។
ឈិនកុហក
តើអ្នកបានយកដុំថ្មដាក់អារក្សចូលទេ?
ត្រូវហើយ។
សូមឱ្យខ្ញុំមើលវា។
អ្នកមិនមែនជាឈិននិយាយកុហកទេ។
អ្នកមកពីតំបន់ដែលមានអារក្សចូល។
វិសាលបិសាចដែលមានឥទ្ធិពលគឺពូកែខាងសិល្បៈបំភាន់។
មានពាក្យចចាមអារ៉ាមថា
នាងអាចផ្លាស់ប្តូរខ្លួនឯងទៅជាការបង្ហាញខ្លួនជាច្រើន។
សិល្បៈប្លែករបស់នាង
គឺជាការគួរឱ្យភ័យខ្លាចបំផុត។
នាងអាចផ្លាស់ប្តូរខ្លួនឯងទៅជា
មនុស្សដែលអ្នកស្រឡាញ់និង befuddle អ្នក។
អ្នក​ស្រលាញ់​គាត់
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែអាចបំបែកមន្តស្នេហ៍របស់ខ្ញុំ។
បុរសម្នាក់ដែលខ្ញុំស្រឡាញ់
អាចនឹងស្តីបន្ទោសខ្ញុំប្រសិនបើខ្ញុំប្រព្រឹត្ដដោយមិនប្រុងប្រយ័ត្ន
ឬសួរខ្ញុំថាតើខ្ញុំឈឺចាប់ទេ?
គាត់នឹងមិនគ្រាន់តែសុំខ្ញុំអោយមាន Demon Sealing Tombstone ទេ។
ដូចឡាហ្វ៊ីបានប្រាប់យើងថា
អ្នកពូកែខាងសិល្បៈបំភាន់តែមិនមែនជាក្បាច់គុនទេ។
តើអ្នកអាចលាក់នៅទីណា?
ជូលី,
សូមដោះស្រាយជាមួយនាង!
Shu Li,
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ទុកនាងអោយខ្ញុំ។
ឈប់ត្រង់នេះ។
សាកល្បងខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកចង់ឱ្យនាងស្លាប់។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ប្រសិនបើអ្នកផឹកនោះ
ខ្ញុំអាចឱ្យនាងរស់បាន។
ខ្ញុំខ្លាចអ្នកមិនឱ្យនាងទៅ
ទោះបីជាខ្ញុំបានផឹកនេះ។
បញ្ឈប់​វា!
អ្នកអាចជ្រើសរើសចាកចេញ
ឬផឹកស្រានោះ។
នេះមិនមែនជាជាតិពុលទេ។
តើអ្នកដឹងទេថាតើស្ត្រីរបស់អ្នកបានពុលអ្វី?
ប្រសិនបើអ្នកចង់បន្សាបជាតិពុលរបស់នាងចូរផឹកវា។
ខ្ញុំចង់ឃើញណាស់
តើអ្នកទាំងពីរអាចរស់បានយ៉ាងដូចម្តេច។
Shaoyang, ចាកចេញ!
ឌូសាយៀង…ឌ…
ស្លាប់ទាំងអស់។
របៀបដែលមានអនុភាព។
ជួយខ្ញុំ!
ខ្ញុំមិនបានទៅផ្នូរទេ។
ខ្ញុំមិនអាចស្លាប់បានទេ។
Shaoyang ទេ!
ខ្ញុំអាចសងអ្នកវិញឥឡូវនេះ។
ស៊ីឈី,
អ្នកត្រូវអរគុណខ្ញុំសម្រាប់វា។
ប៉ុន្តែសម្រាប់ខ្ញុំតើអ្នកអាចជួយសង្គ្រោះនាងយ៉ាងដូចម្តេច?
ពួកគេមានល្បិចកល។
ពួកគេធ្វើពុតជាស្លាប់ហើយស្ទាក់ចាប់ខ្ញុំ!
Shaoyang, គ្រាន់តែចាកចេញ។
អ្នកត្រូវបានគេវាយឆ្មក់។
យាយ។
យាយយានប្រាប់យើង
អំពីរបៀបដែលពួកគេបានវាយឆ្មក់អ្នក។
ខ្ញុំបានចូល tavern បានឆាប់តាមដែលអ្នកបានធ្វើ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានសម្លាប់អ្នកបំរើនោះ។
ខ្ញុំហៀបនឹងសរសើរអ្នក។
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាពួកគេចាប់ខ្ញុំអោយយាមទេ
និងធ្វើឱ្យខ្ញុំស្ថិតនៅក្រោមសំណាញ់ដ៏ធំមួយ។
អ្នកបានគ្រោងនេះ?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ណាស់ឥឡូវនេះ
របៀបដែលអ្នកអាចត្រូវបានផ្តួលរំលំយ៉ាងងាយស្រួល
ដោយសមាជិកសមាគមប៊្លូធូស
ចាប់តាំងពីអ្នកមានអំណាចខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំមិនគិតច្រើនទេ
ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានចងចាំ Li Mu
បានប្រាប់យើងថាអ្នករាល់គ្នាមានទេពកោសល្យនៅទីនេះ។
អ្នកឃាត់ខ្ញុំមិនឱ្យទទួលផ្នូរ?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំបានស្នើឱ្យសុងទីងយូរំខានអ្នក។
អ្នកបានទាញយកប្រយោជន៍ពីខ្ញុំ។
មិនអីទេ។
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែចង់បានត្បូងមរកត
ទៅហើយទទួលបានវា។
អ្នកបានជួយឈិនកុហកបញ្ឈប់ខ្ញុំ
ដោយសារតែខ្ញុំបានកុហកអ្នក?
អ្នកបានកុហកខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ។
ឥឡូវនេះយើងសូម្បីតែឥឡូវនេះ?
ទេ
ខ្ញុំបានកុហកអ្នកមិនមែនដើម្បីសងសឹកទេ។
ខ្ញុំតែងតែដឹងថាអ្នកជាមនុស្សបែបណា។
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ចាប់តាំងពី ...
ចាប់តាំងពីអ្នកដឹងខ្ញុំចង់បានផ្នូរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជួយ Qin កុហកពេលនោះ?
ខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកធ្វើខុសទៀតទេ។
Shaoyang,
ខ្ញុំដឹងថាវាជាអ្វី
ត្រូវបានក្បត់ដោយនរណាម្នាក់។
អ្នកត្រូវដឹងឥឡូវនេះ។
ឈីនកុហកនៅតែជ្រើសរើសស្នាក់នៅជាមួយអ្នក
បន្ទាប់ពីការក្បត់ជាច្រើន។
ខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកសោកស្តាយទេ។
សោកស្តាយអ្វី?
គាត់មិនដែលយកខ្ញុំធ្វើជាមិត្តរបស់គាត់ទេ។
ខ្ញុំមិនចង់នៅជាមួយគាត់ទេ។
យើងមានវាសនាធ្វើជាសត្រូវ។
ពីអ្វីដែលខ្ញុំបានសង្កេតឃើញ
អ្នកទុកចិត្តគ្នានៅ Nebula Pavilion ។
អ្នកបានធ្វើការជាមួយគ្នាយ៉ាងល្អនៅក្នុងផ្នែក Armament Sect ។
អ្នកគឺជាបងប្អូនល្អ
ដែលទទួលបានត្រឡប់មកវិញរបស់គ្នាទៅវិញទៅមក។
Shaoyang,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចបោះបង់ចោលការចងគំនុំទាំងនោះ?
ពេលអ្នកទាំងពីរសម្រេចបានរឿងអស្ចារ្យ
អ្នកអាចមានការប្រកួតប្រជែងល្អ។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះដើម្បីលើកទឹកចិត្តអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនខ្វល់ពីខ្ញុំ?
ខ្ញុំបានក្លាយជាសត្វពស់។
តើពេលណាខ្ញុំអាចស្តាររាងកាយរបស់ខ្ញុំឡើងវិញ?
កុំបារម្ភអី
ខ្ញុំអាចត្រូវបានចម្អិននៅក្នុងស៊ុបមួយ?
លីនរ៉ូខ្ញុំនឹកអ្នក។
លាក់ខ្លួននៅកន្លែងណាដែលល្អជាង។
ឥឡូវនាងមានផ្នូរ។
ខ្ញុំមកសង្គ្រោះអ្នក។ តើអ្នកអាចនិយាយជាមួយខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកគឺជាឈិននិយាយកុហក?
តើខ្ញុំនឹងទៅជានរណាទៀត?
អ្នកមកជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ?
ខ្ញុំមកសង្គ្រោះអ្នក
ព្រោះខ្ញុំជាប់លុយ។
ខ្ញុំមិនមានត្បូងគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ប្រហែលជា
ខ្ញុំអាចយកពួកគេទៅឆ្ងាយប្រសិនបើអ្នកស្លាប់។
ខ្ញុំមានអារក្សចូលបិទផ្នូរ។ យកវា។
ផ្ទេរថាមពលរបស់អ្នកទៅលើវា
ហើយមើលថាតើវាមានប្រតិកម្មទៅនឹងវា។
ទាំងនេះគឺក្លែងក្លាយ
ឬខ្ញុំមិនមែនហ្គុងមូកុហក។
វា​មិនអាច​ទៅរួច​ទេ។
ជាការពិតអ្នកមិនមែនទេ។
ខ្ញុំគឺហ្គុងមូកុហក។
ពីការបំពេញពាក្យជំនួស?
តើអ្នកមិនចង់បានផ្នូរទេឬ?
សូមអញ្ជើញមកហើយទទួលវា។
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
ខ្ញុំទើបតែគ្រប់គ្រងដើម្បីកម្ចាត់គាត់។
អ្នកបានមកពី Manifestation Realm ។
តើអ្នកអាចយកឈ្នះមួយណាពីកម្មវិធីបំពេញបន្ថែមបាន?
ពួកគេបានទទួលគ្រាប់បែកផ្ទុះគ្មានទីបញ្ចប់!
តើអ្នកខ្លាចពួកគេទេ? តើខ្ញុំ?
យើងនឹងប្រយុទ្ធជាមួយគ្នា
ឬស្លាប់ជាមួយគ្នា។
មិនអីទេ។
តោះប្រយុទ្ធគ្នាទៅ។
វាពិតជារំជួលចិត្តណាស់។
ប្រាប់អ្នកពីអ្វីដែលខ្ញុំពិតជាមិនអាចឈរបាន
គូស្នេហាមួយ។
កុំគួរឱ្យអស់សំណើច។
ប្រយុទ្ធរឺអត់?
បុរស,
អ្នកជាវីរៈបុរសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំក៏សរសើរសម្រស់នេះដែរ។
ការប្រកួតល្អឥតខ្ចោះ។
ខ្ញុំមានអារក្សចូលផ្សាភ្ជាប់ផ្នូរ!
ឈប់នៅទីនោះ!
អ្នកធ្វើបែបនេះជាមួយ Tang Siqi
គ្រាន់តែដើម្បីបំបែរអារម្មណ៍ឌូសាយយូយ៉ាង
និងទិញពេលឱ្យខ្ញុំទៅយកផ្នូរ?
តើខ្ញុំបានលះបង់ខ្លួនឯងនៅពេលណា?
បើតាងស៊ីឈីមានគ្រោះថ្នាក់។
តើអ្នកមិនអាចជួយសង្គ្រោះនាងបានយ៉ាងដូចម្តេច?
ប៉ុន្តែត្រូវប្រញាប់ទៅមាត់ទ្វារបញ្ចុះសពជំនួសវិញ?
ដូច្នេះអ្នកដឹងថានេះជាអន្ទាក់។
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែមកជាមួយខ្ញុំ។
តើអ្នកខ្លាចទេថាខ្ញុំអាចនឹងមានគ្រោះថ្នាក់
នៅទីបញ្ចុះសព?
សុងទីងយូ
សូមឱ្យខ្ញុំព្រមានអ្នកម្តងទៀត។
កុំព្យាយាមឆ្លាតជាមួយខ្ញុំ។
វាគួរឱ្យរំខានណាស់។
មានគ្រោះថ្នាក់នៅខាងក្រោយទ្វារ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
តើពួកគេមិនត្រូវបានគេគិតថាបានស្លាប់ទេឬ?
វា​ដូចជា
ពួកគេមិនគិតថាពួកគេបានស្លាប់ទេ។
ខ្ញុំមិនមានភ្នែកទេ។
ខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញមុខអ្នកទេ។
អ្នកណានិយាយ?
ខ្ញុំមិនមានត្រចៀកទេ។
ខ្ញុំមិនអាចលឺសំលេងរបស់អ្នកទេ។
វាហាក់ដូចជាមកពីខាងក្រោយទ្វារ។
តើអ្នកអាចដឹងដោយរបៀបណា
តើមានគ្រោះថ្នាក់នៅខាងក្រោយទ្វារទេ?
ខ្ញុំទើបតែបានដឹង។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ប្លែក
ដរាបណាខ្ញុំបានមកដល់ទីនេះ។
វាចំលែកណាស់។
យើងត្រូវស្វែងរកយ៉ាយយានឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។ បើមិនដូច្នេះទេ,
វានឹងក្លាយជាគ្រោះមហន្តរាយប្រសិនបើពួកគេចូល។
លីនរូ,
ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក​ខ្លាំង​ណាស់
នៅ​ពេល​នេះ។
គ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេត្រឡប់មកវិញសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
អ្នក​នឹង
ប្រសិនបើអ្នកនៅទីនេះ។