♪Jika bereinkarnasi selama ribuan tahun♪
♪Apakah hanya untuk mencarimu♪
♪Seolah semua pikiran♪
♪Cinta kasih ataupun kesedihan
Hanyalah demi dirimu♪
♪Jodoh duniawi bagaikan bayangan asap♪
♪Kerutan di dahi menghilang♪
♪Dari dalam hati♪
♪Cobaan muncul♪
♪Kehidupan lampau, sekarang
Dan kehidupan berikutnya♪
♪Bertemu denganmu di dalam setiap mimpi♪
♪Menebaskan lengan baju
Kunang-kunang memenuhi langit♪
♪Sinar redup di telapak tangan
Terpantulkan dalam mata siapa♪
♪Melihat ke belakang
Tidak rela untuk pergi♪
♪Cinta ini
Tinggal di dalam hati untukmu♪
♪Di kehidupan berikutnya
Tak akan berpisah denganmu selamanya♪
=Kekasih Sang Naga=
=Episode 9=
Nona Kedua.
Nona Kedua?
Kakak Liu Ying.
Apa yang sedang kau pikirkan?
Aku sedang berpikir,
jelas-jelas aku ingat
suamiku tidak suka makan durian,
tapi kenapa dia bilang
dia menyukainya?
Mungkinkah yang kau ingat
adalah orang lain?
Mana ada orang lain?
Jangan sembarangan bicara.
Untuk selamanya,
aku hanya mencintai suamiku.
Apa bagusnya bersama dengan
seseorang untuk seumur hidup?
Apanya yang tidak baik?
Aku harap akan selalu bersama dia
di setiap kehidupan.
Selalu dia?
Bersama dengan seseorang
seumur hidup masih tidak cukup,
masih ingin di setiap kehidupan
dengan orang yang sama?
Bukankah itu akan menjadi
sangat membosankan?
Sama seperti kastanya goreng gula ini,
semanis dan seenak apa pun,
juga akan ada saatnya
kau merasa bosan.
Kalau begitu kau makan dan minum
setiap hari,
apakah kau akan merasa bosan?
Dua insan yang saling mencintai,
pada awalnya sangat romantis,
setelah menikah,
cinta sejati akan terlihat
seiring berjalannya waktu,
seperti mata air.
Hanya saja, entah kenapa,
setelah menikah,
perasaan sebelumnya sudah menghilang.
Wajar jika menghilang.
Jelas-jelas ada dua orang.
Dua orang?
Maksudku adalah
ketika pria sedang mengejar wanita,
mereka bagaikan seorang jenderal besar
di medan perang.
Setelah mendapatkannya dan menikahinya,
mereka akan pensiun,
dan menjadi seperti orang yang berbeda.
Jadi adalah dua orang yang berbeda.
Jika dari awal aku mengetahuinya,
aku akan menikah lebih lambat.
Kelihatannya ingatan bisa
membohongi orang,
namun perasaan tidak bisa.
Aku ingin tahu
bagaimana perasaan
melupakan semua kejadian masa lalu.
Tidak ada keterikatan.
Rasanya sangat baik.
Benarkah?
Jika Dewa Bintang tertarik,
aku boleh memberi Anda segelas
Minuman Delapan Air Mata.
Tidak, tidak, tidak.
Apa pun masalah yang sulit dipecahkan
di langit dan bumi ini,
semuanya perlu datang ke perpustakaanku
untuk mencari jawaban.
Jika aku melupakan segalanya,
bagaimana bisa membantumu
mencari kejadian masa lalu?
Maaf telah merepotkan Dewa Bintang.
Tidak masalah.
("Catatan Puluhan Ribu Tahun")
Kejadian puluhan ribu tahun yang lalu,
aku tidak dapat mengingat semuanya.
Namun, aku terbiasa untuk mencatat
kejadian penting di dunia langit.
Kejadianmu pada saat itu,
seharusnya juga tercatat.
(Cinta Tujuh Peri)
(Hukuman Bintang Kesepian)
Bintang Kesepian meninggalkan
tugas tanpa izin,
sebagai hukumannya, jabatannya
sebagai jenderal surgawi dicabut,
sebuah tulang rusuknya dicabut
dan dibuat menjadi pipa.
Saling menemani untuk waktu yang lama,
untuk menebus dosanya,
minum Minuman Delapan Air Mata
atas kemauan sendiri.
Memutuskan jodoh masa lalu,
melupakan kejadian masa lalu.
Menjaga Paviliun Luofeng selama
3000 tahun.
(Catatan Puluhan Ribu Tahun)
(Hukuman Bintang Kesepian)
(Hukuman Burung Hijau)
Hanya ada satu halaman?
Kenapa aku bisa meninggalkan tugas tanpa izin?
Aneh.
Detail mengenai kasus ini hilang.
Apakah ada orang lain yang pernah
menyelidiki masalah ini?
Aku tidak ingat.
Namun, dengan kepribadian
Ketua Paviliun,
kau tidak mungkin meninggalkan
tugas tanpa izin dengan mudah.
Pasti ada yang aneh
dengan kejadian pada saat itu.
(Lebih baik aku berikan kau langit
yang dipenuhi kunang-kunang.)
Di mana orangnya?
Hanya aku seorang di sini?
Jangan pergi!
Kau sudah bangun?
Kenapa mengeluarkan
begitu banyak keringat?
Bahkan rambutmu menjadi basah.
Kau bermimpi?
Sepertinya aku bermimpi
aku sendirian,
tapi masih ada satu orang lagi.
Kau bermimpi bertemu
dengan Tuan Menantu?
Oh, ya, Nona Kedua.
Di kamar lamamu,
aku menemukan naga kertas ini.
Apakah kau masih menginginkannya?
Ini milikku?
Apakah bukan milikmu?
(Naga Kertas ini hanya ada satu,)
(di dunia ini hanya aku
yang bisa memberikannya padamu.)
Kalau begitu, aku tanyakan
pada orang lain.
Ini milikku.
Kenapa seingatku
aku menyulam sesuatu?
Kenapa tidak dapat menemukannya?
(Siapa yang memberikannya kepadaku?)
(Aku sepertinya)
(melupakan sesuatu yang penting.)
Jangan pergi!
Hal penting apa yang sebenarnya
kulupakan di sini?
Kenapa aku tidak mengingatnya
sama sekali?
Suamiku.
Kau adalah suamiku, 'kan?
Kenapa aku tidak dapat melihatmu
dengan jelas?
Benar.
Namun, ini hanyalah mimpi.
Kau berada di dalam mimpi.
Di dalam mimpi?
Apakah hanya di dalam mimpi,
baru aku bisa merasakan
bahwa suamiku tidak berubah sama sekali?
Tentu saja aku tidak berubah.
Aku tahu kau tidak berubah.
Perasaan yang ada
hanya ketika kau berada di sampingku
tidak berubah.
Karena aku telah menikahimu,
tentu saja tidak akan berubah selamanya.
Selamanya kau adalah Liu Ying-ku.
Suamiku,
sejak menikah,
kau tidak pernah berbicara
seperti ini lagi padaku.
Aku kira
kau telah lupa bahwa kau pernah
memanggilku Liu Ying.
Liu Ying.
Bagaimana mungkin aku melupakannya?
Semua ini...
aku mengingat semuanya.
Kau lihat.
♪Jika bereinkarnasi selama ribuan tahun♪
♪Apakah hanya untuk mencarimu♪
♪Seolah semua sinar bulan♪
♪Bulat, sabit, gelap, terang
Semuanya hanya demi dirimu♪
♪Jodoh duniawi bagaikan hujan bunga♪
♪Bosan dan kesepian terpancar
Di antara kedua alis yang mengerut♪
♪Dalam sekejap
Menangkap setetes air matamu♪
♪Jika riak pada Sungai Lupa
Mengikuti isi hatiku♪
♪Apakah itu hanya untuk tak melupakanmu♪
Suamiku,
apakah setelah aku bangun,
kau akan berubah kembali?
Berubah menjadi sungkan padaku?
♪Cinta kasih ataupun kesedihan
Hanyalah demi dirimu♪
♪Jodoh duniawi bagaikan bayangan asap♪
Semua orang bisa berubah.
Hanya saja...
♪Kerutan di dahi menghilang♪
♪Dari dalam hati
Cobaan muncul♪
Hanya saja di dalam mimpimu,
♪Kehidupan lampau, sekarang
Dan kehidupan berikutnya♪
aku selalu adalah wujud yang ada
di dalam ingatanmu.
♪Bertemu denganmu di dalam setiap mimpi♪
Berhubung di dalam mimpiku,
♪Menebaskan lengan baju
Kunang-kunang memenuhi langit♪
maka harus dengarkan apa yang kukatakan.
♪Sinar redup di telapak tangan
Terpantulkan dalam mata siapa♪
Apa pun yang kau inginkan,
♪Melihat ke belakang
Tidak rela untuk pergi♪
aku akan mematuhinya.
♪Cinta ini
Tinggal di dalam hati untukmu♪
Kalau begitu, aku takut.
♪Di kehidupan berikutnya
Tak akan berpisah denganmu selamanya♪
Aku tidak ingin bangun.
♪Di kehidupan ini
Ingin bersamamu untuk selamanya♪
(Aku juga bersedia menukarkan
kekuatan spiritual yang kukumpulkan)
(selama ribuan tahun
untuk tidak terbangun dari mimpi ini.)
(Kediaman Xiahou)
Istri dari yang bermarga Xu, Liu Ying,
berbudi luhur,
mematuhi kode etik wanita,
pintar dan gemulai.
(Xu Zhiyuan ini)
(benar-benar langsung mendapatkan
peringkat pertama dalam sekali ujian,)
(menjabat sebagai pejabat tingkat kelima,
pencatat sejarah Akademi Hanlin.)
(Juga membantu Kakak Liu Ying
mengajukan pemberian gelar.)
Terima kasih Yang Mulia.
(Hanya saja setelah Tuan Menantu
menjadi pejabat,)
(dia menjadi lebih serius.)
(Memang baik pada Kakak Liu Ying, tapi...)
(Apa ini namanya?)
(Sungkan.
[*xiang jing ru bin = sungkan])
(Untung saja bukan "bing" untuk es batu.
[*bing kuai = es batu])
(Es batu malah lebih baik.)
(Ada orang yang melapor bahwa Kediaman Xiahou)
(berhubungan dekat dengan Raja Zhennan
yang memberontak.)
(Kediaman Xiahou)
(Kaisar sangat murka,)
(memberikan titah untuk
menyita harta Kediaman Xiahou.)
(Kediaman Xiahou)
Fitnah! Fitnah!
-Lepaskan!
-Jangan banyak omong kosong!
-Lepaskan aku!
-Ayo, jalan!
(Hanya Xiahou Xue seorang)
(yang diselamatkan oleh Raja Naga.)
(Penginapan Laifu)
Makanlah sedikit.
Kenapa kau tidak menyelamatkan
orang tuaku?
Dalam satu malam, aku kehilangan
seluruh anggota keluargaku.
Dulu ketika mau menikah denganmu,
mereka pernah bilang bahwa kau
adalah siluman,
kau akan membawakan kesialan pada
Keluarga Xiahou.
Namun, aku tidak percaya.
Ternyata kenyataannya
memang seperti itu.
Keluarga Xiahou selalu tenang dan damai.
Setelah kau datang,
baru terjadi malapetaka seperti ini.
Aku sungguh bodoh.
Kenapa tidak mendengarkan
perkataan mereka?
Aku sudah terlambat untuk menyesalinya
sekarang.
Nyonya.
Bagaimana kondisinya?
Tuan Xiahou sekarang sudah ditahan
di dalam penjara.
Mengenai Nyonya Xiahou,
aku dengar dia sudah diasingkan
ke bagian utara.
Adik sepupu tidak diketahui
keberadaannya.
Kenapa bisa seperti ini?
Apakah kau bisa menyelamatkan mereka?
Kediaman Xiahou sekarang terlibat dalam
kasus pemberontakan besar.
Takutnya...
Tapi kita tidak boleh hanya diam saja
dan tidak memedulikannya.
Mohon Suamiku memikirkan cara.
Kepala Prefektur Liu dari Akademi Hanlin
adalah guru yang berjasa bagiku.
Nanti aku akan bertanya padanya
secara pribadi.
Terima kasih banyak.
Aku masih mengkhawatirkan sesuatu.
Aku dengar bahwa
suami adik sepupu
bukanlah orang biasa,
melainkan seekor siluman naga.
Mungkin
adik sepupu sudah dicelakai olehnya.
Tuan Raja Naga tidak akan
mencelakai Nona.
Semua orang mengatakan
bahwa siluman naga ini
yang membawa kesialan
pada Kediaman Xiahou.
Namun, Tuan Raja Naga adalah orang baik.
Dia sangat baik hati.
Biarpun tidak ada orang
yang memercayainya,
tapi aku bersedia untuk
memercayainya.
(Liu Ying,)
(di dunia manusia ini hanya kau seorang
yang memercayaiku.)
Nyonya.
Raja Naga,
Tuan Menantu Pertama menyuruh orang
untuk mengantarkan surat ini.
Katanya dapat membuktikan bahwa
Tuan Xiahou tidak bersalah.
(Pemberontakan Rahasia
Kediaman Raja Zhennan)
(tak ada hubungannya dengan Tuan Xiahou.)
Bagaimana?
Dengan adanya surat ini,
akan jauh lebih mudah
untuk menyelesaikannya.
Akhirnya Keluarga Xiahou
terbebas dari hukuman mati.
Tapi, kau ikut campur
dalam urusan dunia manusia,
takutnya itu melanggar aturan langit.
Jika Dewa Bintang tidak mengatakannya,
siapa yang akan mengetahuinya?
Statusmu dengan Xiahou Xue
adalah suami istri,
tapi malah tidak melewati kehidupan
suami istri.
Kau menggunakan sihir untuk mengubah
cabang pohon dan daun menjadi manusia,
berpura-pura menjadi suami Xiahou Xue,
takutnya
itu melanggar janjimu pada
Ketua Paviliun Luofeng.
Aku tidak memiliki perasaan padanya,
hanya bisa melindunginya,
tidak dapat memberikannya
lebih banyak lagi.
Tuan Raja Naga berlatih
selama ribuan tahun,
tapi malah terjebak oleh perasaan.
Takutnya nanti
sulit terhindar dari ujian
yang disebabkan oleh perasaan.
Jika ini sungguh merupakan sebuah ujian,
aku rela menanggungnya.
Kau jangan minum terlalu banyak.
Ini adalah arak dewa.
Hanya takut tidak mabuk.
Raja Naga!
Halo Tuan Dewa Bintang.
Beberapa hari yang lalu
Kakak Liu Ying tidak terlalu enak badan,
setelah memanggil tabib
untuk memeriksanya hari ini baru tahu bahwa
dia telah hamil selama dua bulan.
Raja Naga!
Sejak kapan kau begitu dekat
dengan Tuan Raja Naga?
Selain itu,
kau tidak ada waktu untuk mengurus
tanda meteor di dahimu lagi, ya?
Jangan mengungkitnya lagi.
Demi menghapus tanda meteor,
aku pergi ke Paviliun Luofeng
untuk mencuri pipa. Aku...
aku...
aku terlalu menyedihkan.
Kau telah bertemu dengan Xue Qianxun?
Jangan mengungkit nama itu.
Jangan mengungkitnya! Jangan mengungkitnya!
Aku tidak ingin mendengarnya!
Dia adalah orang jahat!
Oh, ya, aku masih ada urusan,
aku pergi dulu.
(Kediaman Xiahou)
Suamiku,
aku telah membawakanmu
kue durian kesukaanmu.
Terima kasih, Istriku.
Istriku,
semoga kali ini kita bisa langsung
mendapatkan anak laki-laki.
(Aku tidak pernah tahu)
(ternyata kehidupan manusia
bisa begitu panjang.)
(Terlalu panjang hingga seperti
sejenis penyiksaan yang panjang.)
(Mengirimmu menikah dengan orang lain,)
(melihatmu hamil.)
Istriku, cicipi juga.
Enak tidak?
(Awalnya aku kira selama
kau hidup bahagia,)
(hatiku bisa tenang.)
(Dengan sabar menunggu
semua ini berlalu,)
(lalu bertemu kembali denganmu.)
(Namun, aku tidak menyangka,)
(Ujian Petir selama ribuan tahun pun)
(tidak begitu menyiksa dibandingan dengan ini.)
(Entah sampai kapan,)
(kita baru bisa memenuhi janji kita dulu.)
Aku masih ada urusan.
Kau pulang dan istirahatlah lebih awal.
(Paviliun Luofeng)
Ketua Paviliun,
tidak boleh terus menggunakan
kekuatan spiritual diri sendiri
untuk memperbaiki celah jaring langit.
Apakah ingin membiarkan roh iblis
yang ada di dalam jaring langit kabur?
Liu Ying sekarang sedang hamil.
Suaminya telah ditugaskan ke luar
sebagai pejabat.
Takdir untuk melindungi istri
tidak ada gunanya.
Jika seorang wanita mengalami distosia...
Nyonya sama sekali tidak bisa minum
sup ginseng ini.
Nyonya, cepatlah bangun.
Jika seperti ini terus,
takutnya ibu dan anak tidak bisa selamat.
Tuan Xu tidak ada di sini,
dan akan segera melahirkan,
kita harus mempertahankan ibu atau anak?
Sembarangan.
Pergi kau!
Pergi kalian semua!
Cepat pergi!
Liu Ying,
jangan tertidur.
Apakah Kakak Liu Ying pingsan
karena kekurangan energi?
Sakit sekali.
Kau juga tidak boleh terus
menggunakan kekuatan spiritual
untuk melindungi jiwanya.
Kekuatan spiritual juga
akan habis terpakai.
Bagaimana ini?
Di kamar ini
beredar energi spiritual
langit dan bumi,
tidak mungkin tidak bisa melahirkan.
Apakah mungkin orang dari
Paviliun Luofeng yang sengaja menundanya?
Paviliun Luofeng.
(Paviliun Luofeng)
Ternyata memang ada orang yang membuat ulah.
Harus menggandakan diri
untuk pergi ke sana.
Raja Naga!
Kau menggandakan diri dengan pil internal
akan mengurangi kekuatan spiritualmu.
Jika terluka, itu akan melukai jiwamu.
Aku boleh terluka,
tapi Liu Ying tidak boleh mati.
(Paviliun Luofeng)
Waktunya sudah hampir tiba.
Jiwa ini berada di dalam Kotak Teratai.
Dewi Bing Xing masih belum ingin
membukanya?
Tidak perlu terburu-buru.
Tunggu hingga darah wanita itu
mengalir hingga kering,
utusan Paviliun Luofeng akan
mengirim pesan kembali.
Pada saat itu baru membuka
kotak...
Yuchi Longyan, berani-beraninya
kau menerobos masuk tanpa izin!
Berikan jiwanya kepadaku!
(Paviliun Luofeng)
Liu Ying.
Sudah tidak apa-apa.
(Paviliun Luofeng)
Kau terus ikut campur dengan
masalah Paviliun Luofeng.
Paviliun Luofeng tidak akan
membiarkanmu begitu saja.
Penggandaan diri dengan pil internal
dapat melukai jiwa.
Kau tidak ragu untuk terluka parah,
dan bersikeras ingin melindungi Liu Ying.
(Paviliun Luofeng)
Ini
adalah cinta.
Apakah bernilai?
Jika kau selamanya memutuskan hubungan
dan melupakan cinta,
itu merupakan keberuntunganmu,
juga merupakan kerugianmu.
Memutuskan hubungan dan melupakan cinta?
Lupakan saja.
Bing Xing yang tidak berguna.
Pasti Qing Qing yang memberitahu masalah ini
pada Yuchi Longyan.
Sekarang Bing Xing akan pergi
memusnahkan siluman burung itu,
agar kelak tidak terjadi masalah lagi.
Tanpa perintahku,
tidak boleh menyetuhnya sedikit pun.
Baik.
Akhirnya selamat juga.
Raja Naga,
Kakak Liu Ying hanya kelelahan saja.
Setelah istirahat sebentar
dia akan lebih baik.
Kau sudah mau pergi?
Kau tidak menunggu Liu Ying bangun?
Kalian berdua ini...
Di dalam hatinya semuanya adalah kau,
di dalam hatimu semuanya adalah dia,
Tapi malah tidak bisa bersama.
Sungguh tidak masuk akal.
Sutra wilayah barat,
bulu wilayah timur,
juga ada
kue kacang hijau, kue osmanthus,
kue kastanya.
Tuan Raja Naga, aku dulu selalu mengira
bahwa kau sangat sulit bergaul
dan didekati.
Sekarang aku baru menyadari
ternyata kau begitu perhatian.
Jangan hanya melihat makanan
dan pakaian ini.
Bahan-bahan obat ini barulah
yang paling berharga.
Sekarang aku benar-benar
sudah ditaklukkan olehmu.
Kau benar-benar merupakan panutan
di dunia dewa, idola para pria.
Kelihatannya sungguh
merupakan cinta sejati.
Salut sekali.
Kalau begitu, kuserahkan semua ini
kepadamu.
Raja Naga baik sekali.
Kelihatannya hukuman menyanyi yang
kuberikan padamu masih belum cukup.
Lepaskan aku. Lepaskan aku.
Yuchi Longyan dapat menyentuhmu,
aku tidak dapat menyentuhmu?
Kalau begitu, aku tidak akan
kabur lagi, oke?
Kau lepaskan aku dulu.
Apa sebenarnya hubunganmu
dengan Yuchi Longyan?
Tidak ada hubungan apa-apa.
Kami adalah teman.
Teman baik.
Hanya teman saja
dia bisa memberikanmu begitu
banyak barang berharga?
Kau seorang siluman burung,
untuk apa memerlukan ini semua?
Yuchi Longyan lebih murah hati.
-Sakit!
-Murah hati?
Barang-barang ini,
apakah tidak ada di Paviliun Luofengku?
Kau adalah pelayanku.
Milikmu
adalah milikku.
♪Tak bisa menggenggam sebuah mimpi
Melahirkan rasa rindu♪
♪Masa lalu memenuhi hati
Dengan rasa rindu♪
♪Ingin terus bergandeng tangan denganmu
Menatap satu sama lain♪
♪Berpisah di kehidupan ini
Penyesalan lebih dangkal♪
♪Cahaya bulan di dalam hati
Berubah menjadi kesepian♪
♪Menunggu berbalik, menunggumu
Meneruskan jodoh di masa lalu♪
♪Matamu memancarkan perubahan waktu
Tak bisa mengakhiri obsesi♪
♪Menjadi perasaan yang tersisa♪
♪Jika hati mematahkan rasa rindu♪
♪Bagaimana cara membayar
Utang di kehidupan lampau♪
♪Setiap malam
Menerawang waktu seribu tahun♪
♪Menyelesaikan lukisan jodoh di tangan♪
♪Cahaya bulan di dalam hati
Berubah menjadi kesepian♪
♪Menunggu berbalik, menunggumu
Meneruskan jodoh di masa lalu♪
♪Matamu memancarkan perubahan waktu
Tak bisa mengakhiri obsesi♪
♪Menjadi perasaan yang tersisa♪
♪Jika hati mematahkan rasa rindu♪
♪Bagaimana cara membayar
Utang di kehidupan lampau♪