♪Jika bereinkarnasi selama ribuan tahun♪
♪Apakah hanya untuk mencarimu♪
♪Seolah semua pikiran♪
♪Cinta kasih ataupun kesedihan
Hanyalah demi dirimu♪
♪Jodoh duniawi bagaikan bayangan asap♪
♪Kerutan di dahi menghilang♪
♪Dari dalam hati♪
♪Cobaan muncul♪
♪Kehidupan lampau, sekarang
Dan kehidupan berikutnya♪
♪Bertemu denganmu di dalam setiap mimpi♪
♪Menebaskan lengan baju
Kunang-kunang memenuhi langit♪
♪Sinar redup di telapak tangan
Terpantulkan dalam mata siapa♪
♪Melihat ke belakang
Tidak rela untuk pergi♪
♪Cinta ini
Tinggal di dalam hati untukmu♪
♪Di kehidupan berikutnya
Tak akan berpisah denganmu selamanya♪
=Kekasih Sang Naga=
=Episode 1=
Di dalam hatiku,
aku pernah bertemu dengannya,
dan jatuh cinta padanya.
Dia pernah memberiku
cinta yang paling murni
dan tanpa pamrih di dunia ini.
(Liu Ying)
Mimpi, kenyataan,
manis, ataupun pahit,
aku hanya ingin
bisa bertemu denganmu lagi.
(Tiga tahun yang lalu)
Kak Changfu,
(Xia)
masih perlu berapa lama lagi
baru tiba di Kediaman Xiahou?
Kira-kira empat jam lagi
akan memasuki kota.
Baik.
Nona, jangan cemas.
Pasti masih sempat untuk menghadiri
Perjamuan Tusuk Rambut malam ini.
(Xiahou Xue)
Kau ini lebih cemas dariku.
Nona.
("Seribu Tahun Bertemu Naga")
Membaca buku apa lagi?
Aku sedang membaca... Lihatlah.
(Seribu Tahun Bertemu Naga, Bab 6)
Ini adalah Raja Naga.
Ini adalah gadis manusia.
Setelah mereka melalui ribuan cobaan,
pada akhirnya mereka bisa hidup
bahagia bersama.
Nona!
Hentikan mereka, cepat!
Nona, kau baik-baik saja, 'kan?
Di depan ada sekelompok pengungsi.
Kereta kuda kita dihalangi.
Aku turun untuk melihatnya dulu.
Pengungsi?
Apa yang mau kalian lakukan?
Jangan maju lagi.
Nona, jangan takut.
Aku akan melindungimu.
-Kau...
-Keluar!
Jangan kemari!
Liu Ying! Liu Ying!
Jangan kemari, menjauhlah!
Jika kau maju lagi, aku akan memukulmu!
Aku sungguh akan memukulmu!
Lapar!
Kau mau makan ini?
Terima kasih.
Kau tunggu sebentar.
Makanlah dengan perlahan.
Bagikan kepada mereka.
Para pengungsi ini kasihan sekali.
Nona, bagaimana kondisi kakimu?
Kakiku tidak bisa bergerak.
Biar aku lihat.
Baik.
Nona, para pengungsi itu sudah bubar.
Kita pergi sekarang.
Nona, kakimu sepertinya terkilir.
Lalu bagaimana ini?
Kalau begitu hari ini pasti tidak bisa
menghadiri Perjamuan Tusuk Rambut.
Di sekitar sini hanya ada
beberapa keluarga petani,
harus kembali ke dalam kota
baru bisa mencari tabib.
Aku punya cara.
Kak Changfu.
Tadi saat di perjalanan,
aku melihat beberapa pohon kacapiring.
Kau pergi petik beberapa
buah kacapiring,
lalu minta Paman Zhang
pergi ke rumah petani di sekitar sini
untuk membeli beberapa telur,
tepung, dan arak.
Baik, aku pergi sekarang juga.
Nona, tahanlah sebentar.
Liu Ying, obat apa yang kau buat ini?
Apakah sungguh bisa mengobati
luka terkilirku?
Nona, tenang saja.
Ini diajarkan oleh ayahku
saat aku kecil dulu.
Dijamin efektif.
Sudah.
Nona, bagaimana rasanya?
Sepertinya sungguh
sudah tidak terlalu sakit lagi.
Liu Ying, kau sungguh luar biasa.
Baguslah sekarang,
Nona sudah bisa menghadiri
Perjamuan Tusuk Rambut dengan cantik.
("Seribu Tahun Bertemu Naga")
Kau sudah jangan jadikan
buku yang berisi omong kosong itu
sebagai harta karun lagi.
Jika sungguh ada naga di dunia ini,
mana mungkin diperlihatkan
kepada kita para manusia fana?
Nona, Dewa Naga sangat misterius.
Mungkin suatu hari nanti,
aku sungguh bisa melihat wajah naga.
Sungguh ada naga!
Nona, cepat lihat!
Ya, ya, ya, ada.
Kelak, kau menikah dengan naga saja.
(Yuchi Longyan)
(Dewa Bintang Takdir)
Selamat kepada Raja Naga
yang telah melalui
Sembilan Petir dari Ujian Langit kedua.
Namun, Anda sering
menggunakan wujud manusia,
malah lupa mengenakan pakaian,
itu sungguh tidak pantas.
Jika seorang wanita yang melihatnya,
takutnya dia akan terkejut sampai pucat
karena kau.
Mana ada wanita di Kolam Longyinku ini?
Di sini hanya ada kita berdua.
Untuk apa Dewa Bintang begitu sungkan?
Apakah karena takut
merasa malu karena tidak sebanding?
Kau ini.
Saraf jantungmu masih terluka.
Itu hanyalah luka ringan.
Luka ringan?
Takutnya tidak akan sanggup menahan
Ujian Langit ketiga beberapa hari lagi.
Hanya tersisa satu kali terakhir ini,
lalu aku akan bisa menjadi
Dewa Naga Sejati.
Aku tidak akan melepaskan
kesempatan ini.
Kau ini,
sebaiknya jangan memaksakan diri.
Jika bisa menggunakan Zirah Emas Kuno
untuk melindungi tubuhmu,
pasti akan bisa melalui cobaan itu.
Zirah Emas Kuno yang dicuri
dari Istana Langit?
Kau tahu keberadaannya?
Zirah emas ini terjatuh ke dalam
tangan Iblis Shuangsha.
Takutnya akan sulit untuk mendapatkannya.
(Kediaman Xiahou)
Selamat pagi, Burung Hijau Kecil.
Apakah lukamu sudah membaik?
Biar aku bantu obati.
Lukanya sudah sembuh semua.
Kau sungguh hebat.
Burung Hijau Kecil, lain kali,
kau tidak boleh berkelahi
dengan burung lainnya lagi.
Jika kau terluka lagi,
mungkin tidak akan bisa
bertemu denganku lagi.
Pulanglah.
Mengapa kau kembali lagi?
Apakah kau ingin memberiku bunga?
Ternyata ingin bertukar
kue osmanthus denganku.
(Di tubuh manusia ini
ada aroma yang menyegarkan,)
(nyaman sekali.)
Jangan takut, jangan takut.
Raja Naga, mengapa kau datang kemari?
Yuchi Longyan ingin mengambil Zirah Emas.
Cari mati!
(Ingin menahanku?)
Nona, pelan-pelan.
Tak disangka, Lembah Luoying
di gunung belakang kita
begitu indah,
seolah sedang bermimpi saja.
Benar.
Indah sekali.
Nona, lihatlah, di sini ada banyak
bunga berguguran.
Nona.
Apakah ini bagus?
Hanya yang kupetik ini yang bagus.
Semuanya bagus.
Suara apa itu?
Nona, jangan takut.
Aku pergi lihat.
Pelan-pelan, ya.
Nona!
Ada apa?
Nona, di sana...di sana...di sana...
Di sana ada ular.
Ular?
Mengapa dia tidak bergerak?
Sepertinya dia terluka.
Terluka?
Ular kecil ini indah sekali.
Seindah apa pun dia,
dia tetaplah seekor ular.
Ular yang begitu indah
pasti sangat berharga, 'kan?
Ayo kita bawa ke kediaman
untuk diselamatkan.
Aku yang membawanya?
Ular ini bisa menggigit.
Saat kecil, aku...
Sejak saat itu,
aku sangat takut pada ular.
Apakah kau membawa salep seratus racun
yang ayahku bawa dari wilayah selatan?
Kau oleskan pada tubuhmu,
maka ular itu tidak akan menggigitmu.
Lihatlah, ular yang begitu cantik,
jika kau tidak menyelamatkannya, dia akan mati.
Apakah kau tega?
Baiklah.
Ular Kecil, Ular Kecil,
a... aku datang untuk menyelamatkanmu.
Kau harus patuh,
jangan gigit aku, ya.
Harum sekali.
Nyaman sekali.
Mengapa tubuhmu begitu dingin?
Jangan gigit aku, ya.
Dia sangat baik, tidak akan menggigitmu.
Nona, lebih baik kita cepat pergi.
Jangan gigit aku, ya.
Aku harus meletakkanmu di mana, ya?
(Apa yang sedang dia lakukan?)
(Manusia ini)
(berani-beraninya membiarkanku
tinggal di dalam kandang.)
Aku bukan sengaja ingin mengurungmu
di dalam kandang.
Hanya saja nyaliku sedikit kecil.
Meletakkanmu di sini,
aku merasa lebih tenang.
Ini...
Kau begitu tidak suka
berada di dalam kandang, ya?
Kalau begitu...
kalau begitu, aku akan mengeluarkanmu.
Tapi kau harus berjanji padaku,
tidak boleh menggigitku.
Kau tidak menyukai sarangmu sendiri
malah menyukai selimutku?
(Memang sangat nyaman.)
Itu adalah bantalku.
Sudahlah, sudahlah.
Beberapa hari ini,
kasur ini kuberikan untukmu.
Aku tidur di lantai.
Namun selimutku harus
dikembalikan padaku.
Ini untukmu.
Kau tidur di sini saja.
Aku obati kau.
Jangan bergerak.
Ini adalah resep obat rahasia
dari ayahku.
Ayahku adalah ahli luka luar.
Kalau bukan karena...
kalau bukan karena dia meninggal dengan cepat,
aku...
Ayah pasti pergi menjadi dewa.
Dia pasti masih melindungiku.
Kalau tidak, bagaimana aku bisa
masuk ke Kediaman Xiahou
dan tumbuh besar bersama Nona?
Setelah beberapa lama,
sepertinya aku sudah
tidak terlalu takut padamu lagi.
Aku lihat seluruh tubuhmu
putih keperakan.
Kalau begitu, kelak
aku panggil kau Si Putih saja.
Si Putih.
Si Putih, waktunya makan siang.
Lihatlah, apa ini?
Ini... ini adalah telur puyuh.
Kustar telur adalah milikku,
bukan milikmu.
Yang ini, yang ini baru milikmu.
Angin ini aneh sekali.
Di mana Si Putih?
Mengapa kau masih bisa
berlari begitu cepat meski terluka?
Kustar telurku!
Kau...
Kenapa kau suka makan
makanan yang matang?
Nona,
kau sudah tidak mau makan semua ini?
Kalau begitu biar aku simpan.
Di dalam kediaman ini,
kaulah yang paling rakus.
Bukan aku.
Ini untuk ular kecil
yang aku selamatkan hari itu.
Ular makan kue, ya?
Bukankah ular hanya makan
daging mentah, telur mentah,
dan sebagainya?
Sebenarnya aku juga merasa aneh.
Ular kecil ini hanya makan
makanan hangat dan kue,
tidak makan makanan mentah.
Lalu apakah kau
tidak menanyakan pada ular itu,
apakah dia suka minum teh
atau suka makan permen?
Aku tidak pernah menanyakan tentang itu.
Namun, kita bisa mencobanya.
Bisa memberikan dia
yang Tuan bawa pulang itu...
Permen durian.
Apakah maksudmu ini?
Ayahku bilang, buah durian
adalah barang bagus
dari daerah lautan selatan,
hanya kau yang tidak menyukainya.
Nona,
perlukah lain kali
aku bawakan ular kecil itu kemari
untuk diperlihatkan kepadamu?
Tidak perlu, tidak perlu.
Ibuku bilang,
ular putih kecil itu
juga tidak berharga.
Ke depannya, masalah tentang ular
tidak perlu kau diskusikan denganku lagi.
Si Putih.
Lihatlah apa yang kubawakan untukmu.
lihat apa yang kubawakan untukmu.
Lihatlah.
Kue teratai,
kue gula mawar,
dan kustar telur kesukaanmu.
Ada apa?
Kau tidak menyukainya?
Ini semua adalah makan malam Nona.
Apakah kau merasa ini semua terlalu manis?
Ingin minum teh?
Biar aku tuangkan untukmu.
Semuanya sudah dimakan habis?
Kau makan begitu banyak kue sekaligus,
kau tidak akan tersedak, 'kan?
Cepat.
Aku tahu.
Ternyata kau tidak mau
makan di hadapanku.
Ular sekecil dirimu ini
masih takut tampangnya jelek saat makan?
Setelah makan malam, makan permen.
Kau begitu menyukainya, ya?
(Rasa aneh apa ini?)
(Aku mau muntah.)
Sesuka apa pun juga tidak ada gunanya.
Ini adalah milik Nona.
Namun, jika kau menyukainya,
lain kali aku akan meminta Bibi Li
untuk buatkan kue durian.
Dia menatapku seperti itu,
bagaimana aku bisa memuntahkannya?
Baiklah kalau begitu.
Sudah selesai makan dan minum.
Sekarang sudah waktunya kita tidur.
Hari ini aku tidur di lantai,
kasurnya untukmu.
Namun, itu bukan karena
aku takut padamu,
aku hanya tidak tahu
kau adalah laki-laki atau perempuan.
Bagaimana jika kau adalah laki-laki?
Pria dan wanita tidak boleh
sembarangan berdekatan, jadi...
Apa maksudnya pria dan wanita
tidak boleh sembarangan berdekatan?
(Apakah...)
(mau aku menciumnya?)
♪Jika bereinkarnasi selama ribuan tahun♪
♪Apakah hanya untuk mencarimu♪
♪Seolah semua sinar bulan♪
♪Bulat, sabit, gelap, terang
Semuanya hanya demi dirimu♪
♪Jodoh duniawi bagaikan hujan bunga♪
♪Bosan dan kesepian terpancar
Di antara kedua alis yang mengerut♪
♪Dalam sekejap♪
♪Menangkap setetes air matamu♪
♪Jika riak pada Sungai Lupa
Mengikuti isi hatiku♪
♪Apakah itu hanya untuk tak melupakanmu♪
♪Seolah semua pikiran♪
♪Cinta kasih ataupun kesedihan
Hanyalah demi dirimu♪
♪Jodoh duniawi bagaikan bayangan asap♪
♪Kerutan di dahi menghilang♪
♪Dari dalam hati♪
♪Cobaan muncul♪
♪Kehidupan lampau, sekarang
Dan kehidupan berikutnya♪
♪Bertemu denganmu di dalam setiap mimpi♪
♪Menebaskan lengan baju
Kunang-kunang memenuhi langit♪
♪Sinar redup di telapak tangan
Terpantulkan dalam mata siapa♪
♪Melihat ke belakang
Tidak rela untuk pergi♪
♪Cinta ini
tinggal di dalam hati untukmu♪
♪Di kehidupan berikutnya
Tak akan berpisah denganmu selamanya♪
(Dia memelukku?)
♪Tak bisa menggenggam sebuah mimpi
Melahirkan rasa rindu♪
♪Masa lalu memenuhi hati
Dengan rasa rindu♪
♪Ingin terus bergandeng tangan denganmu
Menatap satu sama lain♪
♪Berpisah di kehidupan ini
Penyesalan lebih dangkal♪
♪Cahaya bulan di dalam hati
Berubah menjadi kesepian♪
♪Menunggu berbalik, menunggumu
Meneruskan jodoh di masa lalu♪
♪Matamu memancarkan perubahan waktu
Tak bisa mengakhiri obsesi♪
♪Menjadi perasaan yang tersisa♪
♪Jika hati mematahkan rasa rindu♪
♪Bagaimana cara membayar
Utang di kehidupan lampau♪
♪Setiap malam
Menerawang waktu seribu tahun♪
♪Menyelesaikan lukisan jodoh di tangan♪
♪Cahaya bulan di dalam hati
Berubah menjadi kesepian♪
♪Menunggu berbalik, menunggumu
Meneruskan jodoh di masa lalu♪
♪Matamu memancarkan perubahan waktu
Tak bisa mengakhiri obsesi♪
♪Menjadi perasaan yang tersisa♪
♪Jika hati mematahkan rasa rindu♪
♪Bagaimana cara membayar
Utang di kehidupan lampau♪