♪Jika bereinkarnasi selama ribuan tahun♪
♪Apakah hanya untuk mencarimu♪
♪Seolah semua pikiran♪
♪Cinta kasih ataupun kesedihan
Hanyalah demi dirimu♪
♪Jodoh duniawi bagaikan bayangan asap♪
♪Kerutan di dahi menghilang♪
♪Dari dalam hati♪
♪Cobaan muncul♪
♪Kehidupan lampau, sekarang
Dan kehidupan berikutnya♪
♪Bertemu denganmu di dalam setiap mimpi♪
♪Menebaskan lengan baju
Kunang-kunang memenuhi langit♪
♪Sinar redup di telapak tangan
Terpantulkan dalam mata siapa♪
♪Melihat ke belakang
Tidak rela untuk pergi♪
♪Cinta ini
Tinggal di dalam hati untukmu♪
♪Di kehidupan berikutnya
Tak akan berpisah denganmu selamanya♪
=Kekasih Sang Naga=
=Episode 2=
(Dia memelukku?)
(Berat sekali.)
Kenapa aku bisa ada di atas kasur
dan tidur dengan Si Putih?
Untung saja dia tidak menggigitku.
Kenapa rasanya
tidurku lebih nyenyak daripada biasanya?
(Aku tidak tidur dengan nyenyak.)
(Kediaman Xiahou)
Seekor ular dari wilayah utara,
mengapa bisa suka makan
durian dari lautan selatan?
Si Putih,
apakah kau tahu,
sekarang semua orang mengejekku rakus.
Mereka bilang aku kerasukan
siluman babi.
(Rasa ini lagi.)
(Dia seharusnya memberikan
makanan kesukaannya sendiri)
(kepadaku, 'kan?)
(Kalau begitu aku terpaksa memakannya.)
(Hanya saja, di dunia manusia
bisa-bisanya ada)
(makanan yang begitu tidak enak.)
(Sungguh aneh.)
Bisakah kau jangan selalu
makan begitu banyak?
Kurangilah makanmu. Kau...
kau makan sampai habis lagi!
Ini adalah durian dari lautan selatan,
sangat berharga.
Sudahlah.
Untuk apa membicarakan tentang
penghematan dengan seekor ular?
Ini bukan untukmu.
Kemarilah, biar aku periksa lukamu.
Pemulihannya cepat sekali.
Si Putih,
kau harus pulih dengan baik.
Sebentar lagi, kau akan menjadi
ular yang sehat.
Burung Hijau Kecil,
bagaimana kau bisa tahu
aku telah menyiapkan
kue osmanthus untukmu?
Burung Hijau Kecil.
Aneh,
kenapa bahkan kue osmanthus
yang paling disukai pun
tidak dimakan lagi?
Kakak Qing Qing,
di mana kue osmanthusnya?
Tidak ada.
Tidak ada kue osmanthus,
tidak ada kue almond,
tidak ada kue kacang polong,
tidak ada kue akar teratai.
Tidak ada kue apa pun.
Mengapa?
Bukankah kau bilang mau mengambil
lebih banyak kue osmanthus?
Siapa yang punya waktu untuk
memikirkan kue osmanthus?
(Qing Qing)
Aku tadi melihat
seekor siluman ular kecil.
Siluman ular?
Tidak, tidak, tidak.
Aku rasa itu adalah ular sanca besar.
Ular sanca besar?
Atau mungkin...
siluman naga?
Benar, benar, benar,
pasti itu adalah siluman naga.
Siluman naga?
Kakak Qing Qing, cepat kita pergi.
Tidak apa-apa, dia tidak datang.
Aku tidak menjadi
kue burung hijaunya saja
sudah cukup bagus.
Terima kasih Tuhan, mengagetkanku saja.
Kenapa siluman naga bisa ada
di Kediaman Xiahou?
Benar juga, apa yang terjadi?
(Apakah siluman naga itu juga mencium)
(aroma nyaman pada tubuh Liu Ying)
(dan ingin memakan Liu Ying?)
Astaga,
penyelamatku mau dimakan
oleh siluman naga!
Kakak Qing Qing, lalu harus bagaimana?
Kelak tidak bisa
makan kue osmanthus lagi.
Si Putih,
lukamu sudah sembuh total.
Besok aku akan melepaskanmu
kembali ke gunung belakang.
Bagaimana? Apakah kau senang?
(Akhirnya tidak perlu
makan kue aneh lagi.)
Beberapa hari ini, aku melayanimu
dengan makanan dan minuman enak.
Setelah kembali ke gunung belakang,
apakah kau akan merindukanku?
(Aku akan merindukanmu.)
(Perasaan ini...)
(lembut.)
Kastanya goreng gula.
(Apa?)
(Kastanya goreng gula?)
Apa ini?
Kastanya goreng gula!
Harum sekali.
Kemarin aku baru memimpikan
kastanya goreng gula,
mengapa hari ini sudah ada?
Tidak tahu dewa berhati baik mana
yang mendengarkan keinginanku.
Me... meskipun aku belum pernah
melihat Anda,
tapi Anda pasti
tampan dan keren.
Terima kasih atas
kastanya goreng gulanya.
Tidak benar.
Di dunia ini, mana ada
dewa yang begitu menganggur
sampai bisa memberikanku
kastanya goreng gula.
Pasti Nona yang memberikannya padaku.
Di dunia ini,
hanya Nona yang tahu
bahwa aku suka makan kastanya goreng gula.
Si Putih, kau beruntung sekali.
Sebelum kau kembali ke dalam gunung,
Nona membelikan
kastanya goreng gula untukku.
Kastanya goreng gula ini
besar, harum, dan manis.
Sangat enak.
Aku juga akan memberikan beberapa untukmu.
Si Putih?
Di mana Si Putih?
Gawat.
Dia tidak ditangkap orang
dan dijadikan sup ular, 'kan?
Si Putih!
Di dapur dan di taman tidak ada.
Kelihatannya Si Putih sudah pergi duluan.
Ular kecil ini sungguh tidak setia kawan.
Aku sudah merawatmu begitu lama,
bisa-bisanya pergi tanpa berpamitan!
Apakah
kau tidak bisa tinggal satu hari lagi saja?
Aku bahkan secara khusus
meminta orang membeli durian
untuk membuatkan permen durian untukmu.
Si Putih?
Ternyata kau ada di sini.
Aku pikir
kau dikukus, digoreng, direbus, dibakar,
dan dimakan oleh orang lain.
Kenapa dia begitu kaget?
(Namun, Anda sering
menggunakan wujud manusia,)
(malah lupa mengenakan pakaian,)
itu sungguh tidak pantas.
Jika seorang wanita yang melihatnya,
takutnya dia akan terkejut sampai pucat
karena kau.
Jangan takut,
aku adalah Si Putih.
Si Putih?
Sekarang seharusnya
kau memanggilku Tuan Raja Naga.
Kau sungguh adalah
ular putih kecil yang kuselamatkan itu?
Bukan ular,
melainkan Raja Naga.
Bukankah kau mencariku tadi?
Mengapa begitu aku muncul,
kau malah ketakutan?
Tapi, kau...
Kau memberiku
makan telur kukus dan durian,
aku masih ingat.
Oh, ya,
juga kastanya goreng gula.
Kau yang membeli
kastanya goreng gulanya?
Tentu saja.
Benar-benar kau, ya?
Pokoknya, kau telah menyelamatkanku,
jadi aku akan melakukan yang terbaik
untuk membalas budi.
Katakanlah,
apa yang kau inginkan?
Di tiga dunia ini,
selama kau bisa mengatakannya...
Aku tidak butuh.
Aku tahu kau baik-baik saja sudah cukup.
Tabib mengobati orang
bukanlah untuk dibalas budinya.
Meskipun kau bisa mengobatiku
adalah suatu kehormatan bagimu,
namun aku tidak ingin dengan mudahnya
menerima kebaikan orang lain.
Cepat katakan, kau ingin aku
membalasnya dengan apa?
Sungguh tidak perlu.
Oh, ya,
jika kau sungguh ingin membalas budi,
bisakah kau
bawa durian yang kubeli?
Aku cukup takut dengan baunya.
Bukankah kau memberikannya padaku
karena kau menyukainya?
Jelas-jelas kau yang suka,
makanya aku secara khusus
membelikannya untukmu.
Pokoknya, kau secara khusus
menyiapkannya untukku.
Benar, aku membelinya
dengan gaji bulananku.
Itu sangat mahal.
Lalu mengapa kau tidak bertanya
aku suka atau tidak?
Ini...
Bu... bukan,
siapa yang tahu seekor ular kecil
bisa berbicara?
Liu Ying! Liu Ying, kau ada di mana?
Sebentar!
Nona mencarimu!
Pokoknya, ingat untuk membawa duriannya.
Aku pergi dulu.
Apa yang kau pikirkan?
Mengapa kau datang kemari?
Ujian Langit ketiga sudah hampir tiba,
kau malah tidak berlatih
di Kolam Longyinmu.
Aku sangat khawatir,
makanya datang ke sini.
Apa yang perlu
kau khawatirkan tentangku?
Ya, ya, ya.
Kalau begitu, Tuan Raja Naga
pasti pergi untuk merebut
Zirah Emas Kuno, 'kan?
Bagaimana?
Apakah berhasil?
Tentu saja berhasil.
Syukurlah kalau begitu.
Kali ini akhirnya bisa dengan lancar
menjadi Naga Sejati.
Nanti aku ambil beberapa kendi
arak berkualitas bagus
untuk menunggu denganmu.
Lain kali saja.
Aku berencana untuk bermain
di dunia manusia selama beberapa hari.
Lagi pula, satu tahun di dunia manusia
setara dengan satu hari di langit.
Kebetulan bisa menghabiskan waktu.
Manusia menyukai ketenaran dan kekayaan
yang tidak berguna itu,
serta harta karun dan kecantikan
yang tidak berarti itu.
Kau paling tidak menyukai itu semua,
kenapa tiba-tiba ingin pergi ke dunia manusia?
Di tubuhmu
sepertinya ada
napas yang berbeda.
Mana ada napas yang berbeda?
Hanya saja merasa Istana Langit
terlalu membosankan
dan ingin pergi bermain
di dunia manusia.
Aku pergi dulu.
Raja Naga yang arogan
selama ribuan tahun ini,
mengapa tiba-tiba ingin
pergi bermain di dunia manusia?
Kenapa Liu Ying tidak ada?
Tidak ada yang terjadi padanya, 'kan?
Lalu harus bagaimana ini?
Kenapa aku begitu tidak berguna?
Kue osmanthus?
Masih panas?
Kelihatannya Liu Ying tidak dimakan
oleh siluman naga itu.
(Kue osmanthus yang panas ini)
(seharusnya secara khusus disiapkan
oleh Liu Ying untukku.)
Aku mau pergi menyelamatkannya.
Jangan makan aku! Jangan makan aku!
Apakah aku terlihat seperti Raja Naga
yang ingin memakan siluman?
Tentu saja tidak.
Raja Naga?
Anda terlihat
tampan, keren, dan tidak biasa.
Bagaimana mungkin memakan
Burung Hijau Kecil yang tidak indah
dan tidak memiliki banyak daging
sepertiku ini?
Selain itu, jika dimakan,
itu akan terselip di antara gigi
dan tidak bisa dikeluarkan,
itu akan merusak penampilan.
Benar, 'kan?
Tampang tertawamu
lebih jelek daripada menangis.
Aku sudah berusaha yang terbaik.
Anda harus tahu,
manusia berbeda dengan
kita para siluman.
Pada wajah mereka,
ada 44 otot ekspresi wajah.
Pada saat tertawa,
akan menggunakan 50 otot.
Saat berpura-pura tertawa, hanya akan
menggunakan 10 otot.
Jadi, yang manusia katakan sebagai
hanya kulit yang tertawa
-adalah karena...
-Diam.
Mengapa kau begitu dekat
dengan Liu Ying?
Katakan sejujurnya.
Jika aku menemukan
sedikit saja kebohongan...
Aku...
aku... aku datang untuk
membalas kebaikannya.
Sebelumnya, kakiku terluka
dan ditemukan oleh Liu Ying.
Dia terus merawatku siang dan malam,
barulah aku bisa sembuh.
Jadi, aku selalu memikirkannya,
dan ingin membalas budi.
Biasanya, saat melihat bunga yang indah,
aku akan membawakannya untuknya,
-dibawa untuk...
-Berhenti.
Tuan Raja Naga,
jika menurut Anda ini tidak pantas,
aku akan langsung dan segera
tidak mencari Liu Ying lagi.
Aku akan menjauhinya sejauh satu mil.
Tidak, tidak, tidak.
-Sepuluh mil juga boleh.
-Berhenti.
Mulai sekarang,
jika kau ingin hidup dengan aman,
maka harus mematuhi perintahku.
Baik.
Baik, Tuan Raja Naga.
Perintah pertama yang kuberikan padamu
adalah ke depannya, saat menjawabku,
hanya boleh mengatakan satu kalimat.
Namun,
jika tidak berbicara dengan jelas,
aku tidak akan bisa mendengar
perintahmu dengan jelas,
-lalu aku...
-Perintah kedua.
Ke depannya, kau harus bertindak seperti biasa
terhadap Liu Ying.
Aku akan mendengarkan
perintah Tuan Raja Naga.
Aku pasti akan sama seperti sebelumnya.
Siapa namamu?
Menjawab Tuan Raja Naga,
namaku Qing Qing.
"Qing" dari kata "Qing Qing Zi Jin".
[*pakaian hijau]
Untuk apa meniru sastrawan
memamerkan bakat sastranya?
Kau bahkan belum bisa menampilkan
wajah manusia dengan baik.
Ini bawaan dari lahir,
tidak bisa berubah.
(Kediaman Xiahou)
Ini.
Baik.
Liu Ying,
kau sungguh tidak mau pergi ke kuil
bersamaku untuk bersembahyang?
Nona, ampunilah aku.
Kau tahu aku pilih-pilih tempat tidur.
Aku pasti tidak akan bisa
tidur nyenyak di kuil.
Aku akan menguap begitu
mendengar ibadah di siang hari,
Nyonya pasti akan marah lagi.
Benar juga.
Kalau begitu,
selama aku tidak ada di rumah,
kau tidak boleh terlalu banyak bermain.
Aku pergi dulu.
Manisan buah! Manisan buah!
Manisan buah!
-Nona, beli setusuk manisan buah.
-Baik.
Manisan buah!
Nona, belilah sedikit benang pintal.
Semua warna tersedia. Silakan Anda lihat.
Ini berapa?
Dua sen.
Dua sen?
Ini, untukmu.
Terima kasih, Bos.
Pelanggan, hati-hati di jalan.
(Dia begitu suka makan,)
(apakah...)
(Aku beli beberapa kue saja
untuk membalas budi.)
(Tidak bisa.)
(Aku akan ditertawakan setengah mati
oleh seisi langit.)
Terima kasih, Pelanggan.
Jual buku.
Nona, apakah kau mau membeli buku?
("Legenda Siluman Ular Putih")
Ular putih?
Terima kasih, Nona.
Hati-hati di jalan.
("Sutra Hati")
Jual buku.
Tuan Muda.
Apakah kau mau membeli buku, Tuan Muda?
Hanya membeli buku saja,
untuk apa begitu senang?
Apakah kau punya buku
yang gambarnya lebih bagus
dan lebih langka?
Tuan Muda ingin yang selangka apa?
Yang seperti permainan rahasia erotis?
[*Chun Gong = istana musim semi]
Istana musim semi ataupun musim dingin
juga boleh,
selama itu langka.
Oh, ya, lebih baik jika ada hubungannya
dengan Raja Naga membalas budi.
Yang tentang balas budi, ada.
("Tinta Bulu Bunga")
("Raja Jahat Membalas Budi")
Meskipun bukan Raja Naga,
tapi juga merupakan seorang raja.
("Raja Jahat Membalas Budi")
Raja Jahat Membalas Budi?
(Catatan Membalas Budi, Bab 3)
Yang Mulia, apakah Anda
sudah merasa lebih baik?
Kau menggunakan dagingmu sendiri
untuk dijadikan obat
untuk menyelamatkanku.
Kau ingin aku membalas budi
dengan cara apa?
Aku sudah menjadi milik Yang Mulia.
Setiap inci tubuhku
adalah milik Yang Mulia,
tidak perlu balas budi.
Tidak,
aku harus membalas budi.
Kalau begitu, aku mau Yang Mulia
memberikan tubuh dan hatimu.
Memberikan tubuh dan hati?
Hanya aku seorang diri
yang boleh melahirkan anak
untuk Yang Mulia.
Baik.
Kalau begitu aku akan
memberikan tubuh dan hatiku.
Memberikan tubuh dan hati?
Semua raja membalas budi
dengan cara seperti itu?
Benar. Kau mengerti itu.
Pantas saja setiap kali
aku bertanya padanya,
dia tidak mengatakan apa pun.
Dia pasti malu. Kau seharusnya
lebih antusias dan lebih inisiatif.
Bagaimana, Tuan Muda?
Aku mau buku ini.
("Legenda Siluman Ular Putih")
Si Putih, mengapa kau masih ada di sini?
Apa yang kau lakukan?
Aku sudah mengerti.
Mengerti apanya? Aku tidak mengerti.
Apa yang kau lakukan?
Cepat turunkan aku!
Aku sudah mengerti,
membalas budi harus dengan
tubuh dan hati.
Apanya yang memberikan tubuh dan hati?
Cepat turunkan aku!
Bukankah membalas budi memang
dengan tubuh dan hati?
Sebentar lagi, kita akan tidur bersama.
Siapa yang mau tidur bersama denganmu?
Siapa yang mau memberikan
tubuh dan hati padamu?
Turunkan aku!
Turun!
Di dalam buku juga dikatakan,
jika mengatakan tidak mau,
sebenarnya itu mau.
Ini adalah kamarku. Cepat keluar.
Benar juga.
Memang seharusnya
kembali ke Kolam Longyinku.
Turunkan aku!
Ada apa?
Di mana ini? Aku mau pulang.
Baiklah.
Jangan kemari.
Bukankah kau mau pulang?
Aku bawa kau pulang.
Aku tidak mau kau antarkan.
Aku takut ketinggian.
Aku pulang sendiri dengan berjalan kaki.
Apakah kau tahu di mana ini?
Apakah kau tahu cara untuk pulang?
Lebih baik aku antarkan kau pulang saja.
Aku tidak mau. Aku pulang sendiri.
Kau berjalan ke arah yang berlawanan.
Jelas-jelas sudah melakukan sesuai
dengan yang ada di dalam buku.
Bagian mana yang tidak benar?
Sudah sepakat mau minum arak bersama,
bukannya aku melihatmu minum.
Bisakah kau jangan menggangguku?
Karena aku kekurangan teman minum,
jadi menyuruh orang menjaga
Kolam Longyinmu ini.
Kenapa rasanya kau
selalu merasa gelisah?
Ada suatu hal yang tidak kumengerti.
Katakan.
Jika aku memberikan tubuh dan hatiku,
apakah kau akan menolak?
Kau?
Memberikan tubuh dan hatimu?
Tentu saja...
Jelas-jelas aku sudah melakukan
sesuai yang dikatakan buku,
namun akhirnya tetap saja ditolak.
Raja Naga sudah menyukai seseorang?
Apa yang kau lakukan?
(Kenapa selalu muncul
di dalam benakku?)
(Ada apa denganku?)
Mengapa kakimu terluka?
Bahkan begitu parah.
Ayo kita pergi ke gunung bersama
untuk memetik tanaman obat.
Aku pasti akan menyembuhkanmu.
Aku lihat seluruh tubuhmu
putih keperakan.
Kalau begitu, kelak
aku panggil kau Si Putih saja.
Tidak tahu mengapa
kau selalu muncul di hadapanku.
Kucing Kecil, sekarang kau terluka,
aku tidak bisa menggendongmu.
Aku buat keranjang bunga dulu.
Nanti aku akan menaruhmu di dalamnya,
baru kita pergi memetik obat.
Lihat, bagaimana penampilanku
memakai ini?
Ini namanya ikat kepala.
Kebetulan ikat kepala ini
bisa menutupi tanda meteor Kakak.
Ini aku beli dari pasar di dunia manusia
dengan susah payah
dan perjuangan keras.
Berbicara tentang berdandan,
gadis di dunia manusia
sungguh lebih ahli daripada
yang di dunia siluman kita.
Lihatlah, warna perhiasannya cerah,
juga ada banyak model.
Aku, Qing Qing adalah yang tercantik
di dunia siluman burung.
Kakak Qing Qing adalah yang tercantik.
Siluman Elang tergila-gila padaku.
Raja Gagak terobsesi padamu.
Belum lagi para burung kecil itu.
Lihat postur tubuhku yang anggun,
lihat wajahku yang indah,
lihat bibirku yang seperti ceri,
lihat hidungku yang mancung,
lihat mata indahku yang seperti sutra.
Kakak Qing Qing,
ini... ini jatuh.
Menurutmu,
tanda meteor ini,
mengapa tidak bisa dihilangkan?
Benar.
Mengapa bisa ada tanda
yang tidak bisa dihilangkan
dengan sihir apa pun?
Sungguh ingin pergi
ke perpustakaan Dewa Bintang Takdir
untuk mencari jawabannya.
Dengar-dengar, di sana bisa menemukan
jawaban untuk segala pertanyaan.
Sungguh?
Sungguh.
Jika ditambah dengan beberapa obat lagi,
efeknya akan lebih baik lagi.
Apakah ada orang?
Siapa itu?
♪Tak bisa menggenggam sebuah mimpi
Melahirkan rasa rindu♪
♪Masa lalu memenuhi hati
Dengan rasa rindu♪
♪Ingin terus bergandeng tangan denganmu
Menatap satu sama lain♪
♪Berpisah di kehidupan ini
Penyesalan lebih dangkal♪
♪Cahaya bulan di dalam hati
Berubah menjadi kesepian♪
♪Menunggu berbalik, menunggumu
Meneruskan jodoh di masa lalu♪
♪Matamu memancarkan perubahan waktu
Tak bisa mengakhiri obsesi♪
♪Menjadi perasaan yang tersisa♪
♪Jika hati mematahkan rasa rindu♪
♪Bagaimana cara membayar
Utang di kehidupan lampau♪
♪Setiap malam
Menerawang waktu seribu tahun♪
♪Menyelesaikan lukisan jodoh di tangan♪
♪Cahaya bulan di dalam hati
Berubah menjadi kesepian♪
♪Menunggu berbalik, menunggumu
Meneruskan jodoh di masa lalu♪
♪Matamu memancarkan perubahan waktu
Tak bisa mengakhiri obsesi♪
♪Menjadi perasaan yang tersisa♪
♪Jika hati mematahkan rasa rindu♪
♪Bagaimana cara membayar
Utang di kehidupan lampau♪