♪Jika bereinkarnasi selama ribuan tahun♪
♪Apakah hanya untuk mencarimu♪
♪Seolah semua pikiran♪
♪Cinta kasih ataupun kesedihan
Hanyalah demi dirimu♪
♪Jodoh duniawi bagaikan bayangan asap♪
♪Kerutan di dahi menghilang♪
♪Dari dalam hati♪
♪Cobaan muncul♪
♪Kehidupan lampau, sekarang
Dan kehidupan berikutnya♪
♪Bertemu denganmu di dalam setiap mimpi♪
♪Menebaskan lengan baju
Kunang-kunang memenuhi langit♪
♪Sinar redup di telapak tangan
Terpantulkan dalam mata siapa♪
♪Melihat ke belakang
Tidak rela untuk pergi♪
♪Cinta ini
Tinggal di dalam hati untukmu♪
♪Di kehidupan berikutnya
Tak akan berpisah denganmu selamanya♪
=Kekasih Sang Naga=
=Episode 4=
Hari sudah larut.
Aku mau beristirahat.
Benar juga.
Hari ini memang sudah larut.
Cepatlah beristirahat.
Kau masih tidak pergi, ya?
Apakah kita tidak
beristirahat bersama?
Bukankah aku sudah pernah memberitahumu,
pria dan wanita tidak boleh
berhubungan terlalu dekat.
Biasanya wanita yang berkata demikian,
pada akhirnya akan menjadi pasangan
dengan tuan muda itu.
Jadi, kau juga pasti akan menikahiku.
Aku sungguh tidak bisa menikahimu.
Apakah
kau membenciku?
Bukan.
Atau mungkin karena aku tidak paham
masalah percintaan di dunia ini,
tidak tahu bagaimana cara
membuatmu bahagia.
Tapi aku akan berjuang
untuk mencari tahu tentang itu.
Hanya dua orang yang saling mencintai
baru boleh menikah.
Kau jangan lihat
drama dan buku cerita,
itu semua tidak nyata.
Pokoknya, di dunia ini, pria dan wanita
yang belum menikah
tidak boleh tidur di kamar yang sama.
Tapi di penginapan sekarang
hanya tersisa kamar ini,
aku harus tidur di mana?
Kau adalah Raja Naga,
mengapa harus tidur bersamaku
di penginapan?
Tidurlah di Kolam Longyinmu.
Pergilah.
Pergi, pergi, pergi.
Cepat pergi.
(Di dunia ini, pria dan wanita
yang belum menikah)
(tidak boleh tidur di kamar yang sama.)
(Dari awal kita sudah tidur seranjang,)
(bukankah berarti sudah menikah?)
Hua Dian, pintar,
tidurlah.
(Kalau memang tidur seranjang
berarti sudah menikah,)
(mengapa mengatakan aku tidak perlu
membalas kebaikannya,)
(dan tidak ingin menikah denganku?)
(Sungguh sulit dimengerti.)
(Pada tubuhnya seperti ada sejenis)
(harum yang menyegarkan.)
(Kediaman Qinghe
Teh Ding Ling     Arak.)
(Bisa-bisanya semalam
aku tidak pilih-pilih ranjang)
(dan langsung tidur sampai pagi.)
Hua Dian,
Seharusnya Tuan Raja Naga sudah kembali
ke Kolam Longyin, 'kan?
Kau masih di sini?
Semalam kau tidur dengan nyenyak, 'kan?
Sangat nyenyak.
Bagaimana denganmu?
Awalnya sangat nyenyak,
tapi kemudian ada seekor babi kecil
yang berbaring di atas tubuhku,
menekanku hingga hampir tidak bisa bernapas.
Kolam Longyin juga memelihara babi?
Ba… babi itu
bisa lari ke ranjangmu sesuka hatinya?
Ayo.
Biar aku yang gendong.
Sungguh pintar.
Ayo.
Ayo, jalan!
Ada apa?
Apanya yang ada apa?
Lenganmu sakit?
(Paviliun Luofeng)
Aku salah, aku salah.
Maaf, maaf.
Ini adalah saputangan sutra
pemberian Peri Rubah.
Peri Rubah, ya?
Qing Qing!
Hadir.
Api, api, api!
Mengapa tidak menggunakan
Mantra Pemadam Api?
Semuanya gara-gara kau
yang mengunci kekuatan spiritualku.
Tentu saja aku tidak dapat menggunakan
Mantra Pemadam Api,
juga tidak dapat menggunakan
Mantra Memanggil Air.
Jika tidak,
meskipun aku belum menguasai
semua sihir itu,
aku juga bisa kembali menjadi
Burung Hijau Kecil
dan mematikan api kecil ini.
Jadi, semua salahmu karena…
Aku pergi ambilkan baju ganti untukmu.
Tiga hari.
Kau tidak boleh makan selama tiga hari.
A… aku tidak melakukannya dengan sengaja.
Kau… kau…
kau sungguh adalah Ketua Paviliun yang
paling tidak berperasaan di dunia ini.
Mengapa aku tersenyum?
Hua Dian, akhirnya lukamu
sudah mau sembuh.
Tunggu setelah kau sembuh total,
aku akan mengantarmu pulang.
Hua Dian,
menurutmu, Tuan Raja Naga
pergi ke mana?
Apakah dia tidak kembali lagi ke sini?
Kau sudah kembali?
Untukmu.
Kastanya goreng gula.
Akhirnya bisa melihatmu gembira.
Makanlah selagi panas.
Rasa ini
sama dengan yang kumakan di ibu kota.
Aku kira di kota kecil ini
tidak ada kastanya goreng gula
seenak ini.
Ini memang adalah kastanya ibu kota,
tentu saja rasanya sama.
Kau sengaja kembali ke ibu kota
untuk membeli kastanya goreng gula?
Hanya sebungkus kecil kastanya saja,
lihatlah betapa senangnya dirimu.
Terima kasih.
Tidak apa-apa,
aku melakukannya untuk membalas budi.
Sebenarnya, kau tidak perlu membalas budi.
Kau menemaniku sepanjang perjalanan ini,
aku sudah sangat senang.
Ada apa denganmu?
Apakah ada yang tidak nyaman?
Biar aku bantu untuk memeriksamu.
Mengapa denyut nadimu begitu kacau?
Apakah luka lamamu kambuh kembali?
Apakah lukamu sakit?
Berdirilah, biar aku lihat sebentar.
Aku baik-baik saja.
Jangan-jangan kau takut sakit?
Mana mungkin aku takut sakit?
Lukaku sudah sembuh.
Sungguh?
Tidak ada luka sedikit pun.
Benar juga,
kau adalah Raja Naga.
Mengapa wajahmu semerah itu?
Apakah kau demam?
Aku tidak apa-apa.
Sedikit pengap, aku…
aku keluar
untuk menghirup udara segar.
Hanya perlu menghirup udara segar saja.
Jika badan lemah,
tidak boleh lari sembarangan.
(Ikan)
(Mengapa sekujur badanku terasa panas)
(dan hatiku berdebar kencang?)
(Gedung Baihua)
Silakan dilihat.
Cepat kemari untuk melihat
dua pelacur ternama di Gedung Baihua kami
yang langsung tampil,
mempersembahkan pertunjukkan
Legenda Siluman Ular Baru.
Semuanya segeralah ke sini.
Pertunjukkan akan segera dimulai.
Kesempatan tidak datang dua kali.
(Legenda Siluman Ular Baru
Kedai Baihua)
(Sebuah lagu sedih)
Semuanya segera ke sini.
(tidak selesai dinyanyikan.)
(Diteruskan hingga hari ini)
Pertunjukkan akan segera dimulai.
(sejak zaman dulu kala.)
Kesempatan tidak datang dua kali.
Cepatlah, silakan masuk ke dalam.
(Gedung Baihua)
Pelanggan, silakan masuk.
Cepat ke sini untuk melihatnya.
Dua pelacur ternama di Gedung Baihua kami
yang langsung tampil.
(Gedung Baihua)
Bergegaslah.
♪Adik Qing, kita berdua♪
♪berlatih bersama selama ribuan tahun,♪
♪sebaiknya jangan mendengar
perkataan Fa Hai.♪
♪Kakak, sebenarnya apa baiknya Xu Xian?♪
♪Kenapa kau mencintainya?♪
♪Perkataan cinta ini,
sulit untuk Kakak ungkapkan.♪
♪Aku hanya berkata,
seluruh jiwa dan hatiku berdebar,♪
♪merindukannya setiap pagi dan malam.♪
(Jika hati berdebar kencang,)
(itu artinya dua insan saling mencintai?)
(Ternyata ini adalah percintaan
di dunia manusia.)
♪Ternyata Kakak bukan
membalas kebaikannya,♪
♪namun sudah jatuh cinta padanya?♪
♪Menurutku, tangkap saja dia ke sini,♪
♪aku tidak percaya♪
♪dia tidak akan terpikat oleh Kakak.♪
(Benar.)
♪Qing'er, di dunia ini, peraturan antara
pria dan wanita sangat banyak.♪
♪Jika saling mencintai,
maka harus memberikan perhatian.♪
♪Namun, harus secara diam-diam,♪
♪tidak boleh mengatakannya
secara terang-terangan.♪
♪Tunggu setelah saling bertukar
benda simbol cinta,♪
♪baru boleh menikah,♪
♪menjadi sepasang suami istri♪
♪selamanya, hanya berdua.♪
Ternyata begitu.
Setelah memberikan benda simbol cinta,
maka pria dan wanita
sudah boleh berdekatan.
♪Adik Qing, saat kita berdua♪
♪berlatih di Emei,♪
♪tempat tinggal kita sangat dingin,♪
♪setiap hari dipenuhi dengan awan putih.♪
Tuan Muda, mengapa sendirian di sini?
Kue kastanya ini cukup spesial,
bungkuskan dua porsi untukku.
Ini adalah kue khas Gedung Baihua,
tidak boleh dibungkus,
hanya bisa makan di sini.
Kalau begitu, kau bantu aku
untuk menyediakannya,
tunggu aku kembali.
♪Menikmati pemandangan yang indah ini.♪
(Jiulinglong)
(Ikan
Bunga)
(Bunga segar
Ikan)
Kau pergi ke mana? Apakah kau sudah membaik?
Sudah membaik.
Kenapa kau keluar?
Jangan-jangan kau juga sama sepertiku,
jantungmu juga berdebar kencang, ya?
Aku keluar untuk mencarimu.
Aku pikir, mungkin karena semalam
kau tertimpa babi kecil
sampai melukai saraf jantungmu,
jadi, hari ini aku memesan dua kamar.
Kau bisa tidur dengan baik.
Kau mencariku?
Kalau begitu, kau sedang mengkhawatirkanku?
Tentu saja.
♪Jika saling mencintai,
maka harus memberikan perhatian.♪
Aku dengar, hanya orang
yang saling mencintai
baru bisa saling mengkhawatirkan
satu sama lain.
Bukan.
Itu…
sesama teman juga bisa saling mengkhawatirkan.
Aku paham, aku paham.
♪Tidak boleh mengatakannya
secara terang-terangan.♪
♪Tunggu setelah saling bertukar
benda simbol cinta...♪
Tidak boleh mengatakannya
secara terang-terangan.
Oh, ya.
Aku tahu suatu tempat
yang kue kastanyanya
sangat enak.
Kau pasti menyukainya.
Ayo.
Sepertinya kau sama sekali tidak makan.
Enak.
♪Tuan Muda, tadi kau memberikanku
perhiasan dari lautan selatan,♪
♪Mu Dan datang untuk berterima kasih.♪
Tidak perlu berterima kasih.
♪Ranjangku hangat,♪
♪apakah Tuan Muda ingin ke kamarku
untuk berbincang-bincang?♪
Tidak perlu.
Ayo kita pergi.
Tuan Muda.
Nona, di depan umum begini,
kau harus perhatikan sikapmu.
Adik, kau sungguh bisa bercanda.
Gadis yang memerhatikan sikapnya,
mana ada yang datang ke Gedung Baihua?
Gedung Baihua?
Benar.
Maksudmu,
ini adalah rumah bordil?
Benar, Adik.
Anda jangan berekspresi seperti itu.
Tadi pelayananku
cukup membuat Tuan Muda gembira,
juga memberiku hadiah besar.
Memang cukup bagus.
Kau membawaku ke rumah bordil,
lalu dengan wanita ini…
Apanya yang rumah bordil?
Liu Ying.
Jangan sentuh aku.
Liu Ying, ada apa denganmu?
Bukankah tadi masih baik-baik saja
saat makan kue kastanya?
Aku begitu mengkhawatirkanmu,
malam-malam begini
mencarimu di jalanan,
tapi kau malah pergi ke rumah bordil
dan dilayani oleh Nona Mu Dan itu,
dan juga membawaku ke rumah bordil.
(Melihat tampangmu yang marah,)
(membuat dadaku sakit sekali.)
(Ternyata, sakit hati lebih menyakitkan
dibandingkan saat hatiku tergerak.)
Aku tidak tahu mengapa Gedung Baihua
berubah menjadi rumah bordil.
Tapi jika kau tidak suka,
lain kali kita tidak akan ke sana lagi.
Lalu, bagaimana
kau bisa mengenal Nona Mu Dan itu?
Aku pergi menonton
Legenda Siluman Ular Putih,
menyadari bahwa kue kastanya itu
sangat enak,
barulah aku membawamu ke sana.
Kelihatannya,
aku telah salah paham padamu.
Namun rumah bordil itu
tidak boleh didatangi, oke?
Baik.
Ketua Paviliun, sekarang dunia langit
sudah damai…
♪Anggrek pada musim semi bermekaran,
daun hijau dan tangkai ungu sangat subur.♪
♪Di dalam rumah penuh wanita cantik,
aku adalah Qing Qing.♪
♪Anggrek pada musim semi bermekaran,
daun hijau dan tangkai ungu sangat subur.♪
♪Di dalam rumah penuh wanita cantik,
aku adalah Qing Qing.♪
-Qing Qing!
-Aku…
Hadir, Ketua Paviliun.
Bing Xing,
bawa dia untuk latihan bernyanyi
di sebelah Sungai Ribuan Air Mata.
Jika nadanya masih saja fals,
maka jadikan saja dia sebagai Pemutus Jodoh
selanjutnya.
Baik.
Aku tidak ingin menjadi Pemutus Jodoh.
Sebelah Sungai Ribuan Air Mata
lembap dan dingin,
aku sekarang tidak punya bulu,
aku akan kedinginan.
Ada apa?
Kenapa kau ke sini?
Aku dengar kau dalam bahaya.
Tanganku tertusuk, tidak apa-apa.
Mengapa kau mengulum jarimu?
Karena
jika diulum akan menjadi tidak sakit.
Ternyata manusia sama seperti kucing,
dijilat sebentar juga dapat menyembuhkan luka.
Sudah selarut ini,
kenapa masih belum tidur,
malah menjahit baju?
Aku pilih-pilih tempat tidur,
tidak bisa tidur.
Pilih-pilih tempat tidur?
Maksudnya,
sudah terbiasa dengan ranjang sendiri,
terbiasa dengan selimut
dan bantal sendiri.
Begitu menggantinya,
maka akan kesulitan tidur.
Sama seperti aku sekarang.
Namun semalam
tidurku cukup nyenyak.
Kau tidak perlu khawatir lagi.
(Kediaman Xiahou)
("Seribu Tahun Bertemu Naga")
Seribu Tahun Bertemu Naga?
(Apanya yang pilih-pilih tempat tidur,)
(kau hanya ingin ada aku.)
(Ikan      Arak
Kebutuhan sehari-hari dari seluruh wilayah.)
(Angin Musim Semi Mabuk)
-Bagus. Bagus.   -Bagus.
Di sana ada opera.
(Kantong Pewangi Keluarga Qing
Teh)
Ini adalah "Putra Mahkota Ditukar Musang",
aku pernah melihatnya.
Keputusan yang adil dari Tuan Bao,
akhirnya berhasil membebaskan Selir Li
dari tuduhan.
Keputusan yang adil?
Itu hanya orang yang berkekuasaan,
dan suaranya lebih bisa didengar saja.
Menurutku,
di dunia manusia masih ada keadilan.
Bahkan di langit pun belum tentu
ada keadilan.
Mengapa kau berbicara seperti itu?
Ada apa denganmu?
Apakah
kau juga merasakan penderitaan yang sama?
Untuk apa kau mengetahuinya?
Ada apa denganmu?
Apakah ada yang membuatmu tidak senang?
Katakanlah jika ada hal
yang membuatmu tidak senang,
maka hatimu akan sedikit lega.
(Kediaman Qinghe)
Jika kau bersedia berbagi,
aku pasti akan mendengarkannya
dengan baik.
Kalau begitu,
sebenarnya ada masalah apa
yang membuatmu menerima ketidakadilan?
Batu Nuwa?
Apakah ada Jenderal Penjaga Altar?
Apakah ada orang?
(Nyaman sekali.)
(Batu Nuwa Enam Warna
yang dapat membersihkan segalanya,)
(ternyata bisa menyembuhkan luka.)
(Ternyata memang ajaib.)
Lancang!
(Dewa Ziyang)
Berani-beraninya mencuri Batu Nuwa.
Salah paham.
Aku tidak mencuri.
Barang bukti dan saksi sudah ada,
masih mengelak.
Pengawal, tangkap dia!
-Baik!
Lapor Kaisar Langit.
Yang mencuri Batu Nuwa
adalah Siluman Naga yang lancang ini.
Mengapa kau mencuri Batu Nuwa?
Aku hanya tidak sengaja
jatuh ke Altar Nuwa,
dan disinari oleh cahaya Batu Nuwa.
Konyol!
Batu Nuwa adalah benda suci di langit,
Altar Nuwa selama ini
selalu diawasi dengan ketat.
Bagaimana mungkin
bisa membiarkanmu melihat cahaya?
Saat aku terjatuh ke Altar Nuwa,
tidak ada orang di sana.
Tidak mungkin!
Batu Nuwa dijaga secara bergilir
oleh 36 Jenderal Surgawi.
Bagaimana mungkin bisa tidak ada orang?
Kalau begitu seharusnya bertanya,
mengapa tidak ada Jenderal Penjaga Altar?
Lapor Kaisar Langit, kalau begitu,
seharusnya juga menyelidiki
apakah ada Jenderal Surgawi
yang meninggalkan pekerjaannya.
Kau pergi selidiki.
Baik.
Siluman Naga ini mengambil Batu Nuwa
tanpa melapor,
harus dihukum seperti apa?
Hukuman petir selama seribu tahun,
dikembalikan menjadi bentuk semula,
dan mulai berlatih dari awal.
Laksanakan.
Konyol sekali!
Aku tidak terima!
Hukuman petir selama seribu tahun?
Jelas-jelas mereka yang tidak berjaga,
kenapa malah menyalahkanmu?
Ini sungguh keterlaluan.
Jadi waktu itu, saat aku dan Nona
bertemu denganmu di taman bunga belakang,
apakah kau baru saja mendapatkan
hukuman petir?
Jika dipikirkan sekarang,
itu sungguh menyakitkan.
Benar,
memang cukup sakit.
Ini bisa sakit.
Ini juga bisa sakit.
(Ternyata di saat seperti ini,)
(dia akan lupa bahwa pria dan wanita
tidak boleh sembarangan berdekatan.)
Suara apa itu?
♪Tak bisa menggenggam sebuah mimpi
Melahirkan rasa rindu♪
♪Masa lalu memenuhi hati
Dengan rasa rindu♪
♪Ingin terus bergandeng tangan denganmu
Menatap satu sama lain♪
♪Berpisah di kehidupan ini
Penyesalan lebih dangkal♪
♪Cahaya bulan di dalam hati
Berubah menjadi kesepian♪
♪Menunggu berbalik, menunggumu
Meneruskan jodoh di masa lalu♪
♪Matamu memancarkan perubahan waktu
Tak bisa mengakhiri obsesi♪
♪Menjadi perasaan yang tersisa♪
♪Jika hati mematahkan rasa rindu♪
♪Bagaimana cara membayar
Utang di kehidupan lampau♪
♪Setiap malam
Menerawang waktu seribu tahun♪
♪Menyelesaikan lukisan jodoh di tangan♪
♪Cahaya bulan di dalam hati
Berubah menjadi kesepian♪
♪Menunggu berbalik, menunggumu
Meneruskan jodoh di masa lalu♪
♪Matamu memancarkan perubahan waktu
Tak bisa mengakhiri obsesi♪
♪Menjadi perasaan yang tersisa♪
♪Jika hati mematahkan rasa rindu♪
♪Bagaimana cara membayar
Utang di kehidupan lampau♪