♪Jika bereinkarnasi selama ribuan tahun♪
♪Apakah hanya untuk mencarimu♪
♪Seolah semua pikiran♪
♪Cinta kasih ataupun kesedihan
Hanyalah demi dirimu♪
♪Jodoh duniawi bagaikan bayangan asap♪
♪Kerutan di dahi menghilang♪
♪Dari dalam hati♪
♪Cobaan muncul♪
♪Kehidupan lampau, sekarang
Dan kehidupan berikutnya♪
♪Bertemu denganmu di dalam setiap mimpi♪
♪Menebaskan lengan baju
Kunang-kunang memenuhi langit♪
♪Sinar redup di telapak tangan
Terpantulkan dalam mata siapa♪
♪Melihat ke belakang
Tidak rela untuk pergi♪
♪Cinta ini
Tinggal di dalam hati untukmu♪
♪Di kehidupan berikutnya
Tak akan berpisah denganmu selamanya♪
=Kekasih Sang Naga=
=Episode 3=
Jika ditambah dengan beberapa obat lagi,
efeknya akan lebih baik lagi.
Aku coba cari lagi.
Kucing Kecil, tidak apa-apa, 'kan?
Membuat diri sendiri
menjadi begitu mengenaskan
hanya untuk menyelamatkan
seekor kucing liar?
Kenapa kau lagi?
Menjauhlah dariku.
Yang kuat menginjak yang lemah,
hidup dan mati
sudah ada takdirnya sendiri,
untuk apa merepotkan diri sendiri?
Tidak merepotkan.
Aku bisa menyembuhkan lukanya.
Di gunung ini, setiap saat selalu
ada hewan yang terluka,
apakah kau bisa menyembuhkan semuanya?
Karena dia menemukanku,
jadi aku harus menyembuhkannya.
Ayah bilang, tabib tidak bisa
mengobati seluruh dunia,
tapi bisa mengobati
yang ada di depan mata.
Aku tidak mau bicara lagi
denganmu.
Jika kau bersikeras
ingin menyelamatkan kucing ini,
aku bisa membantumu.
Tidak perlu.
Aku bisa melakukannya sendiri,
terima kasih.
(Baik.)
(Kalau begitu, kau pergi sendiri saja.)
Houttuynia cordata.
Hanya tersisa satu krisan daun emas saja.
Krisan daun emas.
Apa yang sedang kau pikirkan?
Kau bisa berbicara?
Apakah kau sedang mengkhawatirkanku?
Apakah ada orang?
Siapa itu?
Terima kasih, ya.
Saya adalah Bing Xing
dari Paviliun Luofeng.
Terima kasih telah membantu kami
membunuh roh iblis yang melarikan diri.
Anda adalah...
Yuchi Longyan.
Paviliun Luofeng bahkan tidak bisa
mengendalikan roh iblis.
Ternyata Anda adalah Raja Naga.
Paviliun Luofeng berutang budi padamu,
pasti akan dibalas di kemudian hari.
Saya pamit.
Mengapa kau terluka?
Hanya luka kecil.
Tidak bisa, lukamu harus diobati dulu.
Gunakan obatku saja.
Ini adalah perpustakaan, ya?
Siapa kau?
Siapa pula kau?
Bagaimana bisa...
bisa ada orang
yang begitu
tampan?
Di dunia manusia...
Tidak, tidak, tidak, di dunia siluman,
aku belum pernah melihat
orang setampan dirimu.
Kau ini sungguh tidak malu
berbicara dengan orang asing.
Aku belum bertanya siapa dirimu?
Apa yang kau lakukan di sini?
Kau malah bertanya padaku duluan.
Aku? Aku adalah siluman burung,
Qing Qing.
Kau... kau adalah
Tuan Dewa Bintang Takdir?
Benar.
Astaga.
Aku selalu mengira
Dewa Bintang Takdir
adalah seorang pria tua,
tak disangka ternyata adalah
dewa muda dan tampan sepertimu.
Aku harus menyebarkan berita ini
kepada teman-temanku
di atas langit dan di bumi,
tidak boleh membiarkan rumor
merusak reputasimu.
Lihatlah betapa tampannya dirimu.
Kau ini selalu begitu cerewet,
ini bukan tempat
yang seharusnya kau datangi.
Hari ini aku tidak akan menghukummu,
cepatlah pergi.
Tidak bisa!
Tolong biarkan aku melihat
buku di perpustakaanmu.
Setelah aku menemukan
solusi untuk permasalahanku,
aku akan segera pergi.
Aku mohon padamu.
Tanda meteor?
Bukalah pakaianmu.
Aku obati lukamu.
Sekarang?
Jangan terlalu banyak berpikir.
Aku hanya ingin mengobatimu saja.
Sudah.
Obat ini agak menyakitkan,
kau tahan sebentar.
Terima kasih atas pertolonganmu.
Kau berbicara seperti itu padaku,
aku tidak terbiasa.
(Mengapa saat dia mendekatiku,)
(wajahku akan terasa panas?)
Sudah.
Si Kecil, sekarang giliranmu.
Kenapa?
Apakah kau jatuh cinta pada manusia fana
dan ingin mencari buku untuk
melihat apa yang harus kau lakukan?
Jatuh cinta pada manusia?
Itu tidak mungkin!
Teman manusiaku hanya ada satu,
yaitu Liu Ying dari Kediaman Xiahou.
Dia adalah penyelamatku,
bukan kekasihku.
Liu Ying dari Kediaman Xiahou?
Kau ini menarik juga.
Hari ini, aku akan membuat pengecualian.
Katakanlah,
kau ingin mencari tahu tentang apa?
Sungguh?
Tuan Dewa Bintang Takdir,
kau bukan hanya tampan,
hatimu juga baik.
Sungguh tiada duanya
di langit dan di bumi.
Aku...
aku ingin mencari tahu tentang
tanda di dahiku ini.
Aku awalnya adalah yang tercantik
di dunia siluman burung,
namun tanda ini
menghalangi kecantikanku.
Selain itu, aku merasa
tanda ini sangat aneh.
Tidak peduli aku berubah menjadi apa,
ini akan selalu ada.
Oleh karena itu, aku ingin
pergi ke perpustakaan...
Itu adalah tanda meteor.
Kau mengetahuinya?
("Perputaran Taoism dan Hukum")
Lihatlah.
Tanda meteor itu adalah lambang jiwa.
Jika ingin menghilangkan tanda jiwa itu,
harus pergi ke Paviliun Luofeng.
Terima kasih, Tuan Dewa Bintang Takdir.
Kau sungguh orang yang baik.
Si Kecil, sekarang waktunya
untuk mengobatimu.
("Legenda Siluman Ular Putih")
Si Kecil?
Ini adalah nama yang baru saja
kuberikan untuknya.
Semua hewan kecil yang kau selamatkan
selalu kau berikan nama sembarangan, ya?
Tidak semuanya.
Hanya yang spesial yang diberikan.
Lalu siapa yang paling spesial?
Yang paling spesial...
Tentu saja adalah...
Kalau begitu,
panggil dia Hua Dian saja.
Hua Dian?
Hua Dian juga cukup bagus.
Kalau begitu, ke depannya,
namamu adalah Hua Dian, oke?
Hua Dian.
("Legenda Siluman Ular Putih")
(Ular putih?
Juga tentang membalas budi?)
(Menurut buku ini...)
("Ular Putih Membalas Budi")
Turun hujan.
Tuhan tidak merestui,
tiba-tiba turun hujan.
Ini.
Terima kasih, ya.
Kau tidak mau berjalan bersamaku
dengan memakai payung?
Kau saja yang pegang.
Baik.
(Meskipun berbeda dengan
yang ada di buku,)
(tapi setidaknya sudah berjalan bersama
sambil memakai payung.)
Hu... hujannya sudah berhenti.
Lukamu jadi basah.
Kau sedang mengkhawatirkanku?
Aku na... nanti akan membalutnya lagi.
Baik.
(Menggunakan bab mengarungi danau
dan meminjam payung seperti dalam buku,)
(sikapnya memang
menjadi berbeda.)
(Kelihatannya, cara di dalam buku ini)
(baru benar.)
Ini adalah Paviliun Luofeng?
Suasananya mencekam sekali.
Jiwa murid baru yang terlahir ke dunia
harus pergi ke Paviliun Luofeng.
Memandang persahabatan kita berdua
selama 600 tahun,
jangan biarkan kami minum
Minuman Delapan Air Mata.
Minum Minuman Delapan Air Mata
yang diberikan oleh Pemutus Jodoh
di Sungai Ribuan Air Mata,
lupakan masa lalu,
dan turun ke dunia manusia.
Dihukum karena cinta,
sungguh sangat bodoh.
Menghalangi kalian melanjutkan
jodoh di masa lalu barulah benar.
Tidak perlu berterima kasih padaku.
(Xue Qianxun)
Ketua Paviliun Luofeng, Xue Qianxun,
berwajah dingin, tak berperasaan,
dan tak pernah pilih kasih.
Tuan Muda,
bisakah kau papah aku sebentar?
Tuan Muda.
Tuan Muda!
(Ada apa denganku?)
Tuan Raja Naga, jangan salah paham.
Aku tidak bermaksud seperti itu.
Aku rasa tadi sangat bagus,
memudahkanku untuk membalas budi.
Tuan Raja Naga,
apakah kau pernah dengar bahwa
pria dan wanita tidak boleh
sembarangan berdekatan?
Aku tahu.
Pria dan wanita tidak boleh
sembarangan berdekatan.
Saat Xu Xian meminjamkan payung
kepada Bai Suzhen,
dia juga mengatakan hal yang sama padanya.
Tapi Bai Suzhen...
Aku katakan sekali lagi,
Tuan Raja Naga tidak perlu membalas budi.
Aku tahu,
cara memberikan tubuh dan hati
seperti sebelumnya itu salah.
Semuanya adalah salah buku ini.
("Raja Jahat Membalas Budi")
Semua yang kau lakukan sebelumnya
karena membaca ini?
Ini adalah buku yang buruk,
tidak boleh dibaca.
Jika membaca buku ini,
orang lain akan mengira kau genit
dan jahat.
Di dunia manusia bisa-bisanya ada
buku yang mengajarkan hal buruk.
Kau tidak membaca
buku yang buruk, 'kan?
Tentu saja tidak.
Kelihatannya,
harus segera melihat cara ular putih
membalas budi.
("Legenda Siluman Ular Putih")
Xue Qianxun memiliki
sebuah Pipa Kehidupan
yang tak pernah dimainkan.
Pipa ini bisa menghilangkan
tanda meteor di dahimu.
Hanya perlu mengambil senarnya,
dihancurkan, kemudian dioleskan,
maka lambang jiwanya akan hilang.
Ini adalah Pipa Kehidupan?
Dewa Bintang Takdir ternyata
memang tidak membohongiku.
Kelihatannya, aku sungguh bisa
menghapus tanda itu.
Tunggu sebentar.
Jika seperti ini, apakah tujuannya
tidak terlalu besar?
Dewa Bintang Takdir
sudah bilang,
hanya memerlukan senar pipanya.
Siluman yang lancang!
Tangkap!
Baik!
Jalan.
Ketua Paviliun,
siluman kecil ini menerobos
ke dalam kamar Ketua Paviliun.
Harap Ketua Paviliun membuat keputusan.
Bunuh.
Baik.
Tuan Muda, Yang Mulia.
Bukan, bukan.
Ketua Paviliun, ampunilah aku.
Aku hanyalah seorang siluman kecil,
masuk ke dalam kamarmu
adalah kesalahanku, aku yang salah.
Tapi aku bukan datang untuk mencuri
sesuatu yang rahasia,
aku hanya ingin mengambil...
meminjam Pipa Kehidupanmu.
Lagi pula, kau juga tidak memakainya.
Lancang!
Bagaimana kau boleh menatap Ketua Paviliun
seperti itu?
Pipa Kehidupan adalah
benda kesayangan Ketua Paviliun.
Berani-beraninya kau ingin meminjamnya,
aku rasa kau ingin mencurinya, ya 'kan?
Bu... bukan.
Seperti kata pepatah...
dikatakan...
Ini...
Semua orang memiliki keinginan
untuk menjadi cantik.
Aku datang mencuri senar Pipa
hanya untuk...
hanya untuk menghapus tanda di wajah...
Tidak, tidak, tanda meteor pada jiwaku.
Ada tanda pada jiwamu?
Ingin dihilangkan dengan senar Pipa?
Aku belum pernah dengar.
Jelas-jelas kau sedang berbohong.
Bawa pergi.
Baik.
-Jangan!
-Tunggu.
(Selama ribuan tahun,)
(tak ada yang berani meminjam
Pipa Kehidupanku.)
(Pasti ada yang janggal
dengan siluman kecil ini.)
Aku menghukummu untuk menjadi
pelayanku selama 100 tahun.
Aku...
(Biar aku memeriksa,)
(apa yang sebenarnya mau kau lakukan.)
Untuk apa kau menyita ilmu sihirku?
Bawa pergi.
Ayo pergi.
Aku adalah siluman burung, mana bisa
menjadi seorang pelayan?
-Ayo pergi.
-Lepaskan aku! Aku tidak bisa menjadi pelayan!
Selain itu, aku tidak bisa apa-apa,
hanya bisa tampil cantik!
Kalian menyuruhku menjadi pelayan,
kalian pasti akan menyesalinya!
Hua Dian,
hari ini tidur di sini saja, ya.
Aku mengerti.
Kau mengerti apa?
Siluman ular ribuan tahun, Bai Suzhen,
turun ke bumi untuk
membalas budi Xu Xian.
Demi membalas budi, siluman ular
menikah dengan penyelamatnya.
Jika kau juga menyukai cara balas budi
seperti ini,
aku bisa menikah denganmu.
Menikah denganku?
Apakah kau bersedia
menikahi seekor naga?
A... a... aku tidak sanggup menikahimu.
Mengapa?
Karena...
karena aku tidak punya uang.
Tidak masalah.
Aku memiliki sebuah Kolam Longyin
dan kekuatan spiritual ribuan tahun
sebagai maskawinnya.
Masalah uang
tidak perlu kau khawatirkan.
Aku tidak banyak makan.
Seharusnya kau sanggup menghidupiku.
Bukan.
Kenapa? Kau masih tidak bersedia?
Sebenarnya,
bukan aku yang menyelamatkanmu,
melainkan Nona kami.
Jika kau ingin membalas budi,
seharusnya kau membalas budi
pada Nona kami.
Tapi jelas-jelas aku mengingat
napas pada tubuhmu.
Intuisiku tidak pernah salah.
Atau kau keberatan karena
aku bukan manusia,
makanya kau tidak mau menikahiku.
Tentu saja bukan.
Atau mungkin kau merasa
aku tidak cukup tampan?
Tidak masalah.
Kau suka yang seperti apa?
Aku bisa berubah menjadi
seperti yang kau sukai.
Kau suka yang seperti orang terkenal?
Atau suka jenderal?
(Uang kertas ibu kota)
Atau suka orang kaya?
Aku tidak merasa kau tidak cukup tampan.
Hari ini sudah berjalan seharian,
aku sudah agak lelah.
Benar juga.
Hari ini memang sudah larut.
Cepatlah beristirahat.
Kau masih tidak pergi, ya?
Apakah kita tidak
beristirahat bersama?
♪Tak bisa menggenggam sebuah mimpi
Melahirkan rasa rindu♪
♪Masa lalu memenuhi hati
Dengan rasa rindu♪
♪Ingin terus bergandeng tangan denganmu
Menatap satu sama lain♪
♪Berpisah di kehidupan ini
Penyesalan lebih dangkal♪
♪Cahaya bulan di dalam hati
Berubah menjadi kesepian♪
♪Menunggu berbalik, menunggumu
Meneruskan jodoh di masa lalu♪
♪Matamu memancarkan perubahan waktu
Tak bisa mengakhiri obsesi♪
♪Menjadi perasaan yang tersisa♪
♪Jika hati mematahkan rasa rindu♪
♪Bagaimana cara membayar
Utang di kehidupan lampau♪
♪Setiap malam
Menerawang waktu seribu tahun♪
♪Menyelesaikan lukisan jodoh di tangan♪
♪Cahaya bulan di dalam hati
Berubah menjadi kesepian♪
♪Menunggu berbalik, menunggumu
Meneruskan jodoh di masa lalu♪
♪Matamu memancarkan perubahan waktu
Tak bisa mengakhiri obsesi♪
♪Menjadi perasaan yang tersisa♪
♪Jika hati mematahkan rasa rindu♪
♪Bagaimana cara membayar
Utang di kehidupan lampau♪