♪Jika bereinkarnasi selama ribuan tahun♪
♪Apakah hanya untuk mencarimu♪
♪Seolah semua pikiran♪
♪Cinta kasih ataupun kesedihan
Hanyalah demi dirimu♪
♪Jodoh duniawi bagaikan bayangan asap♪
♪Kerutan di dahi menghilang♪
♪Dari dalam hati♪
♪Cobaan muncul♪
♪Kehidupan lampau, sekarang
Dan kehidupan berikutnya♪
♪Bertemu denganmu di dalam setiap mimpi♪
♪Menebaskan lengan baju
Kunang-kunang memenuhi langit♪
♪Sinar redup di telapak tangan
Terpantulkan dalam mata siapa♪
♪Melihat ke belakang
Tidak rela untuk pergi♪
♪Cinta ini
Tinggal di dalam hati untukmu♪
♪Di kehidupan berikutnya
Tak akan berpisah denganmu selamanya♪
=Kekasih Sang Naga=
=Episode 10=
Kelihatannya hukuman menyanyi yang
kuberikan padamu masih belum cukup.
Lepaskan aku. Lepaskan aku.
Yuchi Longyan dapat menyentuhmu,
aku tidak dapat menyentuhmu?
Kalau begitu, aku tidak akan
kabur lagi, oke?
Kau lepaskan aku dulu.
Apa sebenarnya hubunganmu
dengan Yuchi Longyan?
Tidak ada hubungan apa-apa.
Kami adalah teman.
Teman baik.
Hanya teman saja
dia bisa memberikanmu begitu
banyak barang berharga?
Kau seorang siluman burung,
untuk apa memerlukan ini semua?
Yuchi Longyan lebih murah hati.
-Sakit!
-Murah hati?
Barang-barang ini,
apakah tidak ada di Paviliun Luofengku?
Kau adalah pelayanku.
Milikmu
adalah milikku.
Sampaikan terima kasih
atas kemurahan hati Yuchi Longyan.
Dasar kau orang jahat!
Untuk apa mengambil barang Liu Ying?
Ini...
aku...
aku harus bagaimana menjelaskannya?
Kau masih berani kembali
ke Paviliun Luofeng?
Sutra sebagus ini,
semuanya disobek.
Kue...
Kau makan semuanya?
Obat, obat...
Hanya tersisa beberapa obat ini
untuk Kakak Liu Ying.
Untuk Liu Ying?
Benar, memangnya mungkin
untuk aku?
Tidak berperasaan.
Kakak Liu Ying menjadi seperti ini,
semuanya juga gara-gara kalian.
Raja Naga membeli ini semua
untuk menutrisi tubuh dia,
tapi malah dihancurkan menjadi seperti ini
olehmu.
Kau... kau... kau, kau, kau...
kau sungguh jahat!
Aku tidak ingin
menjadi pelayan wanitamu lagi!
Berhenti!
Tunggu sebentar.
Kau...
Kue osmanthus ini belum kumakan,
apakah kau mau?
Tidak mau.
Aku tidak akan memperhitungkan
segala kesalahanmu sebelumnya.
Aku...
akan mendandanimu
dengan riasan bunga persik lagi.
Sungguh?
Tentu saja.
Kalau begitu, aku...
Tapi kau sudah menghancurkan
hampir semua barang-barang ini.
Aku harus bagaimana menjelaskannya
pada Raja Naga dan Liu Ying?
Sebelumnya aku menyuruhmu
melakukan sesuatu,
aku tidak pernah melihatmu begitu
mempertaruhkan nyawamu sendiri seperti ini.
Kau adalah pelayan wanitaku.
Tidak perlu mendengar Yuchi Longyan
untuk pergi menjaga...
Liu Ying adalah teman baikku.
Aku sendiri yang bersedia melakukannya.
Lagi pula...
lagi pula sekarang aku
bukan pelayan wanitamu.
Seratus tahun belum berlalu,
kau adalah pelayan wanitaku.
Seratus tahun...
Kau bahkan tidak pernah
menyelamatkan nyawaku,
juga tidak pernah mengobatiku,
bahkan tidak pernah
memberiku makan kue osmanthus.
Ini dibeli oleh Raja Naga, bukan kau.
Ini semua sama sekali tidak enak,
sutranya juga jelek.
Lain waktu aku akan memberimu barang-barang
yang benar-benar bagus.
Anggap saja membawa pelayan wanitaku
untuk menambah wawasannya.
Benarkah?
Karena aku adalah
pelayan wanita Ketua Paviliun,
dan jarang-jarang Ketua Paviliun
berbicara sebanyak ini,
kau pasti sudah haus, 'kan?
Aku bantu Ketua Paviliun
untuk menuangkan teh.
(Ingin menambah wawasanku?)
(Aku akan membuat pencernaanmu
menjadi sangat lancar.)
Ketua Paviliun, minum teh.
Aku akan menunggu...
menunggu Ketua Paviliun mengantarkan
barang berharga untuk menambah wawasanku.
(Kenapa suasana hatiku hari ini)
(sangat tidak stabil?)
(Toko Huayan
Ikan)
Lukisan ini
sepertinya pernah aku temui.
Wanita di lukisan ini
sangat mirip dengan Nyonya.
(Galeri Lukisan Su Xin)
Nyonya, selera Anda sangat bagus.
Lukisan ini ditemukan orang
di dalam hutan.
Lalu dijual kepadaku
untuk disusun ulang.
Di dalam hutan?
Nyonya, Anda lihat goresan lukisan ini,
elegan dan tenang, jelas dan ekspresif.
Naga ini sangat hidup,
mendominasi dan gagah
di tengah angin dan awan.
Hanya tatapannya saat melihat
mata wanita di dalam lukisan
yang terlihat sangat lembut.
Sungguh merupakan karya yang langka.
Nyonya.
Kau baik-baik saja, 'kan?
Aku akan membeli lukisan ini.
Baik, baik, baik.
(Ternyata...)
(apakah kau yang ada di dalam mimpiku?)
(Meskipun dalam ingatanku
tidak ada dirimu,)
(tapi aku tahu kau
yang ada di dalam hatiku,)
(kau akan menemaniku seumur hidup
di dalam mimpi.)
(Paviliun Luofeng)
Liu Ying.
Karena aku telah menikahimu,
tentu saja tidak akan berubah selamanya.
Selamanya kau adalah Liu Ying-ku.
♪Cahaya matahari mewarnai putih polos♪
♪Awan menutupi lumut♪
♪Terdengar suara rusa♪
♪Tak berani berlari terlalu cepat
Langkah kaki sangatlah pelan♪
♪Angin meniup roknya
Ada dirimu di bawah bayangan pohon♪
♪Jika aku tak berjalan menghampiri♪
♪Apakah kau hanya bisa mondar-mandir?♪
♪Suara daun yang tertiup angin
Tak berani terlalu keras♪
♪Suara jantung yang berdebar kencang
Memekakkan telinga♪
♪Menunggu merahnya matahari senja
Yang menawan♪
♪Berpelukan dengan angin yang jernih♪
♪Menunggu seribu bunga
Dan seribu jenis cahaya♪
(Karena kita saling menyukai)
♪Juga tidak sebanding dengan
Apresiasi darimu♪
dan sudah berjanji untuk
saling mencintai seumur hidup,
tentu kita sudah boleh menikah, 'kan?
Aku sudah mengerti,
membalas budi harus dengan
tubuh dan hati.
♪Terlalu kental untuk dilelehkan
Difermentasi jadi arak, mengalir ke laut♪
♪Juga mengalir ke dalam hatimu♪
Tuan Raja Naga!
♪Menunggu seribu bunga
Dan seribu jenis cahaya♪
Aku sudah ingat.
Aku sudah ingat semuanya.
♪Juga tidak sebanding dengan
Apresiasi darimu♪
Aku merasa
seperti baru bermimpi.
Apakah mimpi itu indah?
♪Terlalu kental untuk dilelehkan
Difermentasi jadi arak, mengalir ke laut♪
Sangat indah.
Orang di dalam mimpi,
♪Juga mengalir ke dalam hatimu♪
semuanya sudah menghilang,
hanya kau yang terlihat jelas.
♪Juga mengalir ke dalam hatimu♪
Yang menemaniku melihat langit
penuh dengan kunang-kunang adalah kau,
yang menemaniku terbang di atas awan,
juga kau.
(Paviliun Luofeng)
Waktu untuk meminum
Minuman Delapan Air Mata sudah tiba.
Setelah meminum
Minuman Delapan Air Mata,
maka akan bisa melupakan masa lalu.
Aku tidak mau.
Aku tidak ingin melupakanmu.
Kau tidak boleh tinggal di sini,
pergi ke dunia manusia
adalah demi kebaikanmu.
Kalau begitu...
jika aku bertemu denganmu lagi,
bagaimana aku bisa tahu itu adalah kau?
(Paviliun Luofeng)
Jika kau melihat kunang-kunang lagi,
itu berarti aku ada di sebelahmu.
Mungkin kau akan teringat padaku.
Aku akan berusaha untuk mengingatnya.
Tuan Raja Naga, waktunya hampir lewat.
Liu Ying,
minumlah.
Apakah ini akan pahit?
Jangan takut.
Saat kau meminumnya,
dengarkan ucapanku,
maka kau tidak akan merasa pahit lagi.
Ucapan apa?
Aku akan memberitahumu
setelah kau meminumnya.
Aku mencintaimu.
(Paviliun Luofeng)
♪Tak bisa menggenggam sebuah mimpi♪
i♪Melahirkan rasa rindu♪
Tempat apa ini?
♪Masa lalu memenuhi hati
Dengan rasa rindu♪
Sungai Ribuan Air Mata.
♪Ingin terus bergandeng tangan denganmu
Menatap satu sama lain♪
Aku mau ke mana?
♪Berpisah di kehidupan ini
Penyesalan lebih dangkal♪
Kau akan ke dunia manusia.
(Paviliun Luofeng)
Kau hanya perlu melewati
Jembatan Luofeng ini.
♪Cahaya bulan di dalam hati
Berubah menjadi kesepian♪
Terima kasih.
Tuan Muda terlihat sangat familier.
Apakah kita pernah bertemu?
♪Matamu memancarkan perubahan waktu
Tak bisa mengakhiri obsesi♪
Namaku Yuchi Longyan.
♪Menjadi perasaan yang tersisa♪
Aku hanyalah
orang asing yang kebetulan lewat.
♪Jika hati mematahkan rasa rindu♪
♪Bagaimana cara membayar
Utang di kehidupan lampau♪
♪Setiap malam
Menerawang waktu seribu tahun♪
♪Menyelesaikan lukisan jodoh di tangan♪
Jangan takut.
Aku akan melihatmu pergi.
♪Cahaya bulan di dalam hati
Berubah menjadi kesepian♪
♪Menunggu berbalik, menunggumu
Meneruskan jodoh di masa lalu♪
♪Matamu memancarkan perubahan waktu
Tak bisa mengakhiri obsesi♪
♪Menjadi perasaan yang tersisa♪
♪Jika hati mematahkan rasa rindu♪
♪Bagaimana cara membayar
Utang di kehidupan lampau♪
♪Setiap malam
Menerawang waktu seribu tahun♪
♪Menyelesaikan lukisan jodoh di tangan♪
♪Jodoh yang dilukiskan oleh waktu♪
♪Aku bayar dengan empat kehidupan♪
♪Meminjamkan waktu
Yang cepat berlalu untukmu♪
♪Menebus keinginan di telapak tangan♪
♪Perputaran kehidupan adalah jodoh♪
(Suatu hari nanti,)
(aku akan membawamu ke Kolam Longyin.)
Ketua Paviliun, mereka...
mereka memaksa menerobos ke sini.
Kau menculik pelayan wanita pribadiku,
sekarang menerobos
Aula Paviliun Luofengku.
Pelayan wanita pribadi?
Aku bukan...
Hari ini datang kemari
karena ingin memohon bantuanmu.
Aku ingin bertanya padamu...
ingin bertanya pada Ketua Paviliun,
apakah ada cara
untuk melepaskan perjanjianku
menjalani tiga kali ujian kehidupan
bersama Xiahou Xue?
Tidak ada.
Bisakah kau jangan menolak secepat itu?
Aku tahu sebelumnya terhadapmu...
terhadap Ketua Paviliun
sering bersikap lancang.
Di sini,
aku dengan tulus meminta maaf.
Raja Naga,
dulu kau berjanji melindungi Xiahou Xue
menjalani tiga ujian kehidupan,
sekarang baru satu kali saja.
Hari ini kau ingin menyesalinya?
Sepertinya tidak pernah
ada yang melakukannya sebelumnya.
Tidak ada yang boleh memulainya,
peraturan tidak boleh dilanggar.
Selama Ketua Paviliun memberitahuku
cara untuk melepaskannya,
aku bersedia...
bersedia membantu Ketua Paviliun
menyelesaikan hal apa pun.
Aku tidak perlu bantuanmu.
Aku juga tidak mungkin pilih kasih
dan membantumu.
Bing Xing, antarkan tamu.
Raja Naga, silakan.
Harap Ketua Paviliun memberitahu cara
untuk melepaskannya.
Aku sudah memberitahumu,
memohon padanya tidak mungkin
ada gunanya.
Ayo kita pergi.
Kau tetap tinggal di sini!
Aku?
Kau adalah orang Paviliun Luofeng.
Lupakan saja.
Kau begitu dingin dan tidak berperasaan,
jangankan pelayan wanita, aku bahkan
tidak ingin menjadi temanmu.
Aku sekarang akan kembali
ke sisi temanku yang sesungguhnya.
Tidak boleh pergi!
Kalian semua pergilah.
Selama Ketua Paviliun memberitahuku
cara untuk melepaskannya,
Yuchi Longyan pasti akan membalas budi.
Raja Naga tidak pernah tunduk pada orang
dan membicarakan tentang hutang budi.
Apakah ini semua demi
Liu Ying?
Benar.
Ini adalah sisik terbalik.
Siapa
yang berani melukaimu seperti ini?
Tidak apa-apa.
Aku sendiri.
Sisik terbalik naga tidak boleh disentuh.
Mencabut sisik naga sangatlah sakit.
Kau ini, apa yang sedang kau lakukan?
Cabut sisik terbalik di leher
dan berubah menjadi inkarnasi.
Biarkan inkarnasi melekat dalam orang
yang ditakdirkan untuk Xiahou Xue.
Mungkin saja dapat menyembunyikannya
dari dunia langit.
Siapa suruh aku tidak memegang janji.
Hanya demi seorang gadis manusia saja?
Apakah kau masih Raja Naga yang kukenal?
Aku punya sebuah permintaan,
tolong bantu Xiahou Xue cari orang
yang ditakdirkan untuknya
yang kekurangan satu roh.
Lalu lekatkan inkarnasi
sisik naga ke tubuhnya.
Aku tidak dapat membantumu.
Kau harus membantuku.
Jika kau ingin aku membantumu,
maka berikan...
Zirah Emas...
Kau sungguh memberikannya padaku?
Ambillah.
Ingatlah demi melewati hukuman petir
kau hampir kehilangan nyawa
saat mengambil Zirah Emas.
Aku hanya ingin mengingatkanmu,
jangan mengambil keputusan
yang membuatmu menyesal.
Yang aku lakukan sekarang
adalah keputusan
yang tidak akan kusesali.
Kau bantu aku menuliskan surat takdir
milik Xiahou Xue saja.
Kau kira dengan menggunakan sisik naga
untuk menemani Xiahou Xue,
maka kau bisa terus bersama gadis itu?
Tentu saja.
Ketua Paviliun.
Aku membawakan kue osmanthus yang enak
untuk kau makan.
Ketua Paviliun!
Hari sudah siang,
masih saja berbaring.
Apakah kau masih marah padaku?
Sebelumnya aku mengatakan
bahwa tidak ada yang mencintaimu,
itu semua hanya omong kosong.
Aku ke sini untuk meminta maaf.
Kau boleh menghukumku dan memarahiku.
Tapi kau jangan biarkan aku pergi
ke sebelah Sungai Ribuan Air Mata
untuk menyanyi lagi.
Kenapa begitu banyak keringat?
Itu darah.
Kau masih ingat untuk pulang ke sini?
Ada apa dengan Ketua Paviliun?
Ketua Paviliun seperti ini
semua gara-gara temanmu itu.
Raja Naga?
Jika terjadi hal pilih kasih
di Paviliun Luofeng,
maka akan dipatahkan tulangnya
sebagai hukuman.
Ketua Paviliun memberi pengecualian
pada Raja Nagamu itu,
dengan kepribadiannya,
tentu saja dia akan menghukum dirinya sendiri.
Hukuman mematahkan tulang.
Jaga Ketua Paviliun dengan baik.
Ketua Paviliun,
aku telah bersalah.
Aku akan menarik kembali
semua perkataanku sebelumnya.
Kau... kau hanya bertampang dingin saja,
bukannya tidak berperasaan.
Akulah yang menilai moralmu
dengan standar seekor burung kecil.
Akulah yang tidak mengenal orang baik.
Kau harus segera membaik.
-Jika kau sembuh nanti, aku...
-Diam.
Ketua Paviliun,
kau sudah siuman?
Bagus sekali. Bagus sekali.
Minggir.
Tidak mau, kali ini
aku pasti tidak akan pergi.
Kecuali kau berjanji padaku
tidak akan marah lagi padaku.
Kau menekan lukaku.
Ma... ma... maaf, Ketua Paviliun.
A... a... aku...
aku tuangkan air untukmu.
Ketua Paviliun,
minumlah sedikit teh panas.
Banyak minum air panas,
akan lebih cepat membaik.
Ada apa?
Apakah dalam teh ini ada benda aneh?
Mana mungkin?
Waktu itu adalah kesalahanku.
Begini saja,
aku akan meminum satu teguk dulu.
Lihat, 'kan? Kali ini
pasti tidak akan bermasalah.
Aku tuangkan segelas lagi untukmu.
Yang ini sudah kuminum.
Ketua Paviliun,
terima kasih kau sungguh bersedia
melepaskan Liu Ying.
Celah jaring langit masih ada,
aku tidak pernah bilang
bisa melepaskan Liu Ying.
Kau masih mau memperbaiki jaring langit
dengan jiwa Liu Ying?
Tidak bisa,
aku harus segera memberitahu Raja Naga.
Siapa yang bilang bahwa
tidak akan pernah pergi?
Meskipun inkarnasi
berhasil menutupi dunia langit,
tapi kau juga tidak akan bisa
menikah dengannya.
Ternyata begitu.
Berkorban sebanyak ini, pada akhirnya
tidak mendapatkan apa pun.
Raja Naga, sebaiknya lepaskanlah saja.
Meskipun tidak bisa menikah,
aku juga akan terus menemaninya.
Kau juga ingin tinggal di dunia manusia?
Di mana dia berada,
di situlah aku berada.
Sudah lahir, sudah lahir.
Liu Ying sudah kembali.
Aku sangat merindukannya.
Menurutmu, mengapa Liu Ying memilih
untuk lahir di tempat seperti ini?
Desa Yuchi?
Ada apa dengan Desa Yuchi?
Yuchi...
Jangan-jangan
karena namamu Yuchi Longyan,
memiliki nama yang sama dengan desa ini,
makanya dia memilih untuk lahir
di tempat ini?
Tanpa disadari,
Liu Ying tetap saja memilihku.
Paham, 'kan?
♪Tak bisa menggenggam sebuah mimpi
Melahirkan rasa rindu♪
♪Masa lalu memenuhi hati
Dengan rasa rindu♪
♪Ingin terus bergandeng tangan denganmu
Menatap satu sama lain♪
♪Berpisah di kehidupan ini
Penyesalan lebih dangkal♪
♪Cahaya bulan di dalam hati
Berubah menjadi kesepian♪
♪Menunggu berbalik, menunggumu
Meneruskan jodoh di masa lalu♪
♪Matamu memancarkan perubahan waktu
Tak bisa mengakhiri obsesi♪
♪Menjadi perasaan yang tersisa♪
♪Jika hati mematahkan rasa rindu♪
♪Bagaimana cara membayar
Utang di kehidupan lampau♪
♪Setiap malam
Menerawang waktu seribu tahun♪
♪Menyelesaikan lukisan jodoh di tangan♪
♪Cahaya bulan di dalam hati
Berubah menjadi kesepian♪
♪Menunggu berbalik, menunggumu
Meneruskan jodoh di masa lalu♪
♪Matamu memancarkan perubahan waktu
Tak bisa mengakhiri obsesi♪
♪Menjadi perasaan yang tersisa♪
♪Jika hati mematahkan rasa rindu♪
♪Bagaimana cara membayar
Utang di kehidupan lampau♪