♪Jika bereinkarnasi selama ribuan tahun♪
♪Apakah hanya untuk mencarimu♪
♪Seolah semua pikiran♪
♪Cinta kasih ataupun kesedihan
Hanyalah demi dirimu♪
♪Jodoh duniawi bagaikan bayangan asap♪
♪Kerutan di dahi menghilang♪
♪Dari dalam hati♪
♪Cobaan muncul♪
♪Kehidupan lampau, sekarang
Dan kehidupan berikutnya♪
♪Bertemu denganmu di dalam setiap mimpi♪
♪Menebaskan lengan baju
Kunang-kunang memenuhi langit♪
♪Sinar redup di telapak tangan
Terpantulkan dalam mata siapa♪
♪Melihat ke belakang
Tidak rela untuk pergi♪
♪Cinta ini
Tinggal di dalam hati untukmu♪
♪Di kehidupan berikutnya
Tak akan berpisah denganmu selamanya♪
=Kekasih Sang Naga=
=Episode 7=
Sungguh muncul lingkaran bintang lagi?
Mengenai kesepakatan kita sebelumnya…
Orang tuaku sudah tidak ada,
jadi untuk masalah pernikahan,
sederhana saja.
Kenapa kau tidak berbicara?
Aku sedang berpikir,
kau masih memiliki keinginan apa?
Aku bisa membantumu mewujudkannya.
Kalau begitu, kau harus berjanji padaku,
kau harus melindungi dirimu sendiri
dengan baik.
Jangan terluka lagi.
Terakhir kali saat kau
pergi mencari Nona,
kau menghabiskan waktu yang lama,
aku sangat mengkhawatirkanmu.
Kelak, kau tidak perlu
mengkhawatirkanku lagi.
Lupakanlah aku,
anggap saja semuanya adalah mimpi.
Apa maksudnya?
Aku…
tidak bisa menikah denganmu.
Benar juga.
Kau adalah Raja Naga,
aku hanyalah manusia fana.
Bukan seperti itu.
Itu karena...
aku harus menikah dengan Nonamu.
Nona?
Kenapa?
Perkataan sebelumnya
hanyalah kesalahpahaman.
Kau tidak perlu memasukkannya
ke dalam hati.
Baik.
Aku tahu.
Hanya kesalahpahaman.
Tuan Raja Naga,
kau akan segera menikah dengan Nona.
Kita…
Pria dan wanita tidak boleh terlalu berdekatan.
Kau dan Nona
adalah orang terpenting
bagiku.
Apakah kau sedang sakit hati?
Kau mengerti apa.
Tentu saja aku mengerti.
Aku pernah melihat banyak drama.
Aku tahu kau sakit hati,
Kakak Liu Ying juga.
Karena jelas-jelas kalian
saling menyukai,
namun tidak bisa terus bersama.
Tekstur kulit ini,
serta paras ini,
di langit, neraka, dan dunia manusia,
sungguh hanya dapat digambarkan
dengan kata sempurna.
(Anggrek pada musim semi bermekaran.)
Ketua Paviliun,
Qing Qing memang menghilang.
Hanya saja seluruh ilmu sihirnya
menghilang,
bagaimana dia bisa keluar dari
pembatas alam Paviliun Luofeng?
Dia tidak ada, Paviliun Luofeng
menjadi jauh lebih tenang.
Perlukah aku membawa orang
untuk menangkapnya kembali?
Sudahlah.
Nona,
apakah kau merasa tidak enak badan?
Aku sudah sembuh sepenuhnya.
Sungguh.
Kali ini, semunya berkat Tuan Raja Naga.
Dengar-dengar, demi aku
dia bahkan berkelahi
dengan dewa di langit.
Tuan Raja Naga baik sekali
terhadap Nona.
Liu Ying, apakah kau tahu?
Dia juga bilang,
katanya dia ingin menikahiku.
Tuan Raja Naga pasti merupakan suami yang baik.
Selamat, Nona.
Tapi, menurutmu,
apakah ayah dan ibu akan setuju?
Aku ingat Tuan pernah bilang,
dia pernah diselamatkan oleh seekor
roh harimau saat kecil,
jadi dia selalu merasa berterima kasih,
Nyonya juga taat dalam ajaran Buddha,
selalu bersikap baik
kepada semua makhluk.
Aku rasa,
mereka pasti akan sama seperti Nona,
merasa Tuan Raja Naga
adalah orang baik yang bisa dipercaya.
Benar.
Selain itu, Tuan Raja Naga juga bilang,
setelah menikah, dia akan tinggal
di Kediaman Xiahou kita.
Berarti masih sama seperti sebelumnya,
tidak berubah sama sekali.
Benar, 'kan?
Nona,
aku bawa pergi dulu mangkuknya.
(Kediaman Xiahou)
Perkataan sebelumnya
hanyalah kesalahpahaman.
Kau tidak perlu memasukkannya
ke dalam hati.
(Aku tidak tahu)
(mengapa kau berbicara seperti itu,)
(tapi aku tahu itu bukanlah
perkataanmu yang sebenarnya.)
(Kalau tidak,)
(kau tidak mungkin
tidak berani menatapku.)
(Ada kesulitan apa?)
(Apakah kau tidak bisa memberitahuku?)
♪Mabuk sendirian di bawah sinar bulan
Bayangannya terpantulkan pada wajah♪
♪Bagaikan mimpi
Bertemu saat rambut sudah putih♪
(Baik.)
(Kalau begitu aku akan berpura-pura
memercayai perkataanmu,)
♪Hati bersedih seperti tertusuk panah
Langit dipenuhi es♪
(menganggap semuanya)
(sebagai sebuah kesalahpahaman.)
♪Kau kesulitan melangkah
Lebih baik berpisah♪
♪Suara lambat, suara kecapi berputar♪
♪Selalu rindu baik di siang hari
Maupun di malam hari♪
(Kau akan segera menjadi suami Nona.)
♪Suara Konghou berhenti
Menghentikan lagu kesedihan manusia♪
(Lukisan ini)
(tidak bisa kusimpan di sisiku,)
(hanya bisa disimpan di dalam hati.)
♪Minum sendiri di bawah bulan purnama
Ditemani pemandangan indah♪
Ini adalah simbol cinta dariku untukmu.
♪Waktu tak berhenti
Bagaimana bisa melupakannya?♪
♪Lain hari, lain orang, lain perasaan♪
Liu Ying,
aku menyukaimu.
♪Melambaikan tangan untuk perpisahan
Suatu hari nanti♪
(Dimulai dari sini,)
(maka harus berakhir dari sini.)
♪Kapan, siapa, jodoh seperti apa♪
(Itu semua hanyalah masa lalu,)
(tidak bisa dihitung.)
Tuan Raja Naga,
mengapa kau datang?
Mengapa pula kau ke sini?
Aku…
aku datang untuk mengambil
beberapa bunga yang gugur
untuk menghiasi kamar pengantin Nona.
Dia seharusnya akan menyukainya.
Kau menyukai
bunga yang berguguran ini?
Bunga merah berguguran bagai hujan,
menebarkan keharuman di udara.
Aku rasa itu sangat cantik,
sangat cantik.
Bunga yang berguguran
sama seperti kunang-kunang,
semua adalah hal-hal yang cepat berlalu,
tidak pantas untuk dipikirkan.
Ya,
Tuan Raja Naga.
Aku lihat dalam drama,
di setiap hari pernikahan,
pengantin pasti akan mengenakan
pakaian berwarna merah.
Apakah itu benar?
Di dunia manusia, warna merah
merupakan simbol keindahan
dan kegembiraan.
Pengantin mengenakan gaun merah
di hari pernikahan
adalah untuk membuat
simbol keberuntungan.
Apakah ini bagus?
Bagus.
Ini seharusnya Tuan Raja Naga
dan Nona…
Mungkin karena
aku sudah hidup terlalu lama,
banyak hal di dunia
yang tidak berarti bagiku.
Terkadang seumur hidup
hanyalah sekejap.
Tapi terkadang sekejap
adalah selamanya.
Terima kasih atas
keabadian sesaat ini,
aku sudah menyimpannya di dalam hati.
Angin di sini dingin,
jangan terlalu lama di sini.
♪Tak bisa menggenggam sebuah mimpi
Melahirkan rasa rindu♪
♪Masa lalu memenuhi hati
Dengan rasa rindu♪
(Kediaman Xiahou)
♪Ingin terus bergandeng tangan denganmu♪
♪Menatap satu sama lain♪
♪Berpisah di kehidupan ini
Penyesalan lebih dangkal♪
♪Cahaya bulan di dalam hati
Berubah menjadi kesepian♪
♪Menunggu berbalik, menunggumu
Meneruskan jodoh di masa lalu♪
♪Matamu memancarkan perubahan waktu
Tak bisa mengakhiri obsesi♪
♪Menjadi perasaan yang tersisa♪
♪Jika hati mematahkan rasa rindu♪
♪Enggan berpisah di kehidupan ini♪
♪Setiap malam
Menerawang waktu seribu tahun♪
♪Menyelesaikan lukisan jodoh di tangan♪
♪Cahaya bulan di dalam hati
Berubah menjadi kesepian♪
♪Menunggu berbalik, menunggumu
Meneruskan jodoh di masa lalu♪
♪Matamu memancarkan perubahan waktu
Tak bisa mengakhiri obsesi♪
♪Menjadi perasaan yang tersisa♪
♪Jika hati mematahkan rasa rindu♪
♪Enggan berpisah di kehidupan ini♪
♪Setiap malam
Menerawang waktu seribu tahun♪
♪Menyelesaikan lukisan jodoh di tangan♪
♪Jodoh yang dilukiskan oleh waktu♪
♪Aku merindu di seumur hidupku ini♪
(Maaf,)
(tubuh dan hatiku)
(sudah kuberikan padanya.)
♪Menebus keinginan di telapak tangan♪
♪Perputaran kehidupan adalah jodoh♪
(Kediaman Xiahou)
Liu Ying,
ada apa denganmu akhir-akhir ini?
Kenapa kau selalu murung?
Aku tahu.
Kau pasti diam-diam
membaca buku cerita lagi.
Ya, aku sedang membaca buku cerita.
Lain kali tidak boleh membacanya lagi.
Oh, ya,
apakah kau masih ingat dengan
kakak sepupuku, Zhiyuan?
Dia datang ke ibu kota untuk ikut ujian,
tapi tidak sengaja terjatuh
dari kudanya.
Ibu membawanya ke kediaman
untuk dirawat
dan mengatakan bahwa
kau adalah yang paling teliti,
dia menyuruhmu untuk merawatnya.
Baik.
Kau berkedip. Kau kalah.
Tidak dihitung, tidak dihitung.
Tadi ada serangga yang lewat.
Dewa Ziyang,
kali ini serangga, tadi debu.
Tidak boleh curang lagi.
Termasuk yang kali ini,
totalnya kau sudah kalah 3941 kali.
Nanti lihat bagaimana aku mengadu
kepada Ketua Paviliun kalian.
Dengar-dengar
ada teman lama yang berkunjung,
ternyata adalah Dewa Ziyang.
Matamu belum buta?
Bing Xing bilang menambal jaring langit
sangat menguras kekuatan spiritualmu.
Kelihatannya itu hanya dilebih-lebihkan saja.
Ketua Paviliun jangan marah.
Bing Xing tahu salah dan bersedia
menerima hukuman.
Benar, benar, benar.
Sebaiknya jadikan dia sebagai Pemutus Jodoh
di sebelah Sungai Ribuan Air Mata.
Bagaimana cara Paviliun Luofengku
menghukum dan mengapresiasi pelayan,
tidak perlu Dewa Ziyang pikirkan.
Benar juga, untuk apa aku mengurusi
urusan kalian?
Aku pergi dulu.
Dewa Ziyang,
harus mengakui kekalahan.
Baik, baik, baik.
Aku tahu harga dirimu tinggi,
ditambah keras kepala, dan pemalu,
selalu enggan meminta bantuan.
Tapi, kalau bukan karena Bing Xing…
Ini.
Ini adalah…
Simbol cinta yang seseorang
berikan padamu seribu tahun lalu.
Kau sungguh menganggapnya serius?
Ini adalah Api Yang Sumsum Ungu.
Panas bagaikan api naga?
Tentu saja, jika memakainya,
kau akan bisa menangkap secara paksa
Jiwa Yin Mutlak itu.
Menggunakannya untuk menambal
celah jaring langit.
Ini dibuat dengan kekuatan spiritualmu?
Tentu saja.
Tidak perlu berterima kasih.
Api Yang Sumsum Ungu ini hanya
dipinjamkan padamu selama tiga hari.
Setelah tiga hari,
aku akan memintanya kembali.
Terima kasih, Dewa Ziyang.
Sudah, jangan sungkan.
Aku pergi dulu, ya.
Jika bermain
permainan bertaruh lagi denganmu,
aku akan mengikuti margamu.
Efek obat ini sangat bagus,
(Xu Zhiyuan)
namun agak menyakitkan.
Tuan Muda, Anda tahanlah sebentar.
Tuan Raja Naga.
-Tuan Ra…
-Diam!
Mengapa kau ada di sini?
Apakah kau lupa?
Kau menyuruhku menjaga Kakak Liu Ying,
jadi aku mengawasinya dari sini.
Beberapa hari ini,
kau selalu ada di sini?
Dari pagi hingga malam,
tidak pernah pergi.
Biarpun aku adalah siluman burung,
tapi misiku pasti akan kulaksanakan.
Apakah
dia baik-baik saja?
Tidak terlihat bagian mananya
yang tidak baik.
Malah Tuan Raja Naga,
kau yang kelihatannya kurang baik.
Apakah kau tidak enak badan?
Dadaku sesak,
kesal,
ingin memukul orang.
Astaga.
Kau… kau ini cemburu.
Raja Naga juga bisa cemburu?
Cemburu?
Cemburu adalah semacam kata deskripsi.
Bagaimana cara menjelaskannya, ya?
Maksudnya adalah
saat kau melihat Kakak Liu Ying
berdekatan dengan seseorang,
kau akan berharap orang yang
berada di sisinya adalah kau.
Saat dia bergurau dengan orang lain,
kau juga berharap orang yang
berada di sisinya adalah kau.
Saat dia bersikap lembut
pada orang lain,
kau lebih berharap orang yang
berada di sisinya
hanyalah kau.
Namun kenyataannya bukanlah kau,
makanya kau kesal,
kau marah, kau panik,
tidak nyaman, sakit hati,
tapi kau tidak bisa berbuat apa-apa.
hanya bisa bersedih,
sama seperti ada satu kendi cuka
di dalam hatimu.
Melihat lebih baik
daripada mendengar rumor.
Ternyata orang yang cemburu seperti ini.
Menarik.
-Menarik.
-Diam.
Apakah kau ingin tahu cara menyingkirkan
perasaan cemburu?
Coba aku pikirkan.
Menggila dan menghancurkan barang,
atau minum sampai mabuk.
Bodoh, kekanak-kanakan.
Menghancurkan barang dan minum
sama sekali tidak bisa menghilangkan
sedikit pun perasaan di dalam hatiku.
Tuan Muda.
Pria dan wanita tidak boleh
sembarangan berdekatan.
Bodoh, kekanak-kanakan.
Bagus ya,
kau minum arak tanpa mengajakku.
Mengapa minum sendirian?
Sepertinya Tuan Raja Naga
ada masalah pikiran.
Arak yang dibuat peri arak
bukan hanya enak,
juga ada efek yang ajaib.
Bisa menghilangkan bau cuka.
[*kecemburuan]
Yang ingin Tuan Raja Naga nikahi
adalah dia,
tapi yang harus dinikahi adalah dia.
Namun kali ini aku datang
ingin memberitahumu
kabar yang lebih buruk.
Beberapa hari yang lalu,
aku melihat di dalam Buku Takdir,
pada akhir tahun ini, Kediaman Xiahou
akan terlibat dalam
kasus pemberontakan besar,
sang kaisar murka,
seisi Kediaman Xiahou dihukum,
yang pria menjadi budak,
dan yang wanita menjadi pelacur.
Lalu bagaimana dengan yang lainnya?
Untuk itu harus pergi ke perpustakaanku
dan melihat Buku Takdir.
(Kediaman Xiahou)
Kakak sepupumu ikut ujian kali ini,
dia pasti akan berhasil.
Aku berencana menyuruh Liu Ying
menikah dengan kakak sepupumu.
Jika Zhiyuan bisa mendapatkan juara,
taruhan kita bisa dianggap layak.
Jika dia terpuruk,
kita juga tidak akan rugi.
Ayah,
itu juga harus melihat
keputusan Liu Ying sendiri.
Aku rasa dia tidak akan bersedia.
Dia hanyalah seorang pelayan, bisa keberatan
karena apa?
Lagi pula, membiarkannya
menikah dengan kakak sepupumu,
itu sudah meninggikannya.
Ayah, aku dan Liu Ying
bagaikan saudari kandung.
Itulah mengapa kau lebih harus
menasihatinya dengan baik.
Jika kelak Zhiyuan sukses,
dia juga bisa ikut mendapatkan
keuntungannya.
Apakah kau tidak berharap Liu Ying
menikah dengan orang yang baik?
Bukan hanya menjadi pelayan,
juga harus menjadi teman belajar.
Sayang sekali Raja Naga tidak ada,
kalau tidak, aku bisa
melihatnya cemburu lagi.
Yang baru dibicarakan sudah datang.
Raja Naga…
-Kau!
Ingin kabur?
Ingin.
Tapi bukankah tidak bisa kabur?
Bagaimana Anda bisa tahu
aku ada di sini?
Ini termasuk ketidaksengajaan.
Tuan Ketua Paviliun, ampunilah aku.
Terima kasih, Tuan Ketua Paviliun.
Kekuatan spiritualnya kuat sekali.
Apa ini? Hangat sekali.
Tidak, tidak, tidak, agak panas.
Aku tahu.
Dengan ini, kau akan bisa
mendekati Kakak Liu Ying
dan menangkap jiwanya secara paksa?
Kau… kau… kau, kau, kau…
Kau adalah serigala berbulu domba!
Kakak Liu Ying adalah orang baik.
Orang bilang, menyelamatkan nyawa
merupakan pahala yang sangat besar.
Pahala dia
sudah menumpuk sampai 49 tingkat,
sudah hampir mencapai langit.
Hanya karena terlahir dengan Jiwa Yin Mutlak,
kalian tidak mematuhi aturan langit,
membunuh dan menangkap secara paksa!
Menangkap Liu Ying secara paksa
memang tidak adil baginya,
tapi demi menjaga
keamanan dunia manusia,
aku terpaksa mengorbankannya.
Alasan saja.
Aku tidak percaya,
di dunia yang begitu besar ini,
harus menggunakan jiwa Liu Ying
untuk menambal jaring langit.
Lalu bagaimana jika jaring langitnya
rusak lagi?
Mencari sebuah jiwa lagi?
Lagi pula di dunia ini ada jiwa
yang tak akan habis digunakan,
tidak layak dihargai,
juga tak perlu dipedulikan.
Apakah ini dunia langit?
Menurutku,
kalian sama saja dengan roh jahat
di dunia iblis,
egois, mengerikan.
Qing Qing!
(Kediaman Xiahou)
Tuan Raja Naga, kau kembali tepat waktu.
Aku beritahu kau,
tadi sungguh sangat bahaya.
Untungnya aku mengawasinya
dengan setia,
baru bisa menyelamatkan Kakak Liu Ying
dari sebuah bahaya.
Apa yang Xu Zhiyuan lakukan?
Bukan dia,
melainkan Ketua Paviliun Luofeng itu.
Dia membawa benda ini
untuk menahan jiwa Kakak Liu Ying
secara paksa.
Api Yang Sumsum Ungu?
Sungguh berwawasan.
(Kediaman Xiahou)
Mengapa kau bersikeras ingin
menangkap jiwa Liu Ying secara paksa?
Tanggung jawab.
Ingin menyentuh Liu Ying?
Bermimpilah.
Kau tahu betul,
kau bukanlah lawanku.
Raja Naga,
mengapa kau harus bermusuhan denganku
demi seorang pelayan?
Lihat, 'kan? Lihat, 'kan?
Kau ternyata memang mengatakan
isi hatimu,
merendahkan pelayan
dari dalam lubuk hatimu,
tidak memandang nyawa pelayan.
Jiwa penerobos Paviliun Luofeng
seharusnya dihancurkan,
aku telah mengampuni nyawamu.
Namun kau menyuruhku menjadi pelayanmu,
juga memblokir ilmu sihirku,
menyuruhku pergi
ke Sungai Ribuan Air Mata
yang lembap, gelap, dan dingin
untuk berlatih bernyanyi.
Nadamu fals,
bernyanyi di sana bisa tidak
mengganggu orang lain.
Lalu kau sengaja mendandaniku
dengan riasan menor, maksudnya apa?
Kau merasa kami para pelayan
tidak membutuhkan muka
dan tidak punya harga diri!
Tapi aku sudah mendandanimu ulang
dengan riasan bunga persik.
(Ketua Paviliun Luofeng yang dingin
bagaikan es ini)
(beradu mulut
dengan siluman burung kecil.)
(Aneh sekali.)
Sedikit-sedikit menghukumku
tidak boleh makan,
ingin membuatku lemah,
membuatku sakit, membuatku…
Kau setiap hari berlarian ke sana kemari
dan punya tenaga untuk kabur,
apakah ini juga disebut lemah?
Kau…
Kalian lanjutkan.
Jarang-jarang Ketua Paviliun Luofeng
berbicara begitu banyak.
Kau menghancurkan Api Yang Sumsum Ungu?
Aku ingin kau tahu,
Liu Ying adalah orangku.
Kau tidak boleh menyentuhnya
sedikit pun.
Benar, benar, benar.
Kau tidak boleh menyentuh
Kakak Liu Ying sedikit pun.
Lalu, kau dan Xiahou Xue…
Membawa jiwa Xiahou Xue kembali
adalah agar Liu Ying tidak disegel
ke dalam jaring langit.
Liu Ying barulah orang terpenting
di dalam hatiku.
Kau melewatkan peluang bagus
selama ribuan tahun untuk menjadi dewa
dan melindungi Xiahou Xue adalah…
Demi Liu Ying,
jangankan dengan Paviliun Luofeng,
biarpun harus bermusuhan
dengan seisi Istana Langit,
aku juga akan tetap melindunginya.
Jika ingin menambal jaring langit,
pikirkanlah cara lainnya sendiri.
(Kau adalah serigala berbulu domba!)
Egois, mengerikan.
Qing Qing.
(Dia begitu lancang,)
(mengapa aku tidak marah?)
♪Tak bisa menggenggam sebuah mimpi
Melahirkan rasa rindu♪
♪Masa lalu memenuhi hati
Dengan rasa rindu♪
♪Ingin terus bergandeng tangan denganmu
Menatap satu sama lain♪
♪Berpisah di kehidupan ini
Penyesalan lebih dangkal♪
♪Cahaya bulan di dalam hati
Berubah menjadi kesepian♪
♪Menunggu berbalik, menunggumu
Meneruskan jodoh di masa lalu♪
♪Matamu memancarkan perubahan waktu
Tak bisa mengakhiri obsesi♪
♪Menjadi perasaan yang tersisa♪
♪Jika hati mematahkan rasa rindu♪
♪Bagaimana cara membayar
Utang di kehidupan lampau♪
♪Setiap malam
Menerawang waktu seribu tahun♪
♪Menyelesaikan lukisan jodoh di tangan♪
♪Cahaya bulan di dalam hati
Berubah menjadi kesepian♪
♪Menunggu berbalik, menunggumu
Meneruskan jodoh di masa lalu♪
♪Matamu memancarkan perubahan waktu
Tak bisa mengakhiri obsesi♪
♪Menjadi perasaan yang tersisa♪
♪Jika hati mematahkan rasa rindu♪
♪Bagaimana cara membayar
Utang di kehidupan lampau♪