♪Jika bereinkarnasi selama ribuan tahun♪
♪Apakah hanya untuk mencarimu♪
♪Seolah semua pikiran♪
♪Cinta kasih ataupun kesedihan
Hanyalah demi dirimu♪
♪Jodoh duniawi bagaikan bayangan asap♪
♪Kerutan di dahi menghilang♪
♪Dari dalam hati♪
♪Cobaan muncul♪
♪Kehidupan lampau, sekarang
Dan kehidupan berikutnya♪
♪Bertemu denganmu di dalam setiap mimpi♪
♪Menebaskan lengan baju
Kunang-kunang memenuhi langit♪
♪Sinar redup di telapak tangan
Terpantulkan dalam mata siapa♪
♪Melihat ke belakang
Tidak rela untuk pergi♪
♪Cinta ini
tinggal di dalam hati untukmu♪
♪Di kehidupan berikutnya
Tak akan berpisah denganmu selamanya♪
=Kekasih Sang Naga=
=Episode 6=
(Jutaan tahun yang lalu, awal mula
terbentuknya bumi,)
(perang besar antara dewa dan iblis,
mengacaukan tiga dunia.)
(Hingga akhirnya Nuwa Zaman Kuno)
(menggabungkan kekuatan peri dan siluman,)
(menggunakan kekuatan spiritual Yin mutlak
menjadi jaring langit,)
(untuk mengunci roh jahat dan roh iblis.)
(Setelah melewati perubahan yang sangat besar,)
(jaring langit perlahan-lahan melonggar,)
(sering muncul celah,)
(perlu diperbaiki dengan
kekuatan spiritual Yin mutlak.)
(Karena itu, setiap kali ada dewa jatuh
dan jiwa yang menghilang,)
(Paviliun Luofeng akan mengumpulkan
kekuatan spiritual yang jatuh tersebar,)
(dan disimpan di kotak teratai
sebagai cadangan keperluan mendadak.)
(Karena kekuatan spiritual ini)
(memiliki esensi langit, bumi,
matahari, dan bulan)
(yang diberikan oleh Nuwa,)
(jadi, terdapat energi
yang sangat besar di dalamnya.)
(Siapa sangka, kekuatan spiritual
yang awalnya tidak memiliki kesadaran,)
(entah kapan muncul kesadaran,)
(bahkan berubah menjadi jiwa yang baru,)
(meniru ujian kehidupan Dunia Dewa,)
(dan diam-diam memasuki dunia manusia.)
Orang dengan Jiwa Yin Mutlak ini,
jika mati karena tutup usia,
maka kita tidak akan bisa
mengunci jiwanya
ke dalam jaring langit.
Benar, Ketua Paviliun.
Kecuali dia mati karena kecelakaan
atau mati karena bunuh diri,
atau kita menangkap jiwanya secara paksa.
Ketua Paviliun, jika celah jaring langit
tidak diperbaiki,
maka roh jahat dan iblis akan kabur
dan mencelakai tiga dunia.
Cara tercepat adalah,
menggunakan Jiwa Yin Mutlak
untuk memperbaikinya.
Saya bersedia memikul tanggung jawab besar,
dan segera pergi untuk menangkap jiwa itu
secara paksa.
(Yang sedang dibicarakan saat ini
adalah jiwa,)
(mereka mengatakannya dengan sangat alami
seperti sedang minum teh.)
(Sebaiknya aku kabur secepatnya,)
(takutnya suatu hari nanti)
(aku akan mereka gunakan
untuk memperbaiki tirai.)
(Masih termasuk sedikit berhati nurani.)
Jiwa Yin Mutlak menjadi pelindungnya sendiri,
jika jiwanya tidak meninggalkan badan,
tidak akan bisa ditangkap secara paksa.
(Kediaman Xia, Xiahou Xue)
Xiahou Xue?
Benar.
Gadis itu pernah membentuk sumpah darah
sehidup semati dengan Nonanya, Xiahou Xue.
Jika sumpah ini menjadi kenyataan…
Salin sumpah Liu Ying dengan Xiahou Xue,
dan masukkan ke Menara Sumpah di langit.
Baik.
Di Menara Sumpah,
sumpah pasti akan menjadi kenyataan.
(Liu Ying?)
(Bukankah dia adalah penyelamatku?)
(Aku harus mencari cara
untuk memberinya peringatan.)
(Aku harus menyelamatkannya.)
Tapi Xiahou Xue hanyalah orang biasa.
Menurut Anda, bagaimana jika
kita mulai dari dia?
Kita diskusikan lagi nanti.
Ketua Paviliun.
Hukuman untukmu.
Minum semangkuk teh pahit ini.
Ketua Paviliun,
ini bukan mangkuk,
ini adalah panci!
Memang di dunia ini yang paling kejam
dan berdarah dingin
adalah dia!
Awalnya kukira hanya perlu kelaparan
selama beberapa hari,
sekarang bahkan membuatku
tidak punya selera makan lagi.
Jangan pedulikan ini dulu.
Sekarang aku harus segera
memberitahu Liu Ying.
Jika kekuatan spiritualku masih ada,
sebentar saja aku sudah bisa terbang pulang.
Jika aku bisa berubah menjadi
bentuk asliku…
Kenapa aku tiba-tiba
bisa berubah kembali?
Kau juga bisa menggambar?
Buku ceritamu itu sangat kuno.
Lihatlah, aku akan menggambarkan
Raja Naga yang sesungguhnya.
Ini, kau juga gambar.
Aku tidak bisa.
Tidak apa-apa.
Indah sekali.
Itu
adalah aku?
Itu adalah kita.
(Kelak,)
(apakah aku masih bisa bertemu dengannya?)
(Apa yang kau pikirkan?)
(Dia adalah Raja Naga,)
(mana ada waktu untuk mencariku?)
Tuan Raja Naga,
terima kasih
di sepanjang perjalanan ini
kau selalu melindungiku.
Liu Ying.
Aku sudah memutuskan untuk tidak membalas budi.
Kau memang tidak perlu membalas budi.
Sepanjang perjalanan ini,
bagaikan ratusan tahun.
Ternyata,
saat kau bersamaku,
kau merasa begitu sengsara, ya?
Bersama denganmu satu hari,
bagaikan terikat ratusan tahun.
Berpisah sesaat saja,
sama seperti hukuman petir ribuan tahun.
Perasaanku terhadapmu, bukanlah budi.
Liu Ying,
aku menyukaimu.
Karena kita saling menyukai
dan sudah berjanji untuk
saling mencintai seumur hidup,
jadi kita sudah boleh menikah, 'kan?
♪Cahaya matahari mewarnai putih polos♪
♪Awan menutupi lumut♪
Apakah kau tahu apa itu ciuman?
♪Terdengar suara rusa♪
Untuk apa kau menanyakan ini?
Aku lihat, di dalam buku cerita,
orang yang saling mencintai
semuanya menggunakan ciuman
untuk menunjukkan rasa cintanya.
♪Angin meniup roknya♪
Jadi…
♪Ada dirimu di bawah bayangan pohon♪
jadi aku bertanya padamu.
♪Jika aku tak berjalan menghampiri♪
Aku tidak bisa.
♪Apakah kau hanya bisa mondar-mandir?♪
Tidak apa-apa.
Kita bisa belajar bersama.
♪Suara daun yang tertiup angin♪
Aku tidak ingin mempelajarinya.
♪Tak berani terlalu keras♪
Liu Ying,
apakah kau tahu apa itu malam pertama?
♪Suara jantung yang berdebar kencang♪
A… aku tidak tahu.
♪Memekakkan telinga♪
Juga tidak apa-apa.
Kita juga bisa belajar bersama.
♪Menunggu merahnya matahari senja
Yang menawan♪
Cepat lihat, lingkaran bintang!
Indah sekali.
♪Berpelukan dengan angin yang jernih♪
Muncul lingkaran bintang di langit
adalah pertanda baik.
♪Menunggu seribu bunga
Dan seribu jenis cahaya♪
Lingkaran bintang ini sebagai saksinya,
ini adalah simbol cinta dariku untukmu.
♪Juga tidak sebanding dengan
Apresiasi darimu♪
♪Terlalu kental untuk dilelehkan
Difermentasi jadi arak, mengalir ke laut♪
♪Juga mengalir ke dalam hatimu♪
Lalu apa yang ingin kau berikan padaku?
A… aku tidak punya.
Bagaimana kalau begini saja?
Kita bertaruh,
jika dalam tiga hari muncul
lingkaran bintang seperti ini lagi,
pada saat itu,
kau harus memberikan simbol cinta padaku.
Apa pun boleh.
Apa pun boleh?
♪Suara daun yang tertiup angin♪
Kalau begitu,
♪Tak berani terlalu keras♪
bagaimana jika lingkaran bintangnya
tidak muncul?
♪Suara jantung yang berdebar kencang
Memekakkan telinga♪
♪Menunggu merahnya matahari senja
Yang menawan♪
Kalau begitu kita pelajari bersama
ciuman di dunia manusia.
♪Berpelukan dengan angin yang jernih♪
♪Menunggu seribu bunga
Dan seribu jenis cahaya♪
♪Juga tidak sebanding dengan
Apresiasi darimu♪
♪Terlalu kental untuk dilelehkan
Difermentasi jadi arak, mengalir ke laut♪
♪Juga mengalir ke dalam hatimu♪
♪Menunggu seribu bunga
Dan seribu jenis cahaya♪
♪Juga tidak sebanding dengan
Apresiasi darimu♪
Kau juga makan.
♪Terlalu kental untuk dilelehkan
Difermentasi jadi arak, mengalir ke laut♪
♪Juga mengalir ke dalam hatimu♪
(Xia)
Apa yang terjadi?
Nona jangan keluar.
Di sekitaran sini sepertinya
ada siluman serigala muncul.
Nona, kenapa kau turun dari kereta?
-Ibu!
-Nona!
-Xue'er.
-Ibu!
Xue'er, kau jangan lari!
Ibu!
Nona, hati-hati!
Cepat, lindungi Nona!
-Xue'er.
-Baik.
-Nona!
-Xue'er!
Nona.
Xue'er.
Nona, kau tidak apa-apa, 'kan?
-Ibu.
-Xue'er.
-Tolong aku!
-Bagaimana keadaanmu?
Nona.
Xue'er.
-Xue'er!
-Nona!
(Kediaman Xiahou)
Akhirnya kau sudah pulang.
Ada apa?
Dalam perjalanan pulang dari bersembahyang,
Nona diserang oleh siluman serigala.
Lukanya sangat parah.
Kata tabib,
takutnya tidak bisa bertahan lebih lama lagi.
Nona!
Sudah kuduga aku tidak boleh
meninggalkanmu sebentar saja.
Apa yang terjadi?
Tuan Raja Naga,
kau pernah bilang
bahwa ada obat spiritual, ya 'kan?
Nona kami digigit oleh siluman serigala.
Kata tabib, dia sudah kritis.
Jangan khawatir.
Sekarang juga aku akan pergi
mengambilkan obat untukmu.
Tapi kau jangan menangis lagi, oke?
Dijaga dengan kemegahan,
diperkuat dengan esensi,
dilindungi dengan spiritual.
Berikan aku sedikit obat spiritualmu.
Kau terluka lagi?
Untuk menyelamatkan orang.
Siapa yang begitu penting bagimu?
Hanya pernah bertemu sekali.
Aku rasa,
pasti jatuh cinta pada pandangan pertama, ya 'kan?
Jangan banyak omong kosong.
Segera berikan padaku.
Kalau begitu, beritahu aku,
siapa?
Jika kau terus begini,
maka aku akan merebutnya sendiri.
Kenapa kau selalu begini?
Manusia dan siluman berbeda,
jangan…
keterlaluan.
Nona,
kau pasti akan baik-baik saja.
Tuan Raja Naga sudah bilang,
dia pasti akan menyelamatkanmu.
Liu Ying.
Tuan Raja Naga.
Bukankah sudah sepakat untuk tidak menangis?
Berikan obatnya untuk Nonamu.
Nona.
Tuan Raja Naga,
apakah benar jika Nona menjadi seperti ini?
Nona.
Nona… Nona tidak bernapas.
Kelihatannya siluman serigala
yang menggigit orang
sudah dilatih menjadi siluman beracun.
Obat spiritual bisa menyembuhkan luka,
tapi tidak bisa menawarkan racun.
Lalu bagaimana? Ada cara apa?
Jangan panik.
Jiwa dia baru saja
meninggalkan tubuhnya,
aku akan mengejarnya sekarang.
Nona!
Nona.
(Paviliun Luofeng)
Pembatas alam yang menyebalkan.
Apakah kekuatan spiritualku
belum kembali sepenuhnya?
Jangan-jangan, selain bisa kembali
ke bentuk asliku,
aku tidak bisa melakukan apa-apa?
Memang adalah gaya kerja Ketua Paviliun
yang perhitungan.
Lebih serius, pusatkan perhatian.
Coba sekali lagi.
Raja Naga, kenapa kau ke sini?
Kenapa kau berada di sini?
Aku ditangkap oleh Ketua Paviliun Luofeng
untuk menjadi pelayan wanitanya.
Kalau begitu, ini jadi lebih mudah.
-Cepat pergi mencari Xiahou.
-Jangan!
Kau jangan mencari siapa pun dulu.
Kau cepat pergi beritahu Kakak Liu Ying,
suruh dia melindungi Xiahou Xue
dengan baik,
doakan dia panjang umur.
Jika Xiahou Xue mati,
Kakak Liu Ying
juga akan kehilangan nyawanya.
Ketua Paviliun,
Xiahou Xue tidak sengaja meninggal,
jiwanya sudah tiba di Paviliun Luofeng.
Sumpah sudah dimasukkan
ke Menara Sumpah.
Dalam waktu tujuh hari,
Liu Ying akan mati karena sumpahnya.
Lapor, Ketua Paviliun.
Ada seekor siluman naga menerobos
pembatas alam Paviliun Luofeng
dan melukai orang kita,
katanya ingin mengambil jiwa orang
yang bernama Xiahou Xue.
(Paviliun Luofeng)
Serahkan jiwa Xiahou Xue!
Menerobos Paviliun Luofeng,
apakah kau tahu itu adalah dosa besar?
Di langit teratas,
siapa yang bisa menghalangiku?
Tuan Raja Naga.
Raja Naga Ribuan Tahun,
kau tidak berlatih hukuman petir
dan menjadi Naga Sejati,
malah datang ke Paviliun Luofengku,
dan meminta jiwa Xiahou Xue, untuk apa?
Serahkan jiwa Xiahou Xue.
Jika tidak,
aku akan meratakan Paviliun Luofengmu.
Kau boleh membawa pergi jiwa Xiahou Xue.
Ketua Paviliun.
Namun,
aku juga akan bertindak
menurut hukum langit.
Katakan.
Kau harus menikahi Xiahou Xue
dan melindunginya menjalani
tiga kali ujian kehidupan,
baru berhak membawanya pergi.
Aku tidak mungkin melindungi Xiahou Xue
menjalani tiga kali ujian kehidupan,
apalagi menikahinya.
Perbedaan langit dan bumi,
tidak ada cara lain.
Ujian Kehidupan Naga,
hanya sekali dalam seribu tahun,
Raja Naga harus memikirkannya baik-baik.
Xiahou Xue dan Liu Ying,
meskipun tidak lahir di hari yang sama,
namun pasti akan mati bersama,
benarkah?
Tahu dari mana?
Aku sedang bertanya padamu!
Benar.
Kalau begitu, aku akan langsung
mengambil perjanjian itu
dari Menara Sumpah.
Menara Sumpah didirikan
oleh Nuwa Zaman Kuno.
Jangankan kau dan aku,
bahkan Kaisar Langit pun
tidak dapat mengubahnya.
Kalau begitu,
aku akan mencarinya sendiri.
Jiwa dia sudah berubah
menjadi semut dan disembunyikan.
Siapa pun itu,
bahkan jika memiliki seribu tangan dan mata,
dia juga tidak akan menemukannya.
Jadi,
aku hanya bisa menyetujuinya?
Raja Naga,
jika kau bersikeras menyerah
untuk menjalani Ujian Kehidupan Naga,
maka kau harus menunggu
selama seribu tahun lagi.
Aku setuju untuk
melindungi Xiahou Xue
menjalani tiga kali ujian kehidupan.
(Apakah terjadi sesuatu?)
(Tidak akan, tidak akan.)
(Dia adalah Raja Naga,)
(pasti tidak akan bermasalah.)
Nona,
kau pasti akan membaik.
Pasti.
Mereka bilang kau adalah Raja Naga,
kau bisa menyelamatkanku, ya 'kan?
Selain itu, aku juga akan menikahimu.
Kita tidak ada pilihan lain, ayo.
Raja Naga,
kau sungguh mau menunggu ribuan tahun lagi
untuk menjadi Naga Sejati?
Aku tidak paham mengapa kau
membuat keputusan ini.
Tidak perlu kau pahami.
Ketua Paviliun,
kau sungguh membiarkannya
membawa Xiahou Xue pergi?
Janji seorang pria sejati,
apa yang perlu dicurigai?
Namun, lalu…
Bagaimana dengan celah jaring langit?
Liu Ying.
Tuan Raja Naga,
bagaimana?
Tenang saja, sudah baik-baik saja.
Nona.
Nona, akhirnya kau baik-baik saja.
Tuan Raja Naga!
Terima kasih.
A… aku hanya sedikit terlalu bersemangat.
Aku akan segera
memberitahu kabar baik ini
kepada Tuan dan Nyonya.
Sungguh muncul lingkaran bintang lagi.
Lingkaran bintang.
Mengenai kesepakatan kita sebelumnya…
Orang tuaku sudah tidak ada,
jadi untuk masalah pernikahan,
sederhana saja.
Namun aku harus pamitan
dengan Tuan dan Nona,
mereka sudah seperti keluargaku.
Kenapa kau tidak berbicara?
Aku sedang berpikir,
kau masih memiliki keinginan apa?
Aku bisa membantumu mewujudkannya.
Tidak ada lagi.
Kau dan Nona baik-baik saja,
aku sudah tidak ada permintaan lainnya.
Coba pikirkan lagi.
Apa pun itu,
aku bisa membantumu mengabulkannya.
Kalau begitu, kau harus berjanji padaku,
kau harus melindungi dirimu sendiri
dengan baik.
Jangan terluka lagi.
Terakhir kali saat kau
pergi mencari Nona,
kau menghabiskan waktu yang lama,
aku sangat mengkhawatirkanmu.
Kelak, kau tidak perlu mengkhawatirkanku lagi.
Liu Ying,
kelak kau sungguh tidak perlu
mengkhawatirkanku lagi.
Lupakanlah aku,
anggap saja semuanya adalah mimpi.
Apa maksudnya?
Aku…
tidak bisa menikah denganmu.
Benar juga.
Kau adalah Raja Naga,
aku hanyalah manusia fana.
Bukan seperti itu.
Itu karena...
aku harus menikah dengan Nonamu.
Nona?
Kenapa?
Sebuah peringatan untuk Raja Naga,
perjanjian di Paviliun Luofeng
tidak boleh diketahui oleh orang biasa.
Jika tidak, semua dewa dan orang biasa
yang mengetahui hal ini
akan menerima hukuman berat
dari Istana Langit.
Perkataan sebelumnya
hanyalah kesalahpahaman.
Kau tidak perlu memasukkannya
ke dalam hati.
♪Tak bisa menggenggam sebuah mimpi
Melahirkan rasa rindu♪
♪Masa lalu memenuhi hati
Dengan rasa rindu♪
♪Ingin terus bergandeng tangan denganmu
Menatap satu sama lain♪
♪Berpisah di kehidupan ini
Penyesalan lebih dangkal♪
♪Cahaya bulan di dalam hati
Berubah menjadi kesepian♪
♪Menunggu berbalik, menunggumu
Meneruskan jodoh di masa lalu♪
♪Matamu memancarkan perubahan waktu
Tak bisa mengakhiri obsesi♪
♪Menjadi perasaan yang tersisa♪
♪Jika hati mematahkan rasa rindu♪
♪Bagaimana cara membayar
Utang di kehidupan lampau♪
♪Setiap malam
Menerawang waktu seribu tahun♪
♪Menyelesaikan lukisan jodoh di tangan♪
♪Cahaya bulan di dalam hati
Berubah menjadi kesepian♪
♪Menunggu berbalik, menunggumu
Meneruskan jodoh di masa lalu♪
♪Matamu memancarkan perubahan waktu
Tak bisa mengakhiri obsesi♪
♪Menjadi perasaan yang tersisa♪
♪Jika hati mematahkan rasa rindu♪
♪Bagaimana cara membayar
Utang di kehidupan lampau♪