♪Jika bereinkarnasi selama ribuan tahun♪
♪Apakah hanya untuk mencarimu♪
♪Seolah semua pikiran♪
♪Cinta kasih ataupun kesedihan
Hanyalah demi dirimu♪
♪Jodoh duniawi bagaikan bayangan asap♪
♪Kerutan di dahi menghilang♪
♪Dari dalam hati♪
♪Cobaan muncul♪
♪Kehidupan lampau, sekarang
Dan kehidupan berikutnya♪
♪Bertemu denganmu di dalam setiap mimpi♪
♪Menebaskan lengan baju
Kunang-kunang memenuhi langit♪
♪Sinar redup di telapak tangan
Terpantulkan dalam mata siapa♪
♪Melihat ke belakang
Tidak rela untuk pergi♪
♪Cinta ini
Tinggal di dalam hati untukmu♪
♪Di kehidupan berikutnya
Tak akan berpisah denganmu selamanya♪
=Kekasih Sang Naga=
=Episode 5=
Jadi waktu itu, saat aku dan Nona
bertemu denganmu di taman bunga belakang,
apakah kau baru saja mendapatkan
hukuman petir?
Jika dipikirkan sekarang,
itu sungguh menyakitkan.
Benar,
memang cukup sakit.
Ini bisa sakit.
Ini juga bisa sakit.
(Ternyata di saat seperti ini,)
(dia akan lupa bahwa pria dan wanita
tidak boleh sembarangan berdekatan.)
Suara apa itu?
(Toko Huayan
Kediaman Qinghe     Ikan)
Kenapa hatimu berdebar begitu kencang?
Di dalam opera dikatakan,
ini adalah rasa suka.
Yang dikatakan di opera
juga tidak semuanya benar.
Apakah itu adalah suara debaran jantungmu?
(Toko Huayan
Kediaman Qinghe     Ikan)
Ketua Paviliun.
Kau sudah tertidur?
(Aku ingin melihat)
(apa yang sebenarnya ingin dilakukan
oleh siluman kecil sepertimu ini.)
Aku juga termasuk berwawasan luas,
juga amat sangat pemilih
terhadap orang yang tampan.
Tapi...
tekstur kulit ini,
serta paras ini,
di langit, neraka, dan dunia manusia,
sungguh hanya dapat digambarkan
dengan kata sempurna.
Ditambah dengan kening ini,
sungguh lebar dan sangat mulus.
Selain memiliki aura jantan,
juga terlihat bersifat lembut.
Seandainya
keningku bisa sama seperti miliknya.
Sayangnya,
tampangnya ini,
lebih cantik dari wanita,
tapi hatinya sangat jelek.
Pendendam, dan juga…
Aku tahu,
aku salah.
Ketua Paviliun, kau orang yang berlapang dada,
jangan perhitungan denganku,
aku pergi bersih-bersih dulu.
(Bayangan berwarna hijau itu,)
(sebenarnya siapa dia?)
Lihatlah, benar-benar bagus.
Ya.
Kuenya juga cukup enak.
Pelanggan, ini adalah kue durian
dan kue plum gratis
dari toko kami.
Bawa saja kue duriannya.
Bos toko kami berharap makanan enak
dari kampung halamannya
dapat disenangi oleh kita
yang berasal dari dataran tengah.
Oleh karena itu, semua pelanggan
yang makan kue durian di toko ini,
akan kami berikan sebuah origami
buatan Master Tangan Ajaib, Kong Kong.
Aku mau.
Baik.
Bukankah
kau tidak suka makan durian?
Kenapa masih merebut punyaku?
Aku suka.
Enak sekali.
Terima kasih, Liu Ying.
Selembar kertas yang biasa saja,
bisa dilipat menjadi benda seimut ini,
ini benar-benar ajaib.
Aku harus menelitinya dengan baik.
Bagaimana cara melipatnya?
Ini untukmu.
Imut sekali.
Coba kau goyangkan ekornya.
Kenapa dia bisa bergerak? Ajaib sekali.
Bagaimana cara melipat ini?
Kau ajari aku, oke?
Naga Kertas ini hanya ada satu,
di dunia ini hanya aku
yang bisa memberikannya padamu.
Hanya ada satu?
Aku pasti akan menyimpannya dengan baik.
Liu Ying.
Aku sudah tahu.
Sekarang, setiap kali kau memanggil namaku,
kau pasti akan menyentuh kepalaku.
Sekarang, setiap kali aku memanggilmu,
tanganku ini tidak dapat dikendalikan.
Seperti begini...
Liu Ying.
(Paviliun Luofeng)
Kakak Bing Xing.
Kalian mau ke mana?
Biar kutebak,
pasti ada sebuah perjamuan,
dan perjamuan ini sangatlah penting,
juga berhubungan dengan bunga persik,
benar 'kan?
Hanya dengan melihat ornamen bunga
di keningku,
kau juga akan sulit salah menebak.
Ini yang namanya ornamen bunga, ya?
Cantik sekali.
Tentu saja cantik.
Ornamen Bunga Persik Kakak Bing Xing
selalu merupakan yang tercantik
di Pesta Buah Persik.
Pesta Buah Persik?
Apakah aku boleh pergi?
Apakah di sana ada banyak makanan enak?
Apakah ada lagu dan tarian?
Apakah hal yang ditugaskan oleh
Ketua Paviliun sudah kau selesaikan?
Belum.
Kalau begitu masih tidak segera
pergi selesaikan?
Ketua Paviliun yang paling kejam sedunia,
menugaskan begitu banyak hal padaku,
mana bisa diselesaikan semuanya?
Kau kira aku sungguh ingin pergi
ke Pesta Buah Persik itu?
Aku hanya melihat ornamen bunga
di kening kalian itu sangat indah.
Siapa bilang hanya orang yang pergi
ke Pesta Buah Persik
baru boleh memakai ornamen bunga?
Langitnya sudah gelap,
kelihatannya malam ini
tidak akan sempat pulang ke kota.
Kalau begitu,
istirahatlah satu malam di sini.
Baiklah.
Hua Dian.
Lukamu sudah sembuh total.
Hari ini kita akan beristirahat di sini.
Mari.
Tidurlah.
Hua Dian.
Hua Dian,
apakah kau suka tempat ini
dan ingin tinggal di sini?
Jika kau sungguh tidak merelakannya,
biarkanlah dia pulang ke Kediaman Xiahou
untuk menemanimu.
Biarkanlah saja.
Dia bisa hidup dengan bebas di bumi,
aku tidak boleh seegois itu.
Hua Dian,
jika kau ingin pergi,
maka pergilah.
Benar-benar telah pergi.
Aku pasti tidak akan
berbuat seperti itu terhadapmu.
Aku tidak akan meninggalkanmu,
akan baik padamu seumur hidup.
Sungguh?
Namun,
aku harus terus menemani Nona.
Lalu kenapa?
Nonamu tidak bisa menghalangiku
untuk membalas budi, 'kan?
Lagi-lagi membalas budi.
Aku, Yuchi Longyan, selama ribuan tahun
tidak pernah mengingkari janji.
Karena aku ingin
memberikan tubuh dan hatiku,
bagaimana kalau kita
bertukaran simbol cinta dulu?
Simbol cinta?
Kau mau apa?
Lembah Luoying?
Di dalam buku cerita dikatakan,
saat bertukaran simbol cinta,
harus memilih sebuah tempat
yang seperti alam mimpi.
Katakanlah,
simbol cinta seperti apa
yang kau sukai?
Mutiara bercahaya?
Bagaimana dengan dupa ambar?
Atau
air mata duyung laut utara?
Aku…
aku tidak menginginkan...
(balas budi darimu.)
Sungguh tidak terpikirkan?
(Mungkinkah aku di dalam hatinya)
(sedikit berbeda?)
Apakah kau selalu
memberikan simbol cinta
kepada semua orang yang menolongmu?
Tentu saja tidak.
Aku tidak pernah punya penyelamat.
Kau adalah satu-satunya.
Jadi, kau belum terpikirkan
menginginkan apa?
Tidak perlu.
Karena kau bernama Liu Ying,
lebih baik,
aku berikan kau langit
yang dipenuhi kunang-kunang.
♪Jika bereinkarnasi selama ribuan tahun♪
♪Apakah hanya untuk mencarimu♪
♪Seolah semua sinar bulan♪
♪Bulat, sabit, gelap, terang
Semuanya hanya demi dirimu♪
♪Jodoh duniawi bagaikan hujan bunga♪
♪Bosan dan kesepian terpancar
Di antara kedua alis yang mengerut♪
♪Dalam sekejap
Menangkap setetes air matamu♪
♪Jika riak pada Sungai Lupa
Mengikuti isi hatiku♪
♪Apakah itu hanya untuk tak melupakanmu♪
♪Seolah semua pikiran♪
♪Cinta kasih ataupun kesedihan
Hanyalah demi dirimu♪
♪Jodoh duniawi bagaikan bayangan asap♪
♪Kerutan di dahi menghilang♪
♪Dari dalam hati
Cobaan muncul♪
Indah sekali!
Terima kasih.
♪Kehidupan lampau, sekarang
Dan kehidupan berikutnya♪
♪Bertemu denganmu di dalam setiap mimpi♪
♪Menebaskan lengan baju
Kunang-kunang memenuhi langit♪
♪Sinar redup di telapak tangan
Terpantulkan dalam mata siapa♪
Situasi seperti ini,
masih jauh dibandingkan
dengan niat hatiku.
♪Melihat ke belakang
Tidak rela untuk pergi♪
♪Cinta ini
Tinggal di dalam hati untukmu♪
♪Di kehidupan berikutnya
Tak akan berpisah denganmu selamanya♪
♪Kehidupan lampau, sekarang
Dan kehidupan berikutnya♪
♪Bertemu denganmu di dalam setiap mimpi♪
♪Menebaskan lengan baju
Kunang-kunang memenuhi langit♪
♪Sinar redup di telapak tangan
Terpantulkan dalam mata siapa♪
Sebelum menikah…
aku…
♪Melihat ke belakang
Tidak rela untuk pergi♪
♪Cinta ini
Tinggal di dalam hati untukmu♪
Aku… aku sudah mau istirahat.
♪Di kehidupan ini
Ingin bersamamu untuk selamanya♪
A… a… a… aku mengerti.
Pria dan wanita tidak boleh
sembarangan berdekatan.
♪Di kehidupan ini
Ingin bersamamu untuk selamanya♪
Cepat pergi beristirahat.
Aku tidur dulu.
(Paviliun Luofeng)
Lagi pula, semuanya sudah pergi
menghadiri Pesta Buah Persik,
maka aku...
pinjam sebentar
perlengkapan dandanmu.
Yang ini atau yang ini lebih bagus?
Kaisar Langit yang serba bisa,
mohon beritahu aku,
di antara kedua ini,
mana yang lebih cocok denganku?
Semuanya tidak bagus.
Kaisar Langit sungguh menjawabku?
Kai…
Ketua Paviliun.
A… aku tidak bermalas-malasan.
Aku sudah selesai menyapu.
Meskipun aku seorang pelayan wanita,
tapi aku juga butuh istirahat.
Karena,
di buku pernah ditulis,
jongkok, adalah demi bisa
melompat lebih tinggi,
istirahat, adalah demi bisa
berjalan lebih jauh.
Kau tidak membiarkanku makan,
tapi setidaknya harus
membiarkanku beristirahat, 'kan?
-Aku hanya…
-Diam.
Jangan-jangan aku juga tidak boleh
berdandan riasan bunga persik, ya?
Meskipun aku adalah seorang pelayan wanitamu,
tapi jika aku berdandan menjadi lebih cantik,
kau juga akan lebih bangga.
Biar kubantu.
(Tidak disangka,
dia sangat tampan saat tersenyum.)
Ketua Paviliun,
kau bisa membuat riasan bunga persik?
Kenapa?
Tidak bersedia?
Tidak, tidak, tidak.
Aku bersedia.
Terima kasih, Ketua Paviliun.
Apakah harus sedekat ini?
Aku harus melihatmu dengan baik.
(Apakah ini adalah ilusiku?)
Tutup mata.
Sudah.
Apakah sekarang aku sudah menjadi
wanita yang sangat cantik...
Dandanan meteor yang aku gambar,
apakah kau puas?
(Dasar siluman burung
yang tidak mengenal derajat.)
(Berani-beraninya mengusirku.)
Apa sebenarnya salahku?
Kenapa tanda meteor ini terus mengikutiku?
Kelihatannya, tanda meteor ini
adalah simpul hatinya.
Hanya bercanda saja,
tidak perlu sesedih itu, 'kan?
Karena tanda meteor ini,
aku berulang kali ditertawai,
sekarang kau malah memperbesarnya.
Meskipun aku adalah siluman kecil,
tapi aku juga punya harga diri.
Aku hanya ingin menjadi cantik.
Kenapa kau menindasku?
Aku…
tadi aku tidak menggambarnya dengan bagus.
Aku akan menggambarnya sekali lagi.
Tidak mau.
Perkataanku adalah perintah!
Tutup mata.
Putar kemari.
Buka matamu.
Tidak perlu berterima kasih.
Siapa yang mau berterima kasih?
Jangan kira dengan begini
aku akan memaafkanmu.
Jika aku gambar sendiri,
akan lebih cantik 100 kali lipat.
Benarkah?
Kalau begitu, lain kali aku tidak akan membantu,
biar kau yang menggambarnya sendiri.
(Tidak dapat dihapus.)
(Tanda ini sungguh dibakar
di atas jiwanya.)
(Dia hanyalah siluman kecil
yang biasa saja,)
(bagaimana bisa seperti itu?)
Kenapa aku merasa
ada semacam…
Perasaan deja vu?
(Ada apa denganku?)
(Kenapa begitu memikirkannya,)
(hatiku langsung berdebar kencang?)
(Begitu berpikir akan menikah dengannya,)
(kenapa hatiku begitu gelisah?)
("Seribu Tahun Bertemu Naga")
(Bab 3)
Kau suka buku ini?
Ini adalah buku ceritaku.
Kau yang khusus membawakannya kemari untukku?
(Seribu Tahun Bertemu Naga, Bab 4 )
Raja Naga di dalam sini sungguh tampan.
Apakah setampan diriku?
(Tentu saja tidak setampan dirimu.)
Tampang dia memakai baju zirah
sangat gagah.
Gagah.
Kau…
(Seribu Tahun Bertemu Naga, Bab 1)
(Seribu Tahun Bertemu Naga, Bab 2)
Juga ada tampang dia
saat acara perjamuan raja.
("Seribu Tahun Bertemu Naga")
Raja?
Apakah kau tahu bentuk asliku
adalah keturunan dari Aurogon,
raja yang sesungguhnya.
("Seribu Tahun Bertemu Naga")
Naga di buku cerita ini
juga membawa orang terbang di langit,
kenapa kau tidak takut saat melihatnya?
Di dalam buku cerita dikatakan,
Raja Naga akan melindungi pasangannya.
Kau percaya dengan buku cerita ini,
lalu apakah kau memercayaiku?
Tentu saja
juga memercayaimu.
Raja Naga di buku cerita ini
akan melindungi orang yang dia cintai,
aku juga akan melindungimu.
Baik.
Apakah kau sekarang masih takut?
Sepertinya…
sepertinya sekarang sudah
tidak setakut itu lagi.
Aku akan melindungimu selamanya.
Percayalah padaku,
oke?
Baik.
(Apakah sungguh mungkin bisa selamanya?)
(Liu Ying bodoh,)
(Raja Naga hanya ingin membalas budi.)
(Kita tidak mungkin menikah.)
(Anggap saja ini adalah mimpi.)
(Sebuah mimpi yang manis.)
(Paviliun Luofeng)
Ternyata memang tidak ketahuan.
Ketua Paviliun.
Ingin kabur?
Tidak, tidak, tidak.
Ketua Paviliun, kau salah paham.
Aku hanya…
keluar untuk jalan-jalan
dan menghirup udara.
Sama sekali tidak ada maksud
untuk melarikan diri.
Semuanya bilang, orang yang jujur
akan diberi keringanan.
Ketua Paviliun, mohon ampunilah aku.
Kau tidak boleh menghukumku
tidak makan lagi.
Aku akan mati kelaparan,
aku akan menjadi burung kecil kering.
Katanya menyelamatkan nyawa seseorang,
-lebih menang tujuh tingkat dari…
-Berhenti.
Kenapa mau melarikan diri?
Tentu saja mau.
Di sini aku dipaksa
menjadi pelayan wanita,
harus mencuci baju dan memasak.
Juga harus menjadi
teman Ketua Paviliun membaca.
Juga akan dikatai terlalu banyak bicara.
Kau menyita kekuatan spiritualku,
aku bahkan tidak dapat berubah
menjadi wujudku kembali.
Seekor burung yang tidak bisa terbang,
apa bedanya dengan ayam dan bebek?
Aku awalnya adalah burung tercantik
di dunia burung.
Aku sekarang berpakaian seperti ini,
semuanya begitu hitam.
Sangat merusak nilai estetika,
sangat menantang harga diriku.
Aku tahu, kembali.
Kali ini akan menghukumku
seperti apa lagi?
Akan kuberitahu jika sudah terpikirkan.
Ketua Paviliun,
Anda harus mengurus
banyak hal setiap hari,
jadi tidak perlu mengkhawatirkan
masalah kecil seperti ini.
Berikan saja hukuman ringan,
seperti menyapu dan sebagainya,
(Paviliun Luofeng)
itu juga cukup bagus.
Lapor, Ketua Paviliun.
Bing Xing sudah menemukan keberadaan
Jiwa Yin Mutlak.
Bagus.
Jiwa Yin Mutlak?
♪Tak bisa menggenggam sebuah mimpi
Melahirkan rasa rindu♪
♪Masa lalu memenuhi hati
Dengan rasa rindu♪
♪Ingin terus bergandeng tangan denganmu
Menatap satu sama lain♪
♪Berpisah di kehidupan ini
Penyesalan lebih dangkal♪
♪Cahaya bulan di dalam hati
Berubah menjadi kesepian♪
♪Menunggu berbalik, menunggumu
Meneruskan jodoh di masa lalu♪
♪Matamu memancarkan perubahan waktu
Tak bisa mengakhiri obsesi♪
♪Menjadi perasaan yang tersisa♪
♪Jika hati mematahkan rasa rindu♪
♪Bagaimana cara membayar
Utang di kehidupan lampau♪
♪Setiap malam
Menerawang waktu seribu tahun♪
♪Menyelesaikan lukisan jodoh di tangan♪
♪Cahaya bulan di dalam hati
Berubah menjadi kesepian♪
♪Menunggu berbalik, menunggumu
Meneruskan jodoh di masa lalu♪
♪Matamu memancarkan perubahan waktu
Tak bisa mengakhiri obsesi♪
♪Menjadi perasaan yang tersisa♪
♪Jika hati mematahkan rasa rindu♪
♪Bagaimana cara membayar
Utang di kehidupan lampau♪