♫កន្លែងដែលត្រូវរត់គេច។ ♫
♫មិនមានរដិបរដុបទេ។ ♫
rog តបតវិញដោយស្នាមញញឹម។ ♫
♫មិនដែលចុះចាញ់។ ♫
get ភ្លេចអំពីយុវជន។ ♫
never ខ្ញុំមិនដែលខ្លាចភាពឯកោទេ។ ♫
also ខ្ញុំក៏ស្រក់ទឹកភ្នែកនូវការសោកស្ដាយផងដែរ។ ♫
♫តែចិត្តខ្ញុំនៅតែក្តៅ - ក្តៅ។ ♫
♫ចំងាយ។ ♫
past អតីតកាលវេទនាប្រៀបបាននឹងដាវមួយ។ ♫
♫ទោះបីស្លាបរបស់ខ្ញុំបាក់ក៏ដោយ♫
♫ខ្ញុំនឹងបន្តហោះហើរ។ ♫
♫ដើរតាមពន្លឺ♫
♫ខ្ញុំនឹងភ្លេចអ្នក។ ♫
♫ការចងចាំមានឥទ្ធិពលលើភាពរឹងចចេសរបស់ខ្ញុំ។ ♫
virtue ដោយគុណធម៌នៃពន្លឺនៅពេលយប់ងងឹត♫
♫ខ្ញុំនឹងប្រគល់វាមកវិញជាមួយនឹងឈុតវែង។ ♫
♫ទន្លេនៃជីវិតស្ថិតនៅក្រោមជើងរបស់ខ្ញុំ។ ♫
don't ខ្ញុំមិនសោកស្តាយចំពោះភាពឆ្កួតលីលារបស់ខ្ញុំទេ។ ♫
ឡុងបាឡាដ
ភាគទី ២៥
សូមឱ្យម្តាយខ្ញុំទៅ។
ឥឡូវអ្នកលុតជង្គង់ចុះចុះតើធ្វើដូចម្តេចដើម្បី ឲ្យ យើងធ្វើក្បាលម៉ាស៊ីន?
តើអ្នកគិតថាសេចក្តីថ្លៃថ្នូររបស់អ្នកសំខាន់ជាងជីវិតរបស់នាងទេ?
ម៉ែ!
♫អតីតកាលមិនអាចផ្លុំចេញបានទេ។ ពន្លឺព្រះច័ន្ទមិនអាចបំភ្លេចបាន♫
រត់​ទៅ​អោយ​ឆ្ងាយ។
ប្រញាប់។
ម៉ែ!
តោះទៅជួបគ្រូពេទ្យតើមិនអីទេម៉ាក់?
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់ពួកគេ!
ម្តាយ។
ម៉ាក់ខ្ញុំអោយអ្នកយកទៅផ្ទះមិនអីទេ?
ម៉ែ!
♫ប្រសិនបើពន្លឺព្រះច័ន្ទមិនអាចមើលឃើញនៅក្នុងបេះដូង♫
♫អ្នកលែងនៅទីនោះហើយ
ម៉ែ!
♫ដឹងអ្វីៗផ្លាស់ប្តូរសុបិន្តសុបិន្ត♫
♫មិនអីទេជីវិតនិងវង្វេងដូចព្រះច័ន្ទ♫
♫ភ្លេចវា♫
អាស្មីស!
យ៉នខាន់។
តើអ្នកបានសម្លាប់នាងទេ?
ទេខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
គឺនាង ...
យឺត​ពេល​ហើយ។
ព្រះអាទិត្យ
ខ្ញុំបានធ្វើព្រះអាទិត្យ។
- ខ្ញុំបានធ្វើព្រះអាទិត្យ។ - ព្រះអាទិត្យ។
ស្វែងរក Tegin Sun នៅគ្រប់ទិសដៅ។
ប្រញាប់។
ឆ្មាំលំហូរ។
ព្រះអាទិត្យ
រក Tegin Sun ។
ប្រញាប់។ ព្រះអាទិត្យ
ទេ!
ម៉ែ!
Sher ។
ម៉ាក់មិនអីទេ?
ថយចេញ។
ទេព្រះអាទិត្យ។
ខ្ញុំសូម​អង្វរ​អ្នក។
ដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់ទំនាក់ទំនងខ្ញុំជាមួយអារៀអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំខ្ញុំសុំអង្វរអ្នក។
កុំធ្វើបាប Sher ។
អាសូលីសស។
Alir បានស្លាប់ដោយសារតែខ្ញុំ។
គ្រាន់តែសម្លាប់ខ្ញុំ។
កុំធ្វើបាបម្តាយខ្ញុំ។
ទេ
ខ្ញុំជាម្តាយរបស់គាត់។
ខ្ញុំអាចស្លាប់សម្រាប់គាត់។
កុំធ្វើបាបគាត់។
ទេ!
ម្តាយ។
វា​មិន​អី​ទេ។
Sher តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ខាត់។
ខាត់សុនមិនអីទេ?
ឆ្មាំសូមយកអាសូលីនស៊ុន។
ព្រះអាទិត្យ
ផ្នែកឥន្ទ្រីវាងវឺដគឺនៅទីនេះ។
យក Tegin ត្រឡប់មកវិញ។
អ្នកណាហ៊ានសួររកបញ្ហា?
ឆ្មាំយាមឃុននិងយ៉នខាន់ត្រឡប់មកវិញ។
កុំអោយពួកគេទៅ។
- យក Sher ចុះ។ - ចាស។
ព្រះអាទិត្យ
ស៊ូអ៊ីស។
បិទ។
ព្រះអាទិត្យស្ងប់។
ព្រះអាទិត្យ
ត្រជាក់ចិត្ត?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកកុំធ្វើដោយមិនប្រុងប្រយ័ត្ន។ តើអ្នកបានស្តាប់ខ្ញុំទេ?
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានរឹងចចេសទេតើវាអាចទៅជាយ៉ាងម៉េចបាន?
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានរឹងចចេសទេតើម្ដាយខ្ញុំអាចស្លាប់ដោយរបៀបណា?
Mu Jin យកគាត់ទៅ។
ប្រមូលផ្តុំផ្នែកចចកហើយដេញពួកគេ។
រង់ចាំឱ្យពួកគេទៅ។
រាជធានីស្ថិតក្នុងភាពច្របូកច្របល់ហើយខាត់នន់ឈឺចាប់ខ្លាំងណាស់។
តើអ្នកអាចទទួលខុសត្រូវចំពោះបញ្ហានេះយ៉ាងដូចម្តេច?
ដេញពួកគេត្រឡប់មកវិញ។
ទៅ។
ឈប់។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Mu Jin មានគ្រែទន្លេស្ងួត។
អ្នកអាចលាក់ខ្លួននៅខាងក្នុង។
និងស៊ីបាការពាររាងកាយរបស់អាល់រី។
ចុះ​អ្នក​វិញ?
ខ្ញុំនឹងយកកងទ័ពទៅខាងស្តាំ។
អ្នកចង់បង្វែរផ្នែកចចក?
ត្រូវហើយ។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំរំខានដល់ពួកគេសូមយកស៊ុនទៅជួបគ្រូពេទ្យ។
ទេ
បន្ទាប់ពីព្រះអាទិត្យភ្ញាក់ឡើងគាត់នឹងស្តីបន្ទោសខ្ញុំ។
ទេគាត់នឹងមិនធ្វើទេ។
ខ្ញុំបណ្តាលឱ្យមរណភាពរបស់ម្ដាយគាត់និងពាក់ព័ន្ធនឹងកងឥន្ទ្រី។
គាត់ត្រូវតែចងគំនុំប្រឆាំងនឹងខ្ញុំ។
វាមានគ្រោះថ្នាក់ណាស់។
មូជិន, ឥន្ទ្រីការបែងចែកមិនអាចបំបែកចេញពីព្រះអាទិត្យបានទេ។
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលអាចការពារព្រះអាទិត្យ។
គាត់នឹងដឹងច្បាស់ពីការចោទប្រកាន់ដែល Sher បានចោទប្រកាន់គាត់
នៅពេលដែលខ្នងរបស់ខាន់ខន។
មានតែអ្នកទេដែលអាចការពារព្រះអាទិត្យបានល្អ។
ទៅ។
មិនមានពេលវេលាទេ។ ទៅ!
អង្គភាពឥន្ទ្រីវាងវឺតសូមស្តាប់ទីប្រឹក្សាយោធាលី។
ត្រូវហើយ។
ទៅ។
ផ្នែកឥន្ទ្រីវាងវឺដបន្តដំណើរទៅមុខជាមួយខ្ញុំ។
ភ្ញាក់ឡើង, ឆ្កែចចក!
កុំដេក។
ទៅ។
ឈប់។
ទីប្រឹក្សាយោធាតើមានអ្វីកើតឡើង?
ស្តាប់ការបញ្ជាទិញរបស់ខ្ញុំស្របតាមច្បាប់របស់អាស៊ីលកុលសម្ព័ន្ធ។
ពួកឈ្លើយសឹកនឹងកុលសម្ព័ន្ធរបស់ខ្លួននឹងមិនត្រូវបានសម្លាប់ឡើយ។
ប្រសិនបើចចកការបែងចែកមកដល់កុំទប់ទល់ខ្លាំង។
ការចុះចាញ់ម្តងត្រូវបានគេចាប់បាន។
ដើម្បីជាប្រយោជន៍នៃការបែងចែកឥន្ទ្រីនិង Tegin Sun សូមជួយសង្គ្រោះខ្លួនអ្នក។
ចុះ​អ្នក​វិញ?
ពួកគេនឹងមិនបណ្តោយឱ្យខ្ញុំចេញទេព្រោះខ្ញុំបានដោះលែង Luo Yi ។
កុំបារម្ភពីខ្ញុំ។ ខ្ញុំនឹងរត់ចេញ។
ប៉ុន្តែ ...
ចងចាំអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយ។
ជួយ​ខ្លួនឯង។
ខ្ញុំមិនស្ថិតនៅក្រោមកងឥន្ទ្រីទេ។
កុំបារម្ភពីខ្ញុំ។
ទៅ។
- ដេញតាមគេរៀងៗខ្លួន។ - ចាស។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះ Tegin?
Mu Jin តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះ Tegin?
ទៅរកគ្រូពេទ្យអាបធ្មប់។
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
គ្រូធ្មប់។
មូជិន។
Mu Jin រង់ចាំ។
តើមានអ្វីខុសជាមួយ Tegin Sun?
Changge នៅទីណា?
ហេតុអ្វីក៏មិនផ្លាស់ប្តូរជាមួយអ្នក?
ខ្ញុំគ្មានពេលពន្យល់អ្នកទេ។
នាងនៅឯណា?
ដាក់ខ្ញុំចុះ។
ខ្ញុំបានធ្វើព្រះអាទិត្យ។
ព្រះអាទិត្យ
តើម្ដាយខ្ញុំនៅឯណា?
យើងបានយកសពរបស់ Alir ត្រឡប់មកវិញ។
ខ្ញុំចង់ជួបនាង។
Mu Jin នាំខ្ញុំទៅជួបនាង។
ម្តាយ។
ខ្ញុំមិនបានការពារអ្នកទេ។
ខ្ញុំដឹងថាឪពុកបានចាប់អ្នកធ្វើជាចំណាប់ខ្មាំង
និងបានស្គាល់នៅក្នុងការប្រយុទ្ធរបស់ Sher ជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាដរាបណា ...
ដរាបណាខ្ញុំធ្វើពុតជាមិនយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្នកអ្នកនឹងមិនចូលរួមទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំខុស។
ប្រសិនបើខ្ញុំបានស្គាល់វា
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកត្រឡប់មកវិញទោះបីខ្ញុំមិនគោរពឪពុកក៏ដោយ
ឬលះបង់អ្វីៗទាំងអស់។
ជ័យជំនះឬការបាត់បង់គឺមិនសូវសំខាន់ទេ
ជាងសុខុមាលភាពគ្រួសារនិងត្រកូល។
ម្តាយអ្នកអាចសម្រាកបានធានា។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅខ្ញុំនឹងមិនចេះពិចារណា
ឬធ្វើអ្វីដែលបណ្តាលឱ្យសំលាប់មនុស្ស។
ឥឡូវខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ការពារអ្នកដែលខ្ញុំចង់ការពារ
ពីការរងទុក្ខដូចអ្នក។
សូមមេត្តាធានា។
ខ្ញុំអាចសងបំណុលនៃការដឹងគុណចំពោះអ្នកនៅក្នុងជីវិតបន្ទាប់របស់ខ្ញុំ។
លេបថ្នាំ។
អង្គុយ​ចុះ។
ចុះអ្នកផ្សេងវិញ?
Su Yishe និងបុរសដទៃទៀតត្រូវបានចាប់ខ្លួនដោយ Wolf Wolf
ប៉ុន្តែមិនស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់ទេ។
ចុះអំពីលីឆាងវិញ?
តើនាងបានវិលត្រឡប់មកតំបន់ខ្ពង់រាបកណ្តាលវិញទេ?
នាង ...
នាងបានឃ្លាតឆ្ងាយពីស៊ូអ៊ីស។
ខ្ញុំបានចាត់បុរសអោយមករកនាង។
Luo Shiba ក៏ទៅដែរ។
បែកគ្នាហើយឬនៅ?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
នាងបានបំបែរអារម្មណ៍ទាហានរបស់ចចកកងពល។
ឥឡូវ ... ឥឡូវនាងបាត់ហើយ។
ព្រះអាទិត្យអ្នកមិនបានជាសះស្បើយទេ។
អ្នកត្រូវតែសម្រាក។
ខ្ញុំត្រូវតែរកនាង។
កុំបញ្ឈប់ខ្ញុំ។
ព្រះអាទិត្យ
ទីបំផុតកាងបានធានាសុវត្ថិភាពដល់ជីវិតរបស់អ្នក។
តើអ្នកកំពុងស្នើសុំការស្លាប់?
ខ្ញុំបានបាត់បង់ម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចបាត់បង់នាងទេ។
នាងមិនធ្លាប់ស្គាល់ជាមួយវាលស្មៅ។
នាងមិនអាចរស់បានទេ។
លីចាងហ្គេបាននិយាយថាអ្នកត្រូវតែរក្សាជីវិត
និងមិនអាចធ្វើឱ្យកិច្ចខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់នាងនៅក្នុងឥតប្រយោជន៍។
ខ្ញុំក៏មិនអាចដែរ។
ខ្ញុំបានចាត់បុរសទាំងអស់ឱ្យទៅរកនាង។
ខ្ញុំនឹងទៅផងដែរហើយទុកឱ្យអ្នកនូវព័ត៌មានមិនពិត។
អ្នកត្រូវតែមានជីវិតដើម្បីរង់ចាំការត្រឡប់មកវិញរបស់នាង។
ម៉ីមី។
តើអ្នកនឹងទៅទីណា?
ខ្ញុំចង់រកចាងហ្គឺ។
តើអ្នកអាចរកនាងដោយមិនដឹងទីតាំងរបស់នាងយ៉ាងដូចម្តេច?
មនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងស្វែងរកនាង។
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាច?
ដោយចេញពីរដ្ឋធានីឆាងហ្គេត្រូវតែធ្វើដំណើរឆ្ពោះទៅកាន់ផ្នែកឥន្ទ្រី។
ខ្ញុំជឿថាដរាបណានាងនៅមានជីវិត
នាងថែមទាំងលូនចេញមកជួបខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់រកនាង។
សូមឱ្យខ្ញុំអមដំណើរអ្នក។
តើវាដំណើរការយ៉ាងម៉េចជាមួយខាត់ន?
សូមអរគុណ Sirius ។
ទីបំផុតព្រួញត្រូវបានដកចេញ។
ខាត់សុនផុតគ្រោះថ្នាក់ហើយ។
អស្ចារ្យ។
Young Khan វាមិនងាយស្រួលទេសម្រាប់អ្នកក្នុងការឈានជើងចូល។
ឥឡូវថាខាត់សុនផុតពីគ្រោះថ្នាក់ហើយអ្នកក៏អាចត្រឡប់ក្រោយបានដែរ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាអាចចូលនិងចេញដើម្បីជួយនិងមើលថែនាងលើកលែងតែខ្ញុំ។
Young Khan យើងទាំងអស់គ្នាសូមថ្លែងអំណរគុណចំពោះទឹកចិត្តសប្បុរសរបស់ខាត់តនៅក្នុងជីវិតប្រចាំថ្ងៃ។
នៅក្នុងការតោងបែបនេះយើងនឹងថែរក្សានាងឱ្យបានច្បាស់។
Young Khan កុំបារម្ភអី។
ប្រសិនបើហ្គ្រេនខាន់ដឹងថាអ្នកកំពុងឈរនៅទីនេះខាត់ធុននឹងមានបញ្ហា។
ត្រលប់ទៅក្រោយវិញ។
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ។
យ៉ង់ខាន់ដូចខ្ញុំដែរ
ខ្ញុំគ្មានសិទ្ធិទៅលេងម្ដាយខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំមិនមែនជាយុវជនខនទេ។
គំរាមខ្ញុំជាមួយនារីម្នាក់ឈ្មោះ Sher អ្នកគឺជាមនុស្សកំសាក!
ម៉ែ!
អាសូលីសស។
តើយើងអាចដូចនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
តើយើងបានធ្វើអ្វីខ្លះសម្រាប់ឆ្នាំនេះ?
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនមែនជាយុវជនខាន់ទេហើយអ្នកមិនបានទៅអង្គភាពឥន្ទ្រីទេ
យើងនឹងក្លាយជាមិត្តភក្តិ?
យ៉នខាន់។
ទ័ពសេះភាគច្រើននៃកងពលឥន្ទ្រី
ការចូលទៅក្នុងរដ្ឋធានីត្រូវបានចាប់ខ្លួននៅក្នុងពន្ធនាគារ។
តើអាហ្សីលស៊ុននៅឯណា?
យើងមិនបានរកឃើញគាត់នៅក្នុងការតាមរកទេ។
យោងទៅតាមកាយរិទ្ធគាត់បានត្រលប់ទៅផ្នែកឥន្ទ្រីវិញ។
ខ្ញុំដឹងថាគាត់នឹងមិនស្លាប់ដោយងាយនោះទេ។
លើកនេះយើងបាត់បង់ឱកាសមាសដើម្បីសម្លាប់គាត់។
វានឹងកាន់តែពិបាកសម្រាប់យើងក្នុងការសម្លាប់គាត់។
វាហាក់ដូចជាអ្នកអស់សង្ឃឹមក្នុងការសម្លាប់គាត់ជាងខ្ញុំ។
តើវាមិនមែនជាគោលដៅរបស់យើងក្នុងការបោសសំអាតសត្វឥន្ទ្រីការបែងចែកទេឬ?
តើចិត្តអ្នកទន់ទេ?
ខ្ញុំ ...
ទេវាមិនមែនទេ។
តើអ្នកមិនភ្លេចការរំពឹងទុករបស់ខាន់ខនចំពោះអ្នកទេ?
អ្នកនឹងមិនស្កប់ចិត្តនឹងការធ្វើកូដកម្មនោះទេ
ដោយ Ashile Sun មែនទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើអ្នកអាចជួបខាត់ឃុនបានទេបន្ទាប់ពីយកឈ្នះអាស្យាលស៊ុន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចប្រាប់បានច្បាស់។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចឈ្នះហ្គ្រេនខននឹងមិនអនុញ្ញាតិឱ្យអ្នកជួបខាខុនឡើយ។
កុំភ្លេចបើគ្មានខាត់ណាការពារអ្នកពីព្រួញ
ព្រួញរបស់ Ashile Sun បានចោះបំពង់ករបស់អ្នក។
តើគាត់បានបង្ហាញសេចក្តីមេត្តាករុណាដល់អ្នកទេ?
Young Khan សេចក្តីសប្បុរសចំពោះសត្រូវគឺជាភាពសាហាវឃោរឃៅចំពោះខ្លួនឯង។
ប្រសិនបើខាត់ថុនមិនមានសំណាងទេ
អ្នកនឹងបាត់បង់ម្តាយរបស់អ្នកជារៀងរហូតថ្ងៃនេះ។
គ្រប់គ្រាន់។
ខ្ញុំមិនត្រូវការអ្នករំលឹកខ្ញុំទេ។
តើលីចាងជឺនៅទីណា?
នៅពេលយើងឡោមព័ទ្ធនាងដាវជំនាញ
ស្រាប់តែលេចចេញពីកន្លែង។
គាត់មកពីផ្នែកឥន្ទ្រី?
ទេ
គាត់ស្លៀកពាក់ដូចបុរសម្នាក់មកពីតំបន់ Central Plains ។
ខ្ញុំបានដើរតាមពួកគេដោយសម្ងាត់។
ដោយវិនិច្ឆ័យពីសត្វលារបស់សត្វលាពួកគេបានទៅទិសខាងត្បូង
ជំនួសឱ្យការធ្វើដំណើរសម្រាប់ផ្នែកឥន្ទ្រី។
តើមានអ្នកណាផ្សេងទៀតដឹងអំពីវាទេ?
លើកលែងតែបុរសដែលកំពុងស្វែងរកនាងពីចចកបែកគ្មាននរណាម្នាក់ដឹងទេ។
ផ្លាស់ប្តូរ,
តើអ្នកនៅឯណា?
ទោះបីនាងជាស្ត្រីក៏ដោយនាងគឺជាវីរៈបុរស
និងជាអ្នកចម្បាំងពិតនៅក្នុងកងឥន្ទ្រី។
បុរសទាំងអស់នៅក្នុងកងឥន្ទ្រីនឹងចងចាំនាង។
ខ្ញុំមិនចង់អោយនាងក្លាយជាវីរៈបុរសទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែសង្ឃឹមថានាងអាចមានសុវត្ថិភាពនិងសំឡេងឡើងវិញ។
នាង​នឹង។
នាងចូលចិត្តកងឥន្ទ្រីហើយអ្នកខ្លាំងណាស់។
ទោះយ៉ាងណានាងនឹងត្រឡប់មកវិញ។
នាងជាមនុស្សល្ងីល្ងើមិនដែលចេះថែរក្សាខ្លួនឯង
ប៉ុន្តែគ្រាន់តែដឹងថាត្រូវចុចខ្លួនឯង។
Mu Jin ខ្ញុំពិតជាភ័យខ្លាច។
កុកងឺមិនគួរស្លាប់ទេ។
ខ្ញុំជឿថានាងនឹងមិនអីទេសម្រាប់ប្រាកដ។
បាទ​អ្នក​ត្រូវ​ហើយ។
- ប្រហែលជាបុរសរបស់យើងបានរកនាងហើយយកនាងមកវិញមែនទេ? - ចាស។
ប្រហែលជានាងស្ថិតនៅក្នុងកងឥន្ទ្រីឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំសូមនាំអ្នកត្រឡប់មកវិញ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានរឹងចចេសទេតើវាអាចទៅជាយ៉ាងម៉េចបាន?
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានរឹងចចេសទេតើម្ដាយខ្ញុំអាចស្លាប់ដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំមិនចង់និយាយវាទេ។
ព្រះអាទិត្យ
ព័​ត៌​មាន​ណា​មួយ?
ជាមួយបុរសជាច្រើនបានស្វែងរកកន្លែងជាច្រើន
ប្រសិនបើនាងមិនត្រូវបានគេរកឃើញទេនាងប្រហែលជាត្រូវបានចាប់ខ្លួនដោយក្រុមចចក។
បើដូច្នេះតើផែនការរបស់អ្នកជាអ្វី?
តើវាកើតឡើងយ៉ាងដូចម្តេចជាមួយម្តាយខ្ញុំ?
កុំបារម្ភ។
ខាត់សុនកាន់តែប្រសើរ។
នាងទើបតែលេបថ្នាំហើយដេកលក់ស្រួល។
មិនអីទេ។
- អ្នកអាចចាកចេញ។ - ចាស។
ដោយមិនបានរំពឹងទុកវាជាអ្នក។
អ្នកនៅតែចាំលេខសំងាត់មុន។
ខ្ញុំមិនចង់សម្លាប់អាលរីទេ។
តាមពិតខ្ញុំ ...
អ្នកសម្លាប់ម្តាយខ្ញុំ។
កុំនិយាយពីនាង!
វា ... វាជាគ្រោះថ្នាក់។
គ្រោះថ្នាក់?
ម្តាយរបស់ខ្ញុំបានស្លាប់ដោយសារគ្រោះថ្នាក់របស់អ្នក។
Sher,
តើជ័យជំនះរឺការបាត់បង់ដែលសំខាន់សំរាប់អ្នក?
តើវាមិនសំខាន់ទេឬ?
ព្រោះអ្នកជាមនុស្សម្នាក់ដែលតែងតែឈ្នះ។
Ashile Sher រហូតដល់អ្នកអាចយល់បាននៅពេលណា?
មិនថាតែខាន់ខនរឺថេទេវាមិនត្រឹមតែជាចំណងជើងប៉ុណ្ណោះទេ
ប៉ុន្តែក៏ជាការទទួលខុសត្រូវលើស្មារបស់យើងផងដែរ
សម្រាប់អនាគតនៃវាលស្មៅ។
នៅពេលនេះអ្នកនៅតែនិយាយអំពីរឿងមិនពិត
និងជ័យជំនះគួរឱ្យអស់សំណើចជាមួយខ្ញុំ។
ឆ្កួត!
តាំងពីកុមារភាពយើងតែងតែឆោតល្ងង់ណាស់។
ពេលវេលាដែលម្ដាយខ្ញុំបានចែកឋានទៅហើយទេ
សូម្បីតែឥឡូវនេះខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចហែកអ្នកទៅជាបំណែក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិន។
ដោយសារតែខ្ញុំមិនអាចផ្លាស់ប្តូរអ្វីទាំងអស់ដោយសំលាប់អ្នក។
ខ្ញុំមិនអាចយកម្តាយខ្ញុំមកវិញដោយការសម្លាប់អ្នកទេ។
យល់ទេ?
ការសងសឹកនិងការសម្លាប់
អាចនាំមកនូវការឈឺចាប់និងការប្រយុទ្ធមិនចេះចប់។
ខ្ញុំមិនមានអ្វីនៅសល់ដើម្បីនិយាយជាមួយអ្នកទេ។
សូមឱ្យបុរសរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងផ្នែកឥន្ទ្រីនិងលីឆាង។
គ្រាន់តែតម្រង់មករកខ្ញុំ។
អ្នកមានមនុស្សខុសហើយ។
ខ្ញុំអាចដោះលែងបុរសនៅក្នុងកងឥន្ទ្រី
ប៉ុន្តែលីចាងហ្គេមិននៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំទេ។
អ្វី?
ចចកកងពលមិនបានចាប់នាងទេជឿឬមិនជឿ។
តើនាងបានទៅណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ!
វាលស្មៅពោរពេញទៅដោយគ្រោះថ្នាក់ដោយដីខ្សាច់វាលភក់ល្បប់។
ពស់និងសត្វសាហាវ។
នាងរត់ចេញតែម្នាក់ឯង។
តើអ្នកគិតថាអាចទៅរួចទេសម្រាប់នាងដើម្បីរស់?
ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ជីវិតនិងសេចក្តីស្លាប់ជាមួយនាង។
នាងមិនអាចស្លាប់ដោយងាយទេ។
ទៅរកនាងដោយខ្លួនឯង!
កុំបារម្ភអី។
ព្រះអាទិត្យ
ព័​ត៌​មាន​ណា​មួយ?
Sher បាននិយាយថា Changge មិននៅក្នុងដៃរបស់គាត់ទេ។
តើអ្នកអាចជឿលើ Sher យ៉ាងដូចម្តេច?
វាហាក់ដូចជាមិនមែនជាការកុហកទេ។
តើចាងហ្គីពិតជាមានគ្រោះថ្នាក់ទេ?
ទេ
ខ្ញុំជឿថានាងនឹងមិនស្លាប់ដោយងាយទេ។
ត្រូវហើយ។
កុកងឺនឹងមិនស្លាប់ដោយងាយឡើយ។
ចូររកនាងរហូតដល់យើងបង្កើតវា។
នាងភ្ញាក់ហើយ។
ដូចដែលខ្ញុំបាននិយាយនាងប្រហែលជាមិនរស់នៅយូរទេប៉ុន្តែនាងនឹងមិនស្លាប់ឆាប់ៗនេះទេ។
តើអ្នកជានរណា?
តើ​ខ្ញុំ​នៅ​ទីណា​?
តើអ្នកមិនចាំទេ?
ទេខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
មិនគួរឱ្យជឿ។
ក្បាលរបស់នាងមិនបានរងរបួសទេ។
មក​ដោយ​របៀបណា?
វាមិនសមហេតុផលទេ។
មិនអីទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនចាំខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំគឺស៊ីធួលឡាងជាអ្នកកាន់ដាវ។
នេះគឺជាតាវតាស៊ុនម្ចាស់បំណុលរបស់ខ្ញុំ។
យើងទើបតែឆ្លងកាត់។
ខ្ញុំបានសង្រ្គោះអ្នកកន្លះម៉ោងស្លាប់ពី Ashile Tribe
ហើយគាត់បានរកឃើញវិធីដើម្បីជួយសង្រ្គោះអ្នកពាក់កណ្តាលស្លាប់។
នោះ​ហើយ​ជា​វា។
មិនចាំបាច់និយាយអ្វីដូច
ការតបស្នងសងគុណដល់យើងទោះបីអ្នកស្លាប់ទៅក៏ដោយ។
យើងធ្លាប់ព្យាបាលអ្នករបួសនិងជួយសង្គ្រោះអ្នកស្លាប់។
Li Changge តើអ្នកគិតថាអ្នកខ្លាំងប៉ុណ្ណា?
ឥឡូវនេះអ្នកស្លាប់របស់ Luo Yi បានស្លាប់ហើយ។
អ្នកទទួលបានដោយខ្លួនឯងផ្នែកឥន្ទ្រីនិងខ្ញុំចូលរួម។
វាជាលទ្ធផលនៃការរឹងចចេសរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានរឹងចចេសទេតើម្ដាយខ្ញុំអាចស្លាប់ដោយរបៀបណា?
ទុក​អោយ​ខ្ញុំ​នៅ​ម្នាក់ឯង​បាន​ហើយ។
សូមទោស, ស៊ុន។
ខ្ញុំបណ្តាលឱ្យម្តាយស្លាប់។
- សួរ Sher នៅទីនេះ។ - ចាស។
អ្វី?
អ្នកណាប្រាប់អ្នកឱ្យរាយការណ៍ទៅហ្គ្រេនខាន់?
ចំពោះបញ្ហាធំបែបនេះអ្នកផ្សេងទៀតនឹងរាយការណ៍ទៅហ្គ្រេនខាន់ប្រសិនបើខ្ញុំមិន។
វាជាកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំដែលមិនឱ្យចូលរួមចំណែកចចក។
ប៉ុន្តែ ...
ប៉ុន្តែអាលីសគឺជាទាសកររបស់ម្តាយខ្ញុំ។
ចុះយ៉ាងណាបើម្ដាយចូលរួម?
វាអាស្រ័យលើវិធីដែលអ្នកពន្យល់ទៅហ្គ្រែនខាន់។
អ្វីដែលអ្នកបាននិយាយគឺជាការពិត។
ហ្គែនខាន់នឹងជឿអ្នក។
ប៉ុន្តែអាល់រីបានស្លាប់ដោយសារតែខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីអ្នកត្រូវ ... ហេតុអ្វីអ្នកត្រូវចងចាំវា?
នាងគ្រាន់តែជាទាសករ។
គ្រាន់តែ?
ខ្ញុំមិនអាចជួបម្តាយអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំមកហើយ។
គឺ Alir ដែលបានផ្ញើលិខិតអោយយើង
ដូច្នេះយើងអាចស្គាល់គ្នា។
ម្ដាយនិងខ្ញុំជំពាក់គុណនៃការដឹងគុណដល់នាង។
ខ្ញុំបានប្រព្រឹត្ដដោយមិនប្រុងប្រយ័ត្នដែលខ្ញុំបានគំរាម Ashile Sun ជាមួយ Alir ។
ខ្ញុំសោកស្តាយខ្លាំងណាស់។
អ្វីដែលពិសេសជាងនេះទៀតគឺ Alir គឺជាម្តាយចិញ្ចឹមរបស់ Ashile Sun ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនអាចផ្តល់ការពេញចិត្តដល់នាង?
អ្នកចាំពីការពេញចិត្តរបស់នាង
ប៉ុន្តែបំភ្លេចទុក្ខវេទនានិងទឹកភ្នែករបស់ខាត់សនរាប់ឆ្នាំមែនទេ?
តើហ្គ្រេនខាន់បានធ្វើយ៉ាងម៉េចចំពោះខាត់ន?
តើអ្នកមិនដឹងទេឬ?
ដរាបណាអ្នកមានថាមពលអ្នកនឹងបានជួបជុំជាមួយខាត់ថុនឆាប់ៗនេះ។
និងដោះលែងនាងពីការរងទុក្ខ។
អាសូលីនស៊ុនគឺជាឧបសគ្គធំបំផុត
ការចាប់យកអំណាចដ៏ឧត្ដមរបស់អ្នកនៅក្នុងវាលស្មៅ។
សេចក្តីមេត្តាករុណារបស់អ្នកចំពោះគាត់គឺជាការគ្មានមេត្តារបស់អ្នកលើខាត់។
អ្នកមិនអាចត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរដោយពាក្យរបស់គាត់។
Young Khan, Great Khan បានសុំជួបអ្នក។
ពូខាន់ខ្ញុំសុំទោសចំពោះការធ្វេសប្រហែសរបស់ខ្ញុំចំពោះកាតព្វកិច្ច។
ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​លើកលែងទោស​របស់​អ្នក។
ចំណែក Luo Yi ខ្ញុំបានសម្លាប់គាត់ហើយ។
សូមទៅពិនិត្យមើលជាមួយខ្ញុំពូពូ។
ប្រមូលផ្តុំទាហានបង្ក្រាបទាំងអស់នៅក្នុងអង្គភាពចចក
រៀបចំធ្នូនិងឈើឆ្កាងហើយទៅជាមួយខ្ញុំ។
ដើម្បី​អ្វី?
អាស្លីស៊ុនបានជួយសង្គ្រោះការចាប់បានថាំង
ហើយបានបាញ់ Khatun ពេលខ្ញុំនៅឆ្ងាយ។
ខ្ញុំមិនអាចទុកបុរសដែលឃ្លាតឆ្ងាយបែបនេះតទៅទៀតទេ។
ពូខាន់។
ខ្ញុំមានរឿងត្រូវរាយការណ៍។
ញ៉ាំមុន។
អ្នកមិនដេកលក់ផឹកឬបរិភោគទេ។
មុនពេលត្រូវបានដាក់ទណ្ឌកម្មដោយហ្គ្រេនខាន់អ្នកនឹងដួលជាមុន។
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
វាបង្ហាញវាលស្មៅនិងទឹកដែលខ្ញុំបានរកឃើញពីមុន។
ប្រសិនបើ ... ប្រសិនបើថ្ងៃណាមួយរាជធានីបោះបង់ចោលផ្នែកឥន្ទ្រី
នាំបុរសរបស់យើងចេញទៅកន្លែងទាំងនេះ។
ព្រះអាទិត្យខ្ញុំដឹងថាផែនការរបស់អ្នកគឺជាអ្វី។
មិនមានទេប្រសិនបើ។
អ្នកនឹងមិននៅជាមួយកងឥន្ទ្រីរបស់យើងពេលក្រោយទេ?
តើអ្នកនឹងដោះស្រាយអ្វីៗនៅទីនេះហើយបន្ទាប់មកចាកចេញមែនទេ?
ឥឡូវនេះ​ខ្ញុំ​រវល់។
ទៅ​ក្រៅ។
ខ្ញុំនឹងមិន។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងតែម្នាក់ឯងទេ?
តើអ្នកគិតយ៉ាងម៉េចចំពោះខ្ញុំ?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាចំពោះបុរសរបស់យើងនៅក្នុងកងឥន្ទ្រី?
- Tegin ។ - មានរឿងអី?
យោងទៅតាមកាយរិទ្ធរបស់យើងបុរសមកពីរដ្ឋធានីកំពុងមក
ជាមួយបដានៃខាន់ខននិងចចកកងពល។
ពួកគេនឹងមកដល់ទីនេះឆាប់ៗនេះ។
វាហាក់ដូចជាមិនចាំបាច់ពន្យល់ខ្ញុំទេ។
ព្រះអាទិត្យតើមានអ្វីអំពីការប្រមូលទ័ពសេះទាំងអស់?
ទេ
សង្គ្រាមអាចធ្វើឱ្យខូចផ្នែកឥន្ទ្រីយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
ខ្ញុំនឹងការពារអ្នកទាំងអស់គ្នា។
មូជិន,
ត្រូវចាំថាមិនថាអ្នកបានឃើញឬ later អ្វីនៅពេលក្រោយកុំធ្វើដោយមិនប្រុងប្រយ័ត្ន។
ស្តាប់ការបញ្ជាទិញរបស់ខ្ញុំ។
ក្រៅពីនេះ
រៀបចំដើម្បីស្វាគមន៍ Tegin ថ្មី។
នៅក្នុងផ្នែកឥន្ទ្រីខ្ញុំគ្រាន់តែអះអាងថាអាស្លីស៊ុនជាមេដឹកនាំរបស់យើង។
បុរសទាំងអស់នៅក្នុងកងពលឥន្ទ្រីអះអាងថាអ្នកជា Tegin របស់យើងគឺ Ashile Sun ។
ធ្វើដូចដែលខ្ញុំបានបញ្ជា។
បាន​ធ្វើ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងមកដើម្បីអ្វី។
ឪពុកសម្រាប់ទំនាក់ទំនងរបស់យើងជាច្រើនឆ្នាំ
សូមមេត្តាលះបង់ជីវិតអ្នកដទៃនៅក្នុងផ្នែកឥន្ទ្រី។
ក្រោកឈរ។
ចូរនិយាយនៅខាងក្នុងតង់។
ខ្ញុំដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអាឡិន។
ព្រះអាទិត្យ
អ្នករងទុក្ខច្រើន។
ខ្ញុំបានទទួលលិខិតមួយនៅថ្ងៃទីបីនៃការបរបាញ់របស់ខ្ញុំ។
វាបាននិយាយថាក្រុមឥន្ទ្រីបានជួយ Luo Yi ចេញប្រយុទ្ធជាមួយចចកកងពល។
និងបានបាញ់ Khatun ។
ពេល it វាខ្ញុំខឹងខ្លាំងណាស់ដែលខ្ញុំចង់សម្លាប់អ្នកខ្លួនឯង។
ប៉ុន្តែ Sher បានប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងលម្អិត។
វាល្អសំរាប់អ្នកទាំងពីរដែលប្រកួតប្រជែងជាមួយ Luo Yi
ប៉ុន្តែបានចងគំនុំប្រឆាំងគ្នាទៅវិញទៅមកដើម្បីកិត្តិយស។
ស៊ុនខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនធ្វើបាបខាថុនតាមគោលបំណងទេ។
ទោះយ៉ាងណាអាលីរបានស្លាប់ដោយសារតែ Sher ។
វាជាកំហុសរបស់គាត់។
Sher បានសុំអភ័យទោសឱ្យ Sun ។
ខ្ញុំបានបាញ់ Khatun ដូច្នេះខ្ញុំសមនឹងទទួលទណ្ឌកម្ម។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
វា​មិនមែន​ជា​កំហុស​របស់​អ្នក​ទេ។
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអំពីភាពត្រឹមត្រូវរបស់អ្នក។
អរគុណឪពុក។
ព្រះអាទិត្យក្រោកឈរឡើង។
លើកនេះខ្ញុំបានយកគ្រឿងផ្គត់ផ្គង់និងអាវុធជាច្រើនពីរដ្ឋធានី
ហើយបានប្រគល់របស់ទាំងអស់នោះទៅឱ្យឥន្ទ្រី។
ខ្ញុំដឹងថារឿងទាំងនេះមិនអាចសំរេចបានទេ
តែឥឡូវនេះមនុស្សស្លាប់មិនអាចរស់ឡើងវិញបានទេ។
លើកនេះខ្ញុំយកអ្នកជំនួយការមកជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងឱ្យគាត់អធិស្ឋានសម្រាប់ Alir ។
ខ្ញុំក៏នឹងអធិស្ឋានអោយ Alir ផងដែរ។
ព្រះអាទិត្យតើអ្នកចង់បានអ្វីទៀត?
គ្រាន់តែ​ប្រាប់​ខ្ញុំ។
ម្តាយចិញ្ចឹមរបស់អ្នកបានទទួលមរណភាពហើយប៉ុន្តែឪពុករបស់អ្នកដែលស្រឡាញ់អ្នក
នឹងនៅក្បែរអ្នកជានិច្ច។
ខ្ញុំមានរឿងដែលត្រូវសុំការអនុញ្ញាតពីអ្នក។
ខ្ញុំនឹងយល់ព្រមនូវអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ម្តាយរបស់ខ្ញុំតែងតែមាន
បានចង់ទៅទស្សនាកន្លែងបន្ថែមទៀតមួយចំនួន
ប៉ុន្តែមិនបានរកឃើញឱកាសនៅក្នុងឆ្នាំទាំងនេះទេ។
ឥឡូវនេះនាងលែងនៅទីនេះទៀតហើយ។
ខ្ញុំចង់បំពេញនូវបំណងប្រាថ្នាចុងក្រោយរបស់នាងហើយខ្ញុំបានទៅលេងពិភពលោក។
ប្រសិនបើអ្នកអាចរកឃើញអ្នកណាម្នាក់ដែលសមនឹងទទួលកាន់កាប់ផ្នែកឥន្ទ្រី
សូមឱ្យគាត់ថែរក្សាឱ្យបានល្អ។
heart បេះដូងឆ្លើយតបបន្តិចម្តង ៗ ♫
rev រស់ឡើងវិញជាលំដាប់♫
sw ហែលបន្តិចម្តង ៗ ឆ្ពោះទៅរកអ្នក។ ♫
♫មុនពេលដេញថ្លៃលាគ្នា♫
expect យើងរំពឹងថានឹងមានការជួបប្រទះ។ ♫
♫បញ្ចូលតួរលេខរបស់អ្នក♫
lock ហើយចាក់សោវាចូលក្នុងក្តីសុបិន្តដ៏ទន់ភ្លន់របស់ខ្ញុំ។ ♫
♫មុនថ្ងៃរះ,
♫តាមរយៈការគិតមមៃនៃស្នេហា♫
flows លំហូរវែង។ ♫
♫តែងតែមានពេល♫
♫ដែលដុតបំផ្លាញដីខ្សាច់នៅក្នុងបេះដូងរបស់ខ្ញុំ។ ♫
♫តែងតែមានភាពឯកោ♫
free ដែលបង្កកអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងរវាងអ្នកនិងខ្ញុំ។ ♫
♫ជួបគ្នាក្នុងពេលខុសគ្នា។ ♫
♫លើកទឹកចិត្តគ្នាទៅវិញទៅមកនៅក្នុងពិភពផ្សេងគ្នា។ ♫
long ការចង់បានរបស់ខ្ញុំក្លាយជាដូងមួយ♫
♫ស្រទាប់បន្ទាប់ពីស្រទាប់។ ♫
turns វាប្រែទៅជាភាពអស់កល្បជានិច្ច។ ♫
coc ដូងនៅពេលយប់ងងឹត។ ♫
♫តែងតែមានពេល♫
♫ដែលដុតបំផ្លាញដីខ្សាច់នៅក្នុងបេះដូងរបស់ខ្ញុំ។ ♫
♫តែងតែមានភាពឯកោ♫
free ដែលបង្កកអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងរវាងអ្នកនិងខ្ញុំ។ ♫
♫ជួបគ្នាក្នុងពេលខុសគ្នា។ ♫
♫លើកទឹកចិត្តគ្នាទៅវិញទៅមកនៅក្នុងពិភពផ្សេងគ្នា។ ♫
long ការចង់បានរបស់ខ្ញុំក្លាយជាដូងមួយ♫
♫ស្រទាប់បន្ទាប់ពីស្រទាប់។ ♫
turns វាប្រែទៅជាភាពអស់កល្បជានិច្ច។ ♫
coc ដូងនៅពេលយប់ងងឹត។ ♫
♫គេងមិនលក់។ ♫
ឡុងបាឡាដ