♫កន្លែងដែលត្រូវរត់គេច។ ♫
♫មិនមានរដិបរដុបទេ។ ♫
rog តបតវិញដោយស្នាមញញឹម។ ♫
♫មិនដែលចុះចាញ់។ ♫
get ភ្លេចអំពីយុវជន។ ♫
never ខ្ញុំមិនដែលខ្លាចភាពឯកោទេ។ ♫
also ខ្ញុំក៏ស្រក់ទឹកភ្នែកនូវការសោកស្ដាយផងដែរ។ ♫
♫តែចិត្តខ្ញុំនៅតែក្តៅ - ក្តៅ។ ♫
♫ចំងាយ។ ♫
past អតីតកាលវេទនាប្រៀបបាននឹងដាវមួយ។ ♫
♫ទោះបីស្លាបរបស់ខ្ញុំបាក់ក៏ដោយ♫
♫ខ្ញុំនឹងបន្តហោះហើរ។ ♫
♫ដើរតាមពន្លឺ♫
♫ខ្ញុំនឹងភ្លេចអ្នក។ ♫
♫ការចងចាំមានឥទ្ធិពលលើភាពរឹងចចេសរបស់ខ្ញុំ។ ♫
virtue ដោយគុណធម៌នៃពន្លឺនៅពេលយប់ងងឹត♫
♫ខ្ញុំនឹងប្រគល់វាមកវិញជាមួយនឹងឈុតវែង។ ♫
♫ទន្លេនៃជីវិតស្ថិតនៅក្រោមជើងរបស់ខ្ញុំ។ ♫
don't ខ្ញុំមិនសោកស្តាយចំពោះភាពឆ្កួតលីលារបស់ខ្ញុំទេ។ ♫
ឡុងបាឡាដ
ភាគទី ២៦
ឥឡូវម្តាយខ្ញុំស្លាប់ហើយ
ខ្ញុំចង់ដឹងពីបំណងប្រាថ្នាចុងក្រោយរបស់នាង។
ខ្ញុំចង់មើលពិភពលោកនេះ។
ប្រសិនបើឪពុកមានមនុស្សសមនឹងទទួលបន្ទុកផ្នែកឥន្ទ្រី។
សូមលោកជួយថែរក្សាផ្នែកឥន្ទ្រី។
ព្រះអាទិត្យនៅលើវាលស្មៅនេះក្រៅពីព្រះអាទិត្យ។
គ្មាននរណាម្នាក់មានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីក្លាយជា Tegin នៃឥន្ទ្រីការបែងចែក។
មិនថាខ្ញុំទៅទីណាទេ Ashile Tribe នឹងស្ថិតនៅក្នុងបេះដូងខ្ញុំជារៀងរហូត។
សូមឱ្យខ្ញុំទៅព្រះវរបិតា!
ព្រះអាទិត្យ
អ្នកដឹងទេឪពុកបានចិញ្ចឹមអ្នកយ៉ាងខ្លាំងតាំងពីអ្នកនៅក្មេង
ខ្ញុំបានផ្តល់ក្តីសង្ឃឹមយ៉ាងខ្លាំងលើអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកវិលឥឡូវនេះព្រះអាទិត្យ?
ខ្ញុំបានគិតថាដរាបណាខ្ញុំមានកម្លាំងគ្រប់គ្រាន់
ខ្ញុំអាចការពារមនុស្សគ្រប់គ្នា។
តែឥឡូវខ្ញុំពិបាកការពារម្ដាយខ្ញុំណាស់។
ប្រហែលជាខ្ញុំមិនមែនជាវីរបុរសនៅលើវាលស្មៅនេះទេ។
សូមឱ្យកូនប្រុសរបស់អ្នកទៅ។
ខ្ញុំមិនចង់ប្រកួតប្រជែងជាមួយអ្នកណាទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្ទាបខ្លួនអ្នកមិនត្រឹមត្រូវ?
ខ្ញុំបានធ្វើអស់ពីសមត្ថភាព។
ប្រសិនបើខ្ញុំដឹងរឿងនេះខ្ញុំមិនគួរធ្វើរឿងទាំងនោះទេ។
សូមឱ្យខ្ញុំចាកចេញ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងអោយអ្នកទៅ។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវចាំថា
ទោះអ្នកនៅទីណាក៏ដោយឪពុកអ្នកស្រលាញ់អ្នករហូត។
ព្រះអាទិត្យខ្ញុំមិនរំពឹងថាអ្នកនឹងអត់ទោសឱ្យខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាបន្ទាប់ពីខ្ញុំចាកចេញទៅអ្នកនឹងត្រូវដកបន្ទុក។
កុំរងទុក្ខពីខ្ញុំ។
ឆាប់​ឡើង។
ក្មេងស្រីនេះមានបញ្ហាខ្លះ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាមានការលំបាកផ្ទាល់ខ្លួន។
ដោយសារនាងមិនចង់ប្រាប់អ្នកហេតុអ្វីក៏រំខានសួរនាង?
ដែលធ្វើឱ្យយល់បាន។
ប៉ុន្តែលោកតាតើយើងអាចផ្លាស់ប្តូរសេះនៅពេលយើងទៅទីក្រុងបន្ទាប់បានទេ?
សូមក្រឡេកមើលសត្វលានេះហ្គ្រេហ្គោដហៀបនឹងសំរាលកូន។
តើនាងអាចទាញយើងបីនាក់យ៉ាងដូចម្តេច?
វាយឺតពេកហើយ។
តើយើងអាចទៅដល់នៅពេលណា?
សត្វលាគឺល្អល្មម។
ប្អូន ៗ យុវជនមានពេលច្រើនណាស់ហេតុអ្វីត្រូវប្រញាប់បែបនេះ?
ផឹក​តែ។
វិចិត្រ។
តើអ្នកដឹងទេថាដោយសារការជំរុញរបស់អ្នក Alir បានស្លាប់
តើលទ្ធផលនឹងទៅជាយ៉ាងណា?
ខ្ញុំខុស។
សូមផ្តន្ទាទោសខ្ញុំពូពូ។
ដាក់ទណ្ឌកម្ម?
ប្រសិនបើខ្ញុំដាក់ទណ្ឌកម្មអ្នកតើ Alir អាចរស់ឡើងវិញបានទេ?
តើអ្នកដឹងទេថាអាល់រីគឺជាមនុស្សតែមួយគត់ដែលស៊ុនយកចិត្តទុកដាក់ក្នុងជីវិតរបស់គាត់?
អត្ថប្រយោជន៍ធំបំផុតរបស់ស៊ុនមិនមែនសមត្ថភាពរបស់គាត់ក្នុងការដឹកនាំកងទ័ពទេ។
ប៉ុន្តែគាត់ទទួលបានដួងចិត្តរបស់ប្រជាជនទាំងអស់នៅ Eagle Division ។
ប៉ុន្តែចាប់ពីពេលនេះទៅខ្ញុំមិនអាចគ្រប់គ្រងផ្នែកឥន្ទ្រីបានទេ។
ឥលូវកុលសម្ព័ន្ធអាឌែលកំពុងស្ថិតក្នុងភាពច្របូកច្របល់ហើយខ្ញុំបានបាត់បង់កងឥន្ទ្រី
តើពេលណាខ្ញុំអាចទទួលបានកម្លាំងរបស់ខ្ញុំហើយប្រយុទ្ធនៅភាគខាងត្បូង?
ក្រេប!
គ្រាន់តែជាល្បិចមួយក្តាប់!
ដើមហេតុនៃជំងឺរបស់នាងមិនត្រឹមតែជាស្នាមរបួសប៉ុណ្ណោះទេ។
ប៉ុន្តែជាការប៉ះទង្គិចផ្លូវចិត្ត។
យោងទៅតាមស្ថានភាពជីពចររបស់នាងត្រូវបានគេបណ្តេញចេញ។
ដោយគ្មានក្តីសង្ឃឹមសម្រាប់ជីវិត។
នាងមិនចង់រស់នៅសូម្បីតែព្រះក៏មិនអាចជួយនាងបានដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលមកខ្ញុំ?
ខ្ញុំអាចជួយសង្គ្រោះនាងបាន។
ខ្ញុំមិនអាចព្យាបាលនាងបានទេ។
សមហេតុសមផល។
រក្សាទុករក្សាទុក។
អ្នកត្រូវនាំនាងឱ្យមានជីវិតឡើងវិញដើម្បីឱ្យគេហៅថាសង្គ្រោះ។
ប្រសិនបើនាងមិនអាចត្រូវបាននាំឱ្យមានជីវិតឡើងវិញតើអ្នកអាចនិយាយថាអ្នកបានជួយសង្គ្រោះនាងយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំគ្រាន់តែអាចជួយសង្គ្រោះនាងតែមិនអាចព្យាបាលនាងបានទេ។
អ្នកត្រូវធ្វើឱ្យនាងផ្លាស់ប្តូរម្តងទៀតឥឡូវនេះ។
ផ្លាស់ទី ... ផ្លាស់ទី ...
ដោយសារអ្នកទាំងពីរសុំមិនត្រឡប់មកវិញបន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងចាកចេញទៅឥឡូវនេះ។
ណឺរ!
អ្នកមិនអាច ...
ដេញតាមនាងវិញ។
អ្នកជំងឺដូចនាងពិបាករកណាស់។
មិនអាក្រក់មិនអាក្រក់ទេ!
មើលទៅក្មេងស្រីទន់ភ្លន់
ប៉ុន្តែត្រូវធ្វើសកម្មភាពលឿននិងប្រើអំពើហឹង្សាពេលត្រូវគេវាយធ្វើបាបសិស្សល្អ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ដោយសារអ្នកមិនចង់រស់នៅដូច្នេះខ្ញុំអាចសម្លាប់អ្នកបាន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ?
ត្រូវហេតុអ្វីខ្ញុំនឹងជួយសង្រ្គោះអ្នក?
បន្ទាប់មកខ្ញុំគួរតែសម្លាប់អ្នក។
ជីតានាង ... នាងកំពុងរើទៅហើយ។
ប៉ុន្តែ
នាងបានបង្ហូរឈាម ...
តើធ្ងន់ធ្ងរទេ?
វិធីនេះដើម្បីធ្វើឱ្យបំណងប្រាថ្នារបស់នាងក្នុងការរស់រានមានជីវិតគឺជាថ្នាំដ៏រឹងមាំដើម្បីធ្វើឱ្យនាងធ្លាក់ទឹកចិត្ត។
អ្នកបានរកឃើញវគ្គខ្ទាស់មួយ!
ចាប់តាំងពីវាដំណើរការបន្ទាប់មកខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើតាមផ្លូវនេះ។
អ្វី?
ជីតាខ្ញុំ ...
នឹងក្លាយជាមេម្នាក់ឆាប់ៗនេះ។
Tegin ដ៏ល្បីល្បាញនៃកងឥន្ទ្រីកំពុងលាលែងពីតំណែង។
អ្នកបាននិយាយថាខ្ញុំជាមនុស្សកំសាក។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគឺសមរម្យជាងនៅក្នុងចំណងជើងនេះ។
នេះជាឱកាសល្អបំផុតសម្រាប់អ្នកដែលសម្លាប់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជួយខ្ញុំ?
ជឿឬមិនជឿខ្ញុំមិនដែលចង់សម្លាប់អ្នកទេ។
ខ្ញុំឃើញអ្នកជាគូប្រជែងធំបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែយើងក៏ជាបងប្អូនដែរមែនទេ?
កាលពីមុនខ្ញុំមិនស្អប់អ្នកទេ។
ខ្ញុំបានព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាពតាំងពីខ្ញុំនៅក្មេង។
ខ្ញុំពិតជាខំប្រឹងខ្លាំងណាស់នៅសមរភូមិខ្ញុំបានតស៊ូដើម្បីពូ។
ខ្ញុំបានព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីទទួលបានជោគជ័យនិងទទួលបានការទទួលស្គាល់ពីវាលស្មៅទាំងមូល។
ប៉ុន្តែទោះបីខ្ញុំព្យាយាមខ្លាំងប៉ុណ្ណាហើយខ្ញុំមានអាកប្បកិរិយាល្អប៉ុណ្ណាក៏ដោយ
អ្នកតែងតែនៅពីមុខខ្ញុំ។
រាល់ពេលដែលអ្នកហួសខ្ញុំក្នុងទិដ្ឋភាពខ្លះ។
មនុស្សកាន់តែច្រើនកំពុងនិយាយនៅខាងក្រោយខ្នងរបស់ខ្ញុំ
ពួកគេបាននិយាយថាអ្នកប្រសើរជាងខ្ញុំ។
វាហាក់ដូចជាកិច្ចខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់ខ្ញុំទាំងអស់ដូចជារឿងកំប្លែងមួយ។
ដូច្នេះពួកគេកាន់តែគាំទ្រអ្នកខ្ញុំស្អប់អ្នកកាន់តែខ្លាំង
កាន់តែច្រើនខ្ញុំចង់ប្រកួតប្រជែងជាមួយអ្នក។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីរឿងទាំងអស់នេះខ្ញុំបានរកឃើញ
តាមពិតខ្ញុំមិនបានស្អប់អ្នកទេ
ប៉ុន្តែខ្លួនខ្ញុំផ្ទាល់មិនល្អដូចអ្នកទេ។
វាជាការគិតគូររបស់ខ្ញុំដែលនាំឱ្យមានស្ថានភាពឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំសារភាពថាវាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះនេះជាមូលហេតុដែលអ្នកជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ?
ប្រសិនបើខ្ញុំពិតជាបាត់បង់អ្នកតើវាគួរឱ្យធុញទ្រាន់យ៉ាងណា?
កុំសង្ឃឹមថាការអត់ទោសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដែលភ្លេចការស្លាប់របស់ម្ដាយខ្ញុំឡើយ។
បន្ទាប់មកស្នាក់នៅនិងសងសឹកប្រឆាំងនឹងខ្ញុំ។
ខ្ញុំបាននិយាយថាប្រសិនបើវាដំណើរការអ្នកនឹងត្រូវស្លាប់ឥឡូវនេះ។
តើអ្នកបានចាកចេញពីឥន្ទ្រីសំរាប់លីចាងហ្គីទេ?
ផ្នែកឥន្ទ្រីទាំងមូលគឺមិនត្រូវគ្នាជាមួយលីចាងហ្គទេ?
ដរាបណាខ្ញុំជាដឹហ្គីននៃឥន្ទ្រីការបែងចែក
ខ្ញុំនឹងទទួលខុសត្រូវចំពោះវា។
ប៉ុន្តែលីឆាង
នាងគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលខ្ញុំនឹងការពារជីវិតខ្ញុំដូចជាអាស្លីស៊ុន។
ដរាបណាខ្ញុំដោះស្រាយសត្វឥន្ទ្រីចុះ
ខ្ញុំនឹងរកនាងសូម្បីតែនាងគឺនៅចុងបញ្ចប់នៃពិភពលោក។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំដឹងពីមូលហេតុដែលខ្ញុំតែងតែចាញ់អ្នក។
Sher!
ចាងហ្គឺនៅទីណា?
ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឥឡូវនេះ!
តើនាងនៅឯណា?
មីមី ...
- សូមប្រាប់ខ្ញុំថានាងនៅឯណា! - ក្រោកឈរ!
សូម!
ប្រាប់ខ្ញុំថានាងនៅទីណា។
ក្រោកឈរ។
អ្នកគឺជាអ្នកចុងក្រោយដែលបានឃើញនាង។
អ្នកត្រូវតែដឹងអំពីវា។
ខ្ញុំ ...
ម៉ីមី!
កុំសួរគាត់!
គាត់មិនសមនឹងទទួលវាទេ!
គាត់នឹងមិនប្រាប់អ្នកទេ។
Sher ...
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​អ្នក​ជា​នរណា។
ប្រសិនបើអ្នកមានគំនិតចងគំនុំគ្រាន់តែបើកវាមកលើខ្ញុំ!
Changge គឺគ្មានកំហុស។
នាងនៅខាងត្បូង
ហើយត្រូវបានសង្រ្គោះដោយបុរសម្នាក់ដែលហាក់ដូចជាមកពីតំបន់ខ្ពង់រាបកណ្តាល។
ខ្ញុំមិនដឹងថានាងនៅរស់ឬអត់។
តើអ្នកបានកុហកខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនកុហកអ្នកទេ។
នេះគឺជាអ្វីដែលនាងបានចាកចេញនៅពេលនាងបានសង្រ្គោះ។
អ្នកនៅទីនេះ។
នេះគឺជាកន្សែងរោមឈើរបស់ចាងហ្គេ។
បញ្ជូនស៊ូអ៊ីសៃទៅស្រាវជ្រាវនៅតាមផ្លូវទៅខាងត្បូង។
កុំនឹកបុរសណាម្នាក់មកពីតំបន់ទំនាបកណ្តាល។
ត្រូវហើយ។
សូមប្រញាប់!
កាង!
រង់ចាំ​ខ្ញុំ!
ខាត់។
អដ្ឋិធាតុរបស់មីងអារៀរត្រូវបានខ្ចប់ទុក។
តើយើងគួរដោះស្រាយវាយ៉ាងដូចម្តេច?
ដុតវាឡើង។
ត្រូវហើយ។
ខាត់។
តើអ្នកកំពុងបាត់ខ្លួននៅតំបន់ទំនាបកណ្តាលមែនទេ?
ផ្ការាក់នឹងខ្យល់ក្នុងខ្យល់នៅនិទាឃរដូវ
ផ្កាភ្លើងហោះហើរនៅពេលយប់រដូវក្តៅ
ស្លឹកឈើក្រហមស្រកនៅតាមអូរ
ព្រិលពណ៌សគ្របដណ្តប់លើអំពូលភ្លើងនិងកញ្ចក់។
វាលស្មៅកណ្តាលនៅក្នុងការចងចាំរបស់ខ្ញុំតែងតែមានបួនរដូវប្លែកៗ។
ប៉ុន្តែនៅភាគខាងត្បូងទោះបីវានៅក្នុងរដូវរងាក៏ដោយ
ស្មៅនិងដើមឈើពណ៌បៃតងតែងតែមាននៅលើភ្នំខៀវស្រងាត់។
គ្រាន់តែដោយសារតែការចង់បានទឹកដីកំណើតរបស់អ្នក
អ្នកបានផ្តល់កំណើតឱ្យកូនប្រុសដែលបង្កបញ្ហានេះ។
កូនប្រុសរបស់អ្នកគឺល្ងីល្ងើណាស់ដែលគាត់បានសម្លាប់អារី!
វិចិត្រ។
ឥឡូវនេះគ្មាននរណាម្នាក់អាចរក្សាព្រះអាទិត្យនៅទីនេះទេគាត់មិនចង់បានអ្វីនៅទីនេះទេ!
ហើយគាត់កំពុងចាកចេញពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំដាក់អាលីននៅក្នុងតង់របស់អ្នកហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនថែរក្សានាង?
ឥឡូវអ្នកទាំងពីរមិនអាចអភ័យទោសបានសម្រាប់ការធ្វើឱ្យមានបញ្ហាធំបែបនេះ!
សូមស្ងប់ស្ងាត់ខាន់!
ខាន់ ... ខ្ញុំ ... ខ្ញុំអាចស្លាប់ដោយសារកំហុសរបស់ខ្ញុំប៉ុន្តែ Sher ...
Sher តែងតែស្មោះត្រង់នឹងអ្នកនិងអ្នកដែលចូលចិត្ត។
ប្រហែលជាគាត់មិនល្អគ្រប់គ្រាន់ទេឥឡូវនេះ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកទុកពេលអោយគាត់ហើយរង់ចាំរហូតដល់គាត់ជឿនលឿន
គាត់អាចទទួលយកបេសកកម្មសំខាន់របស់វាលស្មៅ។
សូមផ្តល់ឱកាសឱ្យគាត់ខាន់។
ឱកាសមួយទៀត?
កុំគិតថាព្រះអាទិត្យចាកចេញ
ដូច្នេះខ្ញុំអាចបញ្ជូនអ្វីៗទាំងអស់ទៅកូនប្រុសល្ងង់របស់អ្នក!
អ្នកចាញ់មិនអាចក្លាយជាស្តេចនៃវាលស្មៅបានទេ។
ភាពរុងរឿងរបស់ខាន់តែងតែជារបស់បុរសមានអំណាចម្នាក់!
មុខក្រៀមក្រំម្តងទៀត!
ខ្ញុំស្អប់អ្នកដែលធ្វើបែបនេះ!
ចាប់ពីពេលនេះតទៅអ្នកត្រូវបានមូលដ្ឋានសម្រាប់មួយខែ។
រួមគ្នាជាមួយក្មេងប្រុសឆ្កួតរបស់អ្នកឆ្លុះបញ្ចាំងពីកំហុសរបស់អ្នកយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ!
សូមចាំថាចាប់ពីពេលនេះទៅគ្មានរបស់ទាំងនេះទេ!
Tegin, ដំណឹងល្អ។
យើងបានរកឃើញប្រជាជនមកពីតំបន់ទំនាបកណ្តាលនៅព្រំដែននៃវាលស្មៅ។
នៅពេលនោះអ្នកយាមបានសួររទេះសត្វលា។
ជាមួយបុរសពីរនាក់ក្មេងចាស់និងស្ត្រីវ័យក្មេងម្នាក់នៅទីនោះ។
បុរសចំណាស់បាននិយាយថាពួកគេជាគ្រូពេទ្យដែលទៅភាគខាងត្បូង។
វាត្រូវតែជាចាងហ្គឺ។
ស៊ូអ៊ីសសូមស្វែងរកព័ត៌មានលំអិតបន្ថែមទៀត។
ត្រូវហើយ។
ពិតជាអស្ចារ្យណាស់!
មូជិន។
ស្នាក់នៅផ្នែកឥន្ទ្រី។
ដូចអ្វីដែលតែងតែរាយការណ៍មកខ្ញុំពេលអ្នកទទួលបានព័ត៌មាន។
ព្រះអាទិត្យ
ខ្ញុំ​ចង់​ទៅ​ជាមួយ​អ្នក។
ខ្ញុំក៏ចង់យកមីមីជាមួយយើងដែរ។
ដៃជាច្រើនធ្វើឱ្យស្រាល។
ទេ
ខ្ញុំត្រូវធ្វើដោយខ្លួនឯង។
បញ្ហាធំដែលបង្កើតឡើងដោយចាងហ្គឺទើបតែត្រូវបានលុបចោល។
ប្រសិនបើខាន់រកឃើញសកម្មភាពរបស់យើងយើងនឹងមានបញ្ហា។
អ្នកនិងមីមីគួរតែប្រសើរជាងក្នុងការស្នាក់នៅទីនេះ។
ព្រះអាទិត្យ
ចុះរបួសរបស់អ្នកវិញ?
ខ្ញុំដឹងច្បាស់ពីរបៀបដែលមុខរបួសរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
មូជិន។
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលខ្ញុំអាចពឹងផ្អែកលើផ្នែកឥន្ទ្រី។
វិចិត្រ។
ទោះយ៉ាងណាអ្នកនឹងមិនស្តាប់ខ្ញុំឡើយ។
ខ្ញុំត្រូវតែជំពាក់អ្នកអ្វីដែលជាជីវិតចុងក្រោយ។
រកនាងត្រឡប់មកវិញយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
ថែរក្សាខ្លួនអ្នក។
និយាយអញ្ចឹងតើ Luo Shiba នៅទីណាដែល Changge នៅទីនេះ?
នាងបានចាកចេញតាំងពីថ្ងៃដែលអ្នកត្រឡប់មកពីតុលាការ។
នាងជឿជាក់ថាចាងហ្គ័រនៅរស់
ហើយបាននិយាយថានាងត្រូវតែស្វែងរកនាង។
នាងនិយាយត្រូវ។
ល្អ។
ការព្រួយបារម្ភកាន់តែច្រើនគឺ
សង្ឃឹមកាន់តែច្រើនវានឹងមាន។
ព្រះអាទិត្យ
តើអ្នកពិតជាចូលដល់ឆាងហ្គេនមែនទេ?
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់និយាយវាសូមភ្លេច។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយថា
បាទ / ចាស។
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​នាង។
បន្ទាប់មកអ្នកបានប្រាប់នាង?
តើនាងដឹងទេ?
វាចាំបាច់ក្នុងការប្រាប់នាងប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តនរណាម្នាក់?
តើវាមិនចាំបាច់ទេ?
អ្វីដែលអ្នកធ្វើគឺសំខាន់។
ខ្ញុំគិតថានាងនឹងដឹងរឿងនេះ។
តើអ្វីទៅជារោមដ៏ស្រស់ស្អាត!
ស្បែកមានគុណភាពល្អឥតខ្ចោះ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវភួយមួយទៀត។
យល់ព្រម។
តើអ្នកបានឃើញនាងទេ?
ទេ
អ្នក​ពិតជា​កំប្លែង​មែន!
តើអ្នកបានឃើញនាងទេ?
តើអ្នកគូរអ្វី? ទេ
ទេ
តើអ្នកបានឃើញនាងទេ?
សូមរីករាយជាមួយវា។
យល់ព្រម។
នឹកតើអ្នកកំពុងស្វែងរកនរណាម្នាក់?
សូម​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មើល។
តើអ្នកបានឃើញនាងទេ?
តើវាជាបុរសឬស្ត្រី?
ស្ត្រី។
តើអ្នកមិនអាចឃើញទេ?
បាទ​ខ្ញុំ​អាច។
គំនូររបស់អ្នកល្អណាស់។
វាស៊ាំបន្តិចហើយ។
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេថានាងមានអាយុប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ប្រហែលជាមួយខ្ញុំប្រហែលជា។
អ្នកមិនមែនជាមិត្តទេ?
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្វែងរកនាង?
តើនាងជំពាក់អ្នកទេ?
ទេ
បន្ទាប់មកតើអ្នកមានទំនាក់ទំនងយ៉ាងជ្រាលជ្រៅទេ?
តើ​នាង​ឈ្មោះ​អ្វី?
អ្នកគួរតែដឹងរឿងនេះ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្នកបានទេប្រសិនបើខ្ញុំស្គាល់នាង។
នាងឈ្មោះលីចាងហ្គេ។
រង់ចាំ ... ខ្ញុំបានឃើញនាង។
តើនាងនៅឯណា?
តាម​ខ្ញុំ។
គ្រាន់តែនៅពីមុខយើង។
នៅទីនោះយើងស្ទើរតែនៅទីនោះ។
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
គ្រាន់តែនៅខាងមុខ។
ហុចទ្វារនោះហើយយើងនឹងឃើញនាង។
ប្រាប់​ខ្ញុំ​ពី​ការពិត​មក។
តើនរណាជាចៅហ្វាយរបស់អ្នក?
អ្នកណាសួរអ្នករកលីចាងហ្គី?
តើអ្នកមកពីឆាងអាន?
អ្នកកុហក!
ស្ត្រី ... ទេទេ ...
ដាវ! កុំខឹង។
គ្រាន់តែជាការយល់ច្រឡំ។
តើនាងត្រូវបានសម្លាប់ដោយអ្នកទេ?
ទេ​ទេ។ ខ្ញុំជាមិត្តរបស់នាង។
តើខ្ញុំអាចសម្លាប់នាងដោយរបៀបណា?
មិត្ត?
បាទ​បាទ។
យើងនៅក្នុងជំរុំតែមួយ។
តើមិត្តគឺជាអ្វី?
នោះ​ហើយ​ជា​វា។
បន្ទាប់មកខ្ញុំមិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងបន្ទាប់ទេ។
ខ្ញុំមិនដែលគិតថាគ្រូវ័យក្មេងនឹងឆ្លងកាត់រឿងនេះទេ។
លោកម្ចាស់វ័យក្មេងមានសំណាងល្អ!
នាងត្រូវបានចាប់ខ្លួនដោយ Ashile Tribe ។
នាងថែមទាំងអាចធ្វើឱ្យពួកគេរញ៉េរញ៉ៃបែបនេះទៀតផង។
ប្រហែលជា​មិន។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
យើងមិនដឹងថាតើនាងមានជីវិតឬអត់ទេ
ដូច្នេះយើងមិនដឹងថាតើនាងមានសំណាងល្អទេ។
ជឿខ្ញុំលោកស្រីលូ។
ប្រជាជនយ៉ានស៊ីងសឺរក៏កំពុងស្វែងរកនាងដែរ។
ទីបំផុតយើងនឹងរកផ្លូវចេញ។
យានយ៉ាងស៊ីង?
យើងគឺជាបុគ្គលិករបស់អតីតអភិបាលនៃ Shuozhou, Gongsun Heng ។
ឥឡូវនេះយើងកំពុងតាមម្ចាស់របស់អ្នកហើយយើងត្រូវបានគេហៅថាយ៉ានស៊ីងសឺរ។
យើងធ្វើពុតជាក្បួនពាណិជ្ជកម្ម។
អ្នកគួរតែជឿយើង។
មនុស្សកាន់តែច្រើននឹងមានថាមពលកាន់តែច្រើន។
វាពិបាកសម្រាប់អ្នកក្នុងការស្វែងរកនាងតែតាមរយៈគំនូរនេះ។
ហេតុអ្វី?
ទោះយ៉ាងណាយើងនឹងស្វែងរកនាងជាមួយអ្នកជាមួយគ្នា។
លោកស្រី Luo ចាប់តាំងពីយើងមានគោលដៅតែមួយ
យើងត្រូវផ្លាស់ប្តូរសាររបស់យើង
ដូច្នេះយើងអាចធ្វើការជាមួយគ្នាដើម្បីស្វែងរកគ្រូវ័យក្មេង។
មិនថាអ្នកណាទទួលបានសារជាមុនទេ
យើងត្រូវទាក់ទងគ្នាតាមរយៈលេខកូដទាំងនេះនៅលើក្រដាសនេះ។
តើច្បាស់ទេ?
យកនេះដែរ។
នឹកអ្នកនឹងមានគ្រោះថ្នាក់ប្រសិនបើអ្នកទៅតែម្នាក់ឯង។
តើអ្នកត្រូវការការការពាររបស់ខ្ញុំទេ?
យល់ព្រម។ មិន​អី​ទេ។
ស៊ីថាឡាងឡាំង!
តើវាគ្រប់គ្រាន់ហើយឬនៅ?
ទេ! មិន​គ្រប់គ្រាន់!
ឆ្ងាយ!
តាវតាស៊ុនគឺជាម្ចាស់បំណុលរបស់ខ្ញុំ។
គាត់បានសុំឱ្យខ្ញុំបណ្តុះបណ្តាលអ្នកដើម្បីព្យាបាលអ្នក។
ខ្ញុំត្រូវស្តាប់គាត់។
ព្យាបាល?
អ្នកហៅការព្យាបាលនេះ?
មើលវា!
ប្រសិនបើអ្នកឈឺចាប់វានឹងមិនល្អទេ។
ស៊ីថា!
កូនជាងរបស់អ្នកគឺល្អណាស់!
ឈប់! ឈប់!
តើ ... និស្សិតអ្វី?
អ្នកយកអាវុធវែងឆ្ងាយសម្លុតក្មេងស្រីដែលគ្មានអាវុធ។
តើអ្នកអាចនិយាយថាអ្នកជាដាវដោយរបៀបណា?
សម្លុតឯង?
ចាប់តាំងពីអ្នកត្រូវប្រឆាំងនឹងខ្ញុំរាល់ថ្ងៃ
ហេតុអ្វីបានជាមិនផ្តល់អាវុធដល់ខ្ញុំ?
ជា​ការ​ពិត​ណាស់​ខ្ញុំ​អាច។
ដូច្នេះអ្វីដែល?
ហេ​ត​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក...
ម្តងទៀត!
តើ​យ៉ាង​ម៉េច​ហើយ?
តើខ្ញុំពូកែជាងគេទេ?
ក្មេងស្រីតូចតើអ្នកចង់ធ្វើជាសិស្សរបស់ខ្ញុំទេ?
យើងមានអាយុដូចគ្នា។
ខ្ញុំនឹងមិនយកអ្នកធ្វើជាម្ចាស់របស់ខ្ញុំទេ។
កុំនិយាយ។
ខ្ញុំពិបាករកសិស្សណាស់។
គិត​អំពី​វា។
ដាវមរតកភាពរបស់ Yue Maiden ត្រូវតែទទួលមរតក។
ប្រសិនបើខ្ញុំរៀនវាតើខ្ញុំអាចយកឈ្នះសត្រូវទាំងអស់បានទេ
ហើយសម្លាប់សត្រូវទាំងអស់នៅសមរភូមិ?
ជាការពិតងាយស្រួលណាស់។
ប្រសិនបើវាជាការពិតប្រសិនបើអ្នកអាចជួយខ្ញុំជាមួយនឹងការសងសឹករបស់ខ្ញុំ
បន្ទាប់មកខ្ញុំចង់យកអ្នកធ្វើជាម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវាទេ។
អ្នកមិនបាន hear ទេ។
រង់ចាំ!
អ្នកមិនបានបង្រៀនខ្ញុំទេ។ តើអ្នកដឹងយ៉ាងដូចម្តេចថាខ្ញុំមិនអាច?
ខ្ញុំបាន heard ពីអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ។
យើងស្ថិតនៅក្នុងពិភពខុសគ្នាអ្នកមិនអាចរៀនវាបានទេ។
កុំខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់យើង។
ខ្ញុំមិនជឿទេ។
អ្នកពិតជារឹងរូសណាស់។
ល្អខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នក។
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងពីអ្វីដែលអ្នកមិនអាចរៀនបាន។
ខ្ញុំគឺលីចាងហ្គី។
សូមអរគុណសម្រាប់ការបង្រៀនខ្ញុំដាវសាមភីភាពស៊ីថា។
វិចិត្រ។
នាងទើបតែជាសះស្បើយដូច្នេះកុំធ្វើឱ្យនាងហត់ពេក។
ជីតា ... ខ្ញុំក៏ខិតខំដែរហេតុអ្វីមិនយកចិត្តទុកដាក់នឹងខ្ញុំ?
ក្មេងស្រីតូចខ្ញុំមាននិស្សិតគាត់បានស្នើសុំខ្ញុំឱ្យធ្វើរោគវិនិច្ឆ័យ។
តើអ្នកអាចមកជាមួយយើងទៅលូយៀងបានទេ?
Luoyang?
ខ្ញុំបាននិយាយថាអ្នកគួរតែចាកចេញសិន។
ប្រសិនបើអ្នកមិនចាំបាច់ថែរក្សាខ្ញុំទេ
អ្នកនឹងនៅ Luoyang រួចហើយ។
ប្រសិនបើខ្ញុំគ្មានអ្នកខ្ញុំនឹងស្លាប់ហើយ។
កុំនិយាយអញ្ចឹង។
យើងនឹងមកដល់ទីក្រុង Luoyang ឆាប់ៗនេះ។
ដរាបណាយើងមកដល់ខ្ញុំនឹងរកឃើញអ្នកជាវេជ្ជបណ្ឌិតល្អ។
កុំអួត។
គេនិយាយថាវេជ្ជបណ្ឌិតនៅលួងយ៉ាំងថ្លៃណាស់…
សៅវូ!
សូមមកខាងក្រោយខ្ញុំ។
ឆាប់​ឡើង។
ណឺដ។
ខ្ញុំជាបុរសខ្លាំងម្នាក់។
តើខ្ញុំអាចឱ្យក្មេងស្រីម្នាក់ដឹកខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
តើខ្ញុំអាចដាក់សេចក្តីថ្លៃថ្នូររបស់ខ្ញុំជាបុរសនៅទីណា?
- ឆាប់​ឡើង។ - ជំនួយ!
ទេ
ជួយ!
ជួយ! ជួយ!
កុំវាយគាត់!
អ្នកក៏ជាជនភៀសខ្លួនមកពីភាគខាងជើងដែរឬទេ?
កុំខ្លាចអី។
គាត់មិនមែនជាមនុស្សល្អទេ។
គ្រាន់តែជាមន្ត្រីអាក្រក់នៅក្នុងរដ្ឋាភិបាល។
អ្នកមានសំណាងបានជួបយើង។
ទៅ!
សូមចែកធញ្ញជាតិរបស់យើង!
តោះ​ទៅ។
ធ្វើតាមពួកគេហើយមើលទៅ។
យើងមានអាហារ, មនុស្ស!
យើងមានអាហារ!
របស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំ!
កុំចាប់យករបស់ខ្ញុំ!
ខ្ញុំ​ចង់​បាន​វា!
មនុស្ស!
ក្រឡេកមើលមន្ត្រីអាក្រក់ម្នាក់នេះ!
គាត់ត្រូវបានគេផ្ទេរគ្រាប់ធញ្ញជាតិជាច្រើនប៉ុន្តែបានបដិសេធមិនផ្តល់ឱ្យយើងទេ។
តើគាត់អាចធ្វើបានយ៉ាងដូចម្តេច?
ដោយសារគាត់ចង់ស្រេកឃ្លានយើងរហូតដល់ស្លាប់។
ពេលនោះវាមិនខុសទេដែលយើងចាប់យករឿងនេះ!
ត្រូវហើយយើងត្រូវហើយ!
យើងបានធ្វើអ្វីដែលត្រឹមត្រូវ!
តើអ្នកដឹងទេហេតុអ្វីបានជាពួកគេបដិសេធមិនផ្តល់អាហារដល់យើង?
ហេតុអ្វី? ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វី?
ឥស្សរជនដែលមានឋានៈខ្ពង់ខ្ពស់យើងជាមនុស្សធម្មតាយើងគ្មានផ្លូវត្រូវទៅទេ។
ឥឡូវនេះយើងកំពុងស្ថិតនៅក្នុងគ្រោះមហន្តរាយបែបនេះប្រជាជនស្លូតត្រង់ជាច្រើនកំពុងជួបបញ្ហា។
ពួកអភិជននិងពួកមន្ត្រីនៅលួងយ៉ាងថែមទាំងចិញ្ចឹមឆ្កែរបស់ពួកគេជាមួយសាច់ផង។
ជំនួសឱ្យការចែករំលែកអាហារជាមួយប្រជាជនក្រីក្រ។
ដូច្នេះសូម្បីតែការស្លាប់ក៏មិនអាចលាតត្រដាងឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់បុរសទាំងនេះដែរ។
បាទ​បាទ!
អ្នកខុសហើយ!
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ឥឡូវយើងអត់មានចំណីអាហារដោយសារតែគ្រោះមហន្តរាយធម្មជាតិ។
វាបានក្លាយទៅជាដីដែលស្ងាត់ជ្រងំនៅតាមផ្លូវនេះ។
គ្មានអាហារណាអាចផលិតបានឡើយ។
យើងមិនអាចជៀសផុតពីគ្រោះមហន្តរាយធម្មជាតិ
ខណៈពេលដែលគ្រោះមហន្តរាយដែលបង្កើតដោយមនុស្សគឺអាចរស់នៅបាន។
ឥឡូវអ្នកចាប់យកធញ្ញជាតិទាំងនេះ
អ្នកដែលកំពុងរង់ចាំវានឹងឃ្លានរហូតដល់ស្លាប់។
បើមិនដូច្នោះទេយើងនឹងឃ្លានរហូតដល់ស្លាប់។
បាទ​បាទ!
យើងនឹងស្លាប់!
ត្រូវហើយ!
វាអាចជាយើងជំនួសវិញ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនគួរសម្លាប់ពួកគេទេ។
ពួកគេទើបតែផ្ទេរធញ្ញជាតិទាំងនេះដូចដែលបានស្នើសុំពីចម្ងាយដើម្បីរកប្រាក់ឈ្នួលរបស់ពួកគេ។
គាត់ប្រហែលជាត្រូវផ្គត់ផ្គង់គ្រួសារទាំងមូល។
ពួកគេក៏ជាមិត្តភក្តិក្រុមគ្រួសារនិងបងប្អូនរបស់អ្នកដទៃដែរ។
ពួកគេក៏មានក្រុមគ្រួសាររង់ចាំគាត់វិលត្រឡប់ទៅវិញដែរ។
តើអ្វីទៅជាទុក្ខវេទនាដ៏វេទនា!
នាងកំពុងទទួលយករដ្ឋាភិបាលសូម្បីតែនៅក្នុងស្ថានភាពនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់ញ៉ាំវាទេកុំធ្វើអី!
បិទ!
ចេញ​ឱ្យ​ឆ្ងាយ!
ចេញ​ឱ្យ​ឆ្ងាយ! កុំនៅទីនេះ!
បិទ!
ទៅ! ទៅ!
សូមអញ្ជើញមកចែកចាយគ្រាប់ធញ្ញជាតិ។
សូមអញ្ជើញមកលើមកលើ។
ឈប់។
ជីតាតើអ្នកធ្លាប់ឃើញនាងទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅថ្ងៃនេះ?
មានគេសួរខ្ញុំនូវគំនូរមួយផងដែរ។
តើអ្វីទៅជាការចៃដន្យ!
អ្នកកំពុងស្វែងរកមនុស្សដូចគ្នា។
តើ​គាត់​បាន​ទៅ​ណា?
អ្នក​ជា​នរណា?
វាជាយូរមកហើយចាប់តាំងពីយើងបានជួប។
គឺ​អ្នក។
ចាប់តាំងពីអ្នកបានបង្កើតវាទៅយូនចូវសូមរង់ចាំ។
ខ្ញុំនឹងរកអ្នក។
វាជាពេលវេលាដ៏លំបាកសម្រាប់អ្នក។
អ្នកមិនទាំងមានទឹកផង។
ចាំ​មួយភ្លែត។
យើងនឹងរកឃើញព្រះនាង។
ព្រះករុណាហាវឌូបានផ្ញើសារ
ព្រះនាងយ៉ុងណាន់ធ្លាប់បានបង្ហាញខ្លួននៅយុនចូវ។
គេនិយាយថានាងបានទៅរស់នៅ Luoyang ជាមួយជនភៀសខ្លួន។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំដឹងថាយ៉ានពិតជាមិនអីទេ។
លោកឌូសូមក្រោកឈរឡើង!
បញ្ជូនការបញ្ជាទិញរបស់ខ្ញុំ
បញ្ជូនមនុស្សបន្ថែមទៀតដើម្បីស្វែងរកយ៉ាននៅយុនចូវនិងលូយៀង។
នាងត្រូវតែរកឃើញយ៉ាងឆាប់រហ័ស!
បញ្ជូននាងមកវិញដោយសុវត្ថិភាពមកខ្ញុំ!
កុំបារម្ភអីព្រះករុណា!
ខ្ញុំបានរៀបចំរឿងនេះរួចហើយនៅពេលខ្ញុំបានទទួលសារ។
ព្រះនាងយ៉ុងមែនត្រូវតែអាចបង្វែរសំណាងមិនល្អឱ្យទៅជាល្អ។
កុំបារម្មណ៍ពីវាខ្លាំងពេកព្រះករុណា។
តើខ្ញុំអាចស្ងប់ស្ងាត់ក្នុងស្ថានភាពបែបនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
គ្រោះមហន្តរាយកាន់តែអាក្រក់ទៅ ៗ ។
ជនភៀសខ្លួនកាន់តែច្រើនឡើង ៗ កំពុងចេញមក។
វាល្អត្រង់នេះនៅឆាងអាន
ប៉ុន្តែ Luoyang គឺពោរពេញទៅដោយជនភៀសខ្លួននិងសាកសពអត់ឃ្លានឥឡូវនេះ។
វាពិតជាគួរឱ្យសោកសៅណាស់ដែលបាន hear ស្ថានភាពបែបនេះ។
ឥឡូវនេះអ្វីដែលសំខាន់បំផុតគឺធ្វើឱ្យជនភៀសខ្លួនស្ងប់។
ប្រជាជន Tang ទាំងអស់គឺជាប្រធានបទរបស់ខ្ញុំខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភខ្លាំងណាស់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្មានពេលសម្រាប់ពួកគេទេ។
លោកឌូ,
តើវាល្អទេដែលបានរៀបចំព្រះអង្គម្ចាស់របស់ខ្ញុំអោយស្ងប់ចិត្តជនភៀសខ្លួននៅ Luoyang សំរាប់ខ្ញុំ?
ព្រះករុណាព្រះអង្គស្រឡាញ់ប្រជាជនយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ។
ប្រសិនបើអ្នកបញ្ជូនព្រះអង្គម្ចាស់ឱ្យធ្វើនោះ
ខ្ញុំជឿជាក់ថាប្រជាជននៅ Luoyang នឹងមានអារម្មណ៍ស្មោះត្រង់របស់អ្នក។
ប៉ុន្តែព្រះអង្គម្ចាស់គឺវង្វេងស្មារតីពេកខ្ញុំមិនអាចពឹងផ្អែកលើគាត់បានទេ។
ខ្ញុំត្រូវតែបញ្ជូននរណាម្នាក់ទៅជាមួយគាត់ហើយថែរក្សាគាត់។
បញ្ជូនលោកវ៉ៃទៅជាមួយគាត់គាត់ជាបុរសដែលប្រុងប្រយ័ត្ននិងប្រុងប្រយ័ត្ន។
ព្រះអង្គម្ចាស់មិនអាចខឹងនឹងគាត់នៅក្បែរគាត់បានទេ។
ត្រូវហើយ។
ព្រះករុណាបន្ទាប់ពីបញ្ចប់ការងារខ្ញុំក៏នឹងទៅលួងយូដែរ។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីនៅ Luoyang?
ទោះបីជាអាលែល Tribe បានដកថយរួចទៅហើយ,
ប៉ុន្តែសន្តិភាពមិនមានរយៈពេលយូរទេ។
យើងនឹងមានការប្រយុទ្ធឆាប់ឬក្រោយមក។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនល្អគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់បញ្ហានេះទេ
ហើយខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ល្អទេនាពេលថ្មីៗនេះ។
ខ្ញុំចង់ទៅ Luoyang និង
ស្វែងរកនរណាម្នាក់ដែលសក្តិសមសម្រាប់មុខតំណែងជារដ្ឋមន្ត្រីសង្គ្រាម។
អ្នកណា​គេ?
ទេពកោសល្យបោះបង់ចោលនៃរាជវង្សសួយ។
លីជីងលីលីជូស៊ី។
បងស្រីសូមសម្រាកខ្លះ។
ទេខ្ញុំមិនអីទេ។
អ្នកក៏មិនអាចនិយាយកុហកដែរ។
អ្នកបែកញើសរួចហើយ។
ស៊ាវវូ។
បងស្រី។
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
អ្នកហត់ហើយ។
ស៊ាវវូ។
សូមឱ្យខ្ញុំដើរ។
កុំនិយាយអញ្ចឹង។
យើងស្ទើរតែនៅទីនោះនៅ Luoyang ។
មុនពេល ...
សៅវូ!
ស៊ាវអ៊ូកុំដេកលក់ស៊ាវអៅ!
Xiao Wu, ភ្ញាក់ឡើង!
វាជាការបញ្ជាទិញរបស់ខ្ញុំកុំដេក!
សៅវូ!
បងស្រី ...
អ្នក ...
តើអ្នកពិតជាព្រះនាងមែនទេ?
បាទ​គឺ​ខ្ញុំ។
នៅពេលយើងទៅដល់ Luoyang អ្នកអាចមានអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
គិតអំពីអ្វីដែលអ្នកចង់បានបំផុតឥឡូវនេះ។
កុំដេក!
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកផ្តល់រង្វាន់ដល់ខ្ញុំយ៉ាងច្រើន។
ខ្ញុំមិនបានបរិភោគបាយទេ ...
យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងឱ្យរង្វាន់ដល់អ្នកមួយរទេះអង្ករ។
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកមានច្រើនតាមដែលអ្នកចង់បានមែនទេ?
យល់ព្រម។
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាព្រះនាង
អ្នកត្រូវតែជាព្រះនាងដ៏ល្អបំផុតនៅក្នុងពិភពលោក។
ល្អ Xiao Wu យើងកំពុងមកដល់ Luoyang, Luoyang គឺនៅខាងមុខយើង។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនឹងមិនអីទេនៅពេលយើងមកដល់។
ឆាប់​ឡើង។
[វិមានខាងកើត)
លោក Wei Shuyu នៅទីនេះដើម្បីស្វាគមន៍ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
វ៉ៃហ្សី!
តើព្រះអង្គម្ចាស់មួយអង្គណាដែលមានលក្ខណៈបែបនេះលើការរីកចម្រើនរបស់ព្រះរាជា?
រកមើល។
រកមើលនៅនេះ។
គ្មានទង់គ្មានអ្នកបម្រើគ្មានកម្លាំង។
តើវាមិនមែនជាការអាម៉ាស់សម្រាប់ខ្ញុំទេឬ?
សូមធ្វើឱ្យចិត្តរបស់អ្នកស្ងប់ចុះ។
ព្រះករុណាព្រះអង្គតែងតែជៀសផុតពីការខ្ជះខ្ជាយយ៉ាងតឹងរ៉ឹង។
អ្នកស្ថិតនៅក្នុងដំណើរត្រួតពិនិត្យនេះសម្រាប់ឪពុករបស់អ្នក។
អ្នកក៏គួរតែសន្សំសំចៃដែរ។
ឥឡូវនេះគ្រោះមហន្តរាយនៅ Luoyang បន្ទាន់ណាស់។
ប្រសិនបើអ្នកអាចធ្វើជាគំរូល្អ
និងបង្ហាញការប្តេជ្ញាចិត្តរបស់អ្នកក្នុងការជំនះការលំបាកជាមួយមនុស្ស
មនុស្សនឹងលើកតម្កើងគុណធម៌និងគុណធម៌របស់អ្នក។
ប៉ុន្តែតើខ្ញុំគួរសន្សំសំចៃដល់កម្រិតនេះដែរឬទេ?
អ្នកឃើញហើយ។
រទេះរុញនេះនឹងត្រូវបែកបាក់។
ហេតុអ្វីមិនសួរខ្ញុំឱ្យជិះទៅ Luoyang?
វាមិនអាចបែកបាក់បានទេទោះបីវាកើតឡើងក៏ដោយ
យើងអាចផ្លាស់ប្តូរថ្មីនៅស្ថានីយ៍នាំសំបុត្រ។
សូមកំណត់ឱ្យបានរហ័ស។
មុនពេលដែលអ្នកចាប់ផ្តើម
មុននេះអ្នកអាចផ្ញើអំណោយរបស់ឪពុកអ្នកទៅជនភៀសខ្លួន។
ដើម្បីឱ្យឧត្តមនិងព្រះករុណាអាចបង្ហាញនូវការព្រួយបារម្ភរបស់អ្នកចំពោះជនភៀសខ្លួន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមែនជាស្តេចនាគទេ។
តើវានឹងមានភ្លៀងភ្លាមៗនៅពេលខ្ញុំមកដល់ទេ?
ខ្ញុំបានត្រៀមរួចជាស្រេចក្នុងការធ្វើដំណើរ។
ឥឡូវខ្ញុំមិនអាច។
តើអ្វីទៅជាពេលវេលាល្អ!
ហេតុអ្វីបានជាឪពុកខ្ញុំប្រញាប់បែបនេះ?
គាត់បានដេញខ្ញុំចេញយ៉ាងខ្លាំង។
ខ្ញុំក៏មិនមានពេលដើម្បីយកប្រដាប់ប្រដាក្មេងលេងរបស់ខ្ញុំដែរ!
ព្រះអង្គម្ចាស់!
សូម!
ខ្ញុំត្រូវតែជាព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោនដែលក្រជាងគេបំផុតនៅលើពិភពលោកនេះ!
ខ្ញុំត្រូវតែ!
បងស្រី,
តើយើងនៅ Luoyang ឥឡូវនេះទេ?
ជិតដល់ទីនោះហើយគឺ Xiao Wu ។
Luoyang នាំមុខយើង។
បងស្រី។
តើអ្នកបាន hear ទេ?
ម៉ាក់បានទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ។
ស៊ាវវូ។
សុំឱ្យម្តាយអ្នករង់ចាំអ្នក។
កុំរកម្តាយរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅលូយៀង។
ស៊ាវវូ។
អ្នកឃើញហើយ។
សូមមើលការអនុម័តនោះ? [Luoyang]
ដរាបណាយើងឆ្លងកាត់វាយើងនឹងទៅដល់ Luoyang ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅញ៉ាំបាយ។
បងស្រី,
ល្អណាស់ដែលមានអ្នក។
បាយ…ឆ្ងាញ់ណាស់!
♫យើងបែកគ្នា♫
through ខ្សាច់តាមរយៈម្រាមដៃរបស់ខ្ញុំ my
ស៊ាវវូ។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅទីនោះខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកញ៉ាំបាយឆាប់ៗ។
♫ឆ្នាំទាំងនោះ♫
ឈប់។
ចៅក្រមមានបទបញ្ជាមនុស្សស្លាប់មិនអាចចូលបានទេ
សម្រាប់ការការពាររោគពិស។
មិនមានមនុស្សស្លាប់នៅទីនេះទេ។
ក្មេងនៅលើខ្នងរបស់អ្នកបានស្លាប់ហើយ
អ្នកអាចហុចមិនមែនគាត់ទេ។
គាត់នៅរស់។
យកគាត់ចេញ!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ!
សៅវូ!
ទុក​អោយ​ខ្ញុំ​នៅ​ម្នាក់ឯង​បាន​ហើយ!
ស៊ាវវូ ...
អ្វី?
អ្នកហ៊ានប្រយុទ្ធជាមួយមន្រ្តី!
ស៊ាវវូ ...
បើកភ្នែក​របស់​អ្នក!
បិទ!
ត្រូវហើយ!
មើល​មក​ខ្ញុំ!
ស៊ាវវូ ...
ព្រះនាង។
ទីបំផុតខ្ញុំរកអ្នក!
ហាវឌូ។
ទៅ។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅផ្ទះ។
ហេតុអ្វី ... ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំគ្មានប្រយោជន៍?
បើខ្ញុំលឿនជាងបន្តិចបើខ្ញុំខំប្រឹងជាង
Xiao Wu អាចរស់បាន។
ហេតុអ្វី?
♫នៅសល់ផ្លូវ♫
♫បន្តទៅមុខដោយស្នាមញញឹម♫
♫អ្នកបានធ្លាក់ក្នុងភ្នែករបស់ខ្ញុំ♫
♫ហើយងាកទៅរកគ្រាប់ខ្សាច់
you ស្រមោលដែលអ្នកទុក♫
♫តោះជួបគ្នាក្នុងជីវិតបន្ទាប់♫
♫ទោះបីវាគ្រាន់តែជាខ្សាច់មួយក្តាប់តូចក៏ដោយ
♫វាក៏ជាពេលវេលាដ៏អស្ចារ្យផងដែរ
heart បេះដូងឆ្លើយតបបន្តិចម្តង ៗ ♫
rev រស់ឡើងវិញជាលំដាប់♫
sw ហែលបន្តិចម្តង ៗ ឆ្ពោះទៅរកអ្នក។ ♫
♫មុនពេលដេញថ្លៃលាគ្នា♫
expect យើងរំពឹងថានឹងមានការជួបប្រទះ។ ♫
♫បញ្ចូលតួរលេខរបស់អ្នក♫
lock ហើយចាក់សោវាចូលក្នុងក្តីសុបិន្តដ៏ទន់ភ្លន់របស់ខ្ញុំ។ ♫
♫មុនថ្ងៃរះ,
♫តាមរយៈការគិតមមៃនៃស្នេហា♫
flows លំហូរវែង។ ♫
♫តែងតែមានពេល♫
♫ដែលដុតបំផ្លាញដីខ្សាច់នៅក្នុងបេះដូងរបស់ខ្ញុំ។ ♫
♫តែងតែមានភាពឯកោ♫
free ដែលបង្កកអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងរវាងអ្នកនិងខ្ញុំ។ ♫
♫ជួបគ្នាក្នុងពេលខុសគ្នា។ ♫
♫លើកទឹកចិត្តគ្នាទៅវិញទៅមកនៅក្នុងពិភពផ្សេងគ្នា។ ♫
long ការចង់បានរបស់ខ្ញុំក្លាយជាដូងមួយ♫
♫ស្រទាប់បន្ទាប់ពីស្រទាប់។ ♫
turns វាប្រែទៅជាភាពអស់កល្បជានិច្ច។ ♫
coc ដូងនៅពេលយប់ងងឹត។ ♫
♫តែងតែមានពេល♫
♫ដែលដុតបំផ្លាញដីខ្សាច់នៅក្នុងបេះដូងរបស់ខ្ញុំ។ ♫
♫តែងតែមានភាពឯកោ♫
free ដែលបង្កកអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងរវាងអ្នកនិងខ្ញុំ។ ♫
♫ជួបគ្នាក្នុងពេលខុសគ្នា។ ♫
♫លើកទឹកចិត្តគ្នាទៅវិញទៅមកនៅក្នុងពិភពផ្សេងគ្នា។ ♫
long ការចង់បានរបស់ខ្ញុំក្លាយជាដូងមួយ♫
♫ស្រទាប់បន្ទាប់ពីស្រទាប់។ ♫
turns វាប្រែទៅជាភាពអស់កល្បជានិច្ច។ ♫
coc ដូងនៅពេលយប់ងងឹត។ ♫
♫គេងមិនលក់។ ♫
ឡុងបាឡាដ