មានក្មេងស្រីម្នាក់នៅក្នុងក្រុងកំពង់ផែនេះ
ហើយនាងធ្វើការវីស្គីដាក់
ពួកគេនិយាយថា "Brandy ប្រមូលយកជុំផ្សេងទៀត"
ហើយនាងបម្រើស្រាវីស្គីនិងស្រា
នាវិកនិយាយថា "Brandy អ្នកគឺជាក្មេងស្រីល្អ"
"តើអ្នកជាប្រពន្ធល្អយ៉ាងណា?"
- ឆាប់​ឡើង! - បន្ថយល្បឿន!
វិធីនេះទឹកទន្លេលីងរបស់ខ្ញុំ! ឆាប់​ឡើង!
តើអ្នកយកខ្ញុំទៅណា?
សូមអញ្ជើញមកលើមកលើ។
រកមើល។ មើល!
អូវាស្រស់ស្អាតណាស់!
ខ្ញុំខ្លាចថាវានឹងមិនយកទៅដី ...
ប៉ុន្តែវាចាក់ឬសយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
ហើយឆាប់ៗនេះវានឹងមាននៅគ្រប់ទីកន្លែង។
ទាំងអស់នៅទូទាំងសកលលោក។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វីទេ ...។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចូលចិត្តវិធីដែលអ្នកនិយាយ។
បេះដូង​របស់ខ្ញុំ​ជា​របស់​អ្នក...
Meredith Quill ។
ខ្ញុំមិនជឿថាខ្ញុំលង់ស្នេហ៍នឹងបុរសអវកាសម្នាក់។
ម៉ោងបញ្ចាំង, រន្ធ -!
វានឹងនៅទីនេះរាល់នាទី។
ដែលនឹងជាការបាត់បង់របស់វា។
ខ្ញុំគិតថារឿងរបស់អ្នកគឺជាដាវទេ?
យើងត្រូវបានគេជួលឱ្យបញ្ឈប់សត្វសាហាវមួយដែលមានលក្ខណៈចម្រុះ ...
ពីការផ្តល់ចំណីនៅលើអាគុយទាំងនោះហើយខ្ញុំនឹងបញ្ឈប់វាដោយដាវមែនទេ?
វាជាដាវរបស់អ្នកហើយកាំភ្លើងជារបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាយើងទាំងពីរកំពុងធ្វើកាំភ្លើងឥឡូវនេះ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនដឹងថា។
Drax, ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនពាក់រ៉ាកែតរ៉ូឌ្រីត?
វាឈឺណាស់។
វាឈឺទេ?
ខ្ញុំមានក្បាលដោះរសើប។
"ក្បាលដោះរបស់ខ្ញុំឈឺណាស់! អូខ្ញុំល្អ!"
ចុះគាត់វិញ? តើ​គាត់​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំបានបញ្ចប់រឿងនេះដូច្នេះយើងអាចស្តាប់បទភ្លេងនៅពេលយើងធ្វើការ។
តើនោះជាអាទិភាពយ៉ាងដូចម្តេច?
បន្ទោសឃ្វីល។ គាត់ជាមនុស្សម្នាក់ដែលស្រឡាញ់តន្ត្រីខ្លាំងណាស់។
ទេខ្ញុំពិតជាយល់ព្រមជាមួយ Drax លើបញ្ហានេះ។
វាមិនសំខាន់ប៉ុន្មានទេឥឡូវនេះ។
យល់ព្រម។ ប្រាកដណាស់ឃ្វីល។
ទេធ្ងន់ធ្ងរខ្ញុំនៅខាង Drax ។
ទេខ្ញុំយល់ពីរឿងនោះ។ អ្នកកំពុងធ្ងន់ធ្ងរណាស់ឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំអាចមើលឃើញយ៉ាងច្បាស់ថាអ្នកកំពុងព្រិចភ្នែក។
បំផ្លាញវា។ ខ្ញុំកំពុងប្រើភ្នែកខាងឆ្វេងរបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំគឺហ្គ្រូត។
ពួកគេមិនបានមើលមកអ្នកកំប្លែងទេ។
អញ្ចឹងមែនទែនហើយ។
ធំ!
Groot, ចេញពីផ្លូវ! អ្នកនឹងឈឺចាប់!
សួស្តី។
ទេ! ស្តោះវាចេញ!
ឆាប់​ឡើង!
គួរឱ្យស្អប់ណាស់!
កន្លែងលាក់ខ្លួនរបស់សត្វសាហាវគឺក្រាស់ពេកដែលអាចចាក់ទម្លុះពីខាងក្រៅ។
ខ្ញុំត្រូវតែកាត់វាពីខាងក្នុង។
ហh?
ទេ​ទេ! Drax សូមរង់ចាំបន្តិច!
ដាច!
តើ​គាត់​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
គាត់បាននិយាយថាស្បែកគឺក្រាស់ពេកដែលអាចត្រូវបានចាក់ពីខាងក្រៅដូច្នេះគាត់ ...
- វាមិនមានន័យទេ! - ខ្ញុំបានព្យាយាមប្រាប់គាត់ថា!
ស្បែកគឺជាកំរិតកម្រាស់ដូចគ្នាពីខាងក្នុងដូចពីខាងក្រៅ!
ខ្ញុំដឹងថា។
មានការកាត់នៅលើកញ្ចឹងករបស់វា។
រ៉ុកកែតយកវាទៅរកមើល។
ហេអ្នកសមុទ្រស្វាយក្ស! ឡើងនៅទីនេះ!
មើលវាឃ្វីល!
ត្រូវហើយ! ខ្ញុំមានដៃតែមួយ ...
បានកម្ចាត់សត្វសាហាវ!
អ្វី?
តើគេហៅអ្វីទៀត?
អាគុយអាណាឡូក។
ថ្មអាគុយ។
វាមិនដូចអ្វីដែលខ្ញុំទើបតែបាននិយាយនោះទេ។
តែរបស់ទាំងនោះមានតម្លៃរាប់ពាន់យូនីធី ...
នោះហើយជាមូលហេតុដែលព្រះមហាក្សត្របានជួលយើងអោយការពារពួកគេ។
ប្រយ័ត្ននឹងអ្វីដែលអ្នកនិយាយជុំវិញមនុស្សទាំងនេះ។ ពួកគេងាយអាក់អន់ចិត្ត។
តម្លៃនៃការរំលងគឺសេចក្ដីស្លាប់។
យើងសូមអរគុណអាណាព្យាបាលដែលបានដាក់ជីវិតរបស់អ្នក។
យើងមិនអាចប្រថុយជីវិតរបស់ពលរដ្ឋសូវៀតរបស់យើងទេ។
ពលរដ្ឋគ្រប់រូបកើតមកពិតជាត្រូវបានរចនាឡើងដោយសហគមន៍។
មិនអាចដោះស្រាយបានទាំងរាងកាយនិងបញ្ញាស្មារតី។
យើងគ្រប់គ្រងឌីអិនអេនៃកូនចៅរបស់យើង ...
ដំណុះពួកវានៅក្នុងផ្លែកួរ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំចូលចិត្តធ្វើឱ្យមនុស្សមានរបៀបចាស់។
ប្រហែលជាថ្ងៃណាមួយអ្នកអាចផ្តល់មេរៀនប្រវត្តិសាស្ត្រដល់ខ្ញុំ ...
នៅក្នុងវិធីបុរាណនៃបុព្វបុរសរបស់យើង។
សម្រាប់គោលបំណងសិក្សា។
ខ្ញុំពិតជាមានកិត្តិយសណាស់។
ក្នុងនាមស្រាវជ្រាវ ...
ខ្ញុំគិតថាវាអាចស្អាត ...
គួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម។
ខ្ញុំមិនចូលទៅក្នុងប្រភេទនៃការធម្មតានោះ ...
អូសូមមេត្តា។
ប្រជាជនរបស់អ្នកបានសន្យាអ្វីមួយជាថ្នូរនឹងសេវាកម្មរបស់យើង។
យក​វា​មក...
យើងនឹងធ្វើដំណើរទៅមុខដោយរីករាយ។
ជួបជុំ​គ្រួសារ។ យាយ។
ខ្ញុំយល់ថានាងគឺជាប្អូនស្រីរបស់អ្នក។
នាងមិនមានតម្លៃចំពោះខ្ញុំច្រើនជាងអំណោយបន្ថែមសម្រាប់នាងនៅលើដាន់។
ទាហានយើងបានចាប់នាងប៉ុនប៉ងលួចអាគុយ។
ធ្វើជាមួយនាងតាមដែលអ្នកចង់។
យើងសូមអរគុណលោកបូជាចារ្យ Ayesha ។
តើលោកឃ្វីលជាបេតិកភណ្ឌអ្វី?
ម្តាយរបស់ខ្ញុំមកពីផែនដី។
ហើយឪពុកអ្នក?
គាត់មិនមែនមកពីមីសសួរីទេ។ នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំឃើញវានៅក្នុងអ្នក។
វង្សត្រកូលដែលមិនចេះពិចារណា។
កូនកាត់ដែលមើលទៅជាពិសេស ...
មិនចេះពិចារណា។
អ្នកដឹងទេពួកគេបានប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកត្រូវបានគេពាក់មួកសុវត្ថិភាព ...
ប៉ុន្តែវាមិនពិតទាល់តែសោះ។
អូល។
ខ្ញុំប្រើភ្នែកខុសម្តងទៀតមែនទេ?
ខ្ញុំ​សុំទោស។ នោះមានន័យថានៅខាងក្រោយខ្នងរបស់អ្នក។
រាប់ថាខ្លួនអ្នកមានពរគេមិនបានសម្លាប់អ្នកទេ។
អ្នកកំពុងប្រាប់ខ្ញុំ។
អ្នកចង់ទិញអាគុយខ្លះទេ?
ត្រូវហើយសូមឱ្យបាឡែនប្រែទៅជាសុនហើយប្រមូលអំណោយនោះ។
រឿងនោះនិយាយពីឪពុកខ្ញុំ ...
តើនាងគិតថានាងជានរណា?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នករសើបអំពីរឿងនោះ។
ខ្ញុំមិនប្រកាន់អក្សរតូចធំអំពីវាទេ។ ខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់ជានរណាទេ។
សូមអភ័យទោសប្រសិនបើវាហាក់ដូចជាខ្ញុំកំពុងចែចង់ជាមួយសម្ដេចសង្ឃ។
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេប្រសិនបើអ្នក។
អញ្ចឹងខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចជាអ្នកយកចិត្តទុកដាក់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំសុំទោស។ ដូច្នេះសូមទោស!
ហ្គីរ៉ាមិនមែនជារបស់អ្នកទេឃ្វីល។
ស្រមោលខូច។
ក្នុងលោកនេះមានពីរប្រភេទគឺ ...
អ្នកដែលរាំនិងអ្នកដែលមិនរាំ។
អិម - ហ៊ឺម។
ដំបូងខ្ញុំបានជួបអ្នកជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំនៅឯការជួបជុំសង្គ្រាម។
អូព្រះ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាក្នុងភូមិបានលោតរាំ។
លើកលែងតែស្ត្រីម្នាក់។
អូវ៉េតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំដឹងភ្លាមថាគាត់ជាមនុស្សម្នាក់សម្រាប់ខ្ញុំ។
បទភ្លេងពិរោះបំផុតក្នុងលោកអាចលេងបាន។
នាងនឹងមិនប៉ះជើងនាងផង។
នឹងមិនធ្វើចលនាសាច់ដុំទេ។
គេអាចសន្មតថានាងបានស្លាប់ហើយ។
វាស្តាប់មើលទៅពិតជាក្តៅណាស់។
វានឹងធ្វើឱ្យតំបន់ដែលខ្ញុំស្គាល់កាន់តែច្បាស់។
យល់ព្រម។ ខ្ញុំយល់ហើយ។
ខ្ញុំជាអ្នករាំហ្គីតាគឺមិនមែនទេ។
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវការរកនារីដែលមានចិត្តអាណិតអាសូរ ... ដូចអ្នកដែរ។
ខ្ញុំ​ឃ្លាន។ ប្រគល់ឱ្យខ្ញុំនូវឫសរ៉ារ៉ូមួយចំនួន។
ទេវាមិនទាន់ទុំនៅឡើយទេ ...
ហើយខ្ញុំស្អប់អ្នក។
អ្នក​ស្អប់​ខ្ញុំ?
អ្នកបានចាកចេញពីខ្ញុំនៅទីនោះខណៈពេលដែលអ្នកលួចដុំថ្មនោះដោយខ្លួនឯង។
ហើយនៅទីនេះអ្នកឈរជាវីរបុរស។
ខ្ញុំនឹងរួចផុតពីច្រវាក់ទាំងនេះឆាប់ៗហើយខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
ខ្ញុំស្បថ។
ទេ
អ្នកកំពុងរស់នៅក្នុងពន្ធនាគារដែលមាននៅលើកោះដាន់ដា ...
ជូនពរអ្នកអាចធ្វើបាន។
នេះចំលែក។
យើងមានកងនាវា Sovereign មួយកំពុងធ្វើដំណើរពីខាងក្រោយ។
ហេតុអ្វីពួកគេធ្វើដូច្នេះ?
ប្រហែលជាដោយសារតែរ៉ុកកែតបានលួចថ្មរបស់ពួកគេខ្លះ។
ឌឺដង!
ត្រូវ។
គាត់មិនបានលួចរបស់ទាំងនោះទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជាពួកគេមកតាមយើងទេ។ តើអ្វីទៅជាអាថ៌កំបាំងនេះ?
តើអ្នកកំពុងគិតអ្វី?
ឌុចគេពិតជាងាយលួចណាស់!
- នោះហើយជាការការពាររបស់អ្នក? - ឆាប់​ឡើង!
អ្នកបានឃើញពីរបៀបដែលសម្ដេចសង្ឃនិយាយជាមួយពួកយើង។
ឥឡូវខ្ញុំកំពុងបង្រៀនមេរៀនមួយដល់នាង!
ខ្ញុំមិនបានដឹងថាការលើកទឹកចិត្តរបស់អ្នកគឺជាការគិតពិចារណាទេ។
វាពិតជាគួរឱ្យខ្មាស់អៀនណាស់ដែលមហាក្សត្រិយ៍បានបំភាន់បំណងរបស់អ្នក ...
- ហើយពួកគេកំពុងតែព្យាយាមសំលាប់យើង។ - យ៉ាង​ពិតប្រាកដ!
ខ្ញុំត្រូវបានគេចំអក!
អូ​ទេ!
អ្នកសន្មត់ថាប្រើសំលេងរអាក់រអួល! ឥឡូវនេះខ្ញុំមើលទៅល្ងង់!
តើយើងអាចទប់ជំហរបានទេ ...
រហូតទាល់តែយើងរួចផុតពីសមរភូមិអវកាសដ៏ធំនេះ?
- ចូលច្រើនទៀត! - ល្អ!
ខ្ញុំចង់សំលាប់បុរសខ្លះ!
អ្នកមិនសម្លាប់នរណាម្នាក់ទេ។
នាវាទាំងអស់នោះត្រូវបានសាកល្បងពីចម្ងាយ។
Damn វា!
តើការពន្យាពេលជាអ្វី?
បព្វជិតខ្ពស់អាគុយអាគុយពួកគេងាយឆេះបាន…
ហើយអាចបំផ្លាញកងនាវាទាំងមូល។
ការព្រួយបារម្ភរបស់ពួកយើងគឺបន្តិចបន្តួចចំពោះប្រជាជនរបស់យើង។
យើងបានជួលពួកគេហើយពួកគេបានលួចពីយើង។
វាជាសាសនាខុសឆ្គងនៃលំដាប់ខ្ពស់បំផុត។
ម៉ូឌុលពាក្យបញ្ជាទាំងអស់ ...
ភ្លើងដែលមានចេតនាសម្លាប់។
តើអ្វីទៅជាភពដែលអាចរស់នៅបានជិតបំផុត?
វាត្រូវបានគេហៅថា Berhert ។
- លោតបានប៉ុន្មាន? - តែមួយគត់។
ប៉ុន្តែចំនុចចូលគឺ ៤៧ ចុចទៅឆ្ងាយ។
ហើយអ្នកត្រូវឆ្លងកាត់វាលអាចម៍ផ្កាយកង់ទិចនោះ។
ឃ្វីលដើម្បីធ្វើឱ្យវាឆ្លងកាត់នោះ ...
អ្នកត្រូវតែធ្វើជាអ្នកបើកយន្តហោះដ៏អស្ចារ្យបំផុតនៅក្នុងសកលលោក។
សំណាងសម្រាប់ពួកយើងខ្ញុំ ...
ខ្ញុំ​គឺ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំបានបើកយន្តហោះខួងអណ្តូងរ៉ែនេះតាំងពីខ្ញុំមានអាយុ ១០ ឆ្នាំ។
ខ្ញុំត្រូវបានគេបង្កើតតាមអ៊ិនធរណេតដើម្បីធ្វើការសាកល្បងយានអវកាសមួយ។
អ្នកត្រូវបានគេរចនាតាមអ៊ិនធរណេតដើម្បីក្លាយជាឧបករណ៍ចាប់ជំរិត!
បញ្ឈប់​វា។
ក្រោយមកនៅយប់នេះអ្នកនឹងត្រូវគេងនៅលើគ្រែរបស់អ្នក ...
ហើយវានឹងមានអ្វីប្លែកនៅក្នុងស្រោមខ្នើយរបស់អ្នក។
ហើយអ្នកនឹងដូចជា "នេះជាអ្វី?"
ហើយវានឹងក្លាយជាដោយសារតែខ្ញុំបានដាក់រណារមួយនៅទីនោះ!
អ្នកដាក់ទ្រនាប់លើគ្រែខ្ញុំកោរសក់អ្នក។
វានឹងមិនមែនជាស្មៅរបស់ខ្ញុំទេ។
វានឹងក្លាយជារបស់ Drax ។
ខ្ញុំមានទួរគីធំ ៗ ជាច្រើន។
យើងហៀបនឹងស្លាប់ហើយនេះជាអ្វីដែលយើងកំពុងពិភាក្សា?
កូនប្រុសរបស់ ...
ឌឺដង! ធ្ងន់ធ្ងរណាស់!
ហេ! អោយ​ខ្ញុំ...
អាយឌីត!
មែនហើយនោះជាអ្វីដែលអ្នកទទួលបាននៅពេលឃ្វីនរុយ។
យើងនៅតែមានយានសូរិយានៅពីក្រោយយើង។
អាវុធរបស់យើងធ្លាក់ចុះហើយ។
ចុច ២០ ដងដើម្បីលោត!
ចាំ​មួយភ្លែត។
វាមិនទុំទេ។
សូមអញ្ជើញមកហ្សីល។ អ្នក​អាច​ធ្វើ​ដូច​នេះ​បាន។
ត្រូវហើយ!
ចុច 15 ដងដើម្បីលោត!
ឆាប់​ឡើង!
បន្ត​ទៀត!
ចុច ១០ ដង!
ស្លាប់យានអវកាស!
អ្នកជញ្ជក់, ហ្សីលាក់។
ធម្មតា។
ចុចប្រាំដង!
កូនប្រុសរបស់ ...
ពួកគេបានដើរជុំវិញចំការ!
មាននរណាម្នាក់បំផ្លាញកប៉ាល់របស់យើងទាំងអស់!
អ្វី?
WHO?
ចុចមួយដង!
- តើ​នោះ​ជា​អ្វី? - អ្នកណា​ទៅ​ខ្វល់?
នោះហើយជាចំណុចលោត! ទៅ!
វាជាបុរសម្នាក់។
អួ​ព្រះ​ជួយ។
គាត់នៅតែនៅទីនោះ?
Groot ដាក់កៅអីរបស់អ្នក!
រៀបចំសម្រាប់ការចុះចតដ៏អាក្រក់!
នោះ​គឺ​ល្អ​មែន​ទែន!
ត្រូវហើយ!
រកមើលនៅនេះ!
តើពាក់កណ្តាលទៀតនៃកប៉ាល់របស់យើងនៅឯណា?
កប៉ាល់ខ្ញុំ។
មួយក្នុងចំណោមអ្នកអាចទទួលបានយើងតាមរយៈវាលនោះ ... តើអ្នកបានហោះហើរ
ជាមួយនឹងអ្វីដែលនៅចន្លោះត្រចៀករបស់អ្នកជំនួសឱ្យអ្វីដែលនៅចន្លោះជើងរបស់អ្នក!
ប្រសិនបើមានអ្វីនៅចន្លោះជើងរបស់ខ្ញុំមានដៃនៅលើវា ...
ខ្ញុំធានាថាខ្ញុំអាចចុះចតនាវានេះជាមួយវាបាន។
ពេត្រុសយើងស្ទើរតែស្លាប់ដោយសារភាពក្រអឺតក្រទមរបស់អ្នក។
កាន់តែចូលចិត្តព្រោះគាត់លួច…
អាគុយអាណាឡាក់!
ពួកវាត្រូវបានគេហៅថាអាគុយហារីប៊ឺរី។
ទេ​ពួកគេ​មិនមែន​ទេ!
តើអ្នកដឹងទេហេតុអ្វីខ្ញុំធ្វើវាស្តារ - ម័រ?
ខ្ញុំនឹងមិនឆ្លើយទៅ "ស្តារ - ម័រ" ទេ។
ខ្ញុំបានធ្វើវាព្រោះខ្ញុំចង់!
ឌីក។
តើយើងកំពុងនិយាយអំពីរឿងនេះសម្រាប់អ្វី?
យើងទើបតែមានបុរសតូចម្នាក់ជួយសង្រ្គោះយើងដោយបំផ្ទុះសំពៅចំនួន ៥០ គ្រឿង!
តិចប៉ុណ្ណា?
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនដឹងរឿងនេះទេ?
បុរសតូចមួយអ៊ីញតូចបានជួយសង្រ្គោះយើង?
ជាការប្រសើរណាស់ប្រសិនបើគាត់កាន់តែជិតខ្ញុំប្រាកដថាគាត់នឹងធំជាងនេះ។
នោះហើយជារបៀបដែលភ្នែកធ្វើការបានអ្នកល្ងីល្ងើរឆ្កួត។
កុំហៅខ្ញុំថារ៉ូកែត!
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំយកវាទៅឆ្ងាយ។
ខ្ញុំចង់មានន័យថាខ្លាឃ្មុំផេនដា។
តើវាប្រសើរជាងនេះទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
វាកាន់តែអាក្រក់។ វាកាន់តែអាក្រក់ទៅ ៗ ។
អ្នកកូនប្រុស ...
ហេ!
- ខ្ញុំមានវាជាមួយអ្នក! - ទេ! បម្រុងទុក!
មាននរណាម្នាក់ដើរតាមអ្នកឆ្លងកាត់ចំណុចលោត។
កំណត់ឱ្យខ្ញុំមានសេរីភាពអ្នកនឹងត្រូវការជំនួយរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សល្ងីល្ងើទេ Nebula ។
អ្នកជាមនុស្សល្ងីល្ងើម្នាក់ប្រសិនបើអ្នកដកហូតដៃរបស់អ្នកក្នុងការប្រយុទ្ធ។
អ្នកនឹងវាយប្រហារខ្ញុំពេលខ្ញុំអោយអ្នកទៅ។
ទេខ្ញុំនឹងមិន។
អ្នកគិតថាអ្នកត្រួតត្រាអាក្រក់នឹងរៀនពីរបៀបកុហកយ៉ាងត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថាវាជាបុរសអ៊ីញមួយអ៊ីញ។
បន្ទាប់ពីឆ្នាំទាំងអស់នេះខ្ញុំបានរកឃើញអ្នក។
ហើយអ្នកណាជានរក?
ខ្ញុំគិតថារូបរាងដ៏រឹងមាំរបស់ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យច្បាស់។
ខ្ញុំឈ្មោះអេក ...
ហើយខ្ញុំគឺជាឪពុករបស់អ្នកគឺភីធឺ។
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលពួកគេនិយាយ ...
"អ្នកអស់សំណើចរហូតដល់អ្នកលែងទា" ។
យូនឌូ!
ចុះមក!
បន្ទាប់ពីដើរជុំវិញរង្វង់ឆ្នាំ ...
ជាមួយស្ត្រីនេះខ្ញុំនឹងរៀបការ។
ខ្ញុំបាននិយាយថា "អាល់តាតាខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកក្មេងស្រី ...
"ប៉ុន្តែអ្នកកំពុងបាត់បង់គំនិត!"
បន្ទាប់មកម្តងទៀតនាងតែងតែធ្វើបែបនេះ។
ខ្ញុំមិនអាចជឿទុកចិត្តនាងបានទេ។ អ្នកដឹង​ហើយ?
ស្តាកា។
វាជាពេលវេលាមួយចំនួន។
វាហាក់ដូចជាគ្រឹះស្ថាននេះគឺជាប្រភេទនៃការមិនអាចប្រកែកបាន។
- លោក! - ស្តាក់!
មានបក្សពួករ៉ាវ៉ាយចំនួនមួយរយ។
អ្នកបានបាត់បង់មុខជំនួញ ៩៩ ក្នុងចំណោមពួកគេដោយបម្រើមួយ។
សូមលោក។ សូម!
ចេញឆ្ងាយពីខ្ញុំ។
អ្នកអាចទៅនរកនៅពេលនោះ!
ខ្ញុំមិននិយាយអ្វីដែលអ្នកគិតពីខ្ញុំទេ!
ដូច្នេះតើអ្នកកំពុងតាមពួកយើងដើម្បីអ្វី?
ព្រោះអ្នកនឹងស្តាប់នូវអ្វីដែលខ្ញុំនិយាយ!
ខ្ញុំមិនចង់ស្តាប់អ្វីទាំងអស់! អ្នកបានក្បត់កូដ!
អ្នករកស៊ីផ្លូវភេទមិនទាក់ទងនឹងក្មេងទេ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកមុន! ខ្ញុំមិនដឹងថាមានរឿងអ្វីកើតឡើងទេ!
អ្នកមិនដឹងព្រោះអ្នកមិនចង់ដឹងព្រោះវាធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជាអ្នកមាន។
ខ្ញុំទាមទារកៅអីនៅតុ! ខ្ញុំពាក់អណ្តាតភ្លើងទាំងនេះដូចអ្នកដែរ។
អ្នកអាចស្លៀកពាក់ដូចពួកយើង ...
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងមិនដែល hear ស្នែងនៃសេរីភាពនៅពេលអ្នកស្លាប់នោះទេ។
និងពណ៌នៃអូហ្គរដ ...
នឹងមិនឆាបឆេះផ្នូររបស់អ្នកឡើយ។
ប្រសិនបើអ្នកគិត ...
ខ្ញុំរីករាយក្នុងការនិរទេសអ្នក ...
អ្នកខុសហើយ។
អ្នកបានបំបែកបេះដូងរបស់យើងទាំងអស់។
អាណិតអាសូរ។
ទីមួយឃ្វីលក្បត់យើង ...
យ៉ុនឌូអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ទៅដោយឥតគិតថ្លៃ។
យើងបានដើរតាមគាត់ព្រោះគាត់ជាអ្នក ...
ដែលមិនខ្លាចធ្វើអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
ហាក់ដូចជាគាត់ទន់ជ្រាយ។
ប្រសិនបើគាត់ទន់ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្សឹប?
អ្នកដឹងថាខ្ញុំនិយាយត្រូវគឺ Kraglin ។
អ្នកត្រូវប្រុងប្រយ័ត្នបំផុតចំពោះអ្វីដែលអ្នកនិយាយអំពីប្រធានក្រុមរបស់យើង។
អ្នកណាជានរកនោះ?
យូនឌូអាន់តាតា ...
ខ្ញុំមានសំណើសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំបានជួលយ៉ុនឌូដើម្បីមកទទួលអ្នក ...
នៅពេលម្តាយរបស់អ្នកស្លាប់។
ប៉ុន្តែជំនួសឱ្យការវិលត្រឡប់មកវិញអ្នក ...
យូនឌូរក្សាអ្នក។
ខ្ញុំគ្មានតម្រុយថាហេតុអ្វីទេ។
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីមូលហេតុ។
ព្រោះខ្ញុំជាក្មេងតូចស្គមស្គាំង
អាចច្របាច់ចូលកន្លែងមនុស្សធំមិនអាច។
វាធ្វើឱ្យវាកាន់តែងាយស្រួលសម្រាប់ thievin '។
អញ្ចឹងខ្ញុំព្យាយាមតាមដានអ្នកតាំងពីពេលនោះមក។
ខ្ញុំគិតថាយូណូឌគឺជាឪពុករបស់អ្នក។
អ្វី? យើងបាននៅជាមួយគ្នាគ្រប់ពេលវេលា ...
ហើយអ្នកគិតថាយូនឌគឺជាសាច់ញាតិពិតរបស់ខ្ញុំ?
អ្នកមើលទៅពិតជាដូចគ្នា។
ខៀវមួយ!
ទេគាត់មិនមែនជាឪពុកខ្ញុំទេ!
យន់ឌូគឺជាបុរសដែលចាប់ពង្រត់ខ្ញុំ ...
បណ្តេញអណ្តើកចេញពីខ្ញុំដូច្នេះខ្ញុំអាចរៀនប្រយុទ្ធ ...
ហើយធ្វើអោយខ្ញុំភ័យតក់ស្លុតដោយគំរាមបរិភោគខ្ញុំ។
- ញ៉ាំអ្នកទេ? - មែនហើយ។
កូនប្រុសរបស់ឆ្កេញីនោះ។
តើអ្នកអាចរកទីតាំងយើងឥឡូវនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
សូម្បីតែកន្លែងដែលខ្ញុំរស់នៅឆ្ងាយពីអ្វីដែលគេស្គាល់ ...
យើងបាន heard ប្រាប់អំពីបុរសដែលពួកគេហៅថា Star-Lord ។
តើអ្វីដែលនិយាយថាយើងនឹងដឹកនាំនៅទីនោះឥឡូវនេះ?
សហការីរបស់អ្នកត្រូវបានស្វាគមន៍។ សូម្បីតែស្វាដែលប្រឈមមុខនឹងត្រីកោណនោះនៅទីនោះ។
ខ្ញុំ​សន្យា​និង​អ្នក...
វាមិនដូចកន្លែងផ្សេងទៀតដែលអ្នកធ្លាប់បានឃើញទេ។
ហើយនៅទីនោះ ...
ខ្ញុំអាចពន្យល់ពីបេតិកភណ្ឌពិសេសរបស់អ្នក។
ទីបំផុតត្រូវក្លាយជា ...
ឪពុកខ្ញុំតែងតែចង់ក្លាយជា។
អត់ទោស។
ខ្ញុំបានយកវីស្គីមួយ។
ខ្ញុំមិនទិញវាទេ។
តោះទៅដើរលេង។
ខ្ញុំគឺ Mantis ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ញញឹម។
ខ្ញុំលឺវាជារឿងដែលត្រូវធ្វើដើម្បីធ្វើឱ្យមនុស្សដូចអ្នក។
មិនទេប្រសិនបើអ្នកធ្វើវាដូចនោះ។
ខ្ញុំបានធំធាត់តែម្នាក់ឯងនៅលើភពផែនដីរបស់អ៊ី។
ខ្ញុំមិនយល់ពីភាពស្មុគស្មាញនៃអន្តរកម្មសង្គមទេ។
តើខ្ញុំអាចចិញ្ចឹមកូនឆ្កែរបស់អ្នកបានទេ? វាគួរឱ្យស្រឡាញ់ណាស់។
ត្រូវហើយ។
នោះហៅថារឿងកំប្លែងជាក់ស្តែង!
ខ្ញុំចូលចិត្តវាខ្លាំងណាស់!
ខ្ញុំទើបតែបង្កើតវាឡើង!
ឱ្យខ្ញុំសម្រាក!
បន្ទាប់ពីពេលនេះអ្នកនឹងបង្ហាញខ្លួនហើយភ្លាមៗ ...
- អ្នកចង់ក្លាយជាឪពុករបស់ខ្ញុំ? - ខ្ញុំ you អ្នក
ហើយដោយវិធីនេះអាចជាអន្ទាក់។
គៀតធ្វើសុទ្ធ, អ្នករ៉ាវីត ...
- ពួកគេទាំងអស់ចង់អោយយើងស្លាប់។ - ខ្ញុំដឹងប៉ុន្តែ ...
ប៉ុន្តែអ្វីដែល?
តើរឿងរ៉ាវអ្វីដែលអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំអំពី Zardu Hasselfrau?
WHO?
គាត់ជាម្ចាស់ទូកវេទមន្ត?
David Hasselhoff?
ត្រូវ។
មិនមែនជាទូកវេទមន្តទេ។ ឡាននិយាយ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់និយាយម្តងទៀត?
ដើម្បីជួយគាត់ប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងឧក្រិដ្ឋកម្មនិងដើម្បីគាំទ្រ។
កាលពីនៅក្មេងអ្នកអាចយករូបភាពរបស់គាត់ដាក់ក្នុងហោប៉ៅរបស់អ្នក ...
ហើយអ្នកនឹងប្រាប់កុមារដទៃទៀត ...
គាត់ជាឪពុករបស់អ្នកប៉ុន្តែគាត់នៅក្រៅទីក្រុង។
ការបាញ់ប្រហារ Knight Rider ឬដំណើរកំសាន្តជាមួយក្រុមតន្រ្តីរបស់គាត់នៅប្រទេសអាឡឺម៉ង់។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថានៅពេលខ្ញុំស្រវឹង។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលើកវាឡើងឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំចូលចិត្តរឿងនោះណាស់។
ខ្ញុំស្អប់រឿងនោះណាស់។
វាគួរឱ្យសោកស្តាយណាស់!
កាលពីក្មេងខ្ញុំធ្លាប់ឃើញក្មេងដទៃទៀតឈប់លេងជាមួយឪពុករបស់ពួកគេ។
ហើយខ្ញុំចង់បានវាលើសពីអ្វីទាំងអស់នៅក្នុងពិភពលោក!
នោះហើយជាចំណុចរបស់ខ្ញុំពេត្រុស។
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើបុរសម្នាក់នេះគឺជាហាសហាឡូករបស់អ្នក?
ប្រសិនបើគាត់បញ្ចប់អំពើអាក្រក់ ...
យើងនឹងសម្លាប់គាត់។
អ្នកកំពុងទុកខ្ញុំជាមួយកញ្ជ្រោងនោះ?
គាត់មិនមែនជាកញ្ជ្រោងទេ។
បាញ់នាងប្រសិនបើនាងធ្វើអ្វីដែលគួរឱ្យសង្ស័យ។
- ឬប្រសិនបើអ្នកមានអារម្មណ៍ដូចវា។ - យល់ព្រម។
វានឹងនៅសល់តែពីរបីថ្ងៃទៀតប៉ុណ្ណោះ។
យើងនឹងត្រលប់មុនពេលបញ្ចប់ការជួសជុលកប៉ាល់។
ចុះយ៉ាងណាបើព្រះមហាក្សត្រយាងមក?
មិនមានវិធីសម្រាប់ពួកគេដើម្បីដឹងថាយើងនៅទីនេះទេ។ តោះ​ទៅ។
ខ្ញុំមិនច្បាស់អំពីវិធីចែកផ្លូវគ្នាទេ។
ព្រះអើយអ្នកដូចជាស្ត្រីចំណាស់ម្នាក់ដែរ។
ព្រោះខ្ញុំឆ្លាត?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានឥវ៉ាន់ច្រើន?
ខ្ញុំមិនចង់ Groot លេងជាមួយរបស់របស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាប៉ាមិនធំដូចកូនអ្នកកំព្រាទេ។
តើគោលដៅរបស់អ្នកនៅទីនេះគឺជាអ្វី? ដើម្បីឱ្យអ្នករាល់គ្នាស្អប់អ្នក?
ព្រោះវាដំណើរការ។
ហើយប្រសិនបើអ្នកមិនស្រឡាញ់ខ្ញុំឥឡូវនេះអ្នកនឹងមិនស្រឡាញ់ខ្ញុំទៀតទេ
ខ្ញុំនៅតែអាចលឺអ្នកនិយាយថាអ្នកនឹងមិនបំបែកច្រវ៉ាក់ទេ
ហើយប្រសិនបើអ្នកមិនស្រឡាញ់ខ្ញុំទេឥឡូវនេះ
អ្នកនឹងមិនស្រឡាញ់ខ្ញុំទៀតទេ
ខ្ញុំនៅតែអាចលឺអ្នកនិយាយ
អ្នកនឹងមិនដែលបំបែកច្រវ៉ាក់ឡើយ
ហើយប្រសិនបើអ្នកមិនស្រឡាញ់ខ្ញុំទេឥឡូវនេះ
អ្នកនឹងមិនស្រឡាញ់ខ្ញុំទៀតទេ
ខ្ញុំនៅតែអាចលឺអ្នកនិយាយ
អ្នកនឹងមិនដែលបំបែកច្រវ៉ាក់ឡើយ
តើខ្ញុំអាចសួរសំណួរផ្ទាល់ខ្លួនអ្នកបានទេ?
គ្មាននរណាម្នាក់បានសួរខ្ញុំនូវសំណួរផ្ទាល់ខ្លួនទេ។
អង់តែនរបស់អ្នកតើពួកវាសម្រាប់អ្វី?
គោលបំណងរបស់ពួកគេ?
ត្រូវហើយ។ ឃ្វីលនិងខ្ញុំមានការភ្នាល់។
ឌុក។ អ្នកមិនត្រូវនិយាយថា!
ខ្ញុំ​និយាយ...
ប្រសិនបើអ្នកហៀបនឹងឆ្លងកាត់មាត់ទ្វារដែលទាបពេក ...
អង់តែនរបស់អ្នកនឹងមានអារម្មណ៍បែបនេះហើយការពារអ្នកពីការកាត់ក្បាល។
ត្រូវ។ ហើយប្រសិនបើវាជាអ្វីក្រៅពី ...
អ្នកមិនត្រូវបានគេកាត់ក្បាលដោយទ្វារទេខ្ញុំឈ្នះ។
វាមិនមែនសម្រាប់អារម្មណ៍ផ្លូវមាត់ទ្វារទេ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា...
ពួកគេមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយសមត្ថភាពយល់ចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
តើ​ទាំងនោះ​ជា​អ្វី?
ប្រសិនបើខ្ញុំប៉ះនរណាម្នាក់ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍ពីអារម្មណ៍របស់ពួកគេ។
- អ្នកអានគំនិតទេ? - ទេ។
Telepaths ដឹងពីគំនិត។
យល់អារម្មណ៍អារម្មណ៍។
អារម្មណ៍។
ខ្ញុំអាចទេ?
ត្រឹមត្រូវ។
អ្នកមានអារម្មណ៍ស្រឡាញ់។
យាយ។ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ស្នេហាទូទៅដែលមិនគិតពីប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួនចំពោះអ្នករាល់គ្នា។
ទេ!
មនោសញ្ចេតនាស្នេហាផ្លូវភេទ។
ទេខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
- សម្រាប់​នាង! - ទេ!
យល់ព្រម។
នាងទើបតែប្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នានូវអាថ៌កំបាំងដ៏ជ្រៅនិងអាថ៌កំបាំងបំផុតរបស់អ្នក!
ឌុចខ្ញុំគិតថាអ្នកធ្វើឱ្យហួសហេតុបន្តិច!
អ្នកត្រូវតែខ្មាស់អៀនខ្លាំងណាស់!
ធ្វើខ្ញុំ! ធ្វើខ្ញុំ!
ខ្ញុំមិនដែលមានអារម្មណ៍កំប្លុកកំប្លែងបែបនេះទេ!
មិនគួរឱ្យជឿដូច្នេះ។
ឃ្វីល។
ប៉ះខ្ញុំហើយរឿងតែមួយគត់ដែលអ្នកនឹងមានអារម្មណ៍គឺថ្គាមបាក់។
ខ្ញុំក៏អាចផ្លាស់ប្តូរអារម្មណ៍ខ្លះដែរ។
យាយដូចអ្វី?
ប្រសិនបើខ្ញុំប៉ះនរណាម្នាក់ដែលសោកសៅ ...
ខ្ញុំអាចបន្ធូរអារម្មណ៍ពួកគេឱ្យស្កប់ស្កល់មួយរយៈ។
ខ្ញុំអាចធ្វើឱ្យមនុស្សរឹងចចេសគោរពតាម។
ប៉ុន្តែភាគច្រើនខ្ញុំប្រើវាដើម្បីជួយឱ្យម្ចាស់របស់ខ្ញុំគេងលក់។
គាត់ដេកភ្ញាក់នៅពេលយប់គិតអំពីកូនចៅរបស់គាត់។
ធ្វើមួយក្នុងចំណោមអ្នកដែលនៅលើខ្ញុំ។
គេង។
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​បទ​នេះ។
នៅទីនោះ!
ឥឡូវមិនពិបាកទេបើគ្មានប្រដាប់ប្រដាក្មេងលេងរបស់អ្នក ...
តើអ្នកឬ?
ផ្លាស់ទី!
ក្រេក។
ហេនៅទីនោះកណ្តុរ!
តើវានឹងទៅយ៉ាងម៉េចទៅ?
មិនអាក្រក់ទេ។
យើងបានទទួលខ្លួនយើងជាហ្គីតាតូចល្អណាស់នៅទីនេះ។
មាសមាសនេះដែលមានទស្សនៈខ្ពស់ចំពោះខ្លួនឯង ...
បានផ្តល់ជូនយើងនូវចំនួនដ៏ច្រើនដើម្បីផ្តល់ជូនអ្នកនិងមិត្តរបស់អ្នកទៅនាង ...
ព្រោះនាងចង់សំលាប់អ៊ីល។
មិត្ត​របស់​អ្នក...
មានច្រើនពេក។
គាត់ត្រូវការជំនួយរបស់ខ្ញុំ។ ប្រសិនបើអ្នកយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះគាត់ ...
អ្នកត្រូវដកខ្ញុំចេញពីចំណងទាំងនេះ។
ពួកគេនឹងសម្លាប់គាត់!
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាវាងាយស្រួលណាស់ក្នុងការស្វែងរកអ្នក។
ខ្ញុំបានដាក់ត្រាក់ទ័រមួយនៅលើកប៉ាល់របស់អ្នកនៅទីនោះ ...
ក្នុងកំឡុងពេលសង្គ្រាមលើកោះ Xandar ។
ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវពាក្យរបស់អ្នកអ្នកនឹងមិនធ្វើឱ្យឈឺចាប់ Groot ...
ហើយខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីកន្លែងដែលអាគុយស្ថិតនៅ។
សំណាងសម្រាប់អ្នក, ពាក្យរបស់ខ្ញុំមិនមានន័យថា squat ។
បើមិនដូច្នោះទេខ្ញុំពិតជានឹងប្រគល់អ្នក។
បើមិនដូច្នោះទេអ្នកចង់បានអ្វី?
យើងនឹងយកថ្មរបស់ពួកគេ។
ពួកគេមានតម្លៃអ្វី? រោងម៉ាស៊ីនកិនមួយភាគបួននៅលើទីផ្សារបើកចំហ?
សង្ឃនោះបាន ឲ្យ យើងមួយលាន។
មួយភាគបួនមានតែមួយភាគបីនៃចំនួននោះប៉ុណ្ណោះ!
មួយភាគបួនមិនមែនជាទីបីទេ។
មួយភាគបួនគឺ ២៥ ។
ទេ
យើងថែមទាំងមិនអាចទិញស្បែកជើងកវែងមួយគូដែលមាន ២៥ គ្រឿងបានទេ។
គ្រប់គ្រាន់!
ចំណុចសំខាន់គឺថាយើងមិនល្ងង់ខ្លៅក្នុងការជួយសម្លាប់អាណាព្យាបាលរបស់ Galaxy!
ដាយណូមខូសទាំងមូលនឹងស្ថិតនៅលើពួកយើង។
នោះមិនត្រឹមត្រូវទេ!
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយវាម្តងនេះគឺប្រធានក្រុម។
មិនថាឃ្វីលក្បត់អ្នកប៉ុន្មានដងទេ ...
អ្នកការពារគាត់ដូចជាគ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកយើងនៅសល់ច្រើន!
យាយ!
ខ្ញុំជាម្នាក់ដែលប្រកាន់ខ្ជាប់អ្នក!
យកវាងាយស្រួល Kraglin ។
Damn ត្រង់, lad ។ គាត់ទន់ហើយ។
ឧបមាថាវាដល់ពេលហើយសម្រាប់ការផ្លាស់ប្តូរភាពជាអ្នកដឹកនាំ។
ដាក់កាំភ្លើងរបស់អ្នកចុះ!
អូ! អូ!
ត្រូវតែមានដំណោះស្រាយបែបសន្តិវិធីខ្លះៗចំពោះបញ្ហានេះ។
ឬសូម្បីតែអំពើហឹង្សាដែលខ្ញុំកំពុងឈរនៅទីនោះ។
មែនហើយសួស្តីក្មេងប្រុស។
វាមិនទុំទេ។
សូមស្វាគមន៍អ្នករាល់គ្នាមកកាន់ពិភពលោករបស់ខ្ញុំ។
វ៉ោ​វ។ អ្នកមានភពផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកហើយឬនៅ?
ឆាប់​ឡើង។ មិនធំជាងព្រះច័ន្ទផែនដីរបស់អ្នកទេ។
បន្ទាបខ្លួន។
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​វា។
ខ្ញុំក៏មានចិត្តរាបទាបដែរ។
អ្នកជាម្ចាស់ភពផែនដីហើយអាចបំផ្លាញយានអវកាសចំនួន ២ ដោយគ្មានឈុត។
តើអ្នកជាអ្វី?
ខ្ញុំជាអ្វីដែលគេហៅថាសេឡេស្ទាលសង្សារ។
Celestial ដូចជាព្រះដែរឬទេ?
កូនប្រុស "g" តូច។
យ៉ាងហោចណាស់នៅថ្ងៃដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍រាបទាបដូច Drax ។
អូ!
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំមកពីណាទេ។
រឿងដំបូងដែលខ្ញុំចងចាំគឺការភ្លក់ ...
ការរសាត់ក្នុងពិភពលោកទាំងស្រុង ...
និងតែម្នាក់ឯង។
ក្នុងរយៈពេលរាប់លានឆ្នាំ ...
ខ្ញុំបានរៀនគ្រប់គ្រងម៉ូលេគុលនៅជុំវិញខ្ញុំ។
ខ្ញុំកាន់តែឆ្លាតនិងរឹងមាំ។
ហើយខ្ញុំបានបន្តសាងសង់ពីទីនោះ ...
ស្រទាប់តាមស្រទាប់ ...
ភពផែនដីដែលអ្នកដើរនៅពេលនេះ។
វ៉ាយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់បានច្រើនជាងនេះ។
ខ្ញុំចង់បាន ...
អត្ថន័យ។
“ ត្រូវតែមានជីវិតខ្លះនៅលើសកលលោក…
ខ្ញុំគិតថា“ ក្រៅពីខ្ញុំតែប៉ុណ្ណោះ” ។
ដូច្នេះហើយខ្ញុំបានកំណត់ខ្លួនខ្ញុំនូវភារកិច្ចនៃការស្វែងរកវា។
ខ្ញុំបានបង្កើត ...
អ្វីដែលខ្ញុំនឹកគិតដល់ជីវសាស្រ្តគឺដូចជា ...
ទៅលម្អិតបំផុតនាទី។
តើអ្នកបានបង្កើតលិង្គហើយឬនៅ?
ឌឺដង!
តើ​មាន​អ្វី​កើតឡើង​ចំពោះ​អ្នក?
ប្រសិនបើគាត់ជាភពតើគាត់អាចបង្កើតកូនជាមួយម្ដាយអ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
គាត់នឹងញញឹមនាង!
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ស្តាប់ពីរបៀបដែលឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ ...
ហេតុអ្វី?
ឪពុកខ្ញុំនឹងប្រាប់រឿងរ៉ាវនៃការមិនចេះគិតពិចារណា
ម្តាយរបស់ខ្ញុំជារៀងរាល់ solstice រដូវរងារ។
ពិតជាគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមណាស់។
វា​ពិតជា​ស្រស់​ស្អាត​ណាស់។
អ្នក Earthers មានការព្យួរ។
បាទ Drax ខ្ញុំទទួលបានលិង្គ។
សូមអរគុណ!
វាមិនមែនពាក់កណ្តាលអាក្រក់ទេ។
ខ្ញុំក៏ទទួលបានថ្នាំបំបាត់ការឈឺចាប់និងប្រព័ន្ធរំលាយអាហារផងដែរ។
និងសារធាតុចិញ្ចឹមអមទាំងអស់។
ខ្ញុំចង់ដឹងពីអ្វីដែលវាពិតជាមានន័យថាជាមនុស្ស ...
ដូចដែលខ្ញុំបានដាក់ក្នុងចំណោមផ្កាយ ...
រហូតដល់ខ្ញុំបានរកឃើញ ...
អ្វីដែលខ្ញុំបានស្វែងរក។
ជីវិត។
ខ្ញុំមិននៅម្នាក់ឯងក្នុងសកលលោកទេ។
តើអ្នកបានជួបម្តាយខ្ញុំនៅពេលណា?
មិនយូរប៉ុន្មាន។
វាគឺនៅជាមួយ Meredith ដែលខ្ញុំបានជួបស្នេហាដំបូង។
ខ្ញុំបានហៅនាងថាលីលីទន្លេរបស់ខ្ញុំ។
ហើយពីសេចក្ដីស្រឡាញ់នោះពេត្រុស ...
អ្នក។
ខ្ញុំបានស្វែងរកអ្នកតាំងពីយូរណាស់មកហើយ។
ហើយនៅពេលដែលខ្ញុំបាន of ពីបុរសម្នាក់ពីផែនដី ...
ដែលកាន់ថ្ម Infinity នៅក្នុងដៃរបស់គាត់ដោយមិនស្លាប់ ...
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកត្រូវតែជាកូនប្រុសរបស់ស្ត្រីដែលខ្ញុំស្រឡាញ់។
ប្រសិនបើអ្នកស្រលាញ់នាងហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាកចេញពីនាង?
នេះគឺផ្លាស់ប្តូរ!
អ្នក scum!
ប្រធានក្រុម!
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង! សូម!
អ្នកគឺជាអ្នកដែលបានសម្លាប់បុរសទាំងនោះ ...
ដោយដឹកនាំពួកគេឱ្យដើរផ្លូវខុស។
ដោយសារតែអ្នកខ្សោយ។
ហើយឆោតល្ងង់!
វាដល់ពេលហើយសម្រាប់រ៉ាវ៉ាវឺរ ...
ដើម្បីលើកតម្កើងសិរីរុងរឿងជាថ្មីម្តងទៀតជាមួយប្រធានក្រុមថ្មី ...
Taserface!
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ឈ្មោះ​របស់​អ្នក​គឺ...
វាជា Taserface?
ត្រឹមត្រូវហើយ។
តើអ្នកបាញ់ចេញពីមុខរបស់អ្នកទេ?
វាជារឿងប្រៀបធៀប!
យាយ!
ដើម្បីអ្វី?
សម្រាប់វាគឺជាឈ្មោះអ្វីដែលធ្វើឱ្យភ័យខ្លាច ...
ចូលទៅក្នុងចិត្តរបស់អ្នកណាដែលលឺវា។
យល់ព្រម។
យល់ព្រម...
អ្វីដែលអ្នកនិយាយ។
អ្នកបិទ។
អ្នក​បន្ទាប់។
អាន់ដូណាខ្ញុំបានរង់ចាំជាយូរមកហើយដើម្បីធ្វើ ...
អ្វី?
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំ​សូមទោស!
ខ្ញុំគ្រាន់តែស្រមៃថាអ្នកភ្ញាក់ពីគេងនៅពេលព្រឹក ...
ក្រឡេកមើលកញ្ចក់ហើយបន្ទាប់មកនិយាយដោយម៉ឺងម៉ាត់ទៅកាន់ខ្លួនអ្នក ...
"អ្នកដឹងទេថាតើអ្វីទៅជាឈ្មោះទាត់បាល់ពិតប្រាកដ? Taserface!"
នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំលឺអ្នកនៅក្នុងក្បាលរបស់ខ្ញុំ!
តើជម្រើសទីពីររបស់អ្នកគឺជាអ្វី?
Scrotum Hat?
ផែនការថ្មី។ យើងកំពុងសម្លាប់អ្នកមុន។
មែនហើយការស្លាប់ពិតជាប្រសើរជាងត្រូវរស់នៅពេញមួយជីវិត ...
ក្នុងនាមជា shitbag moronic ដែលគិតថា Taserface គឺជាឈ្មោះត្រជាក់។
នោះហើយជាការសំលាប់គ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
នាងជាកូនស្រីរបស់ Thanos ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគឺជាអ្នកកំសត់បំផុតនៅក្នុងកាឡាក់ស៊ី។
នោះគឺជាពេលដែលប៉ាកំពុងបង់វិក័យប័ត្ររបស់ខ្ញុំ។
បូជាចារ្យចង់សម្លាប់កញ្ជ្រោងខ្លួនឯង។
ហើយគាត់មានអំណោយនៅលើក្បាលរបស់គាត់នៅក្នុងខេត្តយ៉ាងហោច ១២ Kree ។
ខ្ញុំ​សូម​ធានា​អ្នក...
ខ្ញុំមិនងាយសម្គាល់ជាមនុស្សចាស់ដោយគ្មានដំបងវេទមន្តរបស់គាត់ទេ ...
ឬសត្វព្រៃដែលនិយាយ។
ខ្ញុំចង់បាន ១០ ភាគរយនៃការទទួលយក ...
និងរឿងជាច្រើនទៀត។
យើងមានប្រអប់ដៃទាំងមូល ...
- ប្រសិនបើវាមិនដំណើរការ។ - វាមិនអីទេ។
អ្នកគិតថាពួកគេ Kree នឹងសម្លាប់ប្រធានក្រុម?
គៀវចាត់ទុកខ្លួនគេថាមានមេត្តាករុណា។ វានឹងមិនឈឺចាប់ទេ។
មែនហើយវានៅទីនេះ។ វាជាកប៉ាល់ល្អបំផុតដែលយើងមាន។
ទីតាំងនៃភពផែនដីរបស់អ៊ីនៅក្នុងកងទ័ពជើងទឹក។
យើងនឹងលួសអ្នកចំនួន ១០ ភាគរយនៅពេលដែលយើងបានបង់ប្រាក់។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីជាមួយចំណែករបស់អ្នក?
ក្នុងនាមជាកូនឪពុកខ្ញុំនឹងមាន
ហ្គាម៉ានិងខ្ញុំប្រយុទ្ធគ្នាទៅវិញទៅមកក្នុងការបណ្តុះបណ្តាល។
រាល់ពេលដែលប្អូនស្រីខ្ញុំយកឈ្នះ ...
ឪពុកខ្ញុំនឹងជំនួសផ្នែកមួយនៃខ្ញុំជាមួយនឹងគ្រឿងម៉ាស៊ីន ...
អះអាងថាគាត់ចង់អោយខ្ញុំស្មើនាង។
ប៉ុន្តែនាងបានឈ្នះ ...
ម្តងហើយម្តងទៀតម្តងហើយម្តងទៀតមិនដែលចាំងម្តងណាឡើយ។
ដូច្នេះបន្ទាប់ពីខ្ញុំសម្លាប់បងស្រីខ្ញុំ ...
ខ្ញុំនឹងទិញនាវាចម្បាំងមួយគ្រឿងដែលមានឧបករណ៍ងាប់ទាំងអស់។
ខ្ញុំនឹងតាមប្រមាញ់ឪពុកខ្ញុំដូចឆ្កែហើយខ្ញុំនឹងហែកគាត់យឺត ៗ ...
មួយដុំមួយដុំ ...
រហូតដល់គាត់ដឹងពីភាពឈឺចាប់និងមិនឈប់ឈរ ...
ខ្ញុំដឹងរាល់ថ្ងៃ។
យាយ។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីខ្សែកដែលស្អាត។
ឬមួកស្រស់ស្អាត។
អ្វីដែលធ្វើឱ្យក្មេងស្រីផ្សេងទៀតទៅ "អូអូល្អណាស់!"
ទោះយ៉ាងណាផ្លូវរីករាយ។
ម្តាយរបស់ខ្ញុំបានប្រាប់គ្រប់គ្នាថាឪពុកខ្ញុំមកពីផ្កាយ។
នាងមានជំងឺមហារីកខួរក្បាលដូច្នេះមនុស្សគ្រប់គ្នាគិតថានាងវង្វេងស្មារតី។
ភីត ...
ស្តាប់ខ្ញុំចង់ជឿទាំងអស់នេះខ្ញុំពិតជាជឿ។
ប៉ុន្តែអ្នកបានចាកចេញ ...
ស្ត្រីដ៏អស្ចារ្យបំផុតដែលមិនធ្លាប់មាន ...
ស្លាប់តែម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំមិនចង់ចាកចេញពីម្តាយរបស់អ្នកទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនត្រលប់ទៅភពផែនដីរបស់ខ្ញុំទៀងទាត់ទេ ...
និងពន្លឺនៅក្នុងនោះ ...
ទម្រង់នេះនឹងក្រៀមស្វិតទៅ ៗ ។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនត្រឡប់មកវិញ? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបញ្ជូនយួនឌូ?
ជាឧក្រិដ្ឋជនក្នុងចំណោមមនុស្សទាំងអស់ដែលមកទទួលយកខ្ញុំ?
ខ្ញុំស្រឡាញ់ម្តាយរបស់អ្នកឈ្មោះពេត្រុស!
ខ្ញុំមិនអាចឈរជើងនៅលើផែនដីបានទេ ...
កន្លែងដែលនាងមិនរស់នៅ! អ្នកមិនអាចស្រមៃថាវាជាអ្វីទេ!
ខ្ញុំដឹងច្បាស់ថាមានអារម្មណ៍បែបណា!
ខ្ញុំត្រូវមើលនាងស្លាប់!
ក្នុងរយៈពេលរាប់លាននិងរាប់លានឆ្នាំនៃអត្ថិភាពរបស់ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំបានធ្វើខុសជាច្រើន។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនមែនជាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេទេ។
សូមផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំក្លាយជាឪពុកដែលនាងចង់អោយខ្ញុំធ្វើជា។
មានច្រើនណាស់ដែលខ្ញុំត្រូវបង្រៀនអ្នកអំពីភពផែនដីនេះ ...
និងពន្លឺនៅខាងក្នុង។
ពួកគេគឺជាផ្នែកមួយរបស់អ្នកគឺពេត្រុស។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវដៃរបស់អ្នកកូនប្រុស។
នៅទីនេះ។
សង្កត់ពួកគេដូចនោះ។
ឥឡូវនេះសូមបិទភ្នែកហើយផ្តោតអារម្មណ៍។
យកខួរក្បាលរបស់អ្នកទៅកណ្តាលនៃភពផែនដីនេះ។
ត្រូវហើយ!
អូ!
ត្រូវហើយ! វា​មិន​អី​ទេ។
គ្រាន់តែសម្រាក។ ផ្តោតអារម្មណ៍។
អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។ យកវាមកវិញ។
ត្រូវហើយ!
ត្រូវហើយឥឡូវកំណត់រូបរាងវា។
មានអារម្មណ៍ថាថាមពល។
ត្រូវហើយ។
អ្នកនៅផ្ទះ។
ភីត ...
តើអ្នកទៅដល់ភពចំលែកនិងចម្លែកនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំបានរកឃើញខ្ញុំនៅក្នុងរដ្ឋដង្កូវរបស់ខ្ញុំ។
កំព្រានៅលើផ្ទះកំណើតរបស់ខ្ញុំ។
លោកបានលើកដៃឡើងខ្ញុំហើយថែរក្សាខ្ញុំទុកដូចលោក។
ដូច្នេះអ្នកជាសត្វចិញ្ចឹមមែនទេ?
ខ្ញុំ​គិតថា។
មនុស្សជាធម្មតាចង់បានសត្វចិញ្ចឹមគួរឱ្យស្រលាញ់។
ហេតុអ្វីបានជាអ៊ីហ្គីចង់អោយមនុស្សលាក់មុខបែបនេះ?
ខ្ញុំពិតជាលាក់ខ្លួនមែនទេ?
អ្នកពិតជារន្ធត់ណាស់ពេលក្រឡេកមើល។ ត្រូវហើយ។
ប៉ុន្តែនោះជារឿងល្អ។
នៅពេលដែលអ្នកអាក្រក់ហើយអ្នកណាម្នាក់ស្រឡាញ់អ្នក ...
អ្នកដឹងថាពួកគេស្រឡាញ់អ្នកសម្រាប់អ្នកជានរណា។
មនុស្សស្រស់ស្អាតមិនដែលស្គាល់អ្នកណាដែលគួរទុកចិត្ត។
អញ្ចឹងខ្ញុំពិតជាដឹងគុណដែលអាក្រក់។
អាងទាំងនោះពួកគេរំmeកខ្ញុំពីពេលវេលាមួយ…
នៅពេលដែលខ្ញុំបានយកកូនស្រីរបស់ខ្ញុំទៅបឹងភ្លេចនៃពិភពកំណើតរបស់ខ្ញុំ។
នាងដូចជាអ្នកដែរ។
គួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម?
គ្មានកំហុស។
Drax?
មានអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នក។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ស្ត្រីដែលមានកំហុសសរុបនេះគឺជាមិត្តថ្មីរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំរៀនអ្វីៗជាច្រើនដូចជាខ្ញុំជាសត្វចិញ្ចឹមនិងអាក្រក់។
អ្នកមិនអាក្រក់ទេ។ ដាច!
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
Mantis ...
តើអ្នកអាចបង្ហាញយើងពីកន្លែងដែលយើងនឹងស្នាក់នៅបានទេ?
ហេតុអ្វីបានជាមិនមានមនុស្សផ្សេងទៀតនៅលើភពផែនដីនេះ?
ភពគឺអេក។
ឆ្កែនឹងមិនអញ្ជើញសត្វចចកឱ្យរស់នៅលើខ្នងរបស់គាត់ទេ។
ហើយអ្នកមិនមែនជាចៃឆ្កេទេ?
ខ្ញុំជាសត្វចៃមួយដែលមានគោលបំណង។
ខ្ញុំជួយឱ្យគាត់គេងលក់។
តើអ្នកនិយាយអ្វីជាមួយឌុចមុនពេលខ្ញុំដើរចេញ?
គ្មានអ្វីទេ។
ត្រីមាសរបស់អ្នកគឺជាវិធីនេះ។
យើងបញ្ជូនអ្នកទៅ Kree នៅពេលព្រឹក។
គ្មានអ្នកណាម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នកនឹងស្ថិតស្ថេរយូរជាងនេះទេ។
មិនអីទេ Taserface ។
ហេប្រាប់បុរសផ្សេងទៀតដែលយើងបាននិយាយ ...
"សួស្តី" Taserface!
ចុះរោងចក្រតូចមួយនេះវិញ? តើខ្ញុំអាចកម្ទេចវាដោយថ្មបានទេ?
ទេ Gef ។
វាគួរឱ្យស្រឡាញ់ពេកក្នុងការសម្លាប់។
យកវាទៅកាត់ដេរ។
មិនមានបទល្មើសអ្វីទេប៉ុន្តែនិយោជិករបស់អ្នកគឺជាមនុស្សច្រឡោត។
ខ្ញុំជាទាសករប្រយុទ្ធរបស់ Kree អស់រយៈពេល ២០ ឆ្នាំនៅពេលដែល Stakar ដោះលែងខ្ញុំ។
គាត់បានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវកន្លែងមួយជាមួយ Ravager នេះ។
គាត់បាននិយាយថាអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើគឺត្រូវគោរពតាមក្រមនេះ។
តែខ្ញុំនៅក្មេង ...
លោភលន់ល្ងីល្ងើ។
ដូចអ្នកលួចអាគុយទាំងនោះដែរ។
នោះភាគច្រើនជាឌិច។
ខ្ញុំនិងស្តេកនិងនាយទាហានម្នាក់ទៀត ...
យើងមិនខុសពីអ្នកនិងមិត្តភក្តិរបស់អ្នកទេ។
គ្រួសារតែមួយគត់ដែលខ្ញុំធ្លាប់មាន។
នៅពេលខ្ញុំបំបែកកូដ ...
ពួកគេបាននិរទេសខ្ញុំ។
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំសមនឹងទទួល។
យឺត, មហាក្សត្រីរឿង។
អ្នកប្រហែលជាសមនឹងទទួលបាននេះប៉ុន្តែខ្ញុំមិនពេញចិត្តទេ។
យើងនឹងទទួលបាននៅទីនេះ។
តើឃ្វីលនៅឯណា?
គាត់បានទៅជាមួយបុរសចំណាស់របស់គាត់។
- អ៊ី? - មែនហើយ។
វាជាថ្ងៃសំរាប់ឈ្មោះដែលមិនចេះនិយាយ។
អ្នកកំពុងញញឹម។ ហើយមួយវិនាទីខ្ញុំមានអារម្មណ៍កក់ក្តៅ។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកវាត្រូវបានបំផ្លាញដោយធ្មេញលា - ខ្ពើមរអើមទាំងនោះ។
អ្នកចូលចិត្តសត្វខ្ជិលអាជីពឬអ្វី?
ស្អាតណាស់គាំទ្រមួយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនយកឃ្វីលទៅអេកូដូចអ្នកបានសន្យា?
គាត់ស្គមស្គាំង។
អាចដាក់ចូលកន្លែងដែលយើងមិនអាច។ ល្អសម្រាប់ thievin '។
ខ្ញុំមានគំនិតមួយអំពីរបៀបដើម្បីទទួលបាននៅទីនេះ។
ប៉ុន្តែយើងនឹងត្រូវការមិត្តភក្តិតូចរបស់អ្នក។
ម៉ាសូតម៉ាស្កាតម៉ាសូត ...
មិត្តតូចទាំងអស់ធ្វើការ! គាត់ត្រូវការភេសជ្ជៈ!
មើលថាវាគួរឱ្យស្រឡាញ់វាយ៉ាងម៉េចនៅពេលដែលវាត្រូវបានគេប្រមូលផ្តុំគ្នា។
គាត់ជាព្រះដ៏មានតម្លៃណាស់!
ហេ, twig!
មក​នេះ។
ឆាប់​ឡើង។
អូបុរស ...
តើពួកគេបានធ្វើអ្វីដល់អ្នក?
ហេ, អ្នកចង់ជួយយើងឱ្យទទួលបាននៅទីនេះ?
មានអ្វីមួយដែលខ្ញុំត្រូវការអោយអ្នកយកហើយនាំខ្ញុំមកវិញ។
នៅក្នុងត្រីមាសរបស់ប្រធានក្រុមមានគំរូដើមមួយ ...
រឿងដែលខ្ញុំពាក់លើក្បាល
មានថតនៅជាប់នឹងលានដ្ឋាន។ វាស្ថិតនៅក្នុងនោះ។ វាក្រហម។
អ្នក​បាន​ទទួល​វា?
នោះជាខោរបស់ខ្ញុំ។
មែនហើយខ្ញុំច្បាស់ណាស់ថាគាត់មិនដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយអ្វីទេ។
អ្នកត្រូវតែពន្យល់វាឱ្យកាន់តែប្រុងប្រយ័ត្ន។
វាជាគំរូដើម។
នោះគឺជាអ័រលីន។ វាជាហ្វីលហ្គ្រូត។
អ្នកពន្យល់វានៅពេលនេះ។
ត្រឹមត្រូវ។
នោះហើយជាភ្នែករបស់ Vorker ។
គាត់យកវាចេញនៅពេលគាត់គេង។
ទៅ។ រកមើលម្តងទៀត។
ប៉ុន្តែទុកឱ្យភ្នែកនៅទីនេះ។
ហេតុអ្វី?
គាត់នឹងភ្ញាក់ឡើងនៅថ្ងៃស្អែក ...
ហើយគាត់នឹងមិនដឹងថា ...
តើភ្នែករបស់គាត់នៅឯណា?
នោះជាតុ។
យើងបានប្រាប់អ្នកថាវាធំណាស់។
ប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកមានទូទឹកកកនៅកន្លែងណាមួយ ...
ជាមួយនឹងម្រាមជើងមនុស្សដែលត្រូវបានកាត់ផ្តាច់។
យល់ព្រម។ បន្ទាប់មកសូមយល់ព្រមដើម្បីកុំពិភាក្សាអំពីរឿងនេះ។
ថតដែលអ្នកចង់បើកមាននិមិត្តសញ្ញានេះ។
យល់ព្រម?
អ្វី? ទេ!
គាត់គិតថាអ្នកចង់អោយគាត់ពាក់វាជាមួក។
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយទេ!
- ខ្ញុំ Groot ។ - គាត់ធូរស្បើយដែលអ្នកមិនចង់អោយគាត់ធ្វើ។
- ខ្ញុំ Groot ។ - គាត់ស្អប់មួក។
ខ្ញុំគឺហ្គ្រូត។
លើនរណាម្នាក់មិនត្រឹមតែខ្លួនគាត់ប៉ុណ្ណោះទេ។
មួយនាទីអ្នកគិតថានរណាម្នាក់មានក្បាលរាងចំលែក ...
នាទីបន្ទាប់វាគឺដោយសារតែអ្នកដឹងថាផ្នែកមួយនៃក្បាលនោះគឺជាមួក។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកមិនចូលចិត្តមួក?
នេះគឺជាការសន្ទនាដ៏សំខាន់ឥឡូវនេះ?
នោះមិនមែនទេ។
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើឱ្យមានភាពស្ងប់ស្ងាត់។
ពួកគេបានសម្លាប់មិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
ទទួលបានត្រីទី ៣ ត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ការចេញផ្សាយ។
មានរឿងមួយទៀត។
តើអ្នកមានក្លូនតន្ត្រីចាស់របស់ឃ្វីលនៅលើកប៉ាល់ទេ?
គាត់បានយល់ហើយ!
យ៉ុនឌូទទួលបានប្រាក់!
ទៅ!
ចុះនៅទីនោះ!
អ្នកឆ្កួត។
កប៉ាល់ផ្លោងទាំងមូល។
មិនមែននាវាទាំងមូលទេ។
តើ​នេះ​ជា​នរណា?
ខ្ញុំកំពុងបញ្ជូនកូអរដោនេសម្រាប់កប៉ាល់របស់យ៉ុនឌូ។
- លែងផលបូក! - អាកប្រធានក្រុម!
ខ្ញុំគ្រាន់តែសួររឿងមួយប៉ុណ្ណោះ។
ថាសម្ដេចសង្ឃរបស់អ្នក ...
ប្រាប់គាត់ពីឈ្មោះបុរសដែលបិទវាសនារបស់គាត់។
Taserface!
ទៅណា?
អេក។
ទេក្មេងប្រុស!
វាមិនមានសុខភាពល្អទេសម្រាប់រាងកាយថនិកសត្វដើម្បីលោតលើសពី ៥០ ដងក្នុងពេលតែមួយ។
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា។
យើងហៀបនឹងធ្វើ ៧០០!
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថារឿងទាំងអស់នេះអាចជារបស់ខ្ញុំនៅថ្ងៃណាមួយ។
រ៉ុកកែត? រ៉ុកកែតតើអ្នកនៅទីនោះទេ?
តើពេត្រុសកំពុងធ្វើអ្វី?
រាំ​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមិនរាំជាមួយអ្នកទេ។
នេះគឺជាសាមឃុក ...
មួយនៃតារាចម្រៀងផែនដីដ៏អស្ចារ្យបំផុតនៃគ្រប់ពេលវេលា។
Drax គិតថាអ្នកមិនមែនជាអ្នករាំទេ។
ប្រសិនបើអ្នកធ្លាប់ប្រាប់នរណាម្នាក់អំពីរឿងនេះ ...
ខ្ញុំ​នឹង​សម្លាប់​អ្នក។
តើនៅពេលណាដែលយើងនឹងធ្វើអ្វីមួយអំពីរឿងដែលមិនគួរឱ្យជឿនេះរវាងយើង?
តើអ្វីដែលនិយាយមិនចេញ?
នេះ ...
អបអរសាទរសាមនិងឌីយ៉ាន ...
បុរសម្នាក់និងក្មេងស្រីម្នាក់នៅក្នុងកម្មវិធីទូរទស្សន៍មួយដែលបានជីកគ្នា ...
ប៉ុន្តែមិនដែលនិយាយវាទេពីព្រោះប្រសិនបើពួកគេធ្វើការវាយតំលៃនឹងធ្លាក់ចុះ ...
ប្រភេទនៃរឿង។
មិនមានអ្វីដែលមិនអាចនិយាយបានទេ។
មែនហើយវាជាការចាប់ -២២ ព្រោះបើអ្នកនិយាយវាអញ្ចឹងវានឹងត្រូវនិយាយ ...
ហើយអ្នកនឹងក្លាយជាអ្នកកុហក។ ដូច្នេះដោយមិននិយាយវា ...
អ្នកកំពុងប្រាប់ការពិតហើយសារភាពថាពិតជាមានមែន។
ទេនោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំ ...
អ្វីដែលយើងគួរពិភាក្សានៅពេលនេះគឺជាអ្វីមួយអំពីកន្លែងនេះ។
វាមិនមានអារម្មណ៍ត្រឹមត្រូវទេ។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
អ្នកគឺជាអ្នកដែលចង់អោយខ្ញុំមកទីនេះ!
ក្មេងស្រីនោះឈ្មោះ Mantis ...
នាងខ្លាចអ្វីមួយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់យកវាចេញពីខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនព្យាយាមទេ ...
គាត់ជាឪពុករបស់ខ្ញុំ។ គាត់ជាឈាម។
អ្នកមានឈាមនៅលើផែនដីហើយអ្នកមិនដែលចង់វិលត្រឡប់ទៅទីនោះទេ។
ម្តងទៀតអ្នកធ្វើអោយខ្ញុំមកទីនេះ!
ហើយផែនដីគឺជាកន្លែងដែលម្ដាយខ្ញុំបានស្លាប់នៅចំពោះមុខខ្ញុំ។
ទេពីព្រោះកន្លែងនោះពិតហើយនេះគឺជាការស្រមើស្រមៃ។
នេះគឺជាការពិត! ខ្ញុំមានតែមនុស្សពាក់កណ្តាលទេចាំទេ?
នោះជាពាក់កណ្តាលដែលខ្ញុំព្រួយបារម្ភ។
ខ្ញុំយល់ហើយ។ អ្នកច្រណែន ...
ព្រោះខ្ញុំជាព្រះហើយអ្នកចូលចិត្តនៅពេលខ្ញុំខ្សោយ។
អ្នកគឺជាអ្នកមិនអាចចាប់ផ្តើមជាមួយនឹងការ។
ខ្ញុំមិនអាចទៅដល់ Rocket ទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅខាងក្រៅហើយខ្ញុំនឹងព្យាយាមហើយទទួលបានសញ្ញា។
អ្នកដឹង​អ្វី? នេះមិនមែនជាការលើកទឹកចិត្តទេ!
នេះជាអ្វីក៏ដោយការបង្ហាញគឺជាកន្លែងដែលមនុស្សម្នាក់មានឆន្ទៈ ...
បើកដោយខ្លួនគេនូវលទ្ធភាពថ្មី
ហើយម្នាក់ទៀតជាមនុស្សឆ្កួត ...
ដែលមិនទុកចិត្តនរណាម្នាក់! វាជាកម្មវិធីដែលមិនមាន។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលវានឹងទទួលបានចំណាត់ថ្នាក់សូន្យ!
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្វីជាការលើកទឹកចិត្តទេ!
ទីបំផុតខ្ញុំបានរកឃើញគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។ តើអ្នកមិនយល់ទេឬ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមានរួចហើយ។
បំផ្លាញវា។
ចិត្តវិទ្យា!
អ្នក​កំពុង​លេងសើច​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ឬ?
ខ្ញុំ​ឈ្នះ។
ខ្ញុំ​ឈ្នះ។ ខ្ញុំពូកែក្នុងការប្រយុទ្ធ។
ទេខ្ញុំបានរក្សាទុកជីវិតរបស់អ្នក។
ល្អអ្នកល្ងង់ល្មមអាចឱ្យខ្ញុំរស់នៅបាន។
អ្នកអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំរស់នៅ!
ខ្ញុំមិនត្រូវការអ្នកតែងតែព្យាយាមវាយខ្ញុំទេ!
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកដែលហោះហើរកាត់នោះទេ
សាកលលោកដោយសារតែខ្ញុំចង់ឈ្នះ។
កុំប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ប្រាប់អ្នកពីអ្វីដែលអ្នកចង់បានទេ!
វា​ជា​ការ​ជាក់ស្តែង!
អ្នកគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលចង់ឈ្នះ។ ហើយខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បានប្អូនស្រីម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ!
អ្នកគឺជាអ្វីដែលខ្ញុំមាន។
ប៉ុន្តែអ្នកគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលត្រូវការឈ្នះ។
Thanos ទាញភ្នែកចេញពីក្បាលខ្ញុំ…
និងខួរក្បាលរបស់ខ្ញុំពីលលាដ៍ក្បាលរបស់ខ្ញុំ ...
និងដៃរបស់ខ្ញុំពីរាងកាយរបស់ខ្ញុំ ...
ដោយ​សារ​តែ​អ្នក។
អ្នកទាំងអស់គ្នាមែនទេកូនប្រុស?
ខ្ញុំបានឃើញក្មេងស្រីរបស់អ្នកបានលង់លក់បន្តិចមុននេះ។
យាយ។
វាសនា ...
អ្នកកំពុងស្តាប់បទចម្រៀងនេះ។
- អ្នកដឹងទេ ... - Brandy?
ដោយមើលកញ្ចក់?
សំណព្វរបស់ម៉ាក់អ្នក។
មែនហើយ។
មួយនៃការតែងតន្ត្រីដ៏អស្ចារ្យបំផុតរបស់ផែនដី។
ប្រហែលជាអស្ចារ្យបំផុត។
ត្រូវហើយ!
ពេត្រុសអ្នកនិងខ្ញុំយើងជាអ្នកបើកទូកនៅក្នុងចម្រៀងនោះ។
គាត់បានមកនៅថ្ងៃរដូវក្តៅ
នាំយកអំណោយពីឆ្ងាយ
ដូចជាកូនដែលខ្ញុំបានដាក់នៅក្នុងម្តាយរបស់អ្នក ...
ឬសេរីភាពដែលអ្នកនាំយកហ្គាម៉ា។
Brandy អ្នកគឺជាក្មេងស្រីល្អ
តើអ្នកជាប្រពន្ធល្អយ៉ាងណា?
ជីវិតខ្ញុំសេចក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ
ស្ត្រីរបស់ខ្ញុំគឺជាសមុទ្រ
សមុទ្រហៅនាវិកត្រឡប់មកវិញ។
គាត់ស្រឡាញ់ក្មេងស្រីប៉ុន្តែនោះមិនមែនជាកន្លែងរបស់គាត់ទេ។
សមុទ្រអំពាវនាវដល់គាត់ដូចជាប្រវត្តិសាស្រ្តអំពាវនាវដល់បុរសអស្ចារ្យ។
ហើយពេលខ្លះយើងត្រូវបានដកហូតនូវសេចក្តីរីករាយនៃជីវិតរមែងស្លាប់។
មែនហើយអ្នកប្រហែលជាមិនស្លាប់ទេតែខ្ញុំ ...
ទេពេត្រុស ...
សេចក្តីស្លាប់នឹងនៅតែជាមនុស្សចម្លែកសម្រាប់យើងទាំងពីរនាក់ ...
ដរាបណាពន្លឺបានឆេះនៅក្នុងភពផែនដី។
ខ្ញុំជាអមតៈ?
ពិតឬ?
ត្រូវហើយ! ដរាបណាមានពន្លឺ។
ហើយខ្ញុំអាចប្រើពន្លឺដើម្បីបង្កើតរបស់ត្រជាក់ ៗ ...
ចូលចិត្តរបៀបដែលអ្នកបង្កើតភពផែនដីទាំងមូល?
វាអាចនឹងត្រូវការអ្នកពីរបីលានឆ្នាំនៃការអនុវត្ត ...
មុនពេលអ្នកទទួលបានល្អនៅវា។ ប៉ុន្តែបាទ!
ស្អី!
ត្រៀមរូបសំណាកប៉ាក់ - ម៉ាដែលមានកម្ពស់ ៨០០ ហ្វីតជាមួយគ្រោងឆ្អឹង ...
និង Heather Locklear ។
អ្នកអាចធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ខ្ញុំនឹងធ្វើលាមកចំលែកខ្លះ។
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងទេពេត្រុសជាទំនួលខុសត្រូវដ៏ធំធេង។
មានតែយើងទេដែលអាចបង្កើតសកលលោកឡើងវិញ។
មានតែយើងទេដែលអាចទទួលយកបាននូវស្ពានអាកាសរបស់លោកធាតុ។
និងនាំវាទៅកន្លែងដែលវាត្រូវទៅ។
ដោយរបៀបណា?
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
ឌិច, ដាច។ ដាច!
ដាច! ពួក​យើង​មាន​រឿង​ត្រូវ​និយាយ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចូលចិត្តស្ត្រីដែលមានសាច់ខ្លះនៅលើឆ្អឹងរបស់នាង។
អ្វី?
ខ្ញុំបានព្យាយាមធ្វើឱ្យអ្នកធ្លាក់ចុះយ៉ាងងាយស្រួលដោយប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំបានរកឃើញថាអ្នកស្អប់ខ្ពើម។
ទេនោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំ ...
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំកំពុងស្រមៃចង់នៅជាមួយអ្នកខាងរាងកាយ។
ដាច…
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តអ្នកដូចនោះទេ។
ខ្ញុំក៏មិនចូលចិត្តប្រភេទរបស់អ្នកដែរ។
ហេ! មិនចាំបាច់មានលក្ខណៈផ្ទាល់ខ្លួនទេ។
ស្តាប់! អាយទទួលបានអ្វីដែលគាត់ចង់បាន។
ខ្ញុំគួរតែប្រាប់អ្នកមុននេះ។
ខ្ញុំល្ងង់។ អ្នកកំពុងស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
ឥឡូវអ្នកត្រូវកែខ្លួនវិធីដែលអ្នកដំណើរការជីវិត។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅជុំវិញយើងរួមទាំងក្មេងស្រី ...
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺបណ្តោះអាសន្ន។
យើងជារៀងរហូត។
តើភាពអស់កល្បមិនគួរឱ្យធុញទ្រាន់ទេ?
មិនថាបើអ្នកមានគោលបំណងទេពេត្រុស ...
នេះជាមូលហេតុដែលអ្នកមកទីនេះ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីរបៀបដែលឆ្នាំទាំងអស់នោះ ...
ខ្ញុំមានកម្លាំងជំរុញចិត្តដើម្បីរកជីវិត។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកគឺថាតើពេលណាដែលខ្ញុំរកវាឃើញ ...
វាជាការដូច្នេះ ...
ខកចិត្ត។
ហើយនោះគឺជាពេលដែលខ្ញុំបានមក ...
ដល់ការយល់ដឹងដ៏ជ្រាលជ្រៅ។
បំណងប្រាថ្នាខាងក្នុងរបស់ខ្ញុំដើម្បីស្វែងរកជីវិតផ្សេងទៀត ...
គឺមិនមែនដូច្នេះខ្ញុំអាចដើរក្នុងជីវិតនោះ។
ភីត ...
ខ្ញុំបានរកឃើញអត្ថន័យ។
ខ្ញុំ​ឃើញ​វា។
ភាពអស់កល្បជានិច្ច!
អួ​ព្រះ​ជួយ។
យើងត្រូវចុះពីភពផែនដីនេះ។
អូបុរស។
ទោះយ៉ាងណាមុនពេលដែលខ្ញុំត្រូវបានរំខានយ៉ាងខ្លាំង ...
នៅពេលនោះខ្ញុំជាបុរសសហព័ន្ធ។
ក្មេងប្រុសតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកពីរបៀបដែលអ្នកនិយាយអំពីគាត់ ...
Ego នេះគឺជាដំណឹងអាក្រក់។
យើងនៅទីនេះដើម្បីរក្សាទុកឃ្វីល។
ដើម្បីអ្វី? ហh? សម្រាប់កិត្តិយស? សម្រាប់ស្នេហា?
ទេខ្ញុំមិនខ្វល់អំពីរឿងទាំងនោះទេ។
ខ្ញុំចង់សន្សំ Quill ដូច្នេះខ្ញុំអាចបង្ហាញថាខ្ញុំប្រសើរជាងគាត់!
ខ្ញុំអាចធ្វើជាម្ចាស់លើគាត់ជារៀងរហូត។
តើអ្នកកំពុងសើចចំអកឱ្យខ្ញុំសម្រាប់អ្វី?
អ្នកអាចបញ្ឆោតខ្លួនអ្នកនិងមនុស្សគ្រប់គ្នាប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចបន្លំភ្នែកខ្ញុំបានទេ។
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​អ្នក​ជា​នរណា។
អ្នកមិនដឹងអ្វីអំពីខ្ញុំទេអ្នកចាញ់។
ខ្ញុំដឹងអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងអំពីអ្នក។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកលេងដូចជាអ្នកជាមនុស្សអាក្រក់និងពិបាកបំផុត ...
តែតាមពិតអ្នកខ្លាចបំផុត។
ឈប់​និយាយ!
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកលួចអាគុយដែលអ្នកមិនត្រូវការ ...
ហើយអ្នករុញអ្នកណាម្នាក់ដែលសុខចិត្តទ្រាំជាមួយអ្នក ...
ព្រោះគ្រាន់តែជាសេចក្តីស្រលាញ់បន្តិចបន្តួច ...
រំyouកអ្នកពីទំហំនិងរន្ធដែលនៅខាងក្នុងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនិយាយថាបិទ!
ខ្ញុំស្គាល់ពួកអ្នកវិទ្យាសាស្ត្រនូវអ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកមិនដែលផ្តល់ឱ្យសត្វកណ្តុរអំពីអ្នកទេ។
ខ្ញុំពិតជាហ៊ានហើយ!
ដូចឪពុកម្តាយខ្លួនឯងអញ្ចឹងដែលបានលក់ខ្ញុំ…
ទារកតូចរបស់ពួកគេចូលទៅក្នុងទាសភាព។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកជានរណាក្មេងប្រុស។
ព្រោះអ្នកជាខ្ញុំ។
តើយើងជាគូបែបណា?
ខ្ញុំគិតថាប្រភេទដែលនឹងត្រូវប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងភពមួយ, ខ្ញុំគិតថា។
មិនអីទេ! ល្អ។ រង់ចាំ។
ប្រយុទ្ធជាមួយអ្វី?
តើអ្នកជានរណា?
តើកន្លែងនេះជាអ្វី?
ហ្គាម៉ារ៉ាអនុញ្ញាតឱ្យនាងទៅ!
សាកសពនៅក្នុងរូងភ្នំ ... តើពួកគេជានរណា?
អ្នកខ្លាចហើយ។
ខ្ញុំហៅវាថាការពង្រីក។
វាជាគោលបំណងរបស់ខ្ញុំ ...
ហើយឥឡូវនេះវាគឺជារបស់អ្នកផងដែរ។
វា​ស្អាត​ណាស់។
ក្នុងរយៈពេលរាប់ពាន់ឆ្នាំ ...
ខ្ញុំបានផ្សាំខ្លួនខ្ញុំរាប់ពាន់នាក់ ...
នៅលើពិភពលោករាប់ពាន់។
ខ្ញុំត្រូវបំពេញគោលបំណងពិតមួយរបស់ជីវិត ...
ដើម្បីរីកលូតលាស់និងរីករាលដាល ...
គ្របដណ្តប់ទាំងអស់ដែលមាន ...
រហូតដល់អ្វីៗទាំងអស់គឺ ...
ខ្ញុំ!
តើនាងបានធ្វើអ្វីដល់ខ្ញុំ?
នាងបានប្រាប់ខ្ញុំគ្រប់យ៉ាងរួចទៅហើយ។
ខ្ញុំមានបញ្ហាតែមួយ។
សេឡេស្ទាលតែមួយមិនមានថាមពលគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់សហគ្រាសបែបនេះទេ។
ប៉ុន្តែ Celestials ពីរ ...
មែនហើយឥឡូវនេះដែលអាចនឹងធ្វើបាន។
សាកសព ...
គឺជាកូន ៗ របស់គាត់។
ក្នុងចំណោមការងារទាំងអស់របស់ខ្ញុំ ...
ភាពវង្វេងវង្វាន់បំផុតគឺ ...
ប៉ុនប៉ងលួចចម្លង DNA របស់ខ្ញុំជាមួយប្រភេទសត្វផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាលទ្ធផលនៃគូស្វាម៉ីភរិយាបែបនេះនឹងគ្រប់គ្រាន់ ...
ដើម្បីផ្តល់ថាមពលដល់ការពង្រីក។
ខ្ញុំបាន ឲ្យ យូនឌូប្រគល់ពួកគេខ្លះឱ្យខ្ញុំ។
វាបានបំបែកកូដ Ravager ប៉ុន្តែខ្ញុំបានផ្តល់សំណងដល់គាត់ដោយសប្បុរស ...
ហើយដើម្បីបន្ធូរបន្ថយមនសិការរបស់គាត់ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំមិនដែលធ្វើបាបពួកគេឡើយ។
ខ្ញុំចង់និយាយថានោះជាការពិត។ ពួកគេមិនដែលមានអារម្មណ៍អ្វីនោះទេ។
ប៉ុន្តែមួយបន្ទាប់ពីមួយផ្សេងទៀតពួកគេបានបរាជ័យខ្ញុំ។
គ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេបានផ្ទុកហ្សែនសេឡេស្ទាលទេ។
រហូតដល់អ្នកពេត្រុស។
ចេញពីពងកូនរបស់ខ្ញុំ ...
មានតែអ្នកទេដែលភ្ជាប់បណ្តាញពន្លឺ។
ឥឡូវនេះយើងត្រូវស្វែងរកលោកពេត្រុសហើយចុះពីផែនដីដែលខូចអាក្រក់នេះ។
អ៊ីនឹងឈ្នះគាត់នៅខាងគាត់ឥឡូវនេះ។
- បន្ទាប់មកយើងគ្រាន់តែទៅ។ - ទេ!
- គាត់ជាមិត្តរបស់យើង។ - អ្នកទាំងអស់គ្នាធ្វើ ...
ស្រែកដាក់គ្នាទៅវិញទៅមក។ អ្នកមិនមែនជាមិត្តភក្តិទេ។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
យើងជាគ្រួសារ។
យើងមិនទុកនរណាម្នាក់នៅពីក្រោយទេ។
លើកលែងតែប្រហែលជាអ្នក។
អួ​ព្រះ​ជួយ។
ជាលើកដំបូងនៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំពិតជាមិនមែនម្នាក់ឯងទេ!
តើវាជាអ្វីទៅកូនប្រុស?
មិត្ត​ភក្តិ​របស់​ខ្ញុំ។
អ្នកឃើញហើយនោះជាជីវិតរមែងស្លាប់នៅក្នុងអ្នកគឺពេត្រុស។
ត្រូវហើយ។
យើងហួសពីរបស់ទាំងនេះ។
- ឥឡូវ ... - តែម្តាយខ្ញុំ ...
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកស្រឡាញ់ម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
ហើយថាខ្ញុំបានធ្វើ។
ផ្កាអង្គារបុស្សរបស់ខ្ញុំដែលស្គាល់ពាក្យទាំងអស់ចំពោះបទចម្រៀងទាំងអស់ដែលបានឆ្លងកាត់វិទ្យុ។
ខ្ញុំបានត្រឡប់មកផែនដីវិញដើម្បីជួបនាងបីដង។
ហើយខ្ញុំដឹងថាប្រសិនបើខ្ញុំត្រឡប់មកវិញទីបួន ...
ខ្ញុំមិនដែលចាកចេញទេ។
ការពង្រីក ...
ហេតុផលសម្រាប់អត្ថិភាពរបស់ខ្ញុំ, នឹងត្រូវបានបញ្ចប់។
ដូច្នេះខ្ញុំបានធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើ។
ប៉ុន្តែវាធ្វើឱ្យខ្ញុំខូចចិត្តដាក់ដុំពកនោះនៅលើក្បាលរបស់នាង។
អ្វី?
ឥឡូវត្រូវហើយ ...
ខ្ញុំដឹងថាស្តាប់ទៅអាក្រក់។
តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា?
អ្នកសម្លាប់ម្តាយខ្ញុំ!
ខ្ញុំ​បាន​ព្យាយាម...
ពិបាកណាស់ ...
ដើម្បីស្វែងរកទំរង់ ...
ដែលសមល្អបំផុតសម្រាប់អ្នក ...
ហើយនេះគឺជាការអរគុណដែលខ្ញុំទទួលបាន?
អ្នកពិតជាត្រូវការធំធាត់ឡើង។
ខ្ញុំចង់ធ្វើវាជាមួយគ្នា ...
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាអ្នកត្រូវរៀនដោយចំណាយ
មួយពាន់ឆ្នាំក្រោយជាថ្ម!
ទីបំផុត! រ៉ុកកែត?
រក្សាឧបករណ៍បញ្ជូននោះនៅក្បែរ ៗ ដូច្នេះខ្ញុំអាចរកអ្នក។
យើងស្ថិតនៅក្នុងគ្រឿងសំណង់ចាស់មួយដែលយូនឌូធ្លាប់ប្រើ ...
ដើម្បីបើកជាផ្នែកមួយនៃធនាគារអេអាសាកាវ៉ារៀ។
របស់មិនងីន។
ខ្ញុំ​ដឹង។ ត្រៀមខ្លួន។
ទម្លាក់នាង, ក្រាលីន។
ទេ
ជីវិតខ្ញុំសេចក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ
ស្ត្រីរបស់ខ្ញុំគឺជាសមុទ្រ
ភីត ...
នេះគឺជាសមុទ្រ។
ហេនៅទីនោះអាវធំ!
តើរឿងនោះជាអ្វីទៅ?
ចេញពីផ្លូវ, នំប៉ាវ, តូចជាងហ្គ្រូត!
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីអ្វីដែលមិនត្រឹមត្រូវ។
"ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកដូច្នេះ" ។ អ្វីដែលខ្ញុំត្រូវលឺឥឡូវនេះ។
អញ្ចឹងខ្ញុំត្រឡប់មកវិញហើយមែនទេ?
ពីព្រោះវាមានរឿងដែលមិនអាចនិយាយបាន។
មិនមានអ្វីដែលមិនអាចនិយាយបានទេ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? អ្នកអាចសម្លាប់យើងទាំងអស់គ្នា!
"អរគុណអ្នករ៉ុក"?
យើងបានគ្រប់គ្រងវា។
យើងមិនបានធ្វើទេ។ នោះគ្រាន់តែជាផ្នែកបន្ថែមប៉ុណ្ណោះ ...
នៃខ្លួនគាត់ពិត។ គាត់នឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
តើ Smurfette កំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
អ្វីដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើដើម្បីទទួលបានផ្ទះជិះវិលវិល។
នាងព្យាយាមសម្លាប់ខ្ញុំ!
ខ្ញុំបានសង្គ្រោះអ្នកអ្នកឆ្កួតឆ្កួត!
គាត់មិនមែនជាកញ្ជ្រោងទេ។
- ខ្ញុំ Groot ។ - ខ្ញុំក៏មិនមែនជារទេះអូសដែរ។
ខ្ញុំគឺហ្គ្រូត។
"Raccoon ។ " ស្អី​ក៏ដោយ។
តើយើងសម្លាប់សេឡេស្ទាលយ៉ាងដូចម្តេច?
មានមជ្ឈមណ្ឌលសម្រាប់គាត់។
ខួរក្បាលព្រលឹងនិងអ្វីក៏ដោយវាជា ... សំបកការពារមួយចំនួន។
វាស្ថិតនៅក្នុងរូងភ្នំ ...
នៅខាងក្រោមផ្ទៃ។
យូនឌូ?
គ្រុឌអស់ហើយ។
ស្មានខ្ញុំគួរតែរីករាយដែលខ្ញុំជាក្មេងស្គមស្គាំង។
បើមិនដូច្នោះទេអ្នកនឹងបញ្ជូនខ្ញុំទៅមនុស្សប្រុសម្នាក់នេះ។
អ្នកនៅតែគិតថានេះជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានរក្សាអ្នកនៅជុំវិញអ្នកល្ងីល្ងើ?
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំអ្នក doofus ចាស់។
នៅពេលដែលខ្ញុំបានរកឃើញអ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះពួកគេក្មេងផ្សេងទៀត ...
ខ្ញុំមិនមែនគ្រាន់តែប្រគល់អ្នកឱ្យទេ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងបរិភោគខ្ញុំ។
នោះគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់!
មិនមែនសម្រាប់ខ្ញុំទេ!
អ្នកមានបញ្ហា។
ជាការពិតខ្ញុំមានបញ្ហា។
នោះហើយជាឪពុករបស់ខ្ញុំ freakin!
ដុំថ្មត្រូវបានបម្រុងទុក។
- យើងគួរតែកើនឡើង! - យើងមិនអាចទេ!
អេកចង់លុបបំបាត់សកលលោកដូចដែលយើងដឹង។
យើងត្រូវតែសម្លាប់គាត់។
រ៉ុកកែត!
យល់ហើយ!
ដូច្នេះ, យើងកំពុងរក្សាទុកកាឡាក់ស៊ីម្តងទៀត?
ខ្ញុំ​ទាយ។
អស្ចារ្យមែន!
យើងពិតជាអាចបង្កើនតម្លៃរបស់យើងបាន ...
ប្រសិនបើយើងសន្សំសំចៃកាឡាក់ស៊ីពីរដង។
ខ្ញុំមិនអាចជឿថាជាកន្លែងដែលគំនិតរបស់អ្នកទៅ។
វាគ្រាន់តែជាការគិតចៃដន្យបុរស។ ខ្ញុំគិតថាយើងជាមិត្តភក្តិ។
ជាការពិតខ្ញុំខ្វល់អំពីភពនិងអាគារ ...
និងសត្វទាំងអស់នៅលើភព។
និងប្រជាជន។
Meh ។
កូនឆ្កែក្តាមគឺគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។ គាត់ធ្វើឱ្យខ្ញុំចង់ស្លាប់!
អ្នកបើកយន្តហោះ ...
ការដោះលែងអង្គភាពប្រេសិត។
ឧបករណ៍ចាប់សញ្ញារបស់យើងរកឃើញថ្មស្ថិតនៅខាងក្រោមផ្ទៃផែនដី។
មុជទឹក!
ប្រធានក្រុម?
ប្រាប់ខ្ញុំពីមូលហេតុដែលអេកូចង់បានអ្នកនៅទីនេះ?
គាត់ត្រូវការភ្ជាប់ហ្សែនរបស់ខ្ញុំទៅនឹងពន្លឺ ...
ដើម្បីជួយបំផ្លាញសាកលលោក។
គាត់បានព្យាយាមបង្រៀនខ្ញុំពីរបៀបគ្រប់គ្រងអំណាច។
ដូច្នេះតើអ្នកអាចទេ?
តិចតួច។
ខ្ញុំបានបង្កើតបាល់មួយ។
បាល់​មួយ?
ខ្ញុំគិតថាពិបាកដូចដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។ វាជាអ្វីដែលខ្ញុំអាចរកឃើញ។
អ្នក​បាន​គិត"?
អ្នកគិតនៅពេលខ្ញុំធ្វើឱ្យព្រួញនេះហោះ ...
ខ្ញុំប្រើក្បាលរបស់ខ្ញុំ?
វ៉ាយ។
នៅទីនោះ។
នោះហើយជាស្នូលរបស់អេក។
រ៉ែនោះក្រាស់ Rocket ។
ខ្ញុំបានគ្របវា។
យើង​ត្រូវតែ​ប្រញាប់។
វានឹងមិនចំណាយពេលយូរក្នុងការស្វែងរកយើងទេ។
រក្សាវាឱ្យជាប់លាប់។
យើងខួងចូលកណ្តាលយើងសម្លាប់គាត់!
ប្រធានក្រុម?
តើ Kraglin គឺជាអ្វី?
ហេចាំថាមាន់អាយ៉េស?
មែនហើយហេតុអ្វី?
អូ! នរក!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបាញ់ឡាស៊ែរ?
ពួកគេបានផ្លុំម៉ាស៊ីនភ្លើងចេញ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានវេចខ្ចប់ឧបករណ៍បំផ្ទុះតូចមួយ។
ឧបករណ៍បំផ្ទុះមួយគឺគ្មានតំលៃដោយគ្មានគ្រឿងផ្ទុះ។
យើងទទួលបានទាំងនេះ។
តើរឿងនោះខ្លាំងល្មមអាចសម្លាប់អឹមជីបានទេ?
ប្រសិនបើវាជាវានឹងបណ្តាលឱ្យមានប្រតិកម្មច្រវ៉ាក់ ...
នៅទូទាំងប្រព័ន្ធសរសៃប្រសាទទាំងមូលរបស់គាត់។
មានន័យថាម៉េច?
ផែនដីទាំងមូលនឹងផ្ទុះឡើង។
យើងនឹងចេញពីទីនេះលឿន។
ខ្ញុំបន្លំពេលវេលា។
ទៅ!
គាត់នឹងមក។
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកអាចធ្វើឱ្យគាត់ដេកលក់ទេឬ?
នៅពេលគាត់ចង់បាន។ គាត់មានថាមពលខ្លាំងពេក។
ខ្ញុំមិនអាចទេ!
អ្នកមិនចាំបាច់ជឿលើខ្លួនឯងទេ ...
ព្រោះខ្ញុំជឿលើអ្នក។
គេង!
ខ្ញុំមិនដែលគិតថានាងនឹងអាចធ្វើបានទេ ...
ជាមួយនឹងភាពទន់ខ្សោយនិងស្គមស្គាំងដូចដែលនាងមើលទៅដូចជា។
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំអាចកាន់គាត់បានយូរប៉ុណ្ណាទេ។
ដែកក្រាស់ពេក។
ដើម្បីឱ្យគ្រាប់បែកដំណើរការយើងពិតជាត្រូវការដាក់វានៅលើស្នូលរបស់អ៊ី។
ហើយខ្លាញ់របស់យើងមិនសមនឹងរន្ធតូចៗទាំងនោះទេ។
ល្អ ...
នោះគឺជាគំនិតដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច។
ដែលជាគំនិតតែមួយគត់ដែលយើងបានទុក។
មិនគួរឱ្យជឿ។
"រ៉ុកកែត, ធ្វើនេះ។ រ៉ុកកែត, ធ្វើដូចនោះ។ "
តើមានអ្វីក្នុងមួយថ្ងៃ។
ត្រូវហើយដំបូងអ្នកផ្លុំកុងតាក់នេះបន្ទាប់មកកុងតាក់នេះ។
ដែលធ្វើឱ្យវាសកម្ម។
បន្ទាប់មកអ្នករុញប៊ូតុងនេះ ...
ដែលនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកប្រាំនាទីដើម្បីចេញពីទីនោះ។
ឥឡូវអ្វីដែលអ្នកធ្វើ ...
កុំរុញប៊ូតុងនេះ ...
ពីព្រោះគ្រាប់នោះនឹងផ្ទុះគ្រាប់បែកភ្លាមៗហើយយើងទាំងអស់គ្នានឹងត្រូវស្លាប់។
ឥឡូវសូមធ្វើម្តងទៀតនូវអ្វីដែលខ្ញុំទើបតែបាននិយាយ។
- ខ្ញុំ Groot ។ - អ៊ូ - ហឺ។
- ខ្ញុំ Groot ។ - ត្រូវហើយ។
- ខ្ញុំ Groot ។ - ទេ!
ទេនោះគឺជាប៊ូតុងដែលនឹងសម្លាប់មនុស្សគ្រប់គ្នា!
ព្យាយាម​ម្តង​ទៀត។
- ខ្ញុំ Groot ។ - អិម - ហ៊ឺម។
- ខ្ញុំ Groot ។ - អ៊ូ - ហឺ។
ខ្ញុំគឺហ្គ្រូត។
ទេ! នោះជាអ្វីដែលអ្នកទើបតែនិយាយ!
តើវាអាចទៅរួចដោយរបៀបណា?
តើប៊ូតុងមួយណាជាប៊ូតុងដែលអ្នកសន្មត់ថាត្រូវជំរុញ?
ចង្អុលទៅវា។
ទេ!
ហេអ្នកកំពុងធ្វើឱ្យគាត់ភ័យ!
បិទហើយយកកាសែតមកខ្ញុំ!
តើមាននរណាម្នាក់មានខ្សែអាត់នៅទីនោះទេ?
ខ្ញុំចង់ដាក់ខ្សែអាត់ខ្លះលើប៊ូតុងមរណៈភាព។
ខ្ញុំមិនមានខ្សែអាត់ទេ។ អោយ​ខ្ញុំ​ពិនិត្យ។
យូយូយូនុ ...
តើអ្នកមានខ្សែអាត់ទេ?
ហ្គាម៉ារ៉ា? តើអ្នកមានខ្សែអាត់ទេ?
កាសែត!
មិន​អី​ទេ។
ឌិចតើអ្នកមានខ្សែអាត់ទេ?
ត្រូវហើយកាសែតស្កុតនឹងធ្វើការ។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរខ្ញុំថាតើខ្សែអាត់ Scotch នឹងដំណើរការទេ
ប្រសិនបើអ្នកមិនមាន?
គ្មានអ្នកណាមានខ្សែអាត់ទេ!
មិនមែនមនុស្សតែម្នាក់មានខ្សែអាត់ទេ?
ទេ!
តើអ្នកបានសួរ Nebula ទេ?
ត្រូវហើយ!
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
ខ្ញុំបានសួរ Yondu ...
- ហើយនាងកំពុងអង្គុយក្បែរគាត់។ - ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនិយាយកុហក!
អ្នកមានអាគុយដែលមិនអាចកាត់ថ្លៃបាននិងគ្រាប់បែកបរមាណូមួយនៅក្នុងកាបូបរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់ចង់មានខ្សែអាត់វាជាអ្នក!
នោះហើយជាចំណុចរបស់ខ្ញុំ! ខ្ញុំត្រូវតែធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាង!
អ្នកកំពុងខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាច្រើននៅទីនេះ!
ពួក​យើង​នឹង​ត្រូវ​ស្លាប់។
រំកិលខាងក្រោយចេញម្តងទៀត!
យើងបានធ្វើរួចដោយគ្មានម៉ាស៊ីនភ្លើងនោះ!
អាណាព្យាបាល ...
ប្រហែលជាវានឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការលួងលោម ...
ថាការស្លាប់របស់អ្នកមិនមែនដោយគ្មានគោលបំណងទេ។
ពួកគេនឹងធ្វើជាការព្រមាន ...
ចំពោះអស់អ្នកដែលត្រូវបានល្បួង ឲ្យ ក្បត់យើង។
កុំប្រមាញ់ជាមួយព្រះមហាក្សត្រ។
នេះនឹងឈឺចាប់។
ការសន្យាការសន្យា។
ហេ!
ទេ!
ទេ! ទេ! ទេ!
យើងនឹងផ្លុំ!
ពេត្រុស! ទេ!
អ្វី?
អ្នកមើលទៅដូចជាម៉ារីប៉ុបពីន។
តើគាត់ត្រជាក់ទេ?
នរក, យាយ, គាត់ត្រជាក់។
ខ្ញុំគឺម៉ារីផបផិន, អ៊ីល!
ម៉ាធីសមើលទៅ!
នាងគ្រាន់តែសន្លប់។
តើគ្រាប់បែកផ្ទុះឡើងដល់ពេលណា?
ក្នុងករណីដែលហ្គ្រូតូមិនសម្លាប់យើងទាំងអស់គ្នា ...
ប្រហែលប្រាំមួយនាទី។
Kraglin យើងត្រូវការ quadrant សម្រាប់ការស្រង់ចេញ។
T- ដកប្រាំនាទី។
អាលីប្រធានក្រុម។
អ្នកណាម្នាក់នឹងឡើងដល់កំពូលនៅពេល Kraglin មកដល់។
Drax យក Mantis ។
ក្បាលដោះរបស់ខ្ញុំ!
ហ្គាម៉ារ៉ា!
ពេត្រុស!
ទទួល​បាន​លើ​វា។
សូមអញ្ជើញមកឥឡូវនេះពេត្រុស។ ខ្ញុំដឹងថានេះមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកចង់បានទេ។
តើខ្ញុំជាឪពុកប្រភេទណាដែលអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកធ្វើការជ្រើសរើសនេះ?
យាយ!
មិនយូរប៉ុន្មានពេត្រុសយើងនឹងនៅទីនោះទាំងអស់។
ដូច្នេះឈប់ធ្វើបាបខ្ញុំទៅ!
យើងត្រូវតែឡើងដល់ចំណុចទាញយក!
ទៅ!
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក ...
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើវាតែម្នាក់ឯងទេ។
អ្នកមិនអាចបដិសេធបានទេ ...
គោលបំណងដែលសាកលលោកបានផ្តល់ដល់អ្នក។
អ្នករាល់គ្នាខ្ញុំត្រូវការអ្នកឱ្យនៅត្រឡប់មកវិញ!
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
ពេត្រុសមិនចាំបាច់ធ្វើដូចនេះទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបំផ្លាញឱកាសរបស់យើង?
ឈប់ធ្វើពុតថាអ្នកមិនមែនជាអ្នក។
មួយក្នុងរាប់ពាន់លាន។
លានលាន។ ជាង​នេះ​ទៅទៀត។
តើជីវិតអាចផ្តល់អត្ថន័យអ្វីដែលសំខាន់ជាងនេះ?
ខ្ញុំមិនប្រើក្បាលរបស់ខ្ញុំដើម្បីហោះព្រួញនោះទេ!
ខ្ញុំប្រើបេះដូងរបស់ខ្ញុំ ...
អ្នកមិនគួរសម្លាប់ម៉ាក់ខ្ញុំទេហើយក្រេកឃ្វរមេនរបស់ខ្ញុំ។
ហើយប្រសិនបើអ្នកមិនស្រឡាញ់ខ្ញុំទេឥឡូវនេះ
អ្នកនឹងមិនស្រឡាញ់ខ្ញុំទៀតទេ
ខ្ញុំនៅតែអាចលឺអ្នកនិយាយ
អ្នកនឹងមិនដែលបំបែកច្រវ៉ាក់ឡើយ
ហើយប្រសិនបើអ្នកមិនស្រឡាញ់ខ្ញុំទេឥឡូវនេះ
អ្នកនឹងមិនស្រឡាញ់ខ្ញុំទៀតទេ
ខ្ញុំនៅតែអាចលឺអ្នកនិយាយ
អ្នកនឹងមិនដែលបំបែកច្រវ៉ាក់ឡើយ
ហើយប្រសិនបើអ្នកមិនស្រឡាញ់ខ្ញុំទេឥឡូវនេះ
អ្នកនឹងមិនស្រឡាញ់ខ្ញុំទៀតទេ
ខ្ញុំនៅតែអាចលឺអ្នកនិយាយថាអ្នកនឹងមិនបំបែកច្រវ៉ាក់ទេ
Groot? ប្រសិនបើអ្នកអាចលឺខ្ញុំសូមប្រញាប់ឡើង!
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេថាតើឃ្វីលអាចធ្វើឱ្យគាត់វង្វេងស្មារតីបានយូរប៉ុណ្ណា!
ធំប្រញាប់!
យូនឌូយើងហៀបនឹងផ្លុំ!
ទៅដល់កប៉ាល់!
មិនមែនដោយគ្មានឃ្វីលទេ!
អ្នកត្រូវថែរក្សាមែកឈើ!
មិនមែនដោយគ្មានអ្នកទេ!
ខ្ញុំមិនត្រូវបានគេធ្វើបាបជីវិតរបស់ខ្ញុំទេគឺកណ្តុរ។
អ្នកត្រូវផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវរឿងនេះ។
យានអវកាសមួយនិងអេរ៉ូអេស។
ខ្ញុំមានតែមួយប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំគឺហ្គ្រូត។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
គាត់និយាយថា“ សូមស្វាគមន៍ចំពោះអាណាព្យាបាលនៃទូរស័ព្ទ Galaxy” ។
មានតែគាត់ទេដែលមិនបានប្រើ“ ហ្វ្រេកឃីន” ។
លា, twig ។
យើងនឹងត្រូវការការពិភាក្សាពិតប្រាកដអំពីភាសារបស់អ្នក។
តើពេត្រុសនៅទីណា?
រ៉ុកកែតតើគាត់នៅឯណា?
រ៉ុកកែត។
រ៉ុកកែតមើលមកខ្ញុំ! តើ​គាត់​នៅឯណា?
ទេខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញដោយគ្មានគាត់។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំអាចមានលទ្ធភាពបាត់បង់មិត្តម្នាក់នៅថ្ងៃនេះ។
Kraglin ទៅ!
រង់ចាំ ...
តើឃ្វីលត្រឡប់មកវិញទេ?
រ៉ុកកែតតើឃ្វីលនៅឯណា?
រ៉ុកកែត!
តើឃ្វីលនៅឯណា?
ទេយើងត្រូវបញ្ឈប់វា។
ឈប់។
ឈប់។ ស្តាប់ខ្ញុំ!
អ្នកគឺជាព្រះ។
ប្រសិនបើអ្នកសម្លាប់ខ្ញុំ ...
អ្នកនឹងដូចមនុស្សគ្រប់គ្នាដែរ។
តើមានអ្វីខុស?
ទេ!
គាត់ប្រហែលជាឪពុកកូនប្រុសអ្នកប៉ុន្តែគាត់មិនមែនជាឪពុករបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំសុំទោសខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីដែលត្រឹមត្រូវទេ។
ខ្ញុំពិតជាសំណាងណាស់ដែលអ្នកគឺជាក្មេងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
អ្វី?
យូនឌូតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្នកមិនអាចទេ។
យូនឌូ!
ទេ!
ទេ! ទេ!
ខ្ញុំបានប្រាប់ Gamora ...
តើពេលដែលខ្ញុំនៅក្មេងខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើពុតជា David Hasselhoff ជាឪពុករបស់ខ្ញុំ។
គាត់ជាតារាចម្រៀងនិងជាតារាសម្តែងមកពីផែនដីពិតជាបុរសដ៏ល្បីល្បាញម្នាក់។
មុននេះវាបានវាយប្រហារខ្ញុំ ...
យន់ឌូមិនមានឡាននិយាយទេប៉ុន្តែគាត់មានព្រួញហោះ។
គាត់មិនមានសំលេងពិរោះដូចទេវតាទេ ...
ប៉ុន្តែគាត់មានហួចមួយ។
ទាំងយ៉ុនឌូនិងដាវីឌហាសាលហលបានទៅផ្សងព្រេងទាត់ - លា ...
និងភ្ជាប់ជាមួយស្ត្រីក្តៅ ...
និងបានប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងមនុស្សយន្ត។
ខ្ញុំគិតថា David Hasselhoff ពិតជាបានក្លាយជាឪពុករបស់ខ្ញុំ។
មានតែលោកទេយូធូ។
ខ្ញុំមានឪពុកត្រជាក់ស្អាត។
អ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយនៅទីនេះគឺ ...
ពេលខ្លះរឿងដែលអ្នកកំពុងស្វែងរកពេញមួយជីវិតរបស់អ្នក ...
វានៅទីនោះក្បែរអ្នក។
អ្នកមិនស្គាល់វាផង។
ខ្ញុំគឺហ្គ្រូត។
គាត់បានហៅអ្នកពីរ។
នេប៉ាល់ ...
ខ្ញុំជាក្មេងដូចអ្នកដែរ។
ខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភជាមួយនឹងការរស់នៅរហូតដល់ថ្ងៃបន្ទាប់ជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ហើយខ្ញុំមិនដែលគិតពីអ្វីដែលថាណាសកំពុងធ្វើចំពោះអ្នក។
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមធ្វើឱ្យវាត្រឹមត្រូវ។
មានក្មេងស្រីតូចៗដូចអ្នកដែរ…
នៅទូទាំងសកលលោកដែលមានគ្រោះថ្នាក់។
អ្នកអាចនៅជាមួយយើងនិងជួយពួកគេ។
ខ្ញុំនឹងជួយពួកគេដោយសម្លាប់ Thanos ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើអាចទៅរួចទេ។
អ្នកនឹងក្លាយជាបងស្រីរបស់ខ្ញុំជានិច្ច។
ពូ!
ប្រធានក្រុមបានរកឃើញវាសម្រាប់អ្នកនៅក្នុងហាងលក់រាយ។
បាននិយាយថាអ្នកនឹងត្រលប់មកផ្នត់នៅថ្ងៃណាមួយ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
វាត្រូវបានគេហៅថាហ្សូន។
វាជាអ្វីដែលអ្នករាល់គ្នាបានស្តាប់នៅលើផែនដីនាពេលបច្ចុប្បន្ននេះ។
វាមាន ៣០០ បទនៅលើវា។
៣០០ បទ?
រង់ចាំ។
រ៉ុកកែតបានចាប់យកបំណែកហើយរៀបចំវាឡើងវិញ។
ខ្ញុំគិតថាយ៉ុនduចង់អោយអ្នកមានវា។
សូមអរគុណ ...
ប្រធានក្រុម។
វាមិនមែនជាពេលវេលាដើម្បីធ្វើការផ្លាស់ប្តូរទេ
គ្រាន់តែសម្រាកសូមយកវាឱ្យស្រួល
អ្នកនៅតែក្មេងនោះជាកំហុសរបស់អ្នក
មានរឿងជាច្រើនដែលអ្នកត្រូវដឹង
ស្វែងរកក្មេងស្រីដោះស្រាយ
ប្រសិនបើអ្នកចង់បានអ្នកអាចរៀបការបាន
មើលមកខ្ញុំខ្ញុំចាស់ហើយតែខ្ញុំសប្បាយចិត្ត
ពួកគេ​បាន​មក។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ខ្ញុំបានផ្ញើរសារទៅសម្លាញ់រ៉ាវ៉ាយចាស់របស់យ៉ុនឌូហើយប្រាប់ពួកគេពីអ្វីដែលគាត់បានធ្វើ។
វាជាបុណ្យសពរ៉ាវ៉ាយ។
យាយ!
គាត់មិនអនុញ្ញាតឱ្យយើងចុះបន្ទាប់ពីទាំងអស់, ប្រធានក្រុម។
ទេគាត់មិនបានធ្វើទេកូនប្រុស។
គាត់​មិនបាន។
មិត្តចាស់អើយ។
Yondu Udonta ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅផ្កាយ។
គាត់មិនបានដេញតាមពួកគេទេ។
ទេ
ទោះបីគាត់ស្រែកដាក់គេក៏ដោយ។
ហើយតែងតែមានន័យថា។
ហើយគាត់បានលួចអាគុយដែលគាត់មិនត្រូវការ។
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
អ្វី?
វាទើបតែ ...
រឿងដែលមិននិយាយ។
វា​ស្អាត​ណាស់។
វា​គឺ​ជា​ការ។
អ្នកក៏ដូច្នេះដែរ។
នៅ​ខាងក្នុង។
ឥឡូវនេះមានវិធីមួយ
ហើយខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំត្រូវតែទៅឆ្ងាយ
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំត្រូវតែទៅ
អ្នកដឹងទេវាជាការអាម៉ាស់មួយ ...
ថាវាជាសោកនាដកម្មនៃការបាត់បង់យន់ឌូដើម្បីនាំយើងទាំងអស់គ្នាម្តងទៀត។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាគាត់នឹងមានមោទនភាពដោយដឹងថាយើងត្រលប់មកក្រុមវិញ។
ខ្ញុំនៅ
ឌុប។
ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់!
នរកបាទ។
អ្វីដែលនិយាយថាយើងលួចលាមកខ្លះ?
សម្ដេចសង្ឃក្រុមប្រឹក្សាកំពុងរង់ចាំ។
ពួកគេខ្ជិលច្រអូសខ្ញុំខ្ជះខ្ជាយធនធានរបស់យើង។
នៅពេលពួកគេឃើញអ្វីដែលខ្ញុំបានបង្កើតនៅទីនេះ ...
កំហឹងរបស់ពួកគេនឹងរលាយសូន្យ។
វាជាប្រភេទផ្លែប៊ឺរីថ្មី។
នោះកូនខ្ញុំ ...
គឺជាជំហានបន្ទាប់នៃការវិវត្តរបស់យើង។
កាន់តែមានថាមពលនិងស្រស់ស្អាតជាងមុន ...
កាន់តែមានសមត្ថភាពបំផ្លាញ Guardians of the Galaxy ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងហៅគាត់ ...
អ័ដាម។
ឌុក។
ធ្ងន់ធ្ងរ?
អ្នកត្រូវសម្អាតបន្ទប់របស់អ្នក។ វាជាភាពរាយប៉ាយពេញលេញ។
ខ្ញុំគឺហ្គ្រូត។
ខ្ញុំមិនធុញទ្រាន់ទេ។ អ្នកធុញទ្រាន់ណាស់។
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលគួរឱ្យធុញទេ?
អង្គុយនៅទីនោះលេងល្បែងដែលធ្វើអោយស្ពឹកស្រពន់។
អ្វីដែលគួរឱ្យធុញទ្រាន់គឺខ្ញុំកំពុងជ្រលក់វល្លិរបស់អ្នកជារៀងរាល់ថ្ងៃ!
ខ្ញុំមិនធុញទ្រាន់ទេ!
ខ្ញុំគឺហ្គ្រូត។
ហើយឥឡូវនេះខ្ញុំដឹងពីអារម្មណ៍របស់ Yondu ។
ក្នុងគ្រាលំបាកទាំងនេះ ...
គ្រាន់​តែ​ចាំ​បាន​ថា...
យើង។ គឺ។ ហ្គូតូ។
ហេហេឡា។
ចាំតើអ្នកទៅណា?
អ្នកត្រូវបានគេសន្មតថាជាផ្ទះលើករបស់ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំនឹងចេញពីទីនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
ហេ! អូ, ហ្គី ...
ខ្ញុំមានរឿងជាច្រើនទៀតត្រូវប្រាប់។
អូបុរស។
អូ, ហ្គី ...