Sarikata BM oleh din1705
- Malaysia Subbers Crew -
www.facebook.com/malaysiasubbers
Like untuk sarikata terbaru.
Missouri
Missouri, Bumi
Missouri, Bumi, 1980.
- Ayuh!
- Perlahanlah!
Arah sini, sayang! Ayuh!
Awak nak bawa saya ke mana?
Marilah.
Tengoklah!
Oh, cantiknya!
Saya ingat ia tidak
akan hidup...
tetapi ia tumbuh dengan cepat.
Dan tidak lama lagi, ia akan
berada di mana-mana sahaja.
Semua di seluruh alam semesta.
Saya tak tahu apa
yang awak katakan...
tetapi saya suka cara awak mengatakannya.
Hati saya milik awak...
Meredith Quill.
Saya tak sangka saya jatuh
cinta dengan orang angkasa.
34 Tahun Selepas Itu.
Masa untuk beraksi!
Sekejap lagi ia akan sampai.
Yang mana ia akan menjadi
saat kematiannya.
Saya ingatkan awak
sukakan pedang?
Kita telah diupah untuk menghentikan
raksasa interdimensi...
dari memakan bateri tersebut, dan saya
akan menghentikannya dengan pedang?
Sebabnya, pedang kan kegemaran
awak dan saya sukakan senapang.
Tetapi saya rasa kita berdua sukakan
senapang sekarang. Saya tak tahu pun.
Drax, kenapa awak tidak memakai
baju roket yang dibawa Roket?
Ia menyakitkan.
Menyakitkan?
Puting saya sensitif.
"Puting saya sakit! Alaaa!"
Bagaimana dengannya? Apa yang dia buat?
Saya siapkan ini supaya kita dapat
mendengar lagu semasa kita bekerja.
Itu kerja penting kah?
Salahkan Quill. Dia
yang suka dengar muzik.
Tidak, saya sebenarnya
bersetuju dengan Drax.
Itu tidak penting sekarang.
Okey. Yalah tu, Quill.
Tidak, serius, saya setuju dengan Drax.
Tidak, saya faham. Awak sedang
sangat serius sekarang.
Saya nampak awak kenyitkan mata.
Tak guna. Nampak kah saya
gunakan mata kiri saya?
Saya Groot.
Mereka tidak melihat awak lah.
Garangnya.
Groot!
Groot, ketepi!
Awak akan terluka!
Hai.
Tidak! Ludahkannya!
Ayuhlah!
Menjijikkan!
Kulit binatang itu terlalu tebal
untuk ditembusi dari luar.
Saya mesti memotongnya dari dalam.
Huh?
Tidak, tidak! Drax, tunggu sebentar!
Drax!
Apa yang dia lakukan?
Dia kata kulitnya terlalu tebal
untuk ditembusi dari luar, jadi dia...
- Itu tidak masuk akal!
- Saya dah cuba beritahu dia!
Kulit sama saja tebal sama ada
dari dalam atau dari luar!
Saya tahu.
Ada luka pada lehernya.
Roket, buatnya untuk mendongak.
Hei, monyet laut gergasi!
Di sini!
Hati-hati, Quill!
Ya! Saya secara solo...
Berjaya membunuh binatang itu!
Apa?
Apa nama benda ini?
Bateri Anulax.
Bateri Harbulary.
Itu tidak seperti apa
yang saya katakan tadi.
Tetapi mereka bernilai
beribu-ribu unit...
Itulah sebabnya Sovereign mengupah
kita untuk melindunginya.
Jaga-jaga pertuturan awak di depan mereka.
Mereka mudah tersinggung.
Boleh membawa maut.
Kami berterima kasih kepada awak semua,
Penjaga, kerana merisikokan nyawa awak semua.
Kami tak boleh membahayakan
nyawa rakyat kami sendiri.
Setiap warganegara dilahirkan sama seperti
yang direkabentuk oleh masyarakat.
Sempurna, baik secara fizikal dan mental.
Kami mengawal DNA keturunan kami...
melahirkan mereka
dalam pod kelahiran.
Saya rasa saya lebih suka membuat
orang mengikut cara yang lama.
Mungkin suatu hari nanti,
awak boleh mengajar saya...
dalam cara-cara kuno nenek moyang kita.
Untuk tujuan akademik.
Saya sangat berbesar hati.
Atas nama penyelidikan...
Saya rasa ia boleh jadi agak...
menjijikkan.
Saya bukan jenis seperti itu...
Oh, tolonglah.
Awak menjanjikan sesuatu sebagai
pertukaran untuk perkhidmatan kami.
Bawa dia keluar...
dan kami akan keluar
dengan senang hati.
Perjumpaan semula keluarga. Yahoo.
Saya difahamkan dia
adalah kakak awak.
Saya cuma menganggapnya setaraf dengan
hadiah yang ditawarkan untuknya oleh Xandar.
Tentera kami menangkapnya
ketika dia cuba mencuri bateri.
Buatlah apa yang awak suka kepadanya.
Kami berterima kasih kepada
puan, Paderi Utama Ayesha.
Dari mana awak berasal, Encik Quill?
Ibu saya berasal dari Bumi.
Dan ayah awak?
Dia bukan dari Missouri.
Itu saja yang saya tahu.
Saya melihat dirinya di dalam awak.
Genealogi yang bukan seperti biasa.
Gabungan yang nampaknya...
merosakkan.
Awak tahu, saya dengar awak
bangsa yang kurang ajar...
tetapi itu tidak benar sama sekali.
Oh, tak guna.
Saya menggunakan mata
yang salah lagi, kan?
Minta maaf. Sepatutnya saya
cakap di belakang awak.
Bersyukurlah mereka
tidak membunuh awak.
Syukurlah sangat.
Awak mahu beli beberapa bateri?
Baiklah, mari kita bawa si botak itu
ke Xandar dan ambil hadiah itu.
Apa yang dikatakan tentang ayah saya...
Dia fikir dia siapa?
Saya tahu awak berkecil
hati tentang perkara itu.
Saya tidak berkecil hati.
Saya tak tahu siapa dia.
Maaf jika saya seolah-olah seperti
cuba menggoda Paderi Utama.
Saya tak buat.
Saya tidak peduli jika awak buat.
Saya rasa seperti awak peduli.
Sebab itulah saya meminta maaf. Jadi, maaf!
Gamora tak sesuai untuk awak, Quill.
Bayang-bayang tak guna.
Ada dua jenis makhluk
di alam semesta ini...
mereka yang menari, dan mereka yang tidak.
Saya pertama kali bertemu dengan kekasih
saya semasa perhimpunan perang.
Oh, Tuhan.
Semua orang di kampung itu
menari dengan gembira.
Kecuali seorang wanita.
Ovette saya.
Saya tahu dengan serta merta
yang dia paling sesuai untuk saya.
Lagu yang paling indah di
dunia sedang dimainkan.
Dia langsung tidak
mengetuk kakinya.
Tak bergerak langsung.
Orang lain mungkin
menganggap dia sudah mati.
Itu bunyinya agak seksi.
Ia membuat bahagian
bawah saya 'membesar'.
Okey. Saya faham, ya.
Saya penari, Gamora tidak.
Awak hanya perlu mencari wanita
yang menyedihkan... sama seperti awak.
Saya lapar.
Berikan saya beberapa akar yaro itu.
Tidak. Belum masak lagi...
dan saya bencikan awak.
Awak bencikan saya?
Awak meninggalkan saya di sana semasa
awak mencuri batu itu untuk diri awak.
Dan di sini awak berdiri, dianggap hero.
Saya akan dibebaskan dari belenggu ini tidak
lama lagi, dan saya akan membunuh awak.
Saya bersumpah.
Tidak.
Awak akan dipenjarakan
selamanya di Xandar...
Berharap yang awak boleh lepas.
Peliknya.
Ada kapal Sovereign
yang mengekori kita.
Mengapa?
Mungkin kerana Roket mencuri
beberapa bateri mereka.
Hei!
Yalah.
Dia tidak mencuri beberapa barang.
Saya tak tahu mengapa mereka
mengekori kita. Kenapa agaknya.
Apa yang awak fikirkan?
Ia sangat mudah untuk dicuri!
- Itu alasan awak?
- Tolonglah!
Awak nampak kan bagaimana Paderi
Utama memandang rendah kepada kita.
Sekarang saya cuba mengajarnya!
Saya tak perasan motivasi awak
adalah risaukan tentang orang lain.
Sayangnya Sovereign tak
nampak niat awak itu...
- dan mereka cuba membunuh kita.
- Tepat sekali!
Saya menyindir awaklah!
Oh, tidak!
Awak sepatutnya menggunakan suara yang
sarkastik! Sekarang saya kelihatan bodoh!
Boleh tak kita tangguhkan
pertelingkahan itu dulu...
sehingga selepas kita terselamat dari
pertempuran besar-besaran ini?
- Lebih banyak yang akan menyerang!
- Bagus!
Saya mahu membunuh beberapa orang!
Awak tidak membunuh sesiapa pun.
Semua kapal-kapal itu
dikawal secara jarak jauh.
Tak guna!
Kenapa lambat, Admiral?
Paderi Utama, bateri itu, ia
sangat mudah terbakar...
dan boleh memusnahkan seluruh armada kita.
Yang patut kita risaukan
adalah mereka menipu kita.
Kita mengupah mereka dan
mereka mencuri dari kita.
Itu penghinaan yang sangat teruk.
Semua modul arahan...
tembak dengan niat untuk membunuh.
Mana planet berpenghuni yang terdekat?
Ia dipanggil Berhert.
- Berapa banyak lompatan?
- Hanya satu.
Tetapi titik akses adalah 47 klik jauhnya.
Dan awak perlu melepasi
lapangan asteroid kuantum itu.
Quill, untuk melepasinya...
awak mesti menjadi juruterbang
terhebat di alam semesta.
Bertuah bagi kita...
- Saya orangnya.
Apa yang awak lakukan?
Saya telah terbangkan kapal ini
sejak saya berumur 10 tahun.
Saya dicipta secara siber
untuk menerbangkan kapal angkasa.
Awak dicipta secara siber
untuk menjadi keparat!
Hentikan.
Malam nanti, awak akan berada
di tempat tidur awak...
dan ada sesuatu yang
lembik dalam bantal awak.
Dan awak akan cakap, "Apa ini?"
Dan kerana saya akan
meletakkan tahi di dalamnya!
Awak letak tahi di tempat tidur saya,
saya akan cukur bulu awak.
Bukan tahi saya.
Tahi Drax.
Memang tahi saya terkenal.
Kita akan mati,
dan apa yang kita bincangkan?
Tak guna...
Awak! Seriuslah!
Hei! Biar saya...
Bodoh!
Itulah yang awak dapat
jika Quill yang memandu.
Masih ada kapal Sovereign mengekori kita.
Senjata kita dah rosak.
20 klik untuk melompat!
Bertahanlah.
Belum masak.
Baju angkasa untuk kecemasan.
Atau untuk berseronok.
Ayuh, Zylak. Awak boleh lakukannya.
Ya!
15 klik untuk melompat!
Ayuhlah!
Teruskan!
10 klik!
Matilah!
Awak teruk, Zylak.
Macam biasa.
Lima klik!
Tak guna...
Mereka terbang mengelilingi lapangan itu!
Ada orang memusnahkan semua kapal kita!
Apa?
Siapa?
Satu klik!
- Apa itu?
- Lantaklah!
Itulah titik lompat! Pergi!
Ada seorang lelaki.
Oh Tuhan.
Dia masih di luar sana?
Groot, pakai tali keledar awak!
Bersedia untuk pendaratan
yang sangat teruk!
Seronoknya!
Ya!
Lihatlah ini!
Di manakah separuh lagi kapal kita?
Kapal saya.
Salah seorang daripada awak berdua
boleh melepasi medan itu...
sekiranya awak memandu dengan apa
yang ada antara telinga awak,
bukannya dengan apa yang
ada di antara kaki awak!
Jika apa yang ada antara kaki
saya mempunyai tangan...
Saya jamin saya boleh
mendarat kapal ini dengannya.
Peter, kita hampir mati
kerana keangkuhan awak.
Lebih disebabkan kerana dia mencuri...
bateri Anulax!
Ianya dipanggil bateri Harbulary.
Tidak, ianya tidak!
Awak tahu mengapa saya
mencurinya, Star-Munch?
Saya tidak akan menjawab
panggilan "Star-Munch."
Saya mencurinya kerana saya mahu!
Tak guna.
Kenapa kita bincang perkara ini?
Tadi ada seorang lelaki kecil yang
menyelamatkan kita dengan meletupkan 50 kapal!
Seberapa kecil?
Saya tak tahu, seperti ini?
Lelaki setinggi satu
inci menyelamatkan kita?
Jika dia dekat, saya pasti dia
akan menjadi lebih besar.
Itulah cara penglihatan
berfungsi, rakun bodoh.
Jangan panggil saya rakun!
Saya minta maaf. Saya
melampaui batas.
Saya maksudkan panda tong sampah.
Adakah itu lebih baik?
Saya tak tahu.
Lebih teruk sebenarnya.
Awak tak guna...
Hei!
- Saya dah cukup dengan awak!
- Tidak! Jangan!
Ada orang mengikuti awak
melalui titik lompat.
Lepaskan saya, awak
memerlukan bantuan saya.
Saya bukan bodoh, Nebula.
Awak bodoh jika awak tak mahu
bantuan untuk pertempuran.
Awak akan menyerang saya
ketika saya melepaskan awak.
Tidak, saya tidak akan.
Awak fikir penjahat super akan
belajar cara berbohong dengan betul.
Saya rasa itu adalah lelaki satu inci.
Selepas bertahun-tahun, akhirnya
saya telah menemui awak.
Dan siapakah awak?
Ingatkan kekacakan saya
akan membuatnya lebih jelas.
Nama saya Ego...
dan saya ayah awak, Peter.
Awak tahu apa yang mereka katakan...
"Awak tak bernasib baik sehingga
awak berjumpa si itik."
Yondu!
Turun ke bawah!
Selepas bertahun-tahun 'jual mahal'...
dengan wanita ini yang
akhirnya saya kahwini.
Saya berkata, "Aleta,
saya cintakan awak..."
" tetapi awak mesti hilang akal!"
Tapi, dia memang jenis seperti itu.
Saya langsung tak percayakan dia, tahu?
Stakar.
Dah lama tak jumpa.
Nampaknya perniagaan ini
buat satu kesalahan besar.
- Tuan!
- Stakar!
Ada seratus kumpulan Ravager.
Awak kehilangan perniagaan 99 dari
mereka dengan melayan dia seorang.
Tolong, tuan!
Pergi dari sini.
Awak boleh pergi mampuslah!
Lantaklah apa yang awak
nak fikir tentang saya!
Jadi kenapa awak ikut kami?
Kerana awak akan mendengar
apa yang saya akan katakan!
Saya tidak perlu mendengar apa-apa!
Awak mengkhianati kod kami!
Kumpulan Ravager tidak berurusan
melibatkan kanak-kanak.
Saya dah beritahu awak sebelum ini!
Saya tak tahu apa yang berlaku sebenarnya!
Awak tak tahu kerana awak tak mahu ambil
tahu kerana ia menjadikan awak kaya.
Saya menuntut tempat saya! Saya memakai
lencana api ini, sama seperti awak.
Awak memang berpakaian seperti kami...
tetapi awak takkan mendengar Semboyan
Kebebasan apabila awak mati, Yondu.
Dan Warna Ogord...
tidak akan bersinar di kubur awak.
Jika awak fikir...
Saya gembira kerana menghalau awak...
awak salah.
Awak mengecewakan kami semua.
Mengarut.
Pertama, Quill mengkhianati kita...
dan Yondu hanya melepaskan
dia pergi tanpa ada hukuman.
Kita ikut dia
kerana dia adalah yang...
yang tidak takut untuk melakukan
apa yang perlu dilakukan.
Sepertinya dia dah mula lembut.
Jika dia begitu lembut,
mengapa awak berbisik?
Awak tahu saya betul, Kraglin.
Awak sepatutnya berhati-hati dengan apa
yang awak katakan tentang kapten kita.
Siapa pula itu?
Yondu Udonta...
Saya ada satu tugasan untuk awak.
Saya mengupah Yondu untuk menjemput awak...
apabila ibu awak meninggal dunia.
Tetapi daripada menghantar awak...
Yondu menjaga awak.
Saya tak tahu apa sebabnya.
Saya akan beritahu awak mengapa.
Kerana saya seorang anak kecil yang kurus
yang boleh menyelit masuk ke
tempat orang dewasa tak boleh.
Ia menjadikannya lebih
mudah untuk mencuri.
Saya telah cuba menjejaki
awak sejak dari itu.
Saya sangkakan Yondu
adalah bapa awak.
Apa? Kita telah bersama-sama
sepanjang masa ini...
dan awak fikir Yondu
adalah bapa sebenar saya?
Rupa awak sama.
Dia biru!
Tidak, dia bukan bapa saya!
Yondu adalah lelaki yang menculik saya...
bertegas dengan saya supaya saya
dapat belajar untuk berlawan...
dan membuat saya ketakutan dengan
mengancam untuk memakan saya.
- Makan awak?
- Ya.
Tak guna.
Bagaimana awak dapat jumpa kami?
Walaupun tempat saya tinggal,
berada di hujung alam semesta...
kami ada mendengar berita tentang
lelaki yang bernama Star-Lord.
Apa kata kita ke sana sekarang?
Kawan awak juga dijemput. Termasuk si
muka monyet segitiga yang di sana.
Saya berjanji kepada awak...
ia tidak seperti mana-mana tempat
yang awak pernah lihat sebelum ini.
Dan ada...
Saya boleh terangkan
warisan khas awak.
Akhirnya saya dapat menjadi...
bapa saya selalu saya inginkan.
Maafkan saya.
Saya nak pergi buang air.
Saya tak percayakan dia.
Mari kita berjalan-jalan.
Nama saya Mantis.
Apa yang awak buat?
Tersenyum.
Saya dengar ia perkara yang perlu dilakukan
untuk membuat orang sukakan awak.
Tidak jika awak melakukannya seperti itu.
Saya dibesarkan sendirian di planet Ego.
Saya tidak tahu selok-belok
interaksi sosial.
Bolehkah saya belai anjing awak?
Dia comel.
Ya.
Itu dipanggil jenaka praktikal!
Saya sukakannya!
Saya main-main saja!
Tolonglah!
Selepas semua ini, awak
muncul, dan tiba-tiba...
- awak mahu menjadi ayah saya?
- Saya faham.
Mungkin, ini juga satu perangkap.
Kumpulan Kree, kumpulan Ravager...
- mereka semua mahu kita mati.
- Saya tahu, tetapi...
Tetapi apa?
Apa kisah yang awak beritahu saya
tentang Zardu Hasselfrau?
Siapa?
Dia ada bot ajaib?
David Hasselhoff?
Betul.
Bukan bot ajaib. Kereta
yang boleh bercakap.
Kenapa keretanya bercakap?
Untuk membantu dia melawan
jenayah, dan untuk sokongan.
Semasa kanak-kanak, awak akan membawa
gambarnya dalam poket awak...
dan awak akan memberitahu
semua budak lain...
yang dia adalah bapa awak,
tetapi dia kerja jauh.
Membuat penggambaran rancangan Knight Rider
atau dengan kugirannya di Jerman.
Saya memberitahu awak ketika saya mabuk.
Kenapa awak bangkitkan cerita itu sekarang?
Saya suka cerita itu.
Saya benci cerita itu.
Ia sangat menyedihkan!
Semasa kanak-kanak, saya biasa melihat semua
budak lain bermain dengan ayah mereka.
Dan saya mahu itu, lebih
daripada apa pun di dunia!
Itulah maksud saya, Peter.
Bagaimana jika lelaki ini
adalah Hasselhoff awak?
Jika dia akhirnya menjadi orang jahat...
kita akan membunuhnya.
Awak meninggalkan saya dengan rubah itu?
Dia bukan musang.
Tembak dia jika dia lakukan
sesuatu yang mencurigakan.
- Atau jika awak rasa nak bunuh dia.
- Baiklah.
Hanya beberapa hari sahaja.
Kami akan kembali sebelum Roket
selesai memperbaiki kapal.
Bagaimana jika Sovereign datang?
Tidak mungkin mereka tahu
kita ada di sini. Mari pergi.
Saya tidak suka kita berpecah.
Oh Tuhan, awak seperti
seorang nenek.
Kerana saya bijak?
Kenapa awak mempunyai banyak bagasi?
Saya tak mahu Groot bermain
dengan barang saya.
Saya harap ayah awak tidak keparat
seperti awak, budak yatim piatu.
Apakah matlamat awak di sini?
Untuk membuat semua orang bencikan awak?
Kerana ia berjaya.
Hei, bolehkah saya bertanya
soalan peribadi kepada awak?
Tidak ada orang yang pernah bertanya
soalan peribadi kepada saya.
Antena awak, apa fungsinya?
Fungsinya?
Ya. Quill dan saya bertaruh.
Hei. Awak tidak sepatutnya beritahu dia!
Saya rasa...
jika awak akan melalui
pintu yang terlalu rendah...
antena awak akan merasakannya,
dan menghalang awak daripada dipenggal.
Ya. Dan jika ia selain dari...
mengelakkan awak dari tidak
dipenggal oleh pintu, saya menang.
Mereka bukan untuk merasakan pintu.
Saya rasa...
ia ada kaitan dengan
keupayaan empati saya.
Apa dia?
Jika saya menyentuh seseorang,
saya dapat rasakan perasaan mereka.
- Awak boleh membaca minda?
- Tidak.
Telepati yang tahu membaca minda.
Empati membaca perasaan.
Emosi.
Boleh saya pegang?
Baiklah.
Awak berasa cinta.
Ya. Saya rasa saya
sayangkan semua orang.
Tidak!
Perasaan romantik, seksual.
Tidak, mana ada.
- Untuk dia!
- Tidak!
Okey.
Dia baru beritahu semua
orang rahsia awak!
Tolonglah, saya rasa awak keterlaluan!
Awak mesti malu sangat!
Buat saya pula!
Saya tidak pernah rasa
kelakar seperti itu!
Tak sangka langsung.
Quill.
Sentuh saya, dan satu-satunya perkara
yang awak akan rasa adalah rahang patah.
Saya juga boleh mengubah emosi.
Ya, seperti apa?
Jika saya menyentuh seseorang yang sedih...
Saya dapat meringankan kesedihan
mereka untuk seketika.
Saya boleh membuat orang yang
degil untuk mematuhi perintah.
Tetapi selalunya saya menggunakannya
untuk membantu tuan saya tidur.
Dia terjaga di malam hari
memikirkan keturunannya.
Cuba buat pada saya.
Tidur.
Saya suka lagu ini.
Di sana!
Tidak begitu garang sekarang
tanpa semua mainan awak...
Kan?
Ke tepi!
Tak guna.
Hei, tikus!
Bagaimana keadaannya, si biru bodoh?
Tidak begitu teruk.
Kami mendapat satu tugasan yang bagus.
Si gadis emas yang agak berlagak ini...
telah menawarkan kepada kami sejumlah wang yang besar
untuk menghantar awak dan dan kawan awak kepada dia...
kerana dia mahu membunuh awak semua.
Kawan awak...
mereka ramai.
Dia memerlukan bantuan saya.
Jika awak risaukan dia...
awak perlu lepaskan
saya dari ikatan ini.
Mereka akan membunuhnya!
Saya beritahu awak, cukup
mudah untuk mencari awak.
Saya meletak pengesan
pada kapal awak itu...
semasa perang di Xandar.
Berjanjilah yang awak tidak
akan menyakitkan Groot...
dan saya akan beritahu awak
di mana bateri itu berada.
Awak bernasib baik,
janji saya tiada nilai.
Jika tidak, saya dah serahkan awak.
Jika tidak, awak akan apa?
Kami akan mengambil bateri mereka.
Berapa nilainya?
Suku juta di pasaran terbuka?
Paderi itu menawarkan kita satu juta.
Suku hanya satu pertiga daripada itu!
Satu suku bukanlah satu pertiga.
Satu suka ialah 25%.
Tidak.
Kita tak boleh membeli
sepasang kasut but dengan 25 unit.
Cukup!
Pokoknya, kita tidak cukup bodoh untuk
membantu membunuh Penjaga Galaksi!
Seluruh tentera Nova
Corp akan memburu kita.
Itu tak betul!
Saya akan mengatakannya
kali ini, Kapten.
Tidak kira berapa kali
Quill mengkhianati awak...
awak akan melindunginya seperti
kami tak bermakna untuk awak!
Ya!
Saya selama ini menyokong awak!
Sabarlah, Kraglin.
Memang betul. Dia dah jadi lembut.
Katakan ini adalah masa untuk
perubahan dalam kepimpinan.
Letakkan senjata awak!
Whoa! Whoa!
Sepatutnya ada resolusi
damai untuk ini semua.
Atau jika nak teruskan juga,
saya akan berdiri di sana.
Hello, semua.
Memang tak masak.
Selamat datang, semua orang, ke dunia saya.
Wow. Awak ada planet awak sendiri?
Marilah. Tak sebesar
dengan Bulan Bumi.
Merendah diri.
Saya sukakannya.
Saya juga sangat merendah diri.
Awak memiliki planet sendiri dan boleh memusnahkan
dua dozen kapal angkasa tanpa baju angkasa.
Siapa awak sebenarnya?
Saya adalah apa yang dipanggil
Makhluk Agung, sayang.
Makhluk Agung, seperti tuhan?
Lebih kurang.
Sekurang-kurangnya pada hari-hari
saya merasa rendah diri seperti Drax.
Whoa!
Saya tak tahu dari mana
saya datang sebenarnya.
Perkara pertama yang saya ingat
adalah berkelip-kelip...
hanyut di alam semesta...
dan bersendirian sahaja.
Selama berjuta tahun...
Saya belajar mengawal
molekul di sekitar saya.
Saya semakin bijak dan lebih kuat.
Dan saya terus membina dari sana...
lapisan demi lapisan...
menjadi planet yang awak
sedang berjalan sekarang.
Whoa.
Tetapi saya mahukan lebih lagi.
Saya mahu...
satu tujuan.
"Mesti ada kehidupan di luar
sana di alam semesta...
"Selain saya," saya fikir.
Dan, saya menjadikannya satu matlamat
untuk mencarinya.
Saya mencipta...
apa yang saya bayangkan
rupa kehidupan biologi...
hingga ke butiran yang paling kecil.
Awak membuat zakar tak?
Hei!
Kenapa awak ni?
Jika dia sebuah planet, bagaimana dia
dapat membuat bayi dengan ibu awak?
Mak awak pasti penyek!
Saya tidak perlu mendengar
bagaimana ibu bapa saya...
Mengapa?
Ayah saya akan menceritakan kisah dia
menghamilkan ibu saya setiap solstis musim sejuk.
Itu menjijikkan.
Ianya indah.
Awak orang Bumi sensitif sangat.
Ya, Drax, saya ada zakar.
Terima kasih!
Ia tidak teruk sangat.
Saya juga ada reseptor kesakitan,
dan sistem pencernaan...
dan semua fungsi lain.
Saya ingin mengalami bagaimana
rasanya untuk menjadi manusia...
dan saya cari di kalangan bintang...
sehingga saya jumpa...
apa yang saya cari.
Kehidupan.
Saya tidak bersendirian di
alam semesta rupa-rupanya.
Bilakah awak bertemu ibu saya?
Tidak lama selepas itu.
Dengan Meredith lah pertama
kali saya merasakan cinta.
Saya memanggilnya Lily sayang
Dan dari cinta itu, Peter...
Awak hadir.
Saya telah mencari
awak sekian lamanya.
Dan apabila saya mendengar berita
seorang lelaki dari Bumi...
yang boleh memegang Batu Infiniti
di tangannya tanpa mati...
Saya tahu awak mesti anak lelaki
dari perempuan yang saya cintai.
Jika awak cintakan dia, mengapa
awak tinggalkan dia?
Ini adalah pemberontakan!
Awak semua tak guna!
Kapten!
Tolong saya! Tolong!
Awaklah yang membunuh orang-orang itu...
dengan mengetuai mereka
ke jalan yang salah.
Kerana awak lemah.
Dan bodoh!
Sudah tiba masanya untuk para Ravager...
bangkit sekali lagi
dengan kapten baru...
Taserface!
Saya minta maaf. Nama awak ialah...
Taserface?
Itu betul.
Awak menembak taser dari muka awak?
Ia adalah metafora!
Ya!
Untuk apa?
Sebab itu nama yang menakutkan...
hati sesiapa sahaja yang mendengarnya.
Okey.
Okey...
Suka hati awaklah.
Awak diam.
Selepas ini giliran awak.
Udonta, saya telah
menunggu lama untuk...
Apa?
Saya minta maaf. Saya minta maaf!
Saya hanya membayangkan awak
bangun pada waktu pagi...
melihat cermin dan kemudian dengan
serius mengatakan kepada diri sendiri...
"Awak tahu apa nama yang
benar-benar hebat? Taserface!"
Itulah bagaimana saya fikirkan
tentang awak di fikiran saya!
Apakah pilihan kedua awak?
Topi Telur?
Pelan baru. Kami akan
membunuh dahulu.
Mati pasti lebih baik daripada
menjalani kehidupan seumur hidup...
sebagai seorang yang dungu yang berfikir
Taserface adalah nama yang hebat.
Cukuplah membunuh hari ini.
Dia anak perempuan Thanos.
Saya ingat awak orang
terganas di dalam galaksi.
Itu adalah ketika ayah saya menyara saya.
Paderi ingin membunuh
rubah itu sendiri.
Dan dia hadiah untuk kepalanya
sekurang-kurangnya di 12 daerah Kree.
Saya boleh jamin kepada awak...
Saya tidak semudah seperti seorang
lelaki tua tanpa panah ajaibnya...
atau raksasa hutan yang bercakap.
Saya mahu 10% daripada hadiah itu...
dan beberapa benda lagi.
Kami ada satu kotak tangan...
- jika itu tidak berfungsi.
- Ini berfungsi dengan baik.
Awak rasa Kree akan
menghukum bunuh kapten?
Kree menganggap bangsa mereka sebagai
penyayang. Ia tidak akan menyakitkan.
Itulah dia. Kapal
terbaik yang kami ada.
Lokasi planet Ego ada di navigasi.
Kami akan memberikan awak 10%
sebaik sahaja kami dibayar.
Apa yang awak akan lakukan
dengan bahagian awak?
Semasa kanak-kanak, ayah
saya akan menyuruh.
Gamora dan saya berlawan menentang
satu sama lain dalam latihan.
Setiap kali adik saya menang...
bapa saya akan menggantikan sebahagian
anggota saya dengan jentera...
Dia mahu saya jadi hebat seperti dia.
Tetapi dia menang...
lagi dan lagi, tidak
pernah kalah walau sekali.
Jadi setelah saya membunuh adik saya...
Saya akan membeli kapal perang angkasa dengan
semua senjata kematian yang boleh dibayangkan.
Saya akan memburu ayah saya seperti seekor anjing,
dan saya akan membuang anggotanya dengan perlahan...
satu demi satu...
sehingga dia berasa betapa sakitnya...
yang saya rasakan setiap hari.
Ya.
Saya sangkakan seperti
rantai yang cantik.
Atau topi yang bagus.
Sesuatu yang membuat gadis-gadis berkata,
"Ooh, itu cantiknya!"
Apapun, selamat memburu.
Ibu saya selalu memberitahu semua orang
yang bapa saya datang dari bintang.
Dia menghidap kanser otak, jadi
semua menyangka dia dah nyanyuk.
Peter...
Dengar, saya harap dapat
percaya semua ini.
Tetapi awak pergi meninggalkan...
seorang wanita yang begitu baik...
untuk mati keseorangan.
Saya tak mahu meninggalkan
ibu awak, Peter.
Jika saya tidak kembali
ke planet saya...
dan cahaya di dalamnya...
bentuk ini akan layu dan hilang.
Jadi mengapa awak tidak kembali?
Kenapa awak menghantar Yondu?
Seorang penjenayah, berbanding orang
lain, untuk datang dan mengambil saya?
Saya cintakan ibu awak, Peter!
Saya tak sampai hati untuk turun ke Bumi...
di mana dia tidak hidup lagi di dalamnya!
Awak tak boleh bayangkan rasanya seperti apa!
Saya tahu apa yang patut dirasai!
Saya terpaksa melihat dia mati!
Lebih daripada jutaan
tahun kewujudan saya...
Saya telah membuat banyak kesilapan, Peter.
Tetapi awak bukan salah
satu daripadanya.
Tolong beri saya peluang untuk menjadi
bapa seperti yang dia mahukan.
Ada banyak perkara yang saya mahu
ajar kepada awak tentang planet ini...
dan cahaya di dalam nya.
Mereka adalah sebahagian
daripada awak, Peter.
Apa maksud awak?
Beri saya tangan awak, nak.
Nah.
Pegang seperti ini.
Sekarang tutup mata dan tumpukan perhatian.
Bawa otak awak
ke pusat planet ini.
Ya!
Whoa!
Ya! Tidak mengapa.
Bertenang. Tumpukan perhatian.
Awak boleh melakukannya.
Bawa ia kembali.
Ya!
Ya, sekarang bentukkan ia.
Rasa tenaga itu.
Ya.
Awak berada di rumah.
Peter...
Bagaimanakah awak datang
ke planet aneh ini?
Ego menemui saya semasa
saya dalam bentuk larva.
Ditinggalkan di planet saya.
Dia menjaga saya dan memelihara
saya umpama saya miliknya.
Jadi awak seperti haiwan peliharaan?
Mungkin.
Orang biasanya mahukan
haiwan peliharaan comel.
Mengapa Ego mahu
sesuatu yang mengerikan?
Saya mengerikan?
Awak mengerikan untuk dilihat. Ya.
Tetapi itu perkara yang baik.
Apabila awak hodoh,
dan seseorang sukakan awak...
Awak tahu mereka sayangkan
diri awak yang sebenarnya.
Orang cantik tidak tahu
siapa yang boleh dipercayai.
Jadi saya patut bersyukur
kerana menjadi hodoh.
Kolam itu, ia mengingatkan
saya tentang...
ketika saya membawa anak perempuan
saya ke tasik indah di planet saya.
Dia seperti awak.
Hodoh?
Suci.
Drax?
Ada sesuatu yang saya mesti beritahu awak.
Apa yang berlaku?
Si kumbang hodoh ini
adalah kawan baru saya.
Saya belajar banyak perkara, seperti
saya haiwan kesayangan dan saya hodoh.
Awak tidak hodoh. Drax!
Awak bercakap tentang apa?
Mantis...
bolehkah awak tunjukkan kepada
kami di mana kami akan tidur?
Kenapa tidak ada makhluk
lain di planet ini?
Planet ini adalah Ego.
Seekor anjing tidak akan menjemput
seekor kutu untuk hidup di belakangnya.
Dan awak bukan kutu?
Saya kutu dengan tujuan.
Saya membantu dia tidur.
Apa yang awak nak kata kepada
Drax sebelum saya keluar?
Tidak ada apa.
Bilik awak ada di sini.
Kami akan menghantar awak
ke Kree pada esok pagi.
Tidak seorang pun daripada awak akan
bertahan lebih lama lagi selepas itu.
Okey, Taserface.
Hei, beritahu orang lain yang
kami kirim salam, Taserface!
Bagaimana dengan tumbuhan kecil ini?
Boleh tak saya hancurkannya dengan batu?
Tidak, Gef.
Ia terlalu comel untuk dibunuh.
Bawa dia ke tukang jahit.
Jangan terasa, tetapi pekerja awak
adalah sekumpulan orang bodoh.
Saya seorang hamba perang Kree selama 20
tahun ketika Stakar membebaskan saya.
Dia ambil saya masuk
ke dalam Ravager.
Dia kata apa yang perlu saya
lakukan adalah mematuhi kod.
Tetapi saya masih muda...
dan tamak, dan bodoh.
Seperti awak mencuri bateri itu.
Sebenarnya Drax yang buat.
Saya dan Stakar dan kapten-kapten lain...
kami tidak begitu berbeza
dengan awak dan kawan awak.
Satu-satunya keluarga
yang pernah saya ada.
Apabila saya melanggar
kod kumpulan...
mereka terpaksa membuang saya.
Inilah hukuman yang saya layak terima.
Perlahan, si ratu drama.
Ini mungkin hukuman untuk
awak, tetapi tidak untuk saya.
Kita mesti keluar dari sini.
Di mana Quill?
Dia pergi dengan ayah dia.
- Ego?
- Ya.
Ini hari untuk gelaran nama bodoh.
Awak tersenyum. Dan untuk seketika,
saya berasa lega.
Tetapi kemudian ia dirosak
oleh gigi-gigi teruk awak tu.
Awak ni si keparat profesional atau apa?
Lebih kuranglah.
Mengapa awak tidak hantar Quill ke Ego
seperti yang awak dah janji?
Dia kurus.
Boleh masuk ke tempat-tempat yang kami
tak dapat masuk. Pencuri yang bagus.
Saya ada idea bagaimana
untuk keluar dari sini.
Tetapi kita perlukan kawan kecil awak.
Maskot, maskot, maskot...
Dia dah bersemangat!
Dia perlukan minuman!
Lihatlah bagaimana comelnya dia
apabila dah bersemangat.
Bagusnya dia!
Hei, ranting!
Mari sini.
Mari.
Ala...
Apa yang mereka lakukan kepada awak?
Hei, nak tolong kami keluar dari sini?
Ada sesuatu yang saya nak awak pergi
ambil, dan bawa balik kepada saya.
Di bilik kapten, ada
sirip prototaip...
Sama dengan yang saya
pakai di kepala saya.
Ada laci di sebelah katil.
Di dalamnya. Warnanya merah.
Awak faham tak?
Itu seluar dalam saya.
Ya, saya cukup yakin dia tak
faham apa yang awak suruh.
Awak perlu menjelaskannya
dengan lebih terperinci.
Ia sebuah sirip prototaip.
Itu orloni. Ia berupa seperti sirip, Groot.
Lepas ini awak yang terangkan.
Baiklah.
Itu mata Vorker.
Dia letaknya di luar ketika dia tidur.
Pergi. Cari lagi.
Tetapi tinggalkan mata itu di sini.
Mengapa?
Dia akan bangun esok...
dan dia tidak akan tahu...
di mana mata dia!
Itu meja.
Kami dah beritahu saiznya besar ini.
Beritahu saya awak mempunyai
peti sejuk di suatu tempat...
dengan beberapa anggota kaki manusia.
Okey. Lepas ini jangan
lagi bincangkan hal ini.
Laci yang awak mahu
buka ada simbol ini.
Okey?
Apa? Tidak!
Dia ingat awak mahu dia
memakainya umpama topi.
Itu bukan apa yang saya katakan!
- Saya Groot.
- Dia lega awak tak mahu dia pakai.
- Dia benci pakai topi.
Saya Groot.
Pada sesiapa sahaja, bukan
hanya dirinya sendiri.
Saya Groot.
Sebab awak fikir seseorang mempunyai
bentuk kepala yang pelik...
rupa-rupanya sebahagian daripada
kepala itu memang topi.
Itulah sebabnya awak tidak suka topi?
Ini perbualan penting sekarang?
Itu bukan.
Saya tak bermaksud untuk
melakukan pemberontakan.
Mereka membunuh semua kawan saya.
Pastikan kuadran ketiga sedia untuk dibuka.
Satu perkara lagi.
Awak ada tak simpan muzik
lama Quill di kapal ini?
Dia dah dapat!
Yondu dah dapat siripnya kembali!
Pergi!
Di sana!
Awak gila.
Satu kapal akan meletup.
Bukan semua.
Siapa ini?
Saya menghantar awak
koordinat untuk kapal Yondu.
- Buka kuadran!
- Baik, Kapten!
Saya hanya minta satu perkara.
Supaya Paderi Utama awak...
beritahu dia nama lelaki
yang akan membunuh dia.
Taserface!
Ke mana, Kapten?
Ego.
Jangan!
Tak selamat bagi badan mamalia untuk melompat
lebih daripada 50 lompatan pada satu masa.
Saya tahu.
Kita nak melompat 700 kali!
Jadi saya rasa ini semua boleh
jadi milik saya suatu hari nanti.
Roket? Roket, awak ada di sana?
Apa yang awak buat, Peter?
Menarilah dengan saya.
Saya tidak akan menari dengan awak.
Ini adalah Sam Cooke...
salah satu penyanyi terhebat
bumi di sepanjang masa.
Drax menganggap awak
bukan seorang penari.
Jika awak pernah memberitahu
sesiapa tentang ini...
Saya akan bunuh awak.
Bilakah kita akan lakukan sesuatu
tentang perkara 'ini' tentang kita?
Apa perkara 'ini'?
Ini...
Cheers, Sam dan Diane...
lelaki dan perempuan di rancangan TV
yang menyukai satu sama lain...
tetapi tak pernah mengatakannya kerana jika mereka
melakukannya, bintang rancangan akan turun...
Benda ini.
Mana ada perkara 'ini'.
Ianya satu dilema, kerana jika awak
katakannya, maka itu akan disahkan...
dan awak akan menjadi seorang penipu.
Jadi, dengan tidak mengatakannya...
awak memberitahu kebenaran,
dan mengakui ianya ada.
Tidak, itu bukan apa yang saya...
Apa yang perlu dibincangkan
sekarang adalah tentang tempat ini.
Ia tidak terasa betul.
Apa maksud awak?
Awak yang mahu saya
datang ke sini!
Gadis itu, Mantis...
dia takutkan sesuatu.
Mengapa awak kata begitu?
Saya tidak cuba...
Dia bapa saya. Dia darah daging saya.
Awak ada pertalian darah dengan Bumi
dan awak tidak mahu pulang ke sana.
Sekali lagi, awak yang
suruh saya datang ke sini!
Dan Bumi adalah tempat di mana
ibu saya mati di hadapan saya.
Tidak, kerana tempat itu
sebenar, dan ini adalah fantasi.
Ini adalah sebenar! Saya hanya
separuh manusia, ingat?
Separuh itu yang saya bimbang.
Saya faham. Awak cemburu...
kerana saya sebahagian daripada tuhan,
dan awak suka apabila saya lemah.
Awak asalnya memang keparat.
Saya tak dapat menghubungi Roket.
Saya akan pergi ke luar,
dan saya akan cuba cari isyarat.
Awak tahu apa? Ini bukan
umpama rancangan Cheers!
Ini adalah apa sahaja rancangan
di mana seorang bersedia...
untuk membuka dirinya
untuk kemungkinan baru,
dan orang lain adalah orang tak guna...
yang tidak mempercayai sesiapa pun!
Rancangan seperti itu tidak wujud.
Itulah sebabnya ia akan
mendapat sifar bintang!
Saya tak tahu apa itu rancangan Cheers!
Akhirnya saya jumpa keluarga saya.
Awak tak faham kah?
Saya ingatkan awak sudah ada.
Tak guna.
Gila!
Serius kah?
Saya menang.
Saya menang. Saya dah kalahkan
awak dalam pertempuran.
Tidak. Saya menyelamatkan nyawa awak.
Awak yang bodoh kerana
membiarkan saya hidup.
Awak biarkan saya hidup!
Saya tak memerlukan awak sentiasa
cuba menewaskan saya!
Bukan saya yang terbang
satu alam semesta
hanya kerana saya mahu menang.
Jangan beritahu saya
apa yang saya mahu.
Saya tidak perlu awak beritahu
saya apa yang awak mahu!
Ianya jelas!
Awak yang selalu ingin menang.
Saya hanya mahukan adik perempuan!
Cuma awak yang saya ada.
Tetapi awak yang selalu nak menang.
Thanos mengeluarkan mata
saya dari kepala saya...
dan otak saya dari kepala saya...
dan lengan dari badan saya...
kerana awak.
Awak okey, nak?
Saya nampak kawan awak lari
keluar dalam keadaan sedih.
Ya.
Ianya satu kebetulan...
apabila awak mendengar lagu ini.
- Awak tahu...
- Brandy?
"By Looking Glass?"
Kegemaran ibu awak.
Ya, betul.
Salah satu muzik hebat di bumi.
Mungkin yang terhebat.
Ya!
Peter, awak dan saya, kita
umpama pelayar dalam lagu itu.
Dia datang pada musim panas.
Membawa hadiah dari jauh.
Seperti kanak-kanak yang saya
masukkan ke dalam ibu awak...
atau kebebasan yang
awak bawa pada Gamora.
Brandy, awak seorang gadis yang baik.
Mungkin awak akan jadi isteri yang baik.
Kehidupan saya, cinta saya.
Kekasih saya umpama laut.
Laut memanggil balik pelayar.
Dia sukakan gadis itu,
tetapi itu bukan tempatnya.
Laut menyeru kepadanya seperti
sejarah menyeru orang-orang hebat.
Dan kadangkala kita tidak dapat
menikmati kesenangan manusia biasa.
Awak mungkin bukan manusia
biasa, tetapi saya...
Tidak, Peter...
kematian tidak akan datang
kepada kita berdua...
selagi cahaya terbakar
di teras planet ini.
Saya juga abadi?
Serius?
Ya! Selagi cahaya wujud.
Dan saya boleh menggunakan cahaya itu
untuk membina perkara-perkara hebat...
Seperti awak menjadikan seluruh planet ini?
Mungkin awak perlu berlatih
beberapa juta tahun...
sebelum awak berjaya. Tetapi ya!
Apa!
Bersedia untuk patung 800 kaki
Pac-Man dengan Skeletor...
dan Heather Locklear.
Awak boleh melakukan apa
sahaja yang awak mahukan.
Saya akan membuat
beberapa perkara pelik.
Tetapi awak tahu, Peter, ia satu
tanggungjawab yang luar biasa.
Hanya kita yang boleh
mencipta semula alam semesta.
Hanya kita boleh mengambil unsur kosmos...
dan membawanya ke
mana ia perlu pergi.
Bagaimana?
Mari ikut saya.
Drax, Drax. Drax!
Drax! Kita perlu bercakap.
Saya minta maaf.
Tetapi saya suka wanita
yang sedikit 'berisi'.
Apa?
Saya cuba nak memberitahu awak
yang saya rasa awak menjijikkan.
Tidak, itu bukan apa yang saya...
Apa yang awak lakukan?
Saya membayangkan saya
tidur dengan awak.
Drax...
Saya tidak suka awak seperti itu.
Saya tidak suka lelaki seperti awak.
Hei! Janganlah kutuk depan-depan.
Dengar! Ego dah dapat apa yang dia mahukan.
Saya sepatutnya beritahu awak dulu.
Saya bodoh. Awak berada dalam bahaya.
Apa itu?
Sekarang, awak perlu ubah
cara awak melihat kehidupan.
Segala sesuatu di sekeliling kita,
termasuk gadis itu...
Semuanya bersifat sementara.
Kita adalah abadi.
Tidakkah keabadian membosankan?
Tidak jika awak ada tujuan, Peter...
Itulah sebabnya awak berada di sini.
Saya nak ceritakan pada awak
bagaimana bertahun-tahun lamanya...
Saya mempunyai dorongan yang tak
henti-henti untuk mencari kehidupan.
Tetapi apa yang saya tak beritahu awak adalah
bagaimana, apabila saya akhirnya menjumpainya...
ianya begitu...
mengecewakan.
Dan ketika itu baru saya...
menyedari.
Keinginan semula jadi saya untuk
mencari kehidupan lain...
bukanlah untuk saya boleh
berjalan di antara kehidupan itu.
Peter...
Saya dah tahu maknanya.
Saya dapat melihatnya.
Keabadian!
Oh, Tuhan.
Kita perlu keluar dari planet ini.
Alamak.
Apapun, sebelum saya
diganggu tadi...
Pada masa itu, saya bekerja
dengan Federal Express.
Apa yang awak lakukan?
Saya boleh beritahu dari cara
awak bercakap tentang dia...
Ego ini adalah satu berita buruk.
Kita berada di sini untuk
menyelamatkan Quill.
Untuk apa? Huh?
Untuk penghormatan? Untuk cinta?
Tidak. Saya tidak peduli
dengan semua perkara itu.
Saya mahu menyelamatkan Quill untuk membuktikan
yang saya lebih baik daripada dia!
Saya boleh kutuk dia selama-lamanya.
Kenapa awak ketawakan saya?
Awak boleh menipu diri sendiri dan semua
orang, tetapi awak tak boleh menipu saya.
Saya tahu siapa awak.
Awak tak tahu apa-apa tentang saya.
Saya tahu segala-galanya tentang awak.
Saya tahu awak berlagak seperti awak yang
paling garang dan yang paling tabah...
tetapi, sebenarnya, awaklah
yang paling penakut.
Diam!
Saya tahu awak mencuri bateri
yang awak tidak perlukan...
dan awak menolak mana-mana orang yang
bersedia bersabar dengan awak...
kerana jika ada sedikit kasih sayang...
akan mengingatkan awak betapa besar
dan kosong hati awak sebenarnya.
Saya kata diam!
Saya tahu saintis yang mencipta awak,
tidak pernah hiraukan awak.
Saya serius!
Sama seperti ibu bapa saya
sendiri yang menjual saya...
anak mereka sendiri,
menjadi hamba.
Saya tahu siapa awak, budak.
Kerana awak sama seperti saya.
Kita ni jenis apa?
Jenis yang akan melawan dengan
sebuah planet, saya rasa.
Baiklah, okey! Baik. Tunggu.
Melawan apa?
Siapa awak?
Apakah tempat ini?
Gamora, lepaskan dia!
Rangka di dalam gua...
Siapakah mereka?
Awak takut.
Saya memanggilnya Pengembangan.
Inilah matlamat saya...
dan kini ia juga milik awak.
Ia cantik.
Lebih dari ribuan tahun...
Saya telah memasukkan ribuan
benih dari diri saya...
ke atas beribu-ribu dunia.
Saya perlu memenuhi
tujuan sebenar kehidupan...
Untuk berkembang dan menyebar...
meliputi semua benda yang wujud...
sehingga semuanya...
menjadi saya!
Apa yang dia lakukan kepada saya?
Dia dah beritahu saya segala-galanya.
Saya hanya ada satu masalah.
Makhluk agung tunggal tidak mempunyai kuasa
yang cukup untuk aktiviti seperti itu.
Tetapi dua Makhluk Agung...
sekarang, yang mungkin dilakukan.
Rangka-rangka itu...
adalah anak-anaknya.
Daripada semua kerja saya...
yang paling mempesonakan adalah...
menggabungkan DNA saya
dengan spesis lain.
Saya berharap hasil gabungan
seperti itu akan cukup...
untuk memberikan kuasa
kepada Pengembangan.
Saya telah mengupah Yondu untuk
menghantar beberapa spesis kepada saya.
Dia perlu melanggar kod Ravager, tetapi
saya memberi pampasan banyak kepadanya...
dan untuk meredakan hatinya, saya berkata
saya tidak akan menyakiti mereka.
Maksud saya, itu benar.
Mereka langsung tak rasa apa-apa.
Tetapi satu demi satu,
mereka mengecewakan saya.
Tidak seorang pun daripada mereka
membawa gen Makhluk Agung.
Sehingga awak, Peter.
Daripada semua anak-anak saya...
hanya awak yang
membawa gen cahaya.
Kita perlu mencari Peter sekarang,
dan keluar dari planet ini.
Ego akan mempengaruhi dia ke sisinya
sekarang. Dia pandai memujuk...
- Kemudian kita pergi.
- Tidak!
- Dia kawan kita.
- Awak semua asyik...
menjerit pada satu sama lain.
Awak semua bukannya kawan.
Awak betul.
Kami adalah keluarga.
Kami tidak akan meninggalkan sesiapa.
Mungkin awak.
Oh Tuhan.
Buat pertama kalinya
dalam kewujudan saya...
Saya tidak bersendirian!
Kenapa, nak?
Kawan saya.
Sebenarnya, itu naluri manusia
di dalam hati awak, Peter.
Ya.
Kita takkan dipengaruhi
perkara seperti itu.
Ya.
- Sekarang...
- Tetapi ibu saya...
Awak kata awak mencintai ibu saya.
Memang betul.
Lily yang saya cintai, yang tahu semua lirik
untuk setiap lagu yang dimainkan di radio.
Saya kembali ke Bumi
untuk berjumpanya tiga kali.
Dan saya tahu jika saya
kembali pada kali keempat...
Saya tidak akan pergi.
Pengembangan...
sebab kewujudan saya,
akan berakhir.
Jadi, saya lakukan apa
yang perlu saya lakukan.
Tetapi ia meremukkan hati saya
untuk meletakkan tumor itu di kepalanya.
Apa?
Sabar...
Saya tahu bunyinya teruk.
Awak fikir awak siapa?
Awak membunuh ibu saya!
Saya cuba...
bersungguh-sungguh...
untuk mencari bentuk...
yang paling sesuai untuk awak...
dan ini balasan yang saya dapat?
Awak betul-betul perlu menjadi matang.
Saya mahu melakukan ini bersama...
tetapi saya rasa awak terpaksa
belajar dalam bentuk...
seribu tahun akan datang sebagai bateri!
Akhirnya! Roket?
Pastikan pemancar itu berdekatan,
supaya saya dapat mencari awak.
Kami berada dalam mesin pembinaan
lama yang Yondu pernah gunakan...
untuk membuka Bank A'askavaria.
Ego dah bertindak.
Saya tahu. Bersedia.
Lepaskannya, Kraglin.
Tidak.
Kehidupan saya, kesayangan saya.
Kekasih saya adalah laut
Peter...
ini adalah laut.
Hei, si keparat!
Apa benda itu?
Ke tepilah, si Groot
kecil dan bodoh!
Saya dah kata, ada sesuatu
yang tak betul.
"Saya dah kata."
Itulah yang saya patut dengar sekarang.
Saya dah kembali, kan?
Kerana ada perkara 'ini'.
Mana ada perkara 'ini'.
Apa yang awak lakukan?
Awak boleh membunuh kita semua!
"Terima kasih, roket"?
Kami dah uruskannya.
Tidak. Itu hanya sebahagian...
dari dirinya yang sebenarnya.
Dia akan kembali tidak lama lagi.
Apa yang Smurfette buat di sini?
Apa sahaja yang perlu saya
lakukan untuk pulang ke rumah.
Dia baru saja cuba
membunuh saya!
Saya baru saja selamatkan
awak, musang bodoh!
Dia bukan musang.
- Saya Groot.
- Saya bukan 'raboon' juga.
Saya Groot.
"Rakun." Suka hatilah.
Bagaimana kita nak membunuh Makhluk Agung?
Di puncanya.
Otaknya, jiwanya, apa pun ia...
Sejenis cakera pelindung.
Ia berada di rangkaian gua...
di bawah permukaan.
Yondu?
Enjin dah rosak.
Rasanya saya patut bersyukur
yang dulu saya kurus.
Jika tidak, awak dah hantar
saya kepada si gila ini.
Awak masih menganggap itulah sebabnya
saya menyimpan awak, bodoh?
Itu yang awak beritahu saya,
si tua nyanyuk.
Bila saya dah tahu apa yang
berlaku kepada budak lain...
Saya rasa bersalah nak
menyerahkan awak.
Awak kata awak akan makan saya.
Itu main-main saja!
Saya ingat lain!
Awak berdua ada masalah.
Sudah tentu saya ada masalah.
Ayah saya dah datang!
Enjin dah hidup semula.
- Kita perlu naik!
- Tak boleh!
Ego ingin membasmi alam semesta kita.
Kita perlu membunuhnya.
Roket!
Baiklah!
Jadi, kita akan
menyelamatkan galaksi lagi?
Ya.
Hebat!
Kita akan dapat menaikkan harga kita...
jika kita menyelamatkan galaksi dua kali.
Saya tidak percaya itu yang
awak fikirkan sekarang.
Ia hanya pemikiran rawak, lelaki.
Saya sangka kita kawan.
Sudah tentu, saya peduli dengan planet,
dan bangunan...
dan semua haiwan di planet ini.
Dan manusia.
Meh.
Si anak anjing itu sangat comel.
Dia membuat saya mahu mati!
Juruterbang...
Hidupkan unit sokongan.
Sensor kami mengesan bateri
berada di bawah permukaan bumi.
Pergi!
Kapten?
Beritahu saya mengapa
Ego mahu awak di sini?
Dia memerlukan genetik saya yang
bersambung dengan cahaya...
untuk membantu menghancurkan alam semesta.
Dia cuba mengajar saya
bagaimana mengawal kuasa itu.
Jadi, boleh tak?
Sedikit.
Saya buat bola.
Bola?
Saya fikir sedaya upaya.
Cuma itu yang saya boleh buat.
Awak "fikir"?
Awak fikir apabila saya membuat
anak panah ini terbang...
Saya menggunakan kepala saya?
Whoa.
Di sana.
Itu pusat Ego.
Logam itu agak tebal, roket.
Saya tahu nak buat apa.
Kita perlu bertindak segera.
Sekejap lagi Ego akan dapat jumpa kita.
Pastikan ia stabil.
Jika kita berjaya menggali ke
tengah, kita akan membunuhnya!
Kapten?
Apa itu, Kraglin?
Hei, ingat tak si Ayesha?
Ya, mengapa?
Oh, tak guna!
Mengapa awak tidak menembak laser?
Mereka berjaya rosakkan penjana.
Saya rasa saya ada bawa peledak kecil.
Peledak tidak berguna
tanpa bahan letupan.
Kita ada ini.
Benda itu cukup kuat untuk membunuh Ego?
Jika ya, ia akan menyebabkan
reaksi berantai...
sepanjang sistem sarafnya.
Maksudnya apa?
Seluruh planet akan meletup.
Kita kena keluar dari sini dengan cepat.
Saya dah hidupkan pemasa.
Pergi!
Dia dah datang.
Bukankah awak kata awak
boleh buatkan dia tidur?
Apabila dia mahu. Dia terlalu kuat.
Saya tak boleh!
Awak tak perlu percaya
kepada diri sendiri...
kerana saya percayakan awak.
Tidur!
Saya tak sangka
dia boleh melakukannya...
sebab dia nampak lemah dan kurus.
Saya tak tahu berapa lama
saya boleh menahan dia.
Logam itu terlalu tebal.
Untuk bom itu berjaya meletup, kita
perlu memasukkannya ke teras Ego.
Dan punggung besar kita tidak akan
muat melalui lubang-lubang kecil ini.
Jadi...
Itu idea yang teruk.
Yang mana satu-satunya
idea yang kita ada.
Tak sangka betul.
"Roket, buat ini. Roket, buat itu."
Apalah nasib hari ini.
Baiklah, mula-mula awak hidupkan
suis ini, kemudian suis ini.
Itu akan mengaktifkannya.
Kemudian awak tekan butang ini...
yang akan memberi awak masa lima
minit untuk keluar dari sana.
Sekarang, apa sahaja yang awak lakukan...
jangan tekan butang ini...
kerana itu akan segera meletupkan
bom itu dan kita semua akan mati.
Sekarang, ulangi apa
yang baru saya katakan.
- Saya Groot.
- Uh Huh.
- Itu betul.
- Saya Groot.
- Tidak!
Tidak, butang itu akan
membunuh semua orang!
Cuba lagi.
- Saya Groot.
- Mm-hmm.
- Uh Huh.
Saya Groot.
Tidak! Itu sama macam
awak katakan tadi!
Tak faham kah?
Butang yang mana
awak sepatutnya tekan?
Tunjuk!
Tidak!
Hei, awak buat dia gementar!
Diamlah dan pergi ambilkan pita!
Ada tak sesiapa membawa pita di sana?
Saya mahu tampal pita
atas butang letupan.
Saya tak bawak pita. Biar saya periksa.
Yo, Yondu...
Awak ada pita tak?
Gamora? Adakah awak ada pita tak?
Pita!
Tak apalah.
Drax, awak ada pita?
Ya, pita Scotch boleh juga.
Jadi mengapa awak bertanya
jika pita Scotch boleh guna,
jika awak tidak ada?
Tiada siapa yang ada pita!
Tidak seorang pun ada pita?
Tidak!
Awak dah tanya Nebula?
Dah!
Betul kah?
Saya tanya Yondu...
- dan dia duduk bersebelahan dengannya.
- Saya tahu awak berbohong!
Awak ada bateri mahal dan
bom atom dalam beg awak.
Jika ada sesiapa yang akan
membawa pita, sepatutnya awak!
Itulah maksud saya! Saya perlu
buat segalanya di sini!
Awak membuang banyak masa di sini!
Kita semua akan mati.
Enjin belakang rosak lagi!
Kita akan terbunuh tanpa penjana itu!
Penjaga...
mungkin ini akan
membuat awak tenang...
bahawa kematian awak
bukanlah tanpa tujuan.
Mereka akan menjadi peringatan...
kepada semua yang ingin
mengkhianati kami.
Jangan cari pasal dengan kaum Sovereign.
Ini akan menyakitkan.
Biarlah.
Hei!
Tidak!
Tidak! Tidak! Tidak!
Kita akan meletup!
Peter! Tidak!
Apa?
Awak nampak seperti Mary Poppins.
Dia hebat tak?
Ya, dia hebat.
Saya Mary Poppins, ya!
Mantis, hati-hati!
Dia hanya tidak sedarkan diri.
Berapa lama sehingga bom meletup?
Hanya jika Groot tidak
membunuh kita semua...
kira-kira enam minit.
Kraglin, kita perlukan kuadran
untuk keluar dari sini.
Dalam masa lima minit.
Ya, Kapten.
Seseorang mesti berada di atas
apabila Kraglin tiba.
Drax, bawa Mantis.
Puting saya!
Gamora!
Peter!
Sudahlah.
Marilah, Peter. Saya tahu ini
bukan apa yang awak mahukan.
Bapa jenis apakah yang akan
membiarkan awak membuat pilihan ini?
Ya!
Akhirnya, Peter, hanya
kita yang akan tinggal.
Jadi jangan buat saya marah!
Kita perlu keluar
ke titik pengambilan!
Pergi!
Saya dah beritahu awak...
Saya tak mahu melakukan
ini bersendirian.
Awak tak dapat menafikan...
matlamat yang alam semesta
telah diberikan kepada awak.
Semua orang, beredar dari sini!
Apa itu?
Ia tidak perlu jadi seperti ini, Peter.
Mengapa awak memusnahkan
peluang kita?
Berhenti berpura-pura menjadi diri awak.
Satu bilion.
Trillion. Malah lebih lagi.
Apa tujuan kehidupan
yang boleh berikan?
Saya tidak menggunakan kepala saya
untuk mengawal anak panah itu, budak!
Saya menggunakan hati saya...
Awak sepatutnya tidak membunuh ibu
saya, dan merosakkan Walkman saya.
Groot? Jika awak boleh
mendengar saya, cepatlah!
Saya tidak pasti berapa lama Quill
dapat membuat perhatiannya terganggu!
Groot, cepat!
Yondu, kita akan meletup!
Pergi ke kapal!
Tidak tanpa Quill!
Awak perlu menjaga si ranting itu!
Tidak tanpa awak!
Saya asyik buat salah
sepanjang hidup saya, tikus.
Awak perlu beri saya peluang ini.
Baju angkasa dan roket terbang.
Saya hanya ada satu.
Saya Groot.
Apa dia cakap?
Dia berkata, "Selamat datang
ke Penjaga Galaksi, keparat."
Cuma dia tidak cakap "keparat"."
Babai, si ranting.
Kita perlu berbincang
mengenai bahasa awak.
Di mana Peter?
Roket, di mana dia?
Roket.
Roket, pandang saya! Di mana dia?
Tidak. Saya tidak
akan pergi tanpa dia.
Saya minta maaf.
Saya hanya boleh kehilangan
seorang kawan hari ini.
Kraglin, pergi!
Tunggu...
Quill dah balik kah?
Roket, di mana Quill?
Roket!
Di mana Quill?
Tidak, kita perlu menghentikannya.
Berhenti.
Berhenti. Dengarkan saya!
Awak umpama tuhan.
Jika awak membunuh saya...
awak akan sama seperti yang lain.
Apa yang salah dengan itu?
Tidak!
Dia mungkin bapa awak,
tetapi dia bukan bapa sebenar awak.
Saya minta maaf saya tidak
melakukan apa-apa dengan betul.
Saya bernasib baik kerana awak 'anak' saya.
Apa?
Yondu, apa yang awak buat?
Awak tak boleh.
Yondu!
Tidak!
Tidak! Tidak!
Saya beritahu Gamora...
ketika saya masih kecil, saya berpura-pura
yang David Hasselhoff adalah ayah saya.
Dia seorang penyanyi dan pelakon dari Bumi,
orang yang sangat terkenal.
Baru saya perasan...
Yondu tidak ada kereta bercakap,
tetapi dia ada anak panah terbang.
Dia tidak ada suara yang indah
seorang malaikat...
tetapi dia mempunyai wisel.
Kedua-dua Yondu dan David Hasselhoff
ada pengembaraan hebat...
dan berpasangan dengan wanita cantik...
dan berperang dengan robot.
Saya rasa David Hasselhoff
akhirnya memang ayah saya.
Dan dia sebenarnya awak, Yondu.
Saya mempunyai seorang ayah yang hebat.
Apa yang saya nak katakan di sini ialah...
kadang-kadang perkara yang awak cari
sepanjang hidup awak...
rupanya ada di sebelah
awak sepanjang masa.
Cuma awak tak perasan.
Saya Groot.
Dia memanggil awak si ranting.
Nebula...
Saya juga seorang
kanak-kanak seperti awak.
Saya fikirkan cara untuk terus
hidup esok, setiap hari.
Dan saya tidak pernah fikirkan tentang
apa yang Thanos dah buat kepada awak.
Saya akan cuba
membetulkan keadaan.
Terdapat budak-budak
kecil seperti awak...
di seluruh alam semesta
yang berada dalam bahaya.
Awak boleh tinggal bersama
kami dan membantu mereka.
Saya akan membantu mereka
dengan membunuh Thanos.
Saya tak tahu jika itu mungkin.
Awak akan sentiasa menjadi kakak saya.
Pete!
Kapten jumpa ini untuk awak
di kedai barang lama.
Kata awak akan kembali
kepada kita suatu hari nanti.
Apa itu?
Ia dipanggil Zune.
Ia adalah apa yang didengar oleh
semua orang di Bumi pada masa kini.
Ada 300 lagu di dalamnya.
300 lagu?
Tunggu.
Roket kutip serpihan yang ada,
dan memasang semula semuanya.
Saya rasa Yondu mahu
awak memilikinya.
Terima kasih...
Kapten.
Mereka datang.
Apa itu?
Saya menghantar mesej kepada teman lama Ravager
Yondu, dan beritahu mereka pengorbanan Yondu.
Itu adalah majlis pengebumian Ravager.
Ya!
Dia tidak mengecewakan
kita selama ini, Kapten.
Tidak, dia tidak, nak.
Dia tidak.
Selamat tinggal, kawan lama.
Yondu Udonta, saya akan melihat
awak di bintang-bintang.
Dia tidak menghalau mereka.
Tidak.
Walaupun dia menjerit kepada mereka.
Dan selalu tunjuk garang.
Dan dia mencuri bateri
yang dia tidak perlukan.
Sudah tentu tidak.
Apa?
Ia hanya...
perkara 'ini'.
Ianya cantik.
Memang.
Dan awak juga.
Di dalam hati.
Sarikata BM oleh din1705
- Malaysia Subbers Crew -
www.facebook.com/malaysiasubbers
Like untuk sarikata terbaru.
Penjaga Galaksi Akan Kembali.
Awak tahu, amat merugikan...
kerana ia memerlukan kematian Yondu untuk
membawa kita semua bergabung sekali lagi.
Tetapi saya fikir dia akan bangga untuk mengetahui
yang kita kembali sebagai satu pasukan.
Saya setuju.
Hebat.
Saya sangat merindui awak semua!
Memang, ya.
Apa kata kita pergi mencuri?
Paderi Utama, Ahli Majlis sedang menunggu.
Mereka marah kerana saya
telah membazirkan sumber kita.
Apabila mereka melihat apa yang
saya telah buat di sini...
Kemarahan mereka akan menghilang.
Ia sejenis pod kelahiran baru, puan?
Itu sebenarnya...
adalah langkah seterusnya
dalam evolusi kita.
Lebih kuat, lebih cantik...
lebih mampu memusnahkan
Penjaga Galaksi.
Saya fikir saya akan memanggilnya...
Adam.
Kawan.
Serius?
Awak perlu membersihkan bilik awak.
Bersepahnya.
Saya Groot.
Saya tidak membosankan.
Awak yang membosankan.
Awak tahu apa yang membosankan?
Duduk di sana,
bermain permainan bodoh itu.
Apa yang membosankan ialah saya
tersandung akar awak setiap hari!
Saya tidak membosankan!
Saya Groot.
Dan sekarang saya tahu
bagaimana perasaan Yondu.
Pada masa-masa seperti ini...
Hanya ingat...
Kita adalah Groot.
Hei, semua.
Tunggu, awak nak pergi mana?
Awak sepatutnya tolong hantar saya balik.
Bagaimana saya nak keluar dari sini?
Hei! Ala...
Saya ada banyak lagi
cerita untuk diceritakan.
Ala...
Oh, tidak...