♪តើខ្ញុំមានជីវិតរស់នៅម្តងហើយម្តងទៀតក្នុងរយៈពេលមួយពាន់ឆ្នាំ♪
♪មានតែរកអ្នក♪
♪ដូចជាអារម្មណ៍ទាំងអស់ចំពោះអ្នក♪
♪គួរអោយសោកស្តាយឬទុច្ចរិត♪
♪ជោគវាសនាប្រៀបបាននឹងស្រមោល anes
♪វង្វេងក្នុងពិភពមនោសញ្ចេតនា♪
fate ជោគវាសនាដែលបានកំណត់ទុកចាប់ផ្តើមពីកន្លែងដែលបេះដូងខ្ញុំទៅ
♪នៅក្នុងការចាប់បដិសន្ធិឡើងវិញនៃជីវិត♪
♪ខ្ញុំជួបអ្នករាល់សុបិន♪
♪ផ្លុំផ្កាភ្លើងលើមេឃ♪
whose នៅក្នុងភ្នែកដែលឆ្លុះបញ្ចាំងកញ្ចក់ Gleam ♪
♪ក្រឡេកមកវិញហើយមិនចង់ចាកចេញ♪
♪ខ្ញុំរក្សាក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក♪
♪ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញពីអ្នកក្នុងជីវិតបន្ទាប់♪
= នឹកនាគនាគ =
= ភាគ ១ =
នៅក្នុង​បេះដូង​របស់ខ្ញុំ,
ខ្ញុំ​បាន​ជួប​គាត់
ហើយបានស្រឡាញ់គាត់។
គាត់ធ្លាប់ ឲ្យ ខ្ញុំ
សេចក្តីស្រឡាញ់ដ៏បរិសុទ្ធនិងអាត្មានិយមបំផុត។
(លីយិង)
មិនថាវាជាក្តីសុបិន្តឬការពិតទេ
ផ្អែមឬឈឺចាប់
អ្វីដែលខ្ញុំប្រាថ្នា
គឺដើម្បីជួបអ្នកម្តងទៀត។
(បីឆ្នាំកន្លងទៅ)
ឆាងហ្វូ
តើធ្វើដូចម្តេចទើបយើងអាចត្រឡប់មកផ្ទះវិញ?
យើងនឹងទៅទីក្រុងក្នុងរយៈពេលជិតបួនម៉ោង។
ត្រឹមត្រូវ។
កុំបារម្ភអីកញ្ញា។
យើងនឹងរៀបចំពិធីជប់លៀងផ្កានៅរាត្រីនេះ។
(ស៊ាវយូអ៊ី) អ្នកមើលទៅគួរឱ្យព្រួយបារម្ភជាងខ្ញុំ។
អ្នកនៅទីនេះ។
(ស្នេហាជាមួយនាគ)
តើ​អ្នក​កំពុង​អាន​អ្វី?
មើល ... មើល។
(ស្នេហាជាមួយនាគជំពូក ៦) នេះគឺជាស្តេចនាគ។
នេះជាមនុស្សស្រី។
បន្ទាប់ពីឆ្លងកាត់ហានិភ័យនិងភាពលំបាក
ទីបំផុតពួកគេរស់នៅដោយសុភមង្គល។
នឹក។
បញ្ឈប់ពួកគេ! ឱ្យ​លឿន!
នឹកអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ឈប់!
ជនភៀសខ្លួនខ្លះបានប្រញាប់ប្រញាល់ចេញទៅក្រៅ
ហើយបញ្ឈប់យើង។
ខ្ញុំនឹងទៅមើល។
ជនភៀសខ្លួន?
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
ឈប់មកហើយ!
កុំខ្លាចអីកញ្ញា។
ខ្ញុំនឹងការពារអ្នក។
អ្នក ... ចេញទៅក្រៅ!
នៅឱ្យឆ្ងាយ!
Liuying! Liuying!
កុំមក! នៅឱ្យឆ្ងាយ!
ឬខ្ញុំនឹងវាយអ្នក!
ខ្ញុំនឹងវាយអ្នក!
ខ្ញុំ​ឃ្លាន។
អ្នក​ចង់បាន​នេះ?
សូមអរគុណ។
រង់ចាំមួយវិនាទី។
សូមរីករាយជាមួយពួកគេ។
ចែករំលែកជាមួយមិត្តភក្តិរបស់អ្នក។
ពួកគេក្រណាស់!
កញ្ញាតើជើងរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំមិនអាចផ្លាស់ទីវាបានទេ។
សូមឱ្យខ្ញុំពិនិត្យមើលអ្នក។
ត្រឹមត្រូវ។
នឹក, ជនភៀសខ្លួនបានចាកចេញ។
តើយើងនឹងចាកចេញភ្លាមៗទេ?
នឹក, ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានគ្រេចកជើងរបស់អ្នក។
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើដូចម្តេច?
ខ្ញុំនឹងនឹកពិធីជប់លៀងពាក់ផ្កា។
មានតែកសិកររស់នៅក្បែរនោះទេ។
យើងមិនអាចរកគ្រូពេទ្យបានទេដរាបណាយើងត្រឡប់ទៅទីក្រុងវិញ។
ខ្ញុំ​មានគំនិត​មួយ។
ឆាងហ្វូ
តាមផ្លូវរបស់យើងនៅទីនេះ
ខ្ញុំបានឃើញដើមឈើសួនច្បារខ្លះ។
ទៅយកផ្លែឈើសួនខ្លះៗ។
សុំឱ្យលោកចាងទិញស៊ុតម្សៅនិងស្រាខ្លះអោយខ្ញុំ
ពីកសិករជិតខាង។
ត្រឹមត្រូវ។ ខ្ញុំនឹងទៅភ្លាម។
នឹក, ស៊ូទ្រាំនឹងការឈឺចាប់។
Liuying តើនេះជាអ្វី?
តើវាពិតជាអាចព្យាបាលខ្ញុំបានទេ?
កុំបារម្ភអីកញ្ញា។
ឪពុកខ្ញុំបង្រៀនខ្ញុំពីរឿងនេះកាលខ្ញុំនៅតូច។
ខ្ញុំសន្យា។
ធ្វើរួច។
តើកញ្ញាមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយហើយ។
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់លោក Liuying!
ល្អណាស់។
អ្នកអាចទៅចូលរួមពិធីជប់លៀងផ្កាដែលមានលក្ខខណ្ឌល្អបំផុត។
(ស្នេហាជាមួយនាគ)
កុំយកសៀវភៅគួរឱ្យអស់សំណើចបែបនេះ
ជាទ្រព្យសម្បត្ដិពិត។
ប្រសិនបើមាននាគពិត
មនុស្សរមែងស្លាប់ដូចពួកយើងនឹងមិនឃើញទេ។
កញ្ញានាគមួយបានលេចចេញមកហើយបាត់ទៅដោយអាថ៌កំបាំង។
ប្រហែលជា​ថ្ងៃណាមួយ,
ខ្ញុំអាចឃើញនាគពិត។
មាននាគពិត!
នឹក, មើល!
មាននាគមួយ!
ត្រូវហើយ។ បាទ​មាន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនរៀបការជាមួយនាគ?
(យូជុឡុងយ៉ាន)
(អមតៈនៃវាសនា)
ស្តេចនាគសូមអបអរសាទរ
ដោយទាញយករន្ទះបាញ់ទាំង ៩ នៅគ្រាទុក្ខវេទនានៅស្ថានសួគ៌លើកទី ២ ។
អ្នកជាញឹកញាប់ប្រែទៅជារាងមនុស្ស
ប៉ុន្តែភ្លេចស្លៀកសម្លៀកបំពាក់។
នេះពិតជាមិនសមរម្យទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំជាក្មេងស្រី
ខ្ញុំនឹងត្រូវគេលួចចេញ។
មិនដែលមានក្មេងស្រីណាម្នាក់នៅក្នុងអាងហែលទឹកនាគរបស់ខ្ញុំទេ។
មានតែអ្នកនិងខ្ញុំប៉ុណ្ណោះដែលនៅទីនេះ។
កុំរំខានអ្វីដែលខ្ញុំស្លៀក។
ឬអ្នកកំពុងមានអារម្មណ៍ខ្មាស់អៀន
នៃរាងកាយរបស់អ្នក?
ឆាប់​ឡើង។
បេះដូងរបស់អ្នកបានរងរបួស។
វាជាការរងរបួសស្រាល។
របួសតិចតួច?
ខ្ញុំខ្លាចថាអ្នកមិនអាចទាញបាន
ទុក្ខវេទនានៅស្ថានសួគ៌ទីបីនៅពីរបីថ្ងៃ។
បន្ទាប់ពីមានទុក្ខវេទនានៅស្ថានសួគ៌ចុងក្រោយ
ខ្ញុំអាចក្លាយជានាគអមតៈ។
ខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់ចោលឱកាសនេះទេ!
ឆាប់​ឡើង។
កុំព្យាយាមទាញភាពក្រិនដូចនោះ។
ប្រសិនបើអ្នកពាក់គ្រឿងសឹកមាសបុរាណ
អ្នកនឹងធ្វើឱ្យវាឆ្លងកាត់ទុក្ខវេទនានៅស្ថានសួគ៌ទីបី។
គ្រឿងសឹកមាសបុរាណលួចពីវិមានសួគ៌?
តើអ្នកដឹងថាវានៅទីណាទេ?
អារក្សទ្វេរដងមានវា។
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកអាចងាយទទួលបានទេ។
(Mia's Xhorou)
អរុណសួស្តីបក្សីខៀវ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយទេ?
ខ្ញុំសូមលាបប្រេងអោយអ្នក។
អ្នកបានជាសះស្បើយទាំងស្រុងហើយឬនៅ?
បក្សីល្អ។
បក្សីខៀវ
កុំប្រយុទ្ធនឹងសត្វបក្សីដទៃទៀតតទៅទៀត។
ប្រសិនបើអ្នកឈឺចាប់ម្តងទៀត
អ្នកអាចនឹងមិនជួបខ្ញុំឬទទួលបានជំនួយម្តងទៀត។
ត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់មកវិញ?
អ្នកយកផ្កាមកខ្ញុំទេ?
ដូច្នេះ, អ្នកចង់ផ្លាស់ប្តូរវាសម្រាប់នំ osmanthus?
មានក្លិនក្រអូបឈ្ងុយឆ្ងាញ់លើក្មេងស្រីមនុស្សនេះ។
មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​ណាស់។
កុំខ្លាចអី។ កុំខ្លាចអី។
ស្តេចនាគតើអ្នកមករកអ្វី?
យូជុឡុងយ៉ានតើអ្នកចង់បានគ្រឿងសឹកទេ? អ្នកគឺជាសាច់ស្លាប់!
ចង់ដាក់អន្ទាក់ខ្ញុំទេ?
ប្រយ័ត្នកញ្ញា។
ខ្ញុំមិនដែលស្គាល់ជ្រលងភ្នំផ្កាជ្រុះនៅពីក្រោយភ្នំ
អាចស្អាតណាស់!
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចជានៅក្នុងក្តីសុបិន្តមួយ!
យាយ។
ម្ដេចក៏​ស្រស់​ស្អាត​ម្លេះ!
នឹក, មើល, ផ្កាធ្លាក់ចុះជាច្រើន។
កញ្ញា,
តើវាមើលទៅយ៉ាងដូចម្តេច?
មួយដែលខ្ញុំបានជ្រើសរើសមើលទៅល្អណាស់។
ពួកគេទាំងពីរមើលទៅល្អ។
សំលេងរំខានអ្វី?
កុំខ្លាចអីកញ្ញា។
សូមឱ្យខ្ញុំទៅមើល។
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
នឹក!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
សូមមើលនៅទីនោះ។
មានពស់។
ពស់?
ហេតុអ្វីវាមិនផ្លាស់ទី?
ខ្ញុំគិតថាវារងរបួស។
រងរបួស?
ពស់មើលទៅស្រស់ស្អាតណាស់។
ទោះយ៉ាងណាវាស្រស់ស្អាតណាស់វាជាពស់។
ពស់ស្អាតបែបនេះត្រូវតែមានតម្លៃ។
សូមយកវាមកវិញហើយព្យាយាមរក្សាទុក។
ខ្ញុំ?
ប៉ុន្តែពស់មួយបានខាំមនុស្ស។
ខ្ញុំត្រូវបានគេខាំនៅពេលខ្ញុំនៅក្មេង។
ចាប់ពីពេលនោះមក
ខ្ញុំពិតជាខ្លាចពស់ណាស់។
ថ្នាំប្រឆាំងនឹងការពុលដែលឪពុកខ្ញុំបាននាំត្រឡប់ពីភាគខាងត្បូង…
តើអ្នកយកវាទៅជាមួយអ្នកទេ?
អនុវត្តខ្លះ
ហើយពស់នឹងមិនខាំអ្នកទេ។
មើលទៅវាពិតជាពស់ស្អាតណាស់។
ប្រសិនបើអ្នកមិនរក្សាទុកវាទេវានឹងត្រូវស្លាប់។
តើអ្នកមានបេះដូងឃើញទេ?
ត្រូវហើយ។
ពស់តូច
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីជួយសង្រ្គោះអ្នក។
ធ្វើជាពស់ល្អ
ហើយកុំខាំខ្ញុំ។
ក្លិនល្អណាស់។
មានអារម្មណ៍ស្រួល។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រជាក់ខ្លាំង?
កុំខាំខ្ញុំ!
វាជាពស់ល្អ។ វានឹងមិនខាំអ្នកទេ។
នឹក, សូមចាកចេញភ្លាម។
កុំខាំខ្ញុំ។
តើខ្ញុំនឹងដាក់អ្នកនៅទីណា?
តើ​នាង​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
តើហ៊ានមនុស្សស្រីយ៉ាងម៉េច?
ទុកឱ្យខ្ញុំនៅក្នុងទ្រុងមួយ!
ខ្ញុំមិនចង់មានន័យថាទុកអ្នកនៅក្នុងទ្រុងទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំអៀនបន្តិច។
ខ្ញុំនឹងមិនធូរស្បើយទេប្រសិនបើខ្ញុំដាក់អ្នកនៅក្នុងទ្រុង។
អ្នក?
អ្នកមិនចូលចិត្តស្នាក់នៅក្នុងទ្រុងទេ?
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកចេញបន្ទាប់មក។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែសន្យាជាមួយខ្ញុំ
អ្នកនឹងមិនខាំខ្ញុំ។
អ្នកមិនចូលចិត្តទ្រុងរបស់អ្នកទេ
ប៉ុន្តែអ្នកចូលចិត្តភួយរបស់ខ្ញុំទេ?
វាមានអារម្មណ៍ស្រួលណាស់។
នោះហើយជាខ្នើយរបស់ខ្ញុំ!
ត្រូវហើយ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងអោយអ្នកគេងលើគ្រែរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងដេកនៅលើដី។
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែយកភួយរបស់ខ្ញុំមកវិញ។
នេះ​សំរាប់​អ្នក។
សូមអញ្ជើញមកហើយដេកនៅក្នុងវា។
ខ្ញុំសូមលាបប្រេងអោយអ្នក។
កុំផ្លាស់ទី។
នេះគឺជាមួនពិសេសរបស់ឪពុកខ្ញុំ។
គាត់ជាមេនៃការរងរបួស។
ប្រសិនបើ ...
ប្រសិនបើគាត់មិនបានស្លាប់ឆាប់ទេ
ខ្ញុំ​នឹង...
ឪពុកច្បាស់ជាក្លាយជាអមតៈ
ហើយការពារខ្ញុំ។
ឬរបៀបដែលខ្ញុំអាចមក Xiaou's Mansion
ហើយធំឡើងជាមួយកញ្ញា?
បន្ទាប់ពីនិយាយជាមួយអ្នក
ខ្ញុំលែងខ្លាចអ្នកទៀតហើយ។
អ្នកមើលទៅពណ៌សរលោង។
ខ្ញុំនឹង ... ?
តើខ្ញុំអាចហៅអ្នកថាសៀបៃបានទេ?
សៀបៃ។
Xiaobai, ពេលវេលាសម្រាប់អាហារថ្ងៃត្រង់។
រកមើលតើនេះជាអ្វី។
វាជា ... វាជាស៊ុតក្រួច។
ស៊ុតចំហុយគឺជារបស់ខ្ញុំមិនមែនជារបស់អ្នកទេ។
នេះ ... នេះជារបស់អ្នក។
តើអ្វីទៅជាខ្យល់ចម្លែក!
តើ Xiaobai នៅទីណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអាចធ្វើចលនាបានលឿននៅពេលអ្នករងរបួស?
ស៊ុតចំហុយរបស់ខ្ញុំ!
អ្នក ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូលចិត្តម្ហូបឆ្អិន?
នឹក។
អ្នកមិនចង់បានអ្វីដែលនៅសល់ទេ?
ខ្ញុំនឹងដាក់វាឱ្យឆ្ងាយ។
អ្នកគឺជាមនុស្សលើសលប់បំផុតនៅទីនេះ។
វាមិនមែនសម្រាប់ខ្ញុំទេ
ប៉ុន្តែសម្រាប់ពស់ខ្ញុំបានរក្សាទុក។
សត្វពស់បរិភោគនំ?
តើមិនមែនពស់ទេ
បរិភោគតែសាច់ឬស៊ុតដែលគ្មានសាច់ប៉ុណ្ណោះ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ប្លែកផងដែរ។
ពស់បរិភោគតែអាហារឆ្អិនឬនំ។
វាមិនបរិភោគអ្វីសោះ។
តើអ្នកសួរពស់ទេ
បើវាផឹកតែឬញ៉ាំស្ករគ្រាប់?
ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
ប៉ុន្តែយើងអាចសាកល្បងបាន។
យើងអាចចិញ្ចឹមវាបាន
អ្វីដែលលោកម្ចាស់បាននាំត្រឡប់មកវិញ ...
ស្ករគ្រាប់ទុរេន។
អ្នកមានន័យថានេះ?
ឪពុកខ្ញុំនិយាយ
ទុរេនគឺជារបស់ល្អមួយពីអាស៊ីអាគ្នេយ៍។
មានតែមនុស្សល្ងីល្ងើដូចអ្នកមិនចូលចិត្ត។
កញ្ញា,
នឹងខ្ញុំ
យកពស់មកអោយអ្នក
ដូច្នេះអ្នកអាចមានរូបរាង?
ណឺដ។
ម្តាយខ្ញុំនិយាយ
ពស់ពណ៌សមួយគឺមិនមានតម្លៃណាស់។
កុំពិភាក្សាជាមួយខ្ញុំ
សម្រាប់រឿងពស់។
សៀបៃ,
មើលទៅអ្វីដែលខ្ញុំបាននាំអ្នក!
មើលទៅអ្វីដែលខ្ញុំបាននាំអ្នក។
មើល
នំក្រអូបឈូក,
នំផ្អែមផ្កាកុលាប
និងស៊ុតចំហុយដែលអ្នកចូលចិត្ត។
អ្វី?
អ្នកមិនចូលចិត្តវាទេ?
វាជាអាហារពេលល្ងាចសម្រាប់កញ្ញាសៀ។
តើអ្នកយល់ថាវាផ្អែមពេកទេ
ហើយអ្នកចង់បានតែខ្លះទេ?
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកនូវតែ។
អ្នកបានបញ្ចប់វាទាំងអស់?
អ្នកញ៉ាំនំយ៉ាងច្រើនក្នុងរយៈពេលមួយវិនាទី។
តើអ្នកនឹងត្រូវគេញាក់រហូតដល់ស្លាប់ទេ?
មានតែមួយចំនួន។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
អ្នកមិនចង់ញ៉ាំអ្វីទេ
នៅ​ពីមុខ​ខ្ញុំ?
អ្នកគឺជាពស់។
អ្នកមិនចង់មើលទៅមិនស្អាតពេលបរិភោគ?
អាហារពេលល្ងាចចប់ហើយ។ មានស្ករគ្រាប់។
អ្នក​ចូលចិត្ត​វា?
មានរសជាតិប្លែកអ្វី?
ខ្ញុំចង់ស្ដោះទឹកមាត់ដាក់វា។
ខ្ញុំមិនមានទៀតទេទោះបីអ្នកចូលចិត្តវាប៉ុណ្ណាក៏ដោយ។
ខ្ញុំទទួលបានពីកញ្ញា។
ប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្ត
ខ្ញុំអាចស្នើសុំឱ្យលោកជំទាវលីធ្វើនំធូរេនខ្លះ។
តើខ្ញុំអាចស្តោះទឹកមាត់យ៉ាងម៉េចពេលនាងសំលឹងមើលខ្ញុំ?
ត្រឹមត្រូវ។
អ្នកមានអាហារពេលល្ងាចនិងតែ។
ដល់ពេលចូលគេងហើយ។
ខ្ញុំនឹងដេកនៅលើដីនៅយប់នេះ
ហើយអ្នកនឹងរីករាយគ្រែ។
ខ្ញុំមិនខ្លាចអ្នកទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ
ប្រសិនបើអ្នកជាក្មេងប្រុសឬក្មេងស្រី។
ចុះយ៉ាងណាបើអ្នកជាក្មេងប្រុស?
ក្មេងប្រុសនិងក្មេងស្រីមិនគួរមានភាពស្និទ្ធស្នាលពេកទេដូច្នេះ
តើនាងចង់មានន័យអ្វី?
តើនាងចង់បានខ្ញុំទេ
ថើបនាង?
♪តើខ្ញុំមានជីវិតរស់នៅម្តងហើយម្តងទៀតក្នុងរយៈពេលមួយពាន់ឆ្នាំ♪
♪មានតែរកអ្នក♪
if ដូចជាព្រះចន្ទរះសម្រាប់អ្នក♪
♪ភ្លឺឬស្រអាប់♪
♪វាសនាប្រៀបដូចជាភ្លៀងផ្កា♪
♪វង្វេងក្នុងពិភពមនោសញ្ចេតនា♪
picked នៅក្នុងពន្លឺខ្ញុំបានយកទឹកភ្លៀងរបស់អ្នក♪
♪តើបេះដូងខ្ញុំច្របាច់ជាមួយការចងចាំ♪
♪អោយតែចាំអូន♪
♪ដូចជាអារម្មណ៍ទាំងអស់ចំពោះអ្នក♪
♪គួរអោយសោកស្តាយឬទុច្ចរិត♪
♪ជោគវាសនាប្រៀបបាននឹងស្រមោល anes
♪វង្វេងក្នុងពិភពមនោសញ្ចេតនា♪
fate ជោគវាសនាដែលបានកំណត់ទុកចាប់ផ្តើមពីកន្លែងដែលបេះដូងខ្ញុំទៅ
♪នៅក្នុងការចាប់បដិសន្ធិឡើងវិញនៃជីវិត♪
♪ខ្ញុំជួបអ្នករាល់សុបិន♪
♪ផ្លុំផ្កាភ្លើងលើមេឃ♪
whose នៅក្នុងភ្នែកដែលឆ្លុះបញ្ចាំងកញ្ចក់ Gleam ♪
♪ក្រឡេកមកវិញហើយមិនចង់ចាកចេញ♪
♪ខ្ញុំរក្សាក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក♪
♪ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញពីអ្នកក្នុងជីវិតបន្ទាប់♪
នាងកំពុងឱបខ្ញុំ?
♪ពេលសុបិន្តចប់ខ្ញុំចង់បានច្រើនជាងនេះ♪
♪អនុស្សាវរីយ៍ធ្វើអោយខ្ញុំនឹកអ្នក♪
want ខ្ញុំចង់ចំណាយពេលមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំជាមួយអ្នក♪
regret មានការសោកស្តាយនៅពេលដែលយើងចែកផ្លូវគ្នា
ings អារម្មណ៍ធ្វើអោយខ្ញុំជាប់ក្នុងភាពឯកា♪
♪ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំជួបអ្នកម្តងទៀត♪
brows រោមចិញ្ចើមរបស់អ្នកមិនអាចដកការគិតមមៃចេញបានទេ
l វាស្ថិតនៅក្បែរ around
♪បើខ្ញុំលែងនឹកអ្នក♪
I តើខ្ញុំអាចសងជីវិតពីមុនយ៉ាងដូចម្តេច?
♪ខ្ញុំនៅតែរង់ចាំជាងមួយពាន់ឆ្នាំ♪
♪ដើម្បីសំរេចជោគវាសនារបស់យើង♪
ings អារម្មណ៍ធ្វើអោយខ្ញុំជាប់ក្នុងភាពឯកា♪
♪ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំជួបអ្នកម្តងទៀត♪
brows រោមចិញ្ចើមរបស់អ្នកមិនអាចដកការគិតមមៃចេញបានទេ
l វាស្ថិតនៅក្បែរ around
♪បើខ្ញុំលែងនឹកអ្នក♪
I តើខ្ញុំអាចសងជីវិតពីមុនយ៉ាងដូចម្តេច?