មើលនៅលើ kisskh.me
លោកចៅហ្វាយកៃសុល។
ការធ្វើពិធីនោះនឹងនាំឱ្យអ្នកមានទុក្ខព្រួយ។
មនុស្សលាក់ពុត!
ការប្រកួតជុំ, ប៊ីលី។
អូ! ប៊ីលីអ្នកត្រូវតែរញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំ។
ទេគ្រូពេទ្យ។
មានអារម្មណ៍ល្អដូច្នេះ, ឆាក់ម៉ាយយូង, ឆ្នាំ ១៩៧៧ ។
និយាយតាមត្រង់ទៅប៊ីលីអ្នកនិយាយថាវាពិបាកណាស់។
- ហា! វាជាឆ្នាំ ១៩៧៨ - ទេប៊ីលី។
ខណៈពេលដែល Feels So Good អាចនឹងត្រូវបានគេសាកនៅក្នុងឆ្នាំ ១៩៧៨ …
អាល់ប៊ុមនេះត្រូវបានចេញផ្សាយនៅខែធ្នូឆ្នាំ ១៩៧៧ ។
លេខវិគីភីឌានិយាយថាវាជាដប់ប្រាំបួន ...
ពិនិត្យម្តងទៀត។
តើអ្នករក្សាទុកនៅកន្លែងណា
ព័ត៌មានគ្មានប្រយោជន៍ទាំងអស់នេះទេ?
អត់ប្រយោជន៍?
បុរសម្នាក់នេះបានធ្វើឱ្យល្បីដល់ទៅ ១០ ដងដោយប្រើខ្សែភ្លើង។
ស្ថានភាព, ប៊ីលី?
ឆ្នាំ ១៩៧៧ ។
- អូសូមមេត្តា។ - ខ្ញុំ​ស្អប់​អ្នក។
អូ!
មានអារម្មណ៍ល្អណាស់មែនទេ?
អូខ្ញុំទទួលបាននេះស្ទេផាន។
អ្នកបានធ្វើបន្តិចហើយ។ ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។ យើងនឹងបញ្ចប់។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
GSW ។
វាពិតជាគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលណាស់ដែលអ្នកធ្វើអោយគាត់មានជីវិត។
Apneic បានបរាជ័យក្នុងការធ្វើតេស្តិ៍ខួរក្បាល ...
និងការធ្វើតេស្តឆ្លុះដង្ហើមនេះ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានរកឃើញបញ្ហាគឺវេជ្ជបណ្ឌិតផាលមឺរ។
អ្នកទុកគ្រាប់កាំភ្លើងមួយនៅក្នុងក្បាលរបស់គាត់។
សូមអរគុណ។ វាកំពុងជះឥទ្ធិពលដល់ medulla ។
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកឯកទេស។ នីកូធ្វើរោគវិនិច្ឆ័យឃើញថាមានការស្លាប់ខួរក្បាល។
អ្វីមួយអំពីរឿងនោះមិនសមនឹងខ្ញុំទេ។
យើងត្រូវរត់។
វេជ្ជបណ្ឌិតខាងលិច។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? ហេ។
ការប្រមូលផលសរីរាង្គ។ គាត់ជាអ្នកផ្តល់ជំនួយ។
បន្ថយល្បឿន។ ខ្ញុំមិនយល់ស្របនឹងរឿងនោះទេ។
ខ្ញុំមិនត្រូវការអ្នកទេ។ យើងបានហៅការស្លាប់ខួរក្បាលរួចហើយ។
មុនអាយុ។ យើងត្រូវការឱ្យគាត់រៀបចំជាមុន
សម្រាប់ការធ្វើកោសល្យវិច័យនៅលើរាងពងក្រពើ។
សូមកុំឱ្យអ្នកធ្វើប្រតិបត្តិការលើបុរសដែលស្លាប់។
តើ​អ្នក​ឃើញ​អ្វី?
- គ្រាប់កាំភ្លើង? - គ្រាប់កាំភ្លើងល្អឥតខ្ចោះ។
វារឹងហើយ។ អ្នកធ្វើឱ្យគ្រាប់កាំភ្លើងរឹងដោយការនាំមុខសំណព្វជាមួយ antimony ។
ដែកពុលមួយ។ ហើយនោះត្រូវបានដឹកនាំដោយផ្ទាល់ទៅក្នុងខួរឆ្អឹងខ្នងនៃខួរក្បាល។
ការចាប់ផ្តើមយ៉ាងលឿននៃប្រព័ន្ធសរសៃប្រសាទកណ្តាល។
យើងនឹងទៅ។
អ្នកជំងឺមិនស្លាប់ទេប៉ុន្តែគាត់កំពុងស្លាប់។
នៅតែចង់ប្រមូលសរីរាង្គរបស់គាត់?
- ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។ - ទេ។
វេជ្ជបណ្ឌិតផាលមឺរនឹងជួយខ្ញុំ។
សូមអរគុណ។
ការណែនាំរូបភាព, ស្ថិតិ។
យើងមិនមានពេលវេលាសម្រាប់រឿងនោះទេ។
អ្នកមិនអាចធ្វើវាដោយដៃបានទេ។
ខ្ញុំអាចនិងខ្ញុំនឹង។
នេះមិនមែនជាពេលវេលាសំរាប់បង្ហាញទេ។
ម៉េចប្រហែល ១០ នាទី
ពេលណាអ្នកហៅពេលវេលាខុសនៃសេចក្តីស្លាប់?
សរសៃប្រសាទ Cranial នៅដដែល។
វេជ្ជបណ្ឌិតវេស្ទើនសូមបិទនាឡិការរបស់អ្នក។
អ្នកដឹងទេអ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើឱ្យគាត់អាម៉ាស់មុខនៅមុខមនុស្សគ្រប់គ្នាទេ។
ខ្ញុំក៏មិនចាំបាច់ជួយសង្គ្រោះអ្នកជំងឺរបស់គាត់ដែរ។
ប៉ុន្តែពេលខ្លះខ្ញុំមិនអាចជួយខ្លួនឯងបានទេ។
នីគឺជាវេជ្ជបណ្ឌិតដ៏អស្ចារ្យម្នាក់។
អ្នក​មក​រក​ខ្ញុំ។
មែនហើយខ្ញុំត្រូវការមតិទីពីរ។
អ្នកមានមតិទីពីរ។
អ្វីដែលអ្នកត្រូវការគឺជាសមត្ថកិច្ច។
មែនហើយហេតុផលទាំងអស់
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគួរតែជាគ្រូពេទ្យជំនាញខាងសរសៃប្រសាទរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកអាចធ្វើឱ្យមានភាពខុសគ្នា។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើការនៅក្នុងហាងពិជឃាតរបស់អ្នកទេ។
ហេ!
ខ្ញុំព្រះករុណាកំពុងច្របាច់ខ្សែខួរឆ្អឹងខ្នងដែលគេចាប់បាន។
ខ្ញុំកំពុងរំញោច neurogenesis នៅក្នុងប្រព័ន្ធសរសៃប្រសាទកណ្តាល។
ការងារដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើនេះនឹងជួយសន្សំសំចៃរាប់ពាន់ឆ្នាំទៅមុខទៀត។
នៅអាយអេសអ្នកត្រូវជួយសង្គ្រោះមនុស្សល្ងីល្ងើស្រវឹងម្នាក់ដោយប្រើកាំភ្លើង។
ត្រូវហើយអ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
នៅក្នុងអាយអេសយើងគ្រាន់តែជួយសង្គ្រោះជីវិតប៉ុណ្ណោះ។
មិនមានកិត្តិនាមទេគ្មានទេ
បទសម្ភាសន៍របស់ទូរទស្សន៍ស៊ីអិនអិន។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងត្រូវនៅជាប់នឹងនីកូ។
អូយចាំបន្តិច។
អ្នកមិន ... អ្នកមិនមែន ...
អ្វី?
គេងជាមួយគ្នា? សូមអភ័យទោសខ្ញុំគិតថារឿងនេះគួរអោយស្អប់ខ្ពើមណាស់។
ជាក់ស្តែង, ជាក់ស្តែង។
ទេខ្ញុំមានច្បាប់តឹងរឹងណាស់ប្រឆាំងនឹងមិត្តរួមការងារណាត់ជួប។
អូពិតជាមែនទេ?
ខ្ញុំហៅវាថា "គោលនយោបាយចម្លែក" ។
អូល្អខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់ដែលមានឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានបង្កើតវិធីវះកាត់ laminectomy មួយ។
ហើយនៅឡើយទេគ្មាននរណាម្នាក់ហាក់ដូចជាចង់ហៅវាថា "បច្ចេកទេសចម្លែក" ។
យើងបានបង្កើតបច្ចេកទេសនោះ។
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំត្រូវបានគេបង្រួមដោយគោលការណ៍របស់អ្នក។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយនៅយប់នេះនៅអាហារពេលល្ងាចសង្គម neurological ។
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
ការចូលរួមនិយាយមួយទៀត?
រ៉ូមែនទិចណាស់។
អ្នកធ្លាប់ស្រឡាញ់ចូលមករឿងរ៉ាវទាំងនោះជាមួយខ្ញុំ។
យើងមានភាពសប្បាយរីករាយជាមួយគ្នា។
ទេ! អ្នកមានភាពសប្បាយរីករាយ។
ពួកគេមិនមែនអំពីយើងទេពួកគេគឺអំពីអ្នក។
មិនត្រឹមតែអំពីខ្ញុំប៉ុណ្ណោះទេ។
ស្ទេផាន។ អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺអំពីអ្នក។
ប្រហែលជាយើងអាចដាក់សហសញ្ញា។
បច្ចេកទេសចម្លែក - ផាលមឺរ។
ផាលមឺរ - ចម្លែក។
ប៊ីល។
តើអ្នកមានអ្វីសំរាប់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំមានវរសេនីយឯកកងទ័ពអាកាសអាយុ ៣៥ ឆ្នាំ…
បង្ក្រាបឆ្អឹងខ្នងផ្នែកខាងក្រោមរបស់គាត់នៅក្នុងប្រភេទនៃគ្រឿងសឹកពិសោធន៏មួយចំនួន។
ការបាក់ឆ្អឹងកណ្តាល thoracic ។
មែនហើយខ្ញុំអាចជួយបាន ...
ប៉ុន្ដែអាចមានមនុស្ស ៥០ នាក់ផ្សេងទៀត។
រកខ្ញុំនូវអ្វីដែលសមនឹងពេលវេលារបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានភេទស្រីអាយុ ៦៨ ឆ្នាំដែលមានជំងឺមហារីកខួរក្បាល។
មែនហើយអ្នកចង់អោយខ្ញុំបង្កើតកំណត់ត្រាល្អឥតខ្ចោះរបស់ខ្ញុំ?
ពិតជា​មិនមែន។
ចុះនារីអាយុ ២២ ឆ្នាំម្នាក់…
ជាមួយនឹងការផ្សាំអេឡិចត្រូនិចនៅក្នុងខួរក្បាលរបស់នាងដើម្បីគ្រប់គ្រងជំងឺវិកលចរិក…
រន្ទះបាញ់?
ម។ វាស្តាប់មើលទៅគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
តើអ្នកអាចផ្ញើ ...
យល់ហើយ
ហេ។
វា​មិន​អី​ទេ។ វានឹងមិនអីទេ។
តើពួកគេបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
ពួកគេបានប្រញាប់ប្រញាល់អ្នកចូលក្នុងចង្កឹះ។
ប៉ុន្តែចំណាយពេលបន្តិចដើម្បីស្វែងរកអ្នក។
ពេលវេលាមាសសម្រាប់ការខូចខាតសរសៃប្រសាទបានកើតឡើងខណៈពេលដែលអ្នកនៅក្នុងឡាន។
តើពួកគេបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
ម្ជុលធ្វើពីដែកអ៊ីណុកចំនួន ១១ នៅក្នុងឆ្អឹង។
សរសៃចងរហែកច្រើន…
ការខូចខាតសរសៃប្រសាទធ្ងន់ធ្ងរនៅក្នុងដៃទាំងពីរ។
អ្នកនៅលើតុរយៈពេល ១១ ម៉ោង។
រកមើលអ្នកជួសជុលទាំងនេះ។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចធ្វើបានល្អជាងនេះទេ។
ខ្ញុំអាចធ្វើបានល្អជាងនេះ។
ទេ
ផ្តល់ពេលវេលាដល់រាងកាយអ្នកឱ្យជាសះស្បើយ។
អ្នកបានបំផ្លាញខ្ញុំ។
តើខ្ញុំត្រូវចំណាយពេលប៉ុន្មានទៅ ...
វេជ្ជបណ្ឌិតចម្លែក។
ជាលិកាទាំងនោះនៅតែជាសះស្បើយ។
ដូច្នេះសូមបង្កើនល្បឿន។
ហុច stent ចុះនៅក្រោមសរសៃឈាម brachial ចូលទៅក្នុងសរសៃឈាមមូល។
វា​អាច​ទៅរួច។
ពិសោធន៍និងមានតម្លៃថ្លៃប៉ុន្តែអាចធ្វើទៅបាន។
អ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការគឺអាចទៅរួច។
ឡើងលើ។
បង្ហាញខ្ញុំនូវកម្លាំងរបស់អ្នក។
នេះគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
វាមិនមានប្រយោជន៍ទេបុរស។ អ្នក​អាច​ធ្វើ​ដូច​នេះ​បាន។
ត្រូវឆ្លើយខ្ញុំត្រង់នេះបរិញ្ញាបត្រ។
តើអ្នកធ្លាប់ស្គាល់នរណាម្នាក់ដែលមានការខូចខាតសរសៃប្រសាទទេ
ការធ្វើនេះធ្ងន់ធ្ងរ
ហើយពិតជាងើបឡើងវិញ?
បុរសម្នាក់, យាយ។
គ្រោះថ្នាក់រោងចក្រ, បាក់ខ្នងរបស់គាត់…
ខ្វិនជើងរបស់គាត់ត្រូវបានបាត់បង់ទៅ។
គាត់មានការឈឺចាប់នៅស្មារបស់គាត់
ពីរទេះរុញ។
គាត់បានមកបីដងក្នុងមួយសប្តាហ៍។
បន្ទាប់មកថ្ងៃមួយគាត់ឈប់មក។
ខ្ញុំគិតថាគាត់បានស្លាប់ហើយ។
ប៉ុន្មានឆ្នាំក្រោយមកគាត់បានដើរកាត់ខ្ញុំនៅតាមផ្លូវ។
- បានដើរ? - មែនហើយបានដើរ។
Bullshit ។ បង្ហាញឯកសារគាត់មកខ្ញុំ។
វានឹងចំណាយពេលបន្តិចដើម្បីទាញឯកសារពីប័ណ្ណសារ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើវាបញ្ជាក់ថាលារបស់អ្នកក្រអឺតក្រទមខុស ...
សមនឹងវា។
ខ្ញុំបានពិនិត្យមើលរាល់ការស្រាវជ្រាវរបស់អ្នក ...
ខ្ញុំបានអានរាល់ឯកសារដែលអ្នកបានផ្ញើមក។
វានឹងមិនដំណើរការទេ។
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកដឹងទេ ...
- តើការខូចខាតគឺធ្ងន់ធ្ងរប៉ុណ្ណា។ - នេះជារឿង ...
ល្អបំផុតបានព្យាយាមនិងបរាជ័យ។
ខ្ញុំ​យល់។ នេះជារឿង។
អ្វីដែលអ្នកចង់បានពីខ្ញុំគឺមិនអាចទៅរួចទេស្ទេផាន។
ឆាប់​ឡើង។
ខ្ញុំមានកេរ្តិ៍ឈ្មោះផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំដើម្បីពិចារណា។
- អេទីនីនរង់ចាំ។ ទេ - ខ្ញុំមិនអាចជួយអ្នកបានទេ។
អត់ទេចាំមើល!
ហេ!
គាត់នឹងមិនធ្វើវាទេ។
គាត់ជា hack ។
មាននីតិវិធីថ្មីនៅតូក្យូ។
ពួកគេធ្វើឱ្យកោសិកាដើមម្ចាស់ជំនួយ ...
រួចប្រមូលផល
ហើយបន្ទាប់មកបោះពុម្ព 3D រន្ទាមួយ។
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចទទួលបានប្រាក់កម្ចីជាមួយគ្នា ...
ស្ទេផាន។
ប្រាក់កម្ចីតូចមួយគ្រាន់តែ ២០ ម៉ឺនដុល្លារ។
អ្នកតែងតែចំណាយប្រាក់យ៉ាងលឿនតាមដែលអ្នកអាចរកបាន ...
តែពេលនេះអ្នកកំពុងតែចាយលុយដែលអ្នកមិនមាន។
ប្រហែលជាដល់ពេលដែលត្រូវពិចារណាបញ្ឈប់។
ទេឥឡូវនេះគឺជាពេលវេលាដែលមិនត្រូវបញ្ឈប់ ...
ដោយសារតែអ្នកឃើញខ្ញុំមិនប្រសើរជាងនេះទេ!
ប៉ុន្តែនេះមិនមែនជាថ្នាំទៀតទេ។
នេះគឺជាម៉ានីនៀ។
រឿងខ្លះមិនអាចជួសជុលបានទេ។
- ជីវិតដែលគ្មានការងាររបស់ខ្ញុំ ... - ជីវិតនៅតែជាជីវិត។
នេះមិនមែនជាទីបញ្ចប់ទេ។
មានរឿងផ្សេងទៀតដែលអាចផ្តល់អត្ថន័យដល់ជីវិតរបស់អ្នក។
ដូច​អ្វី? ចូលចិត្ត​អ្នក?
នេះជាផ្នែកដែលអ្នកសុំទោស។
នេះគឺជាផ្នែកដែលអ្នកចាកចេញ។
ល្អខ្ញុំមិនអាចមើលអ្នកធ្វើរឿងនេះចំពោះខ្លួនអ្នកទៀតទេ។
អូពិបាកណាស់សម្រាប់អ្នកតើមែនទេ?
ត្រូវហើយ។
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំខូចចិត្តពេលឃើញអ្នកបែបនេះ។
- ទេកុំអាណិតខ្ញុំ។ - ខ្ញុំមិនអាណិតអ្នកទេ។
អូ! បន្ទាប់មកតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ ...
យកឈីសនិងស្រាដូចយើងជាមិត្តចាស់ទៅញ៉ាំអាហារ?
យើងមិនមែនជាមិត្តភក្តិគ្រីស្ទីនទេ។
យើងធ្លាប់ស្រឡាញ់គ្នាណាស់។
ប៉ុន្តែអ្នកគ្រាន់តែចូលចិត្តរឿងរ៉ាវគួរអោយស្អប់ខ្ពើមមែនទេ?
តើនោះជាអ្វីដែលខ្ញុំមានចំពោះអ្នកឥឡូវនេះ?
"លោកស្ទេផានចម្លែកចម្លែកករណីសប្បុរសធម៌" ។
ទីបំផុតគាត់ត្រូវការខ្ញុំ។
ឯកសារមនុស្សធម៌មួយទៀតសម្រាប់អ្នកធ្វើការ។
ចាប់គាត់ឡើងហើយបញ្ជូនគាត់ទៅពិភពលោកវិញ ...
បេះដូងគ្រាន់តែគួរឱ្យអស់សំណើច។
អ្នកយកចិត្តទុកដាក់ខ្លាំងណាស់មែនទេ?
លាហើយស្ទេផាន។
វិធី​ទាំងអស់។ តោះ​យើង​ទៅ។
តោះ​ទៅ! ពេញមួយថ្ងៃ! ពេញមួយថ្ងៃ!
យាយ! ពេញមួយថ្ងៃ។
សូមអញ្ជើញមកបុរស! តើការប្រកួតប្រជែងនៅឯណា?
និយាយច្រើន។
Jonathan Pangborn ...
របួសខួរឆ្អឹងខ្នង C7-C8 បានបញ្ចប់។
អ្នក​ជា​នរណា?
ខ្វិនពីពាក់កណ្តាលទ្រូងចុះក្រោម។
ខ្វិនផ្នែកខ្លះនៅក្នុងដៃទាំងពីរ។
- ខ្ញុំមិនស្គាល់អ្នកទេ។ - ខ្ញុំឈ្មោះស្ទេផានប្លែក។
ខ្ញុំជាគ្រូពេទ្យជំនាញខាងសរសៃប្រសាទ។ គឺជាគ្រូពេទ្យជំនាញខាងសរសៃប្រសាទ។
តាមពិតអ្នកដឹងទេបុរសខ្ញុំស្គាល់អ្នក។
ខ្ញុំបានមកការិយាល័យរបស់អ្នកម្តង។ អ្នកបានបដិសេធមិនឃើញខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដែលឆ្លងកាត់ជំនួយការរបស់អ្នកទេ។
អ្នកមិនអាចដកខ្លួនបាន។
គ្មានសិរីល្អសំរាប់អ្នកទេមែនទេ?
អ្នកបានមកពីកន្លែងដែលគ្មានផ្លូវត្រឡប់មកវិញ។
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមរកផ្លូវផ្ទាល់ខ្លួនត្រឡប់មកវិញ។
Pangborn តើអ្នកនៅក្នុងឬអ្នកចេញទេ?
ត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំបានលះបង់ខ្លួនប្រាណរបស់ខ្ញុំហើយ។
ខ្ញុំគិតថាគំនិតរបស់ខ្ញុំគឺជារឿងតែមួយគត់ដែលខ្ញុំបានចាកចេញ ...
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំគួរតែព្យាយាមបង្កើនវា។
អញ្ចឹងខ្ញុំអង្គុយជាមួយគុជ ...
និងស្ត្រីដ៏ពិសិដ្ឋ។
មនុស្សចម្លែកបានដឹកខ្ញុំទៅលើកំពូលភ្នំដើម្បីមើលបុរសដ៏បរិសុទ្ធ។
ជា​ចុងក្រោយ...
ខ្ញុំបានរកឃើញគ្រូរបស់ខ្ញុំ។
ហើយគំនិតរបស់ខ្ញុំត្រូវបានគេលើកកំពស់ ...
ហើយវិញ្ញាណខ្ញុំបានជ្រាលជ្រៅ។
ហើយដូចម្ដេច ...
រាងកាយរបស់អ្នកបានជាសះស្បើយ។
ត្រូវហើយ។
មានអាថ៌កំបាំងកាន់តែជ្រៅដើម្បីរៀននៅទីនោះ ...
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានកម្លាំងដើម្បីទទួលពួកគេទេ។
ខ្ញុំសំរេចចិត្តដោះស្រាយអព្ភូតហេតុរបស់ខ្ញុំហើយខ្ញុំបានត្រលប់មកផ្ទះវិញ។
កន្លែងដែលអ្នកកំពុងស្វែងរកនេះមានឈ្មោះថា Kamar-Taj ។
ប៉ុន្តែការចំណាយនៅទីនោះខ្ពស់។
ប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំមិននិយាយអំពីលុយទេ។
សំណាងល្អ។
តោះបាល់។ មិនអីទេ!
អូ, កាម៉ា - តា?
តើអ្នកដឹងថា Kamar-Taj នៅឯណា?
Kamar-Taj?
Kamar-Taj ។
យល់ព្រម។
មើលទៅខ្ញុំមិនមានលុយទេ។
នាឡិការបស់អ្នក។
ទេសូម។ វាជាអ្វីដែលខ្ញុំបានចាកចេញ។
ត្រឹមត្រូវ។
អ្នកកំពុងស្វែងរក Kamar-Taj ។
ពិតឬ?
ប្រាកដថាយើងបានកន្លែងត្រឹមត្រូវ?
មួយនោះមើលទៅ Kamar-Tajey បន្តិច។
ខ្ញុំធ្លាប់ឈរនៅកន្លែងរបស់អ្នក។
ហើយខ្ញុំក៏មិនគោរពដែរ។
ដូច្នេះតើខ្ញុំអាចផ្តល់ដំបូន្មានខ្លះដល់អ្នកទេ?
ភ្លេចអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកគិតថាអ្នកដឹង។
ត្រឹមត្រូវ។
ជម្រករបស់គ្រូយើង។
បុរាណ។
បុរាណ?
តើឈ្មោះពិតរបស់គាត់ជាអ្វី?
ត្រូវ។
ភ្លេចអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំគិតថាខ្ញុំដឹង។ សុំទោស។
អូអរគុណ! ... អូ!
មិនអីទេនោះជារឿងមួយ។
សូមអរគុណចំពោះការ ...
សួស្តី។
អូ​អរគុណ។
ហើយសូមអរគុណ។
សូមអរគុណ ...
បុរាណមួយសម្រាប់ការមើលឃើញខ្ញុំ។
សូមស្វាគមន៍។
បុរាណ។
សូមអរគុណលោកម៉ាស្ទ័រ។ សូមអរគុណលោកគ្រូហម។
លោកចម្លែក។
អូ ... បណ្ឌិតពិតជា។
អញ្ចឹងទេមិនអីទៀតទេច្បាស់ជា។
តើមែនទេ?
អ្នកបានឆ្លងកាត់នីតិវិធីជាច្រើន។
- ប្រាំពីរមែនទេ? - មែនហើយ។
វាល្អ។
ត្រូវហើយ។
តើអ្នកបានព្យាបាលបុរសម្នាក់ឈ្មោះប៉ាងណុលទេ?
បុរសពិការម្នាក់?
តាមរបៀបមួយ។
អ្នកបានជួយគាត់ឱ្យដើរម្តងទៀត។
ត្រូវហើយ។
តើអ្នកកែរបួសឆ្អឹងខ្នង C7-C8 ពេញលេញយ៉ាងដូចម្តេច?
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនបានកែវាទេ។
គាត់មិនអាចដើរបានទេ។
ខ្ញុំបានបញ្ចុះបញ្ចូលគាត់ថាគាត់អាចធ្វើបាន។
អ្នកមិនបានណែនាំថាវាជាចិត្តសាស្ត្រទេ?
នៅពេលដែលអ្នកភ្ជាប់សរសៃប្រសាទដែលត្រូវបានកាត់ចេញ ...
តើអ្នកដែលជាសះស្បើយឡើងវិញឬរាងកាយទេ?
វាជាកោសិកា។
កោសិកាត្រូវបានរៀបចំកម្មវិធីតែប៉ុណ្ណោះ ...
ដើម្បីដាក់ខ្លួនគេត្រឡប់មកវិញនៅក្នុងវិធីជាក់លាក់ណាស់។
ត្រូវ។
តើមានអ្វីប្រសិនបើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថារាងកាយរបស់អ្នកអាចជឿជាក់បាន ...
ដើម្បីដាក់ខ្លួនវាត្រឡប់មកវិញនៅក្នុងវិធីគ្រប់ប្រភេទ?
អ្នកកំពុងនិយាយអំពីការបង្កើតកោសិកាឡើងវិញ។
នោះហើយជាបច្ចេកវិទ្យាវេជ្ជសាស្រ្តគែមហូរឈាម។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើការនៅទីនេះ?
បើគ្មានក្រុមប្រឹក្សាវេជ្ជសាស្រ្តគ្រប់គ្រងទេ?
តើការព្យាបាលរបស់អ្នកមានការពិសោធន៍យ៉ាងដូចម្តេច?
ពិត។
ដូច្នេះ, អ្នកបានរកឃើញវិធីមួយ ...
ធ្វើកោសល្យវិច័យកោសិកាប្រសាទដើម្បីព្យាបាលដោយខ្លួនឯង?
ទេលោកចម្លែក។
ខ្ញុំដឹងពីរបៀបបកស្រាយស្មារតីឡើងវិញ ...
ដើម្បីជាសះស្បើយរាងកាយ។
- ស្មារតីដើម្បីព្យាបាលរាងកាយ? - ត្រូវហើយ។
ទេ។
តើយើងធ្វើយ៉ាងដូចម្តេច?
តើយើងចាប់ផ្តើមនៅទីណា?
- មិនចូលចិត្តផែនទីនោះទេ? - អូ​ទេ។
វាពិតជាល្អណាស់។ វាគ្រាន់តែខ្ញុំបានឃើញវាពីមុន ...
នៅក្នុងហាងលក់អំណោយ។
ហើយចុះរឿងមួយនេះវិញ?
- ចាក់ម្ជុលវិទ្យាសាស្ត្រអស្ចារ្យ។ - មែនហើយ?
ចុះវាវិញយ៉ាងម៉េចដែរ?
បង្ហាញខ្ញុំនូវការស្កេន MRI ។ ខ្ញុំមិនជឿរឿងនេះទេ។
ផែនទីនីមួយៗត្រូវបានគូរដោយនរណាម្នាក់…
ដែលអាចមើលឃើញនៅផ្នែកខ្លះប៉ុន្តែមិនមែនទាំងអស់ទេ។
ខ្ញុំបានចំណាយប្រាក់ដុល្លារចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំមកដល់ទីនេះសំបុត្រមួយផ្លូវ ...
ហើយអ្នកកំពុងនិយាយជាមួយខ្ញុំអំពីការព្យាបាលតាមរយៈជំនឿ?
អ្នកគឺជាបុរសម្នាក់ដែលកំពុងក្រឡេកមើលពិភពលោកតាមរយៈចន្លោះប្រហោង។
អ្នកបានចំណាយពេលពេញមួយជីវិតរបស់អ្នក
កំពុងព្យាយាមពង្រីកគន្លិះនោះ ...
ដើម្បីមើលឱ្យកាន់តែច្បាស់ដើម្បីដឹងកាន់តែច្បាស់។
ឥឡូវនេះនៅពេល that ថាវាអាចត្រូវបានពង្រីក ...
នៅក្នុងវិធីដែលអ្នកមិនអាចស្រមៃ ...
អ្នកបដិសេធលទ្ធភាព។
ទេខ្ញុំបដិសេធព្រោះខ្ញុំមិនជឿលើរឿងនិទាន ...
អំពីចក្រារឺថាមពល ...
ឬអំណាចនៃជំនឿ។
គ្មានវិញ្ញាណទេ!
យើងធ្វើពីរូបធាតុហើយគ្មានអ្វីទៀតទេ។
អ្នកគ្រាន់តែជាមាឌតូចដ៏តូចមួយផ្សេងទៀត
នៅក្នុងសាកលលោកព្រងើយកណ្តើយ។
អ្នកគិតខ្លួនឯងតិចពេក។
អូអ្នកគិតថាអ្នកបានឃើញតាមរយៈខ្ញុំតើអ្នកទេ?
មែនហើយអ្នកធ្វើមិនបាន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមើលឃើញតាមរយៈអ្នក!
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះចំពោះខ្ញុំ?
ខ្ញុំបានរុញសំណុំបែបបទ astral របស់អ្នកចេញពីទម្រង់រាងកាយរបស់អ្នក។
តើមានអ្វីនៅក្នុងតែនោះ?
Psilocybin? LSD?
វាគ្រាន់តែជា ...
ជាមួយទឹកឃ្មុំតូចមួយ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
មួយភ្លែតអ្នកបានចូលទៅក្នុងវិមាត្រ astral ។
តើអ្វីទៅ?
កន្លែងដែលមានព្រលឹងដាច់ឆ្ងាយពីរាងកាយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះចំពោះខ្ញុំ?
ដើម្បីបង្ហាញអ្នកពីចំនួនដែលអ្នកមិនដឹង។
បើកភ្នែករបស់អ្នក។
អូល!
អូព្រះជាម្ចាស់! អូព្រះជាម្ចាស់អើយ!
ទេ​ទេ​ទេ!
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
នេះមិនពិតទេ!
ចង្វាក់បេះដូងរបស់គាត់កំពុងឡើងខ្ពស់។
គាត់មើលទៅខ្ញុំមិនអីទេ។
អ្នកគិតថាអ្នកដឹងពីរបៀបដែលពិភពលោកដំណើរការ?
អ្នកគិតថាសកលលោកសម្ភារៈនេះមានទាំងអស់ទេ?
តើអ្វីជាការពិត?
តើអាថ៌កំបាំងអ្វីខ្លះដែលហួសពីអារម្មណ៍របស់អ្នក?
ឬសគល់នៃអត្ថិភាព ...
ចិត្តនិងបញ្ហាជួប។
គំនិតបង្ហាញពីការពិត។
បើក!
សាកលលោកនេះគឺជាលេខមួយក្នុងចំណោមលេខដែលគ្មានកំណត់។
ពិភពគ្មានទីបញ្ចប់។
សេចក្តីមេត្តាករុណានិងការផ្តល់ជីវិត។
អ្នកផ្សេងទៀតពោរពេញទៅដោយភាពសាហាវនិងការឃ្លាន។
កន្លែងងងឹត ...
ដែលជាកន្លែងដែលអំណាចចាស់ជាងពេលវេលាកុហកអាក្រក់ ...
ហើយរង់ចាំ។
តើអ្នកជានរណានៅក្នុងពហុវត្សដ៏ធំនេះ។
តើអ្នកធ្លាប់ឃើញវាពីមុននៅក្នុងហាងលក់អំណោយទេ?
បង្រៀន​ខ្ញុំ។
ទេ
ទេ!
ទេ​ទេ​ទេ!
បើក​ទ្វា! សូម!
សូមអរគុណលោកគ្រូ។
អ្នកគិតថាខ្ញុំខុសក្នុងការដេញគាត់ចេញ?
៥ ម៉ោងក្រោយមកគាត់នៅតែនៅមាត់ទ្វាររបស់អ្នក។
មានកម្លាំងសម្រាប់គាត់។
ភាពរឹងចចេសក្រអឺតក្រទមមហិច្ឆតា។
ខ្ញុំបានឃើញវាពីមុន។
គាត់រំyouកអ្នកអំពី Kaecilius?
ខ្ញុំមិនអាចដឹកនាំនិស្សិតដែលមានទេពកោសល្យផ្សេងទៀតឱ្យកាន់អំណាចបានទេ ...
មានតែបាត់បង់គាត់ទៅក្នុងភាពងងឹតប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកមិនបាត់បង់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំចង់បានអំណាចដើម្បីកម្ចាត់សត្រូវរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអំណាចដើម្បីកម្ចាត់បិសាចរបស់ខ្ញុំ។
និងដើម្បីរស់នៅក្នុងច្បាប់ធម្មជាតិ។
យើងមិនដែលបាត់បង់បិសាចរបស់យើងទេម៉ាដដូ។
យើងគ្រាន់តែរៀនរស់នៅពីលើពួកគេ។
Kaecilius នៅតែមានទំព័រដែលត្រូវបានគេលួច។
បើគាត់ឌឺដងគេគេអាចបំផ្លាញគេបាន ...
មកលើយើងទាំងអស់គ្នា។
វាអាចនឹងមានថ្ងៃងងឹតខាងមុខ។
ប្រហែលជា Kamar-Taj អាចប្រើបុរសដូចជាចម្លែក។
កុំបិទខ្ញុំចេញ។
ខ្ញុំមិនមានកន្លែងផ្សេងទៀតដើម្បីទៅទេ។
សូមអរគុណ។
ងូតទឹក។
សម្រាក។
សមាធិ ...
បើ​អ្នក​អាច។
អ្នកបុរាណនឹងបញ្ជូនអ្នក។
ស្អី​គេ​ហ្នឹង'? Mantra របស់ខ្ញុំ?
ពាក្យសម្ងាត់វ៉ាយហ្វាយ។
យើងមិនមែនជាអ្នកសង្គ្រោះទេ។
ភាសានៃសិល្បៈអាថ៌កំបាំង។
ចាស់ដូចអារ្យធម៌។
អាបធ្មប់នៃវត្ថុបុរាណ ...
ដែលហៅថាការប្រើប្រាស់ភាសានេះ "អក្ខរាវិរុទ្ធ" ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើពាក្យនោះធ្វើឱ្យប៉ះពាល់ដល់ការយល់ដឹងទំនើបរបស់អ្នក ...
អ្នកអាចហៅវាថា“ កម្មវិធី” ។
កូដប្រភពដែលបង្ហាញពីការពិត។
យើងប្រើថាមពល ...
បានដកស្រង់ចេញពីវិមាត្រផ្សេងទៀតនៃពហុភាគី ...
ដើម្បីដាក់អក្ខរាវិរុទ្ធ ...
ដើម្បីភ្ជាប់ខែល ...
និងអាវុធ ...
ដើម្បីធ្វើឱ្យវេទមន្ត។
ប៉ុន្តែទោះបីជាម្រាមដៃរបស់ខ្ញុំអាចធ្វើបានក៏ដោយ ...
ដៃរបស់ខ្ញុំគ្រាន់តែគ្រវីនៅលើអាកាស។
តើខ្ញុំអាចទទួលបានពីទីនេះទៅទីនោះដោយរបៀបណា?
តើអ្នកចាប់ភ្ជាប់សរសៃប្រសាទដែលបានផ្តាច់ឡើងវិញយ៉ាងដូចម្តេច ...
ហើយដាក់ឆ្អឹងខ្នងមនុស្សរួមគ្នាឆ្អឹងដោយឆ្អឹង?
ការសិក្សានិងការអនុវត្ត, ឆ្នាំរបស់វា។
ហេ។
លោកចម្លែក។
អូ, ស្ទេផានសូម។
- ហើយ​អ្នក​គឺ? - វ៉ុង។
វ៉ុង។
គ្រាន់តែវ៉ុន?
ចូលចិត្ត Adele?
ឬអារីស្តូត។
Drake ។
បូណូ។
អេមីនីម។
សៀវភៅព្រះអាទិត្យដែលមើលមិនឃើញ។
តារាវិទ្យាថ្មី។
Codex Imperium ។
កូនសោរបស់សាឡូម៉ូន។
អ្នកបានបញ្ចប់ទាំងអស់នេះហើយឬនៅ?
យាយ។
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
ត្រឹមត្រូវ។
ផ្នែកនេះគឺសម្រាប់តែចៅហ្វាយនាយប៉ុណ្ណោះ ...
ប៉ុន្តែតាមការសំរេចចិត្តរបស់ខ្ញុំអ្នកផ្សេងទៀតអាចប្រើវាបាន។
អ្នកគួរតែចាប់ផ្តើមជាមួយ Primer's Maxer ។
សំស្ក្រឹតរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
ខ្ញុំស្ទាត់ជំនាញក្នុងការបកប្រែហ្គូហ្គល។
វីឌី, សំស្ក្រឹតបុរាណ។
តើ​ទាំងនោះ​ជា​អ្វី?
ការប្រមូលឯកជនរបស់បុរាណមួយ។
ដូច្នេះពួកគេត្រូវបានហាមឃាត់?
មិនមានចំណេះដឹងនៅក្នុង Kamar-Taj ត្រូវបានហាមឃាត់។
មានតែការអនុវត្តជាក់ស្តែងប៉ុណ្ណោះ។
សៀវភៅទាំងនោះគឺជឿនលឿនទៅហើយ
សម្រាប់នរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតជាងកំពូលអាបធ្មប់។
ទំព័រមួយនេះបានបាត់។
នោះហើយជាសៀវភៅកាក់លីស្ត្រូ។
ការសិក្សាអំពីពេលវេលា។
ការធ្វើពិធីមួយត្រូវបានចោរលួចដោយអតីតមេ។
The Zealot, Kaecilius ។
គ្រាន់តែបន្ទាប់ពីគាត់ធ្វើឱ្យអតីតបណ្ណារក្ស ...
និងបានធូរស្បើយពីក្បាលរបស់គាត់។
ឥឡូវខ្ញុំជាអាណាព្យាបាលសៀវភៅទាំងនេះ។
ដូច្នេះប្រសិនបើបរិមាណពីការប្រមូលនេះគួរតែត្រូវបានលួចម្តងទៀត ...
ខ្ញុំស្គាល់វា ...
ហើយអ្នកនឹងស្លាប់មុនពេលអ្នកចាកចេញពីបរិវេណនេះ។
ចុះយ៉ាងណាបើវាហួសពេលហើយ?
ថ្លៃយឺតណាដែលខ្ញុំគួរដឹង? ពិការប្រហែលជា?
មនុស្សធ្លាប់គិតថាខ្ញុំកំប្លែង។
តើពួកគេបានធ្វើការឱ្យអ្នកទេ?
ត្រឹមត្រូវ។ មែនហើយវាគួរឱ្យស្រឡាញ់និយាយជាមួយអ្នក។
សូមអរគុណចំពោះសៀវភៅ ...
និងសម្រាប់រឿងដ៏គួរឱ្យរន្ធត់នេះ ...
និងសម្រាប់ការគំរាមកំហែងដល់ជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ឥឡូវនេះយើងនឹងទទួលបានអំណាច
ដើម្បីបំផ្លាញអ្នកដែលក្បត់យើង។
អ្នកដែលក្បត់លោកីយ៍។
ភាពប៉ិនប្រសប់នៃចិញ្ចៀនរអិលគឺចាំបាច់សម្រាប់សិល្បៈអាថ៌កំបាំង។
ពួកគេអនុញ្ញាតឱ្យយើងធ្វើដំណើរឆ្លងកាត់ពហុភាគី។
អ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើគឺផ្តោតអារម្មណ៍។
មើលឃើញ។
មើលទិសដៅនៅក្នុងចិត្តរបស់អ្នក។
មើលទៅខាងក្រៅពិភពលោកនៅពីមុខអ្នក។
ស្រមៃមើលរាល់ព័ត៌មានលម្អិត។
រូបភាពកាន់តែច្បាស់កាន់តែលឿននិងងាយស្រួល ...
ផ្លូវចេញចូលនឹងមកដល់។
ហើយឈប់។
ខ្ញុំចង់នៅម្នាក់ឯងជាមួយលោក Strange ។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ដៃ​របស់​ខ្ញុំ។
វាមិនមែនអំពីដៃរបស់អ្នកទេ។
តើរឿងនេះមិនទាក់ទងនឹងដៃខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
ម៉ាស្ទ័រហារី។
សូមអរគុណលោកគ្រូហម។
អ្នកមិនអាចផ្តួលទន្លេចូលទៅក្នុងការដាក់ស្នើបានទេ។
អ្នកត្រូវតែចុះចាញ់នឹងចរន្តរបស់វា ...
និងប្រើអំណាចរបស់វាជារបស់អ្នកផ្ទាល់។
ខ្ញុំគ្រប់គ្រងវាដោយការចុះចាញ់ការគ្រប់គ្រង?
វាគ្មានន័យអ្វីទេ។
មិនមែនអ្វីៗទាំងអស់សុទ្ធតែកើតឡើងទេ។ មិនមែនអ្វីៗទាំងអស់ត្រូវធ្វើទេ។
បញ្ញារបស់អ្នកបាននាំអ្នកទៅឆ្ងាយក្នុងជីវិត ...
ប៉ុន្តែវានឹងមិននាំអ្នកទៀតទេ។
ការចុះចាញ់, ស្ទេផាន។
ស្ងាត់ស្ងៀមអត្មារបស់អ្នក ...
ហើយអំណាចរបស់អ្នកនឹងកើនឡើង។
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
រង់ចាំ។
- តើនេះ ... - អេវឺរេស។
ស្រស់ស្អាត។
មែនហើយស្អាតណាស់។
ត្រជាក់តែស្រស់ស្អាត។
នៅសីតុណ្ហាភាពនេះ ...
មនុស្សម្នាក់អាចមានរយៈពេល ៣០ នាទី…
មុនពេលទទួលរងការបាត់បង់មុខងារអចិន្រ្តៃយ៍។
អស្ចារ្យ។
ប៉ុន្តែអ្នកទំនងជានឹងភ្ញាក់ផ្អើលនៅក្នុងពីរដំបូង។
- ស្អី? - ការចុះចាញ់, ស្ទេផាន។
ទេ!
តើការជ្រើសរើសបុគ្គលិកថ្មីរបស់យើងយ៉ាងដូចម្តេច?
យើង​នឹង​ឃើញ។
មួយវិនាទីទៀត។
អូទេមិនមែនម្តងទៀតទេ។
ប្រហែលជាខ្ញុំគួរតែ ...
ស្ទេផាន។
វ៉ុង។
តើអ្នកចង់បានអ្វីដែលចម្លែក?
សៀវភៅស្តីពីការព្យាករណ៍ astral ។
អ្នកមិនទាន់ត្រៀមខ្លួនសម្រាប់រឿងនោះទេ។
សាកល្បងខ្ញុំប៊ីយិនសេ។
អូ! អ្នកបាន heard ពីនាង។
នាងជាតារាដ៏ធំមែនទេ?
តើអ្នកធ្លាប់សើចទេ?
អូសូមអញ្ជើញមកគ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវសៀវភៅ។
ទេ
ម្តងនេះនៅក្នុងបន្ទប់នេះ
អ្នកបានអង្វរខ្ញុំឱ្យអ្នករៀន។
ឥឡូវខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករាល់សំណួររាល់មេរៀន ...
ចូលចិត្តបង្រៀនខ្លួនឯង។
នៅពេលមួយនៅក្នុងបន្ទប់នេះអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យបើកភ្នែក។
ឥឡូវនេះខ្ញុំត្រូវបានគេប្រាប់ឱ្យទទួលយកគោលការណ៍ដោយងងឹតងងល់ ...
ដែលគ្មានន័យ។
ដូចច្បាប់ប្រឆាំងនឹងការភ្ជាប់ទ្វារចូលបណ្ណាល័យដែរឬទេ?
លោក Wong ប្រាប់ខ្ញុំ?
អ្នកកំពុងជឿនលឿនយ៉ាងឆាប់រហ័សជាមួយនឹងជំនាញអាបធ្មប់របស់អ្នក។
អ្នកត្រូវការកន្លែងមានសុវត្ថិភាពដើម្បីអនុវត្តអក្ខរាវិរុទ្ធរបស់អ្នក។
ឥឡូវអ្នកស្ថិតនៅក្នុងវិមាត្ររបស់កញ្ចក់។
មិនធ្លាប់មានទេប៉ុន្តែមិនអាចការពារបាន។
ពិភពពិតមិនរងឥទ្ធិពលពីអ្វីដែលកើតឡើងនៅទីនេះទេ។
យើងប្រើវិមាត្ររបស់កញ្ចក់ដើម្បីហ្វឹកហាត់អង្កេត ...
និងពេលខ្លះដើម្បីឱ្យមានការគំរាមកំហែង។
អ្នកមិនចង់ជាប់នៅទីនេះដោយគ្មានចិញ្ចៀនរអិលរបស់អ្នកទេ។
ចាំ​មួយភ្លែត។ សុំទោស។ តើអ្នកមានន័យថា "ការគំរាមកំហែង?"
ការរៀនសូត្រនៃពហុវណ្ណៈគ្មានកំណត់រួមមានការរៀនពីគ្រោះថ្នាក់គ្មានទីបញ្ចប់។
ប្រសិនបើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីអ្វីផ្សេងទៀតដែលអ្នកមិនដឹង ...
អ្នកនឹងរត់ចេញពីទីនេះដោយភាពភ័យរន្ធត់។
ដូច្នេះតើនាងមានអាយុប៉ុន្មាន?
គ្មាននរណាម្នាក់ដឹងពីអាយុរបស់កំពូលអាបធ្មប់។
មានតែនាងទេដែលជាស៊ីលីនិងមិនដែលនិយាយពីអតីតកាលរបស់នាងទេ។
អ្នកធ្វើតាមនាងទោះបីអ្នកមិនដឹង?
ខ្ញុំដឹងថានាងខ្ជាប់ខ្ជួន ...
ប៉ុន្តែមិនអាចទាយទុកជាមុនបាន។
គ្មានមេត្តាតែមានចិត្តល្អ។
នាងធ្វើឱ្យខ្ញុំក្លាយជាខ្ញុំ។
ទុកចិត្តគ្រូរបស់អ្នក ...
ហើយកុំបាត់បង់ផ្លូវរបស់អ្នក។
ចូលចិត្ត Kaecilius?
ត្រឹមត្រូវហើយ។
អ្នកស្គាល់គាត់។
នៅពេលគាត់មករកយើងជាលើកដំបូង ...
គាត់បានបាត់បង់មនុស្សគ្រប់គ្នាដែលគាត់ស្រឡាញ់។
គាត់ជាមនុស្សសោកសៅនិងបាក់បែកស្វែងរកចម្លើយនៅក្នុងសិល្បៈអាថ៌កំបាំង។
ជាសិស្សពូកែម្នាក់ប៉ុន្តែគាត់មានមោទនភាពណាស់។
គាត់បានសាកសួរមនុស្សចាស់បានបដិសេធការបង្រៀនរបស់នាង។
គាត់បានចាកចេញពី Kamar-Taj ។
ពួកសិស្សរបស់ព្រះអង្គដើរតាមព្រះអង្គដូចជាចៀម។
ត្រូវបានទាក់ទាញដោយគោលលទ្ធិមិនពិត។
ហើយគាត់បានលួចធ្វើពិធីហាមឃាត់ដែលត្រូវទេ?
ត្រូវហើយ។
តើវាបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
មិនមានសំណួរទៀតទេ។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
នោះជាសំណួរ។
នេះគឺជាវត្ថុបុរាណមួយ។
មន្តអាគមខ្លះខ្លាំងពេកទ្រទ្រង់…
ដូច្នេះយើង imbue វត្ថុជាមួយវា ...
អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេទទួលយកសំពាធដែលយើងមិនអាច។
នេះជាបុគ្គលិក ...
នៃសាលាក្តីរស់នៅ។
មានព្រះសារីរិកធាតុជាច្រើន។
Wand of Watoomb ។
ស្បែកជើងកវែងរបស់វ៉ាលស្ទ័រ។
ពិតជារមៀលអណ្តាតមែនទេ?
- តើខ្ញុំអាចទទួលយកព្រះសារីរិកធាតុនៅពេលណា? - ពេលអ្នករួចរាល់។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ហើយ។
អ្នកត្រៀមខ្លួនរួចរាល់នៅពេលដែលព្រះបរមសារីរិកធាតុសម្រេចថាអ្នកបានត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ហើយ។
ក្នុង​ពេល​ឥឡូវ...
ភ្ជាប់អាវុធ។
ត្រឹមត្រូវ។
ប្រយុទ្ធ!
ការប្រយុទ្ធដូចជាជីវិតរបស់អ្នកពឹងផ្អែកលើវា។
ព្រោះមួយថ្ងៃ…
វា​ប្រហែលជា។
សុខ?
យល់ព្រម។
"ដំបូងត្រូវបើកភ្នែកនៃអាហ្គូហ្គូតូ។ "
ត្រឹមត្រូវ។
អូខ្ញុំ។
ចុះបើ...
"ឌូម៉ាំមូម។ "
"វិមាត្រងងឹត" ។
ជីវិត​អស់​កល្ប​ជានិច្ច?
- ស្អីគេ ... - ឈប់!
ការរំខានជាមួយនឹងប្រូបាប៊ីលីតេបន្តត្រូវបានហាមឃាត់។
ខ្ញុំទើបតែបានធ្វើអ្វីដែលវាបាននិយាយនៅក្នុងសៀវភៅ។
តើសៀវភៅនិយាយយ៉ាងម៉េច
អំពីគ្រោះថ្នាក់នៃការធ្វើពិធីនោះ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ខ្ញុំមិនទាន់ទៅដល់ផ្នែកនោះនៅឡើយទេ។
ឧបាយកលបណ្តោះអាសន្នអាចបង្កើតសាខាបានទាន់ពេលវេលា។
ការបើកវិមាត្រមិនស្ថិតស្ថេរ។
រឿងរ៉ាវប្លែកៗពីគ្នា! ពេលវេលារង្វិលជុំ!
អ្នកចង់ទទួលបានជាប់គាំងពឹងផ្អែកពេលតែមួយ
ម្តងហើយម្តងទៀតជារៀងរហូត ...
ឬមិនដែលមានទាល់តែសោះ?
ពិតជាគួរដាក់ការព្រមានមុនពេលប្រកប។
ការចង់ដឹងចង់ឃើញរបស់អ្នកអាចធ្វើអោយអ្នកស្លាប់។
អ្នកមិនត្រូវបានគេកំពុងបន្តរយៈពេលចន្លោះពេល ...
អ្នកត្រូវបានគេបំបែកវា។
យើងមិនជ្រៀតជ្រែកនឹងច្បាប់ធម្មជាតិទេ។
យើងការពារវា។
តើអ្នកបានធ្វើយ៉ាងម៉េច?
ហឹម?
តើអ្នកបានរៀនពន្លឺអក្ខរាវិរុទ្ធដែលត្រូវការដើម្បីយល់ពីវានៅកន្លែងណា?
ខ្ញុំមានអនុស្សាវរីយ៍ថតរូប។
នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំទទួលបានបណ្ឌិតនិងបណ្ឌិតរបស់ខ្ញុំ។ ក្នុង​ពេល​ដំណាលគ្នា។
អ្វីដែលអ្នកទើបតែបានធ្វើ ...
ចំណាយពេលច្រើនជាងការចងចាំល្អ។
អ្នកកើតមកសម្រាប់សិល្បៈអាថ៌កំបាំង។
ហើយដៃរបស់ខ្ញុំនៅតែញ័រ។
សំរាប់ពេលនេះបាទ។
មិនមែនជារៀងរហូត?
យើងមិនមែនជាហោរាទេ។
តើពេលណាអ្នកចាប់ផ្តើមប្រាប់ខ្ញុំថាយើងជានរណា?
ខណៈដែលវីរបុរសដូចជា Avengers
ការពារពិភពលោកពីគ្រោះថ្នាក់ខាងរាងកាយ ...
យើងអាបធ្មប់ការពារវាប្រឆាំងនឹងការគំរាមកំហែងអាថ៌កំបាំង។
ចាស់បុរាណគឺជាខ្សែចុងក្រោយនៅក្នុងខ្សែវែងមួយ
នៃអាបធ្មប់កំពូល ...
ត្រឡប់រាប់ពាន់ឆ្នាំទៅឪពុកនៃសិល្បៈអាថ៌កំបាំងនេះ ...
Agamotto ដ៏អស្ចារ្យ។
អាបធ្មប់ដូចគ្នាដែលបានបង្កើតភ្នែកអ្នកដូច្នេះបានខ្ចីដោយមិនប្រុងប្រយ័ត្ន។
Agamotto បានសាងសង់សារ៉ាមចំនួន ៣ នៅក្នុងកន្លែងដែលមានថាមពល ...
ដែលជាកន្លែងដែលទីក្រុងដ៏អស្ចារ្យឥឡូវនេះឈរ។
ទ្វារនោះនាំទៅដល់ទីជម្រកហុងកុង។
ទ្វារនោះទៅដល់ញូវយ៉កសានធីម។
មួយនោះនៅ Sanctum London ។
រួមគ្នា ...
ព្រះវិហារបរិសុទ្ធបង្កើតខែលការពារនៅជុំវិញពិភពលោក។
ប្រាសាទព្រះវិហារការពារពិភពលោក…
ហើយយើងអាបធ្មប់ ...
ការពារប្រាសាទព្រះវិហារ។
ពីអ្វី?
មនុស្សមានវិមាត្រផ្សេងទៀតដែលគំរាមកំហែងដល់សកលលោករបស់យើង។
ដូចឌ័រម៉ាំម។
តើអ្នកបានរៀនឈ្មោះនោះនៅទីណា?
ខ្ញុំទើបតែបានអានវានៅក្នុងសៀវភៅកាហ្គលីស្ត្រូ។ ហេតុអ្វី?
ឌូម៉ាំមូរស់នៅក្នុងវិមាត្រងងឹត។
លើសពីពេលវេលា។
គាត់គឺជាអ្នកមានជ័យជំនះខាងលោហធាតុ។
អ្នកបំផ្លាញពិភពលោក។
ជាថាមពលដែលគ្មានទីបញ្ចប់និងភាពអត់ឃ្លានគ្មានទីបញ្ចប់ ...
នៅលើដំណើរស្វែងរកដើម្បីលុកលុយសកលលោកទាំងអស់ ...
ហើយនាំពិភពលោកទាំងអស់ទៅក្នុងវិមាត្រងងឹតរបស់គាត់។
ហើយគាត់ឃ្លានសម្រាប់ផែនដីភាគច្រើន។
ទំព័រដែល Kaecilius បានលួច។
ពិធីសាសនាដើម្បីទាក់ទងឌូម៉ាំមួ
និងទាញថាមពលពីវិមាត្រងងឹត។
អូ ... មិនអីទេ ...
អូ ... ខ្ញុំចេញហើយ។
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីព្យាបាលដៃរបស់ខ្ញុំ។
មិនមែនដើម្បីប្រយុទ្ធក្នុងសង្គ្រាមអាថ៌កំបាំងទេ។
ទីក្រុងឡុង។
Kaecilius!
ទេ!
សុខ? ម៉ាដូ?
សួស្តី?
ដានីយ៉ែលខ្ញុំដឹងថាពួកគេបានធ្វើឱ្យអ្នកធ្វើជាម្ចាស់នៃ Sanctum នេះ។
តើអ្នកដឹងថាវាមានន័យថាម៉េចទេ?
ថាអ្នកនឹងស្លាប់ការពារវា។
ឈប់!
តើអ្នកបាននៅ Kamar-Taj, Mister រយៈពេលប៉ុន្មានហើយ?
វេជ្ជបណ្ឌិត។
បណ្ឌិត?
វាចម្លែក។
ប្រហែល។ តើខ្ញុំត្រូវវិនិច្ឆ័យនរណា?
ហា!
អ្នកមិនដឹងពីរបៀបប្រើវាទេ?
អូ ...
អ្វី?
អូបញ្ឈប់វា។
ខ្ញុំបាននិយាយថាបញ្ឈប់វា។
អ្នកមិនអាចបញ្ឈប់បញ្ហានេះបានទេ។
ខ្ញុំមិនទាំងដឹងថានេះជាអ្វីផង។
ចប់ហើយ ...
និងការចាប់ផ្តើម។
មនុស្សជាច្រើនបានក្លាយទៅជាមនុស្សមួយក្រុមតូច។
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់ចាប់ផ្តើមយល់ទេ ...
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដាក់រឿងនេះឡើងវិញ។
ប្រាប់ខ្ញុំ, វេជ្ជបណ្ឌិត Mister ...
ខ្ញុំឈ្មោះវេជ្ជបណ្ឌិតស្ទេផានចម្លែក។
- អ្នកជាវេជ្ជបណ្ឌិតមែនទេ? - មែនហើយ។
អ្នក​វិទ្យា​សា​ស្រ្ត។
អ្នកយល់ពីច្បាប់នៃធម្មជាតិ។
អ្វីៗទាំងអស់មានអាយុ។ អ្វីៗទាំងអស់ស្លាប់។
នៅចុងបញ្ចប់ព្រះអាទិត្យរបស់យើងឆេះអស់។
សាកលលោករបស់យើងរីកលូតលាស់ត្រជាក់និងវិនាស។
ប៉ុន្តែវិមាត្រងងឹត ...
វាជាកន្លែងហួសពីពេលវេលា។
នោះ​ហើយ​ជា​វា។ ខ្ញុំកំពុងដាក់រឿងនេះវិញ។
ពិភពលោកនេះមិនចាំបាច់ស្លាប់ទេ។
ពិភពលោកនេះអាចយកកន្លែងដែលត្រឹមត្រូវរបស់វានៅក្បែរអ្នកដទៃជាច្រើន ...
ជាផ្នែកមួយនៃមួយ។
មួយដ៏អស្ចារ្យនិងស្រស់ស្អាត។
យើងទាំងអស់គ្នាអាចរស់នៅជារៀងរហូត។
ពិតឬ?
តើអ្នកមានអ្វីខ្លះដើម្បីទទួលបានផលចំណេញពីវិមាត្រយុគសម័យថ្មីនេះ?
ដូចអ្នកដែរ។
ដូចគ្នានឹងមនុស្សគ្រប់គ្នាដែរ។ ជីវិត។ ជីវិត​អស់​កល្ប​ជានិច្ច។
មនុស្សគិតពីអ្វីដែលល្អនិងអាក្រក់ ...
ពេលណាពេលវេលាពិតជាសត្រូវពិតរបស់យើងទាំងអស់គ្នា។
ពេលវេលាសម្លាប់អ្វីៗទាំងអស់។
ចុះមនុស្សដែលអ្នកបានសម្លាប់?
តូច -
សន្ទុះមួយនៅក្នុងសកលលោកដែលមិនយកចិត្តទុកដាក់។
ត្រូវហើយ។ អ្នកឃើញហើយ។
អ្នកឃើញអ្វីដែលយើងកំពុងធ្វើ។
ពិភពលោកមិនមែនជាអ្វីដែលវាគួរតែក្លាយជានោះទេ។
មនុស្សជាតិចង់បានជារៀងរហូត ...
សម្រាប់ពិភពលោកដែលហួសពីពេលវេលាពីព្រោះពេលវេលាគឺជាអ្វីដែលធ្វើឱ្យយើងដួលរលំ។
ពេលវេលាគឺជាការប្រមាថមួយ។
សេចក្តីស្លាប់គឺជាការប្រមាថមួយ។
វេជ្ជបណ្ឌិត ...
យើងមិនព្យាយាមគ្រប់គ្រងពិភពលោកនេះទេ។
យើងព្យាយាមរក្សាទុកវា ...
ប្រគល់វាទៅឱ្យឌរម៉ូម៉ាដែលជាចេតនានៃការវិវត្តទាំងអស់ ...
មូលហេតុនៃអត្ថិភាពទាំងអស់។
អាបធ្មប់កំពូលការពារអត្ថិភាព។
តើអ្វីដែលនាំអ្នកទៅវេជ្ជបណ្ឌិត Kamar-Taj?
តើវាជាការត្រាស់ដឹងទេ?
អំណាច?
អ្នកត្រូវបានគេព្យាបាលដូចជាយើងទាំងអស់គ្នាដែរ។
Kamar-Taj គឺជាកន្លែងដែលប្រមូលរបស់របរដែលខូច។
យើងទាំងអស់គ្នាបានសន្យាថានឹងជាសះស្បើយ ...
ហើយផ្ទុយមកវិញព្រះបុរាណបានផ្តល់ល្បិចដល់ពួកយើង។
វេទមន្តពិតប្រាកដដែលនាងរក្សាសម្រាប់ខ្លួននាង។
តើអ្នកធ្លាប់ឆ្ងល់ទេថាតើនាងអាចរស់នៅបានយូរប៉ុណ្ណា?
ខ្ញុំបានឃើញការធ្វើពិធីសាសនានៅក្នុងសៀវភៅកាហ្គលីស្ត្រូរ៉ូ។
ដូច្នេះអ្នកដឹងទេ។
ពិធីសាសនាផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវថាមពល
ផ្តួលរំលំប្រាសាទបុរាណ
ហើយហែកវិមានរបស់នាងចុះ។
ដើម្បីឱ្យវិមាត្រងងឹតចូល។
ពីព្រោះអ្វីដែលបុរាណបានលាក់ទុក
ឌូម៉ាមូមផ្តល់ឱ្យដោយសេរី។
ជីវិតអស់កល្បជានិច្ច។
គាត់មិនមែនជាអ្នកបំផ្លាញពិភពលោកទេ។
គាត់ជាអ្នកសង្គ្រោះពិភពលោក។
ទេខ្ញុំចង់និយាយ។
មើលមុខអ្នក។
ឌូម៉ាំម៉ូធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជាឃាតក។
តើនគររបស់គាត់អាចល្អប៉ុណ្ណាទៅ?
អ្នកគិតថាគួរឱ្យអស់សំណើចទេ?
ទេមិនមែនអញ្ចឹងទេ។
អ្វីដែលគួរឱ្យអស់សំណើចនោះគឺថាអ្នកបានបាត់បង់ចិញ្ចៀនរអិលរបស់អ្នកហើយ។
លោកម្ចាស់តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកបានទេ?
វេជ្ជបណ្ឌិតផាលមឺរតើនាងនៅឯណា?
- លោក។ យើងត្រូវទទួល ... - នាងនៅឯណា?
ស្ថានីយគិលានុបដ្ឋាយិកា។
គ្រីស្ទីន!
ស្ទេផាន?
អួ​ព្រះ​ជួយ។
សូមនាំខ្ញុំទៅល្ខោនប្រតិបត្តិការឥឡូវនេះ។ គ្រាន់តែអ្នក។
ឥឡូវ​នេះ! ខ្ញុំមិនមានពេលណាទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំត្រូវគេចាក់។ tamponade បេះដូង។
តើ​អ្នក​កំពុង​ពាក់​អ្វី?
បែហោងធ្មែញគឺច្បាស់។
ទេឈាមគឺស្ថិតនៅក្នុងថង់ដែលងាយរងគ្រោះ។
ទេ​ទេ​ទេ។
ស្ទេផាន?
សូមអញ្ជើញមកលើមកលើ។
ខ្ពស់ជាងនេះបន្តិច។
សូមប្រយ័ត្នជាមួយម្ជុល។
ស្ទេផាន?
តើខ្ញុំកំពុងមើលឃើញអ្វី?
រាងកាយ astral របស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកបានស្លាប់ហើយឬនៅ?
ទេគ្រីស្ទីន។ ប៉ុន្តែខ្ញុំជិតស្លាប់ហើយ។
ត្រូវ។
យាយ។ ត្រឹមត្រូវ។
យល់ព្រម។
អូហូ!
ខ្ញុំមិនដែលឃើញមុខរបួសដូចនេះទេ។
តើអ្នកត្រូវបានគេចាក់ជាមួយអ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំនឹងត្រូវបាត់ឥឡូវនេះ។
អ្វី?
ទុកឱ្យខ្ញុំនៅរស់អ្នកនឹង?
ហh?
យល់ព្រម។
អ៊ូ - ហ៊ូ។
អូល។
សូមអញ្ជើញមកលើមកលើ។
ស្ទេផានអើយ!
វាយខ្ញុំម្តងទៀត។
ឈប់ធ្វើអ៊ីចឹងទៅ!
ឡើងវ៉ុលហើយវាយខ្ញុំម្តងទៀត។
ទេបេះដូងអ្នកលោត!
គ្រាន់តែ​ធ្វើ​វា!
អួ​ព្រះ​ជួយ។
អូព្រះជាម្ចាស់! អូព្រះជាម្ចាស់!
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
យាយ។
យល់ព្រម។
បន្ទាប់ពីពេលនេះ ...
អ្នកទើបតែបង្ហាញនៅទីនេះ ...
ហោះចេញពីរាងកាយរបស់អ្នក។
បាទ​ខ្ញុំ​ដឹង។
ខ្ញុំនឹកអ្នកដែរ។
ហាហា។
ខ្ញុំបានសរសេរអ៊ីមែលមកអ្នកប៉ុន្តែអ្នកមិនដែលឆ្លើយតប។
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវធ្វើ?
គ្រីស្ទីនខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
សម្រាប់វាទាំងអស់។ អ្នក​ត្រូវ​ហើយ។
ខ្ញុំជាមនុស្សខ្ជិលច្រអូស។ ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នកយ៉ាងខ្លាំង។
ហើយអ្នកសមនឹងទទួលបានច្រើន។
ឈប់។ អ្នកច្បាស់ជាតក់ស្លុត។
តើនរកកំពុងកើតឡើងយ៉ាងដូចម្តេច?
តើអ្នកនៅទីណា?
ជាការប្រសើរណាស់, បន្ទាប់ពីថ្នាំលោកខាងលិចបានបរាជ័យខ្ញុំ ...
ខ្ញុំបានឆ្ពោះទៅខាងកើតហើយខ្ញុំបានបញ្ចប់នៅ Kathmandu ។
ខាធីម៉ាន់ឌូ?
យាយ។
ចូលចិត្តបទចម្រៀង Bob Seger ដែរឬទេ?
ឆ្នាំ ១៩៧៥ អ្នកចាញ់ដ៏ស្រស់ស្អាតខាងអេ។
ខ្ញុំបានទៅកន្លែងមួយដែលមានឈ្មោះថា Kamar-Taj …
ហើយខ្ញុំបាននិយាយជាមួយនរណាម្នាក់ដែលហៅថា "បុរាណ។ "
អូ។ ដូច្នេះអ្នកបានចូលរួមក្នុងការគោរពមួយ។
ទេខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។ ទេមិនមែនច្បាស់ទេ។ ទេ
ពួកគេបានបង្រៀនខ្ញុំអោយចាប់យកអំណាចដែលខ្ញុំមិនដែលដឹងថាមាន។
យាយ។ ស្តាប់ទៅដូចជាការគោរព។
វាមិនមែនជាការគោរពទេ។
មែនហើយនោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកវប្បធម៌និយាយ។
អូ​ទេ។
រង់ចាំ។ ស្ទេផានសូមរង់ចាំ។ តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំយឺតសម្រាប់ការប្រជុំការគោរព។
នេះគឺឆ្កួត។
យាយ។
- តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា? - អឹម ...
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំពីការពិតបានទេ?
ជាអាបធ្មប់ដ៏មានឥទ្ធិពល
ដែលបានប្រគល់ខ្លួនឱ្យអង្គភាពបុរាណមួយ ...
អាចពត់ច្បាប់រូបវិទ្យាបានព្យាយាមសម្លាប់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំទុកគាត់អោយជាប់ច្រវាក់នៅ Greenwich Village ...
ហើយផ្លូវដែលលឿនបំផុតត្រឡប់មកវិញគឺតាមរយៈច្រកទ្វារវិមាត្រមួយ។
ដែលខ្ញុំបានបើកនៅក្នុងទូ។
យល់ព្រម។ កុំប្រាប់ខ្ញុំ។ វិចិត្រ។
ពិតជាត្រូវទៅ។
យាយ។
ប្លែក!
អ្នកមិនអីទេ។
ពាក្យទាក់ទង។ តែចាសខ្ញុំមិនអីទេ។
ខូឡូនៃលេវី។
វាបានមករកអ្នក។
មិនមានលក្ខណៈតូចតាចទេ។
វាជារឿងដ៏គួរឱ្យធុញទ្រាន់។
- គាត់បានរត់គេចខ្លួន។ - Kaecilius?
យាយ។
គាត់អាចបង្រួមទំហំនិងបញ្ហាតាមឆន្ទៈ។
គាត់បត់បញ្ហានៅខាងក្រៅកញ្ចក់វិមាត្រ។
នៅក្នុងពិភពពិត?
យាយ។
- មានប៉ុន្មានទៀត? - ពីរ។
ខ្ញុំបានទុកម្នាក់នៅវាលខ្សាច់។
ហើយមួយទៀត?
រាងកាយរបស់គាត់នៅតាមសាលធំ។
លោកគ្រូ Drumm កំពុងស្ថិតនៅក្នុងកន្លែងផ្សងព្រេង។
គាត់ត្រូវបានគេនាំទៅ Kamar-Taj វិញ។
Sanctum ទីក្រុងឡុងដ៍បានធ្លាក់ចុះ។
មានតែទីក្រុងញូវយ៉កនិងហុងកុងប៉ុណ្ណោះដែលនៅពេលនេះ…
ដើម្បីការពារយើងពីវិមាត្រងងឹត។
អ្នកការពារ Sanctum ញូវយ៉កពីការវាយប្រហារ។
នៅពេលដែលម្ចាស់វាបាត់ទៅវាត្រូវការមួយទៀត។
ម៉ាស្ទ័រចម្លែក។
ទេ
វាគឺជាវេជ្ជបណ្ឌិតចម្លែក។
មិនមែនជាគ្រូចម្លែកទេ។ មិនមែនចម្លែកទេ។
វេជ្ជបណ្ឌិតចម្លែក។
នៅពេលខ្ញុំក្លាយជាវេជ្ជបណ្ឌិតខ្ញុំបានស្បថថាកុំធ្វើបាប។
ហើយខ្ញុំទើបតែបានសម្លាប់បុរសម្នាក់!
ខ្ញុំមិនធ្វើវាម្តងទៀតទេ។
ខ្ញុំបានក្លាយជាគ្រូពេទ្យដើម្បីសង្គ្រោះជីវិតមិនមែនយកពួកគេទេ។
អ្នកបានក្លាយជាគ្រូពេទ្យដើម្បីសង្គ្រោះជីវិតមួយលើសពីអ្វីទាំងអស់។
របស់​អ្នក។
នៅតែឃើញតាមរយៈខ្ញុំតើអ្នកមែនទេ?
អត្មាលើសចំណុះរបស់អ្នក។
អ្នកចង់ត្រលប់ទៅរកភាពភាន់ច្រលំដែលអ្នកអាចគ្រប់គ្រងអ្វីៗបាន ...
សូម្បីតែការស្លាប់ ...
ដែលគ្មាននរណាម្នាក់អាចគ្រប់គ្រងបាន។
មិនទាំងបណ្ឌិតស្ទេផានដ៏ចម្លែក។
មិនទាំងឌូមម៉ាម?
គាត់ផ្តល់ភាពអមតៈ។
វាជាការភ័យខ្លាចនៃការស្លាប់របស់យើងដែលផ្តល់ឱ្យដម័រមូ។
គាត់ចិញ្ចឹមវា។
ដូចអ្នកចិញ្ចឹមគាត់ទេ?
អ្នកនិយាយជាមួយខ្ញុំអំពីការគ្រប់គ្រងសេចក្តីស្លាប់?
អូខ្ញុំដឹងពីរបៀបដែលអ្នកធ្វើវា។
ខ្ញុំបានឃើញការធ្វើពិធីដែលបាត់ខ្លួនពីសៀវភៅកាហ្គលីស្ត្រូ។
វាស់ពាក្យបន្ទាប់របស់អ្នកដោយប្រុងប្រយ័ត្នវេជ្ជបណ្ឌិត។
ដោយសារតែអ្នកប្រហែលជាមិនចូលចិត្តពួកគេ?
ដោយសារតែអ្នកប្រហែលជាមិនដឹងពីអ្វីដែលអ្នកនិយាយ។
តើគាត់កំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីជីវិតដ៏វែងរបស់នាងដែលជាប្រភពនៃអមតភាពរបស់នាង។
នាងទាញយកថាមពលពីវិមាត្រងងឹត
ដើម្បីរស់។
នោះមិនពិតទេ។
ខ្ញុំបានឃើញការធ្វើពិធីនេះ។ បានធ្វើឱ្យពួកគេចេញ។
ខ្ញុំដឹងពីរបៀបដែលអ្នកធ្វើវា។
នៅពេលដែលពួកគេប្រមូលផ្តុំ ...
Zealots នឹងត្រលប់មកវិញ។
អ្នកនឹងត្រូវការការពង្រឹង។
នាងមិនមែនជាអ្នកដែលអ្នកគិតថានាងជា។
អ្នកមិនមានសិទ្ធិនិយាយបែបនោះទេ។
អ្នកមិនដឹងថាការទទួលខុសត្រូវដែលពឹងផ្អែកលើស្មារបស់នាងទេ។
ទេខ្ញុំមិនចង់ដឹងទេ។
អ្នកគឺជាមនុស្សកំសាក។
ព្រោះខ្ញុំមិនមែនជាឃាតករ?
Zealots ទាំងនេះនឹងឆក់យកយើងទាំងអស់គ្នា ...
ហើយអ្នកមិនអាចប្រមូលកម្លាំងដើម្បី snuff ពួកគេជាមុន?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំទើបតែធ្វើអ្វី?
អ្នកបានសង្គ្រោះជីវិតរបស់អ្នក!
ហើយបន្ទាប់មកនិយាយអំពីវាដូចជាឆ្កែដែលរងរបួស។
អូអ្នកនឹងធ្វើវាយ៉ាងងាយស្រួល?
អ្នកមិនដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើទេ។
ហើយចម្លើយគឺត្រូវ។
ដោយ​គ្មាន​ការ​ស្ទាក់ស្ទើរ។
ទោះបីជាមានវិធីផ្សេងទៀតក៏ដោយ?
មិនមានវិធីផ្សេងទៀតទេ។
អ្នកខ្វះការស្រមើលស្រមៃ។
ទេស្ទេផាន។
អ្នកខ្វះឆ្អឹងខ្នង។
ពួកគេត្រឡប់មកវិញ។
យើងត្រូវតែបញ្ចប់រឿងនេះ។
ឥឡូវ​នេះ!
ប្លែក!
ចុះនៅទីនេះហើយប្រយុទ្ធ!
ទេ!
វិមាត្រកញ្ចក់។
អ្នកមិនអាចប៉ះពាល់ដល់ពិភពលោកពិតនៅទីនេះទេ។
អ្នកណាសើចឥឡូវ?
Asshole ។
ខ្ញុំ​គឺ។
ខ្ញុំមានចិញ្ចៀនរអិលរបស់គាត់។
ពួកគេមិនអាចរត់គេចបានទេមែនទេ?
រត់ហើយ!
ការតភ្ជាប់របស់ពួកគេទៅនឹងវិមាត្រងងឹត
ធ្វើឱ្យពួកគេកាន់តែមានឥទ្ធិពលនៅក្នុងវិមាត្រកញ្ចក់។
ពួកគេមិនអាចប៉ះពាល់ដល់ពិភពលោកពិតទេប៉ុន្តែពួកគេនៅតែអាចសម្លាប់យើងបាន។
នេះមិនមែនជាការឆ្លាតទេ។ វាជាការធ្វើអត្តឃាត!
នោះគឺគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
នេះគឺជាកំហុសមួយ។
វ៉ាយ។
អូ!
វា​ជា​ការពិត។
នាងពិតជាទាញយកថាមពលពីវិមាត្រងងឹត។
Kaecilius ។
ខ្ញុំមករកអ្នកបែក ...
បាត់បង់នៅក្នុងតម្រូវការ។
ទុកចិត្តអ្នកឱ្យធ្វើជាគ្រូរបស់ខ្ញុំហើយអ្នកបានកុហកខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានព្យាយាមការពារអ្នក។
- ពីការពិត? - ពីខ្លួនអ្នក។
ខ្ញុំមានគ្រូថ្មី។
Dormammu បញ្ឆោតអ្នក។
អ្នកមិនដឹងថាគាត់ជាអ្នកណាពិតប្រាកដទេ។
ជីវិតអស់កល្បរបស់គាត់មិនមែនជាឋានសួគ៌ទេតែជាទារុណកម្ម។
កុហក។
គ្រីស្ទីន!
អ្នក​កំពុង​លេងសើច​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ឬ?
អួ​ព្រះ​ជួយ។
វាមិនមែនជាជំងឺបេះដូងទេ។ នាងមានថ្នាំ myocardium ដែលគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល។
- Neurogenic? - ចាស។
នរណាម្នាក់ទទួលបានដុំសាច់។
ខ្សែស្រឡាយ?
យើងត្រូវបន្ថយសម្ពាធលើខួរក្បាលរបស់នាង។
នាងនៅតែទម្លាក់។
យើងកំពុងបាត់បង់នាង!
យើងត្រូវបង្កើនអុកស៊ីសែនរបស់នាង!
ខ្ញុំត្រូវការរទេះធ្លាក់!
កូនសិស្សរបស់នាងបានធូរស្បើយហើយ!
មិនមានការឆ្លុះបញ្ចាំង។
យើងមិនបានអានសកម្មភាពខួរក្បាលណាមួយទេ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី'?
សូមអញ្ជើញមកអ្នកកំពុងស្លាប់!
អ្នកត្រូវតែត្រលប់ទៅរាងកាយរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។ អ្នកមិនមានពេលវេលាទេ។
ពេលវេលាគឺទាក់ទង។
រាងកាយរបស់អ្នកមិនទាន់បុកនឹងកំរាលឥដ្ឋនៅឡើយទេ។
ខ្ញុំបានចំណាយពេលជាច្រើនឆ្នាំ ...
ដោយឆ្លងកាត់ពេលវេលា ...
សម្លឹងមើលពេលជាក់លាក់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញវាកន្លងមក។
ខ្ញុំបានការពារអនាគតដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាចរាប់មិនអស់។
ហើយបន្ទាប់ពីម្នាក់ៗវាតែងតែមានរឿងមួយទៀត។
ហើយពួកគេដឹកនាំនៅទីនេះ ...
ប៉ុន្តែមិនដែលបន្ថែមទៀត។
អ្នកគិតថានេះជាកន្លែងដែលអ្នកស្លាប់។
អ្នកឆ្ងល់ថាតើខ្ញុំបានឃើញអ្វីខ្លះនាពេលអនាគតរបស់អ្នក?
ទេ
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញអនាគតរបស់អ្នកទេ។
មានតែលទ្ធភាពរបស់វាប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកមានសមត្ថភាពបែបនេះសម្រាប់ភាពល្អ។
អ្នកតែងតែពូកែ ...
ប៉ុន្តែមិនមែនដោយសារតែអ្នកចង់បានជោគជ័យ ...
ប៉ុន្តែដោយសារតែការភ័យខ្លាចនៃការបរាជ័យរបស់អ្នក។
នោះហើយជាអ្វីដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំក្លាយជាវេជ្ជបណ្ឌិតដ៏អស្ចារ្យម្នាក់។
វាច្បាស់ណាស់អ្វីដែលរារាំងអ្នកពីភាពអស្ចារ្យ។
ភាពក្រអឺតក្រទមនិងការភ័យខ្លាចនៅតែរក្សាអ្នក ...
ពីការរៀនសាមញ្ញបំផុត
និងមេរៀនសំខាន់បំផុត។
ដែល​ជា?
វាមិនមែនអំពីអ្នកទេ។
ពេលអ្នកមករកខ្ញុំជាលើកដំបូង ...
អ្នកបានសួរខ្ញុំពីរបៀបដែលខ្ញុំអាចព្យាបាល Jonathan Pangborn ។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
គាត់បញ្ជូនថាមពលវិមាត្រដោយផ្ទាល់ទៅក្នុងខ្លួនរបស់គាត់។
គាត់ប្រើវេទមន្តដើរ?
ថេរ។
គាត់មានជម្រើស ...
ដើម្បីត្រឡប់ទៅជីវិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់ ...
ឬបម្រើអ្វីដែលធំជាងគាត់។
ដូច្នេះខ្ញុំអាចមានដៃត្រឡប់មកវិញ?
ជីវិតចាស់របស់ខ្ញុំ?
អ្នក​អាច។
ហើយពិភពលោកនឹងតូចជាងសម្រាប់វា។
ខ្ញុំស្អប់ការគូរថាមពលពីវិមាត្រងងឹត។
ប៉ុន្តែដូចដែលអ្នកបានដឹងច្បាស់ ...
ពេលខ្លះមនុស្សម្នាក់ត្រូវតែរំលោភច្បាប់ ...
ក្នុងគោលបំណងដើម្បីបម្រើល្អកាន់តែច្រើន។
ម៉ាដូដូនឹងមិនឃើញវិធីនោះទេ។
ព្រលឹងរបស់ម៉ាដដូមានភាពម៉ត់ចត់និងមិនចេះរង្គោះរង្គើរ ...
បង្កើតដោយអគ្គិភ័យនៃយុវជនរបស់គាត់។
គាត់ត្រូវការភាពបត់បែនរបស់អ្នក ...
ដូចអ្នកត្រូវការកម្លាំងរបស់គាត់។
មានតែអ្នករួមគ្នាទេដែលអាចបញ្ឈប់ Dormammu ។
ខ្ញុំមិនទាន់ត្រៀមខ្លួនទេ។
គ្មាននរណាម្នាក់ធ្លាប់មានទេ។
យើងមិនត្រូវជ្រើសរើសពេលវេលារបស់យើងទេ។
សេចក្តីស្លាប់គឺជាអ្វីដែលផ្តល់អត្ថន័យដល់ជីវិត។
ដើម្បីដឹងពីថ្ងៃរបស់អ្នកត្រូវបានរាប់។
ពេលវេលារបស់អ្នកខ្លីណាស់។
អ្នកនឹងគិតថាបន្ទាប់ពីពេលនេះ, ខ្ញុំត្រៀមខ្លួនជាស្រេច។
ប៉ុន្តែមើលមកខ្ញុំ។
លាតសន្ធឹងមួយភ្លែតទៅជាពាន់ ...
ដូច្នេះខ្ញុំអាចមើលព្រិល។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ខ្ញុំមិនយល់ពីអ្វីដែលកំពុងកើតឡើង។
ខ្ញុំ​ដឹង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវទៅឆ្ងាយឥឡូវនេះ។
អ្នកបាននិយាយថាការបាត់បង់ដៃរបស់ខ្ញុំមិនចាំបាច់ដល់ទីបញ្ចប់ទេ។
ថាវាអាចជាការចាប់ផ្តើមមួយ។
យាយ។
ដោយសារតែមានវិធីផ្សេងទៀតដើម្បីជួយសង្គ្រោះជីវិត។
វិធីពិបាកជាងនេះ។
វិធីត្បាញ។
សូមលោកវេជ្ជបណ្ឌិតផាលមឺរទៅ ER ។
វេជ្ជបណ្ឌិតផាលមឺរចំពោះអេ។
ខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកទៅទេ។
ឈប់!
ជ្រើសរើសអាវុធរបស់អ្នកដោយឈ្លាសវៃ។
គ្មាននរណាម្នាក់ដើរនៅក្នុងសាន់ទីមនេះទេ។
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់។
Kaecilius ។
អ្នកស្ថិតនៅផ្នែកខាងខុសនៃប្រវត្តិសាស្ត្រ។
នាងបានស្លាប់ហើយ។
អ្នក​ត្រូវ​ហើយ។
នាងមិនមែនជានរណាដែលខ្ញុំគិតថានាងនោះទេ។
នាងមានភាពស្មុគស្មាញ។
ភាព​ស្មុគស្មាញ?
វិមាត្រងងឹតគឺងាយនឹងបង្កជាហេតុ។
គ្រោះថ្នាក់។
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើវាហួសពីនាង?
នាងបានបង្រៀនយើងថាវាត្រូវបានហាមឃាត់ ...
ខណៈពេលដែលនាងបានទាញយកអំណាចរបស់ខ្លួនដើម្បីលួចជីវិតរាប់សតវត្សរ៍។
នាងបានធ្វើអ្វីដែលនាងគិតថាត្រឹមត្រូវ។
វិក័យប័ត្រមកដល់។
តើអ្នកមិនឃើញទេឬ?
ការបំពានរបស់នាងបាននាំពួក Zealots ទៅកាន់ឌូម៉ាមមូ។
Kaecilius គឺជាកំហុសរបស់នាង!
ហើយយើងនៅទីនេះ ...
នៅក្នុងលទ្ធផលនៃការបោកប្រាស់របស់នាង។
ពិភពមួយដែលកំពុងឆេះ។
ទីក្រុង Mordo ទីក្រុង London Sanctum បានធ្លាក់ចុះ។
ទីក្រុងញូវយ៉កត្រូវបានវាយប្រហារពីរដង។
អ្នកដឹងកន្លែងដែលពួកគេនឹងទៅបន្ទាប់។
ហុងកុង។
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំម្តងដើម្បីប្រយុទ្ធដូចជាជីវិតរបស់ខ្ញុំពឹងផ្អែកលើវា ...
ព្រោះថ្ងៃណាមួយវាអាច។
មែនហើយថ្ងៃនេះគឺជាថ្ងៃនោះ។
ខ្ញុំមិនអាចកម្ចាត់ពួកគេតែម្នាក់ឯងបានទេ។
សាន់ធ័របានធ្លាក់ចុះរួចហើយ។
វិមាត្រងងឹត។
Dormammu កំពុងមក។
យឺត​ពេល​ហើយ។
គ្មានអ្វីអាចបញ្ឈប់គាត់បានទេ។
មិន​ចាំបាច់។
ទេ
ការងារអក្ខរាវិរុទ្ធ។
យើងមានឱកាសទីពីរ។
អូ!
ទេ!
វ៉ុង។
ការបំពានច្បាប់នៃធម្មជាតិ។ ខ្ញុំ​ដឹង។
មែនហើយកុំឈប់ឥឡូវនេះ។
នៅពេលសាន់ធ័របានស្តារឡើងវិញ។
ពួកគេនឹងវាយប្រហារវាម្តងទៀត។
យើងត្រូវតែការពារវា។
ឆាប់​ឡើង!
ក្រោកឡើងចម្លែក។
ចូរក្រោកឡើងហើយប្រយុទ្ធ។
យើងអាចបញ្ចប់វាបាន។
អ្នកមិនអាចប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងជៀសមិនរួច។
តើវាមិនស្រស់ស្អាតទេឬ?
ពិភពលោកហួសពេល។
លើសពីការស្លាប់។
- លើសពីពេលវេលា ... - ចម្លែក។
គាត់បានទៅហើយ។
សូម្បីតែចម្លែកក៏បានចាកចេញពីអ្នកហើយចុះចាញ់នឹងអំណាចរបស់គាត់។
ដំរីមខ្ញុំបានមកចរចា។
អ្នកបានស្លាប់ហើយ។
ពិភពលោករបស់អ្នកឥឡូវនេះពិភពលោករបស់ខ្ញុំ ...
ដូចពិភពទាំងអស់។
ដំរីមខ្ញុំបានមកចរចា។
អ្នកបានស្លាប់ហើយ។
ពិភពលោករបស់អ្នកឥឡូវនេះគឺជារបស់ខ្ញុំ ...
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
ការបំភាន់?
ទេនេះជាការពិត។
ល្អ។
ដំរីមខ្ញុំបានមកចរចា។
អ្នក ... តើមានអ្វីកំពុងកើតឡើង?
ដូចអ្វីដែលអ្នកបានផ្តល់អំណាចដល់ Kaecilius ពីវិមាត្ររបស់អ្នក ...
ខ្ញុំបាននាំថាមពលតិចតួចពីខ្ញុំ។
នេះជាពេលវេលាហើយ។
ពេលវេលារង្វិលជុំគ្មានទីបញ្ចប់។
អ្នកហ៊ាន!
អូ ...
ដំរីមខ្ញុំបានមកចរចា។
អ្នកមិនអាចធ្វើបែបនេះជារៀងរហូតទេ។
តាមពិតខ្ញុំអាច។
នេះជាអ្វីដែលឥឡូវនេះ។
អ្នកនិងខ្ញុំដែលជាប់នៅក្នុងពេលនេះ ...
ដោយគ្មានទីបញ្ចប់។
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងត្រូវស្លាប់អស់កល្បជានិច្ច។
ត្រូវហើយ។ ប៉ុន្តែមនុស្សគ្រប់គ្នានៅលើផែនដីនឹងរស់នៅ។
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងរងទុក្ខ។
ការឈឺចាប់គឺជាមិត្តចាស់។
ដំរីម ...
ខ្ញុំបានមកដើម្បីចរចា។
បញ្ចប់នេះ!
ឌូម៉ាំម៉ុម ... ​​ឌូម៉ាំម៉ុម ... ​​ដូម៉ាមួ ...
អ្នកនឹងមិនដែលឈ្នះឡើយ។
ទេ ...
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចចាញ់ ...
ម្តង​ហើយ​ម្តង​ទៀត...
ហើយម្តងទៀត ...
ហើយម្តងទៀតជារៀងរហូត។
ហើយនោះធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជាអ្នកទោសរបស់ខ្ញុំ។
ទេ!
ឈប់!
ធ្វើឱ្យឈប់នេះ!
អោយ​ខ្ញុំ​មាន​សេរីភាព!
ទេ
ខ្ញុំបានមកដើម្បីចរចា។
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
យក Zealots របស់អ្នកពីផែនដី។
បញ្ចប់ការវាយលុករបស់អ្នកលើពិភពលោករបស់ខ្ញុំ។
មិនដែលត្រឡប់មកវិញទេ។
ធ្វើ​វា...
ហើយខ្ញុំនឹងបំបែករង្វិលជុំ។
ក្រោកឡើងចម្លែក!
ចូរក្រោកឡើងហើយប្រយុទ្ធ។
យើងអាចបញ្ចប់វាបាន។
តើវាមិនស្រស់ស្អាតទេឬ?
ពិភពលោកហួសពេល។
លើសពីការស្លាប់។
តើ​អ្នក​ធ្លាប់​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំបានធ្វើការចរចា។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
មែនហើយវាជាអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកធ្លាប់ចង់បាន។
ជីវិតអស់កល្បជាផ្នែកមួយនៃមួយ។
អ្នកនឹងមិនចូលចិត្តវាទេ។
ត្រូវហើយអ្នកដឹងទេអ្នកគួរតែមាន
លួចយកសៀវភៅទាំងមូលព្រោះការព្រមាន ...
ការព្រមានកើតឡើងបន្ទាប់ពីអក្ខរាវិរុទ្ធ។
អូនោះគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
យើងបានធ្វើវា។
ត្រូវហើយ។
មែនយើងបានធ្វើវាហើយ។
ដោយការរំលោភ ...
ច្បាប់ធម្មជាតិ។
មើលជុំវិញអ្នក។ វា​ផុត​ទៅ​ហើយ។
អ្នកនៅតែគិតថានឹងមិនមានផលវិបាកអ្វីចម្លែកទេ?
មិនមានតម្លៃបង់ទេ?
យើងបានបំពានច្បាប់របស់យើងដូចនាងដែរ។
វិក័យប័ត្រមកដល់។
ជានិច្ច!
ការគិតគូរមួយ។
ខ្ញុំនឹងដើរតាមផ្លូវនេះទៀតហើយ។
យាយមិនអីទេ។
ជម្រើសដ៏ឈ្លាសវៃ។
អ្នកនឹងពាក់ក្រសែភ្នែកអាហ្គូតាដូ ...
នៅពេលដែលអ្នកបានស្ទាត់ជំនាញអំណាចរបស់ខ្លួន។
រហូតដល់ពេលនោះ ...
ល្អបំផុតមិនត្រូវដើរតាមផ្លូវដោយពាក់ថ្ម Infinity ។
តើអ្វីទៅ?
អ្នកអាចមានអំណោយសម្រាប់សិល្បៈអាថ៌កំបាំង។
ប៉ុន្តែអ្នកនៅមានអ្វីជាច្រើនត្រូវរៀន។
ព្រះបន្ទូលនៃមរណភាពរបស់ព្រះអង្គពីបុរាណនឹងរាលដាលពាសពេញមែកធាង។
ផែនដីមិនមានកំពូលអាបធ្មប់ដើម្បីការពារវាទេ។
យើងត្រូវតែត្រៀមខ្លួន។
យើងនឹងត្រៀមរួចរាល់។
ថ” ដូច្នេះអញ្ចឹងផែនដីមានអ្នកជំនួយការមែនទេ?
តែ?
ខ្ញុំមិនផឹកតែ។
តើអ្នកផឹកអ្វី?
មិនមែនតែ។
អញ្ចឹងខ្ញុំរក្សាបញ្ជីតាមដាន ...
នៃបុគ្គលនិងមនុស្សមកពីអាណាចក្រផ្សេងទៀត
នោះអាចជាការគំរាមកំហែងដល់ពិភពលោក។
បងប្អូនបង្កើតរបស់អ្នកឈ្មោះឡកគីគឺជាមនុស្សម្នាក់ក្នុងចំណោមសត្វទាំងនោះ។
ការរួមបញ្ចូលដែលសមនឹង។
យាយ។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជានាំគាត់មកញូវយ៉ក?
វាជារឿងវែងបន្តិច។
រឿងល្ខោនគ្រួសាររឿងប្រភេទនោះ។
ប៉ុន្តែយើងកំពុងស្វែងរកឪពុករបស់ខ្ញុំ។
អូ​! មិន​អី​ទេ។ ដូច្នេះប្រសិនបើអ្នករកឃើញអូឌីន…
អ្នកទាំងអស់គ្នានឹងវិលត្រឡប់មក Asgard វិញភ្លាមៗទេ?
នឹង​ហើយ។ ភ្លាមៗ។
អស្ចារ្យ!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយអ្នក។
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកបានទេ?
ពួកគេបានដឹកអ្នកចូល Kamar-Taj នៅលើជណ្តើរយន្ត។
សូមក្រឡេកមើលអ្នកឥឡូវនេះ Pangborn ។
ម៉ាដូដូ។
ដូច្នេះតើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបានសម្រាប់អ្នកបុរស?
ខ្ញុំបានទៅឆ្ងាយអស់រយៈពេលជាច្រើនខែហើយ
ហើយខ្ញុំមានការបើកសម្តែង។
គោលបំណងពិតរបស់អាបធ្មប់…
គឺដើម្បីបង្វែរអ្វីៗចេញពីរាងត្រឹមត្រូវរបស់ពួកគេ ...
លួចអំណាច ...
នាំឱ្យខូចធម្មជាតិ។
ចូលចិត្ត​អ្នក។
ខ្ញុំមិនបានលួចអ្វីទាំងអស់។ នេះជាអំណាចរបស់ខ្ញុំ។
- មីន។ - អំណាច ...
មានគោលបំណង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
ព្រោះខ្ញុំមើលឃើញជាយូរមកហើយអ្វីដែលខុសនឹងពិភពលោក។
អាបធ្មប់ច្រើនពេក។
បានកែសម្រួលចំណងជើងរងដោយ - Aorion -