watch on kisskh.me
Mahaguru Kaecilius.
Ritual ini hanya
membawa awak kemurkaan.
Hipokrit!
Putarkan yang lain, Billy.
Tolonglah, Billy.
Jangan main-main.
Tak, doktor.
Feels So Good
oleh Chuck Mangione, 1977.
Seriuslah, Billy,
awak kata lagu ini bagus.
Lagu ini tahun 1978.
- Tak, Billy.
Lagu Feels So Good
berada dalam carta pada 1978.
Album itu dikeluarkan
pada bulan Disember, 1977.
Tak, menurut Wikipedia...
Semak semula.
Kenapa awak semua ingat...
...benda-benda yang tak penting?
Tak penting?
Artis itu mencatatkan
10 yang terbaik dengan trompetnya.
Sudah semak, Billy?
1977.
Cukuplah.
- Saya tak suka.
Sangat menyenangkan.
Bukan?
Biar saya uruskan, Stephen.
Selesaikan tugas awak.
Kami boleh uruskan.
Kenapa?
Ada kesan tembakan.
Syukurlah dia masih hidup.
Dia mungkin
mengalami kegagalan pernafasan...
...disebabkan saraf otaknya.
Saya rasa, saya sudah tahu
puncanya, Doktor Palmer.
Peluru itu masih ada
di dalam kepalanya.
Ya, terkena pada otaknya.
Saya memerlukan pakar
untuk menganalisis kerosakan otaknya.
Sebab saya rasa ada sesuatu
yang tak kena.
Kita perlu cepat.
Doktor West!
Awak nak buat apa?
Hei.
Mengambil organnya.
Dia penderma organ.
Nanti dulu.
Saya tak setuju.
Saya tak perlukan nasihat kamu.
Otaknya sudah tidak berfungsi.
Ini masih awal.
Kita perlu bawa dia...
...untuk persediaan mengalihkan organnya.
Saya tak boleh benarkan
pembedahan dibuat...
...pada orang yang sudah meninggal.
Tengok ini.
Peluru?
- Peluru betul.
Tekanannya sangat kuat.
Peluru yang diperbuat dari bahan aloi
dengan bahan antimoni.
Logam yang bertoksik.
Pelurunya menghala ke arah cecair otaknya.
Itu menyebabkan sistem saraf pusatnya
tidak berfungsi.
Kita perlu pergi.
Pesakit itu belum mati,
tapi cuma koma.
Awak masih nak biarkan dia?
Saya boleh bantu awak.
-  Tak apa!
Doktor Palmer
yang akan tolong saya.
Terima kasih.
Paparkan imej sekarang.
Kita tak ada masa untuk semua itu.
Awak tak boleh buat secara manual.
Saya boleh buat.
Sekarang bukan masanya
untuk main-main, Strange.
Bagaimana dengan 10 minit tadi...
...bila awak mengatakan
dia sudah mati?
Saraf kranialnya masih berfungsi.
Doktor West,
lindungi jam awak.
Awak tak perlu memalukannya
di hadapan semua orang.
Bahkan dia juga tak boleh
selamatkan pesakitnya.
Kadang-kadang,
saya tak boleh kawal diri.
Nick seorang doktor yang hebat.
Awak juga yang suruh saya.
Ya, saya perlukan
pendapat orang lain.
Awak juga boleh uruskannya.
Kenapa awak masih cari orang lain?
Saya perlukan orang...
...yang lebih pakar
dalam pembedahan otak.
Sebab cara awak lain.
Saya tak boleh bekerja
di kedai daging awak.
Hei!
Saya cuma menyambungkan
urat sarafnya...
...untuk merangsang tisu saraf
dalam sistem saraf pusat.
Tugas saya hanya
menyelamatkan nyawa orang...
...untuk tahun-tahun yang
akan datang.
Dalam ICU, saya menyelamatkan seorang
pemabuk yang bersenjata.
Betul itu.
Dalam ICU, awak seorang saja
yang selamatkan orang.
Tak ada penghargaan.
Tak ada...
...temubual di CNN.
Saya rasa awak boleh
bekerjasama dengan Nick.
Sekejap.
Awak berdua tak...
Apa?
Tidur bersama-sama.
Maaf, saya rasa sangat jijik
bila memikirkannya.
Tentulah tak.
Saya terikat dengan peraturan...
...terhadap hal bercinta dengan
kawan sekerja.
Ya?
Saya gelarkannya, Peraturan Strange.
Bagus! Saya suka
bila ia ada kaitan dengan nama saya.
Saya ada cipta satu cara pembedahan
untuk mengeluarkan lamina.
Tapi, tiada siapa yang panggil
Kaedah Strange.
Kami yang ciptakan teknik itu.
Apa yang saya boleh kata...
...saya sangat berbesar hati
dengan kaedah kamu.
Saya ada acara makan malam
di Neurological Society.
Marilah ikut saya.
Ada ucapan lagi?
Sangat romantik.
Awak pasti akan suka.
Kita boleh berseronok.
Tak, awak saja yang seronok.
Mereka bukan cakap pasal kita,
tapi pasal awak.
Bukan saya seorang saja.
Stephen, semuanya pasal awak.
Mungkin kita boleh bergabung nama.
Kaedah Strange-Palmer.
Tak, Palmer-Strange.
Billy!
Ada apa perkembangan?
Ada seorang kolonel Angkatan Udara
berusia 35 tahun.
Tulang belakangnya patah.
Kemungkinan pada bahagian penting.
Saya boleh tolong.
Sama juga seperti yang lain.
Cari seseorang
mengikut kesesuaian masa saya.
Ada seorang wanita tua
berusia 68 tahun...
...yang mengalami tumor otak
yang serius.
Awak nak rosakkan rekod saya?
Lebih baik, jangan.
Bagaimana dengan perempuan
berusia 22 tahun...
yang mempunyai kesan aliran elektrik...
...akibat disambar petir?
Menarik juga.
Hantarkan saya...
Sudah dapat.
Hei.
Jangan risau.
Semuanya tak apa-apa.
Apa yang mereka sudah buat?
Mereka mengangkut awak
dengan helikopter.
Tapi, mengambil masa
ketika mencari awak.
Berlaku kerosakan saraf
ketika awak berada di dalam kereta.
Apa yang mereka sudah buat?
11 pin keluli dimasukkan
ke dalam tulang.
Banyak ligamen yang telah rosak.
Kerosakan yang teruk
pada saraf kedua belah tangan.
Proses pembedahan selama 11 jam.
Tengoklah besi-besi ini.
Ini saja yang mereka
mampu lakukan.
Saya boleh buat lebih baik.
Tidak.
Berikan masa
untuk proses penyembuhan.
Awak sudah musnahkan hidup saya.
Berapa lama lagi selepas saya...
Doktor Strange.
Tisu-tisu itu
masih dalam penyembuhan.
Percepatkan prosesnya.
Sediakan prosedur pembedahan
arteri brachial dan arteri radial.
Itu mustahil.
Pembedahannya sangat mahal,
itu mustahil.
Saya tak peduli.
Angkat.
Tunjukkan kemampuan awak.
Sia-sia saja.
Tak, awak boleh buat.
Jawab soalan saya ini.
Pernah tak awak melihat
orang yang mengalami kerosakan saraf...
untuk melakukan ini...
...dan seterusnya akan pulih?
Ada seorang.
Berlaku di kilang.
Tulang belakangnya patah.
Lumpuh, dan
kakinya tidak berfungsi.
Bahunya sakit...
...kerana menolak kerusi roda.
Dia dirawat dalam 3 kali seminggu.
Tapi suatu hari dia tidak datang.
Saya ingatkan dia sudah mati.
Beberapa tahun kemudian,
saya terserempak dia di jalan.
Dia berjalan?
- Ya, dia berjalan.
Mengarutlah.
Tunjukkan fail dia.
Perlu ambil masa untuk
mencari failnya dalam arkib.
Tapi kalau awak rasa
awak itu betul...
...tak apalah.
Saya sudah melihat semua
penyelidikan awak.
Saya sudah baca semua kertas kerja
yang awak hantar...
...tapi tak ada yang berjaya.
Saya tak rasa yang awak sedar...
...betapa teruknya kerosakan itu.
- Dengar dulu.
Saya sudah lakukan yang terbaik.
Saya faham.
Sebenarnya...
Apa yang awak harapkan
itu mustahil, Stephen.
Janganlah.
Saya perlu menjaga reputasi saya.
Etienne, nanti dulu.
Saya tak boleh tolong awak.
Nanti dulu!
Hei.
Dia tak berjaya?
Sia-sia saja.
Ada prosedur baru di Tokyo.
Mereka membudayakan
menderma sel stem.
Kemudian mengumpulnya...
...dan membentuknya dalam bentuk 3D.
Jika saya boleh
dapatkan pinjaman...
Stephen.
Dalam $200,000.
Stephen, awak selalu gunakan
duit itu untuk kehidupan awak.
Tapi sekarang awak
menghabiskan duit...
...yang awak sendiri
tak mampu membayarnya.
Mungkin, sudah masanya
untuk melupakan saja.
Tak, bukan sekarang masanya
untuk lupakan semua ini.
Sebab, awak tengok sendiri,
saya masih belum pulih!
Tapi ini bukan soal rawatan lagi.
Ini taksub namanya.
Kadang-kadang, ada perkara
yang tak boleh diselesaikan.
Hidup tanpa kerjaya saya...
- Masih boleh hidup.
Ini belum berakhir.
Ada banyak perkara lain...
...yang boleh memberi makna
pada hidup kamu.
Seperti apa?
Awak?
Ini yang buat
awak akan menyesal.
Ini masanya untuk awak pergi.
Baiklah, saya tak sanggup lagi
tengok awak buat semua ini.
Apa ini menjadi masalah awak?
Ya, betul.
Ia buat saya
rasa sedih tengok awak.
Tak perlu kesiankan saya.
- Saya bukan kesiankan awak.
Ya?
Jadi, awak buat apa di sini?
Bawakan keju dan wain seolah-olah kita
seperti kawan lama yang pergi berkelah?
Kita bukan kawan, Christine.
Juga bukan kekasih.
Awak memang nak buat saya sedih?
Itu sebabnya?
Stephen Strange yang malang.
Sudah miskin.
Akhirnya dia perlukan saya.
Satu lagi beban untuk saya.
Pulihkan dia
dan kembalikan kehidupannya.
Hati saya berasa berdebar...
Awak sangat peduli,
bukan?
Selamat tinggal, Stephen.
Apa ini?
Mana semangatnya?
Banyak cakap awak!
Jonathan Pangborn...
...kecederaan teruk pada saraf tunjang.
Awak siapa?
Lumpuh hampir separuh badan.
Lumpuh pada kedua belah tangan.
Saya tak kenal awak.
- Saya Stephen Strange.
Sebelum ini,
saya pakar bedah otak.
Rasanya,
saya macam kenal awak.
Saya pernah datang ke pejabat awak.
Tapi awak tak layan.
Saya tak pernah
mendapat rawatan dari awak.
Awak pesakit yang sudah
tiada harapan.
Awak tak percaya dengan keajaiban?
Kemalangan yang terjadi pada awak,
betul-betul tiada harapan.
Saya cuma nak pulihkan
tangan saya semula.
Hei, Pangborn,
awak nak main tak?
Baiklah.
Saya hanya menyerah saja.
Saya ingatkan,
fikiran saya saja yang berfungsi.
Sekurang-kurangnya saya cuba.
Jadi, saya bersama dengan guru...
...dan wanita sihir.
Seseorang membawa saya
ke puncak bukit...
...untuk berjumpa dengan orang suci.
Akhirnya...
...saya jumpa guru saya.
Fikiran saya telah diangkatkan.
Jiwa saya semakin meningkat.
Tiba-tiba...
Awak sembuh.
Ya.
Kemudian ada rahsia
yang lebih mendalam untuk dipelajari...
...tapi saya tak mampu menerimanya.
Saya membuat keputusan
untuk balik ke rumah.
Tempatnya dipanggil,
Kamar-Taj.
Tapi perbelanjaannya agak tinggi.
Berapa banyak?
Bukan pasal duit.
Semoga berjaya.
Beri saya bola.
Kamar-Taj?
Awak tahu di mana Kamar-Taj?
Kamar-Taj...
Okey.
Saya tak ada duit.
Jam itu.
Janganlah.
Ini saja yang saya ada.
Beri jam itu.
Baiklah.
Awak cari Kamar-Taj?
Di sini?
Awak yakin ini tempatnya?
Tempat itu seperti sesuai dengan
Kamary-Tajy.
Dulu, saya macam awak juga.
Tak ada rasa hormat.
Boleh saya beri sedikit nasihat?
Jangan buat-buat
yang awak tahu semuanya.
Baik.
Tempat perlindungan guru kami.
Ancient One.
Ancient One?
Apa nama sebenarnya?
Faham.
Jangan banyak tanya.
Maaf.
Terima kasih...
Okey, itu jubah...
Terima kasih.
Hai.
Terima kasih...
...Ancient One kerana menjemput saya.
Sama-sama.
Ancient One.
Terima kasih, Guru Mordo,
Guru Hamir!
Mr. Strange!
Doktor.
Mungkin, itu dulu.
Itu sebabnya awak datang ke sini?
Awak sudah banyak membuat rawatan.
Tujuh kali?
- Ya.
Sedap air teh ini.
Ya.
Pernah tak awak merawat
orang yang bernama Pangborn?
Dia lumpuh.
Ya.
Awak bantu dia berjalan lagi?
Bagaimana awak pulihkan
tulang belakang yang patah sepenuhnya?
Bukan saya yang betulkan.
Dia tak boleh berjalan.
Saya yakin dia boleh berjalan.
Bukan ada kaitan dengan
interaksi minda dan badan?
Ketika awak menyambungkan
beberapa saraf...
...adakah awak boleh
membuatkannya berfungsi kembali?
Itu kerana sel-selnya.
Sel-sel hanya berfungsi...
...untuk dibentuk bersama
mengikut cara yang tertentu.
Betul.
Bagaimana jika saya cakap
yang badan awak mampu...
...membaiki sendirinya
dengan cara yang berbeza?
Maksud awak,
pertumbuhan semula sel?
Itu teknologi perubatan
yang berisiko tinggi.
Adakah itu sebabnya
kamu beroperasi di sini...
...kerana tiada pengawasan
pihak tertinggi?
Terangkan cara rawatannya?
Lebih kurang.
Jadi, awak menemukan cara...
...untuk menghasilkan semula
sel-sel saraf itu sendiri?
Bukan, Mr. Strange.
Saya tahu cara
untuk menyesuaikan roh...
...agar tubuhnya kembali sedia-kala.
Menyesuaikan roh ke dalam badan?
- Ya.
Baiklah.
Bagaimana kita nak buat?
Dari mana kita perlu mula?
Tak suka gambar rajahnya?
- Tak.
Sangat bagus.
Cuma saya pernah melihat sebelumnya...
...di kedai-kedai hadiah.
Bagaimana dengan yang ini?
Akupunktur, bagus.
- Ya?
Bagaimana dengan ini?
Awak tunjukkan saya imbasan MRI?
Apa ini?
Setiap gambar rajah
dilukis oleh seseorang...
...yang boleh melihat bahagian itu
tapi bukan semua.
Saya habiskan duit yang terakhir
untuk ke sini, yang tak dikembalikan...
dan awak bercakap pada saya...
...mengenai penyembuhan
melalui kepercayaan?
Awaklah orang yang memandang dunia
melalui lubang kunci...
dan menghabiskan
seluruh hidup awak...
cuba untuk meluaskan
lubang kunci itu...
...untuk melihat,
mengetahui lebih lanjut.
Disebabkan itu...
...awak tak mampu membayangkan.
Jadi, awak menolak kemungkinannya?
Saya menolaknya kerana
saya tak percaya dengan perkara ghaib...
mengenai cakera, tenaga...
...atau kuasa.
Perkara ghaib itu
langsung tak masuk akal!
Kami percaya berdasarkan fakta,
tidak lebih dari itu.
Ini semua salah.
Ini sudah berada dari luar fikiran.
Awak harus melihatnya sendiri.
Awak rasa awak boleh nampak
dalam diri saya?
Awak tak mampu.
Tapi saya boleh kenal
orang macam awak!
Apa yang awak sudah buat
pada saya?
Saya menolak roh awak
keluar dari badan.
Awak letak apa dalam teh itu?
Psilocybin?
Ubat LSD?
Cuma teh biasa.
Dengan sedikit madu.
Apa yang berlaku?
Tadi, awak berada
dalam dimensi ghaib.
Apa?
Satu alam di mana roh
terpisah dari badan.
Kenapa awak lakukan ini pada saya?
Untuk tunjukkan
apa yang awak tak tahu.
Buka mata awak.
Tidak!
Alamak!
Apa ini?
Ini cuma mimpi.
Denyutan jantungnya semakin tinggi.
Dia nampak tak apa-apa.
Awak rasa, awak sudah tahu
cara dunia ini berjalan?
Awak rasa perkara fizikal saja
yang wujud?
Apa yang sebenarnya wujud?
Misteri apa yang berada
di luar jangkauan pemikiran awak?
Ketika asas kewujudan...
pemikiran dan fizikal bertemu...
...akan terbentuk satu realiti.
Alam semesta ini
hanyalah salah satu...
...dari alam yang tiada sempadan.
Dunia tanpa berakhir.
Ada yang baik dan bersyukur.
Yang lain, berniat jahat
dan tamak.
Bahagian gelap...
di mana kuasa lebih hebat
dari menipu, tamak...
...dan menunggu.
Siapakah awak di alam
yang luas ini, Mr. Strange?
Awak pernah lihat sebelum ini
di kedai hadiah?
Ajar saya!
Tidak.
Nanti!
Jangan!
Buka pintu ini!
Tolonglah!
Terima kasih, Guru.
Adakah perbuatan saya salah
kerana menghalaunya?
Sudah lima jam,
dia masih ada di depan pintu.
Ada kehebatan dalam dirinya.
Kedegilan, keangkuhan.
bercita-cita...
...saya sudah melihat semuanya
sebelum ini.
Dia mengingatkan awak
pada Kaecilius?
Saya tak mahu mengajar
orang seperti itu lagi...
...yang hanya membawanya
kepada kegelapan.
Saya masih di sisi awak.
Saya perlukan seseorang
untuk mengalahkan musuh.
Awak berikan saya kuasa ini
untuk mengalahkan kejahatan...
...dan hidup secara biasa.
Kita tak pernah menyingkirkan
kejahatan kita, Mordo.
Kita hanya belajar
untuk hidup mengatasi mereka.
Kaecilius masih mempunyai
keratan yang dicuri.
Jika dia mempelajarinya,
dia boleh membawa kehancuran...
...pada kita semua.
Mungkin kegelapan akan berterusan.
Mungkin Kamar-Taj memerlukan
seseorang seperti Strange.
Jangan biarkan saya di sini.
Saya tak tahu nak ke mana lagi.
Terima kasih.
Pergi mandi.
Rehatlah.
Bertafakurlah...
...jika awak mampu.
Ancient One
ada kiriman untuk awak.
Apa ini?
Mantera saya?
Kata laluan Wi-Fi.
Kami bukan orang yang kuno.
Usia bahasa Mystic Art...
...selari dengan tamadun ini.
Melalui bahasa ini
ahli-ahli sihir kuno...
...dipanggil sebagai mantera.
Jika perkataan itu tidak sesuai
dengan zaman sekarang...
...awak boleh memanggilnya program.
Kod yang membentuk realiti.
Kami mengawal tenaga.
Diambil dari dimensi alam lain...
...untuk mewujudkan mantera.
Menjelma sebagai perisai...
...dan senjata.
Untuk menghasilkan sihir.
Tapi, jika jari saya
boleh berbuat demikian...
...bermakna tangan saya
seperti melambai di udara.
Bagaimana saya nak mengawal
dari sini ke sana?
Bagaimana awak mengawal untuk
menyambungkan semula saraf...
...dan membuat ia menyambung
di antara tulang ke tulang?
Membuat kajian dan uji kaji.
Selama bertahun-tahun.
Hei.
Mr. Strange.
Panggil Stephen saja.
Awak?
- Wong.
Wong.
Cuma Wong?
Macam Adele?
Atau Aristotle.
Drake.
Bono.
Eminem.
Matahari Ghaib.
Penyiasat Astronomi.
Manuskrip Terhebat.
Mantera Sulaiman.
Awak sudah baca semua ini?
Ya.
Ikut saya.
Baiklah.
Bahagian ini untuk
golongan Mahaguru saja.
Tapi dengan budi bicara saya,
orang lain boleh diizinkan masuk.
Kita mulakan dengan Asas Maxim.
Awak tahu Bahasa Sanskrit?
Saya mahir dalam Google Translate.
Cubalah baca.
Sanskrit lama.
Apa itu?
Koleksi peribadi Ancient One.
Barang larangan?
Dilarang pada yang tiada ilmu.
Ia untuk amalan tertentu.
Buku-buku itu terlalu mencabar...
...untuk orang lain
selain dari Ahli Sihir Tertinggi.
Satu halaman sudah hilang.
Ini buku Cagliostro.
Kajian mengenai masa.
Salah satu ritual telah dicuri
oleh bekas ahli Master.
Seorang pertaksub,
bernama Kaecilius.
Sebaik sahaja dia mengantungkan
bekas ahli pustakawan...
...lalu dia memenggalkan kepalanya.
Sekarang sayalah
penjaga buku-buku ini.
Jika jumlah dari koleksi ini
dicuri lagi...
...saya boleh mengesannya.
Awak akan mati sebelum
awak dapat keluar dari bilik ini.
Bagaimana jika
saya terlambat pulangkannya?
Denda apa akan dikenakan?
Mungkin...
Ramai yang menyangka
yang saya ini kelakar.
Awak yakin?
Baiklah, sudah lama
kita berada di sini.
Terima kasih
untuk buku-buku ini...
dan juga
cerita yang menakutkan...
...yang boleh mengancam
hidup saya.
Sekarang kita menerima kuasa...
...untuk memusnahkan
orang yang mengkhianati kita.
Orang yang mengkhianati dunia.
Penguasaan cincin adalah
perkara yang penting pada Mystic Art.
Ia membolehkan kita untuk
menjelajah ke seluruh alam.
Awak cuma perlu fokus.
Bayangkan.
Bayangkan destinasi
dalam fikiran awak.
Bayangkan dunia luar
di hadapan awak.
Bayangkan setiap perincian.
Dengan gambaran yang jelas,
cepat, dan mudah.
Laluan akan muncul.
Berhenti.
Saya mahu sekejap saja
dengan Mr. Strange.
Boleh.
Tangan saya.
Ini bukan mengenai tangan awak.
Bagaimana pula tak ada kaitan
dengan tangan saya?
Guru Hamir.
Terima kasih, Guru Hamir.
Awak tak boleh
ikut arusnya saja.
Awak mesti melepaskan alirannya...
...dan gunakan kekuatannya
untuk diri awak.
Mengawal dengan mengerakkannya?
Langsung tak masuk akal.
Bukan semua
yang memerlukan logik akal.
Minda awak yang mengawal
cara hidup awak.
Tapi ia tak akan terus
menguasai awak.
Lepaskan, Stephen.
Jauhkan perasaan ego awak...
...dan kuasa awak akan muncul.
Mari ikut saya.
Nanti.
Ini...
- Gunung Everest.
Sangat indah.
Ya, indah.
Sangat sejuk tapi cantik.
Dengan suhu ini...
seseorang boleh
bertahan selama 13 minit...
...sebelum hilang keupayaan.
Betul.
Kemungkinan awak akan mengalami kejutan
dalam 2 minit yang pertama.
Apa?
- Lepaskan, Stephen.
Nanti dulu!
Bagaimana ahli baru kita?
Nanti kita akan lihat.
Dalam beberapa saat
dari sekarang.
Tak mungkin.
Mungkin saya perlu...
Stephen.
Wong.
Awak nak apa, Strange?
Buku koleksi itu.
Awak belum bersedia lagi.
Percayalah, Beyonce.
Alahai, awak kenal dia.
Dia artis terkenal.
Awak pernah ketawa?
Cepatlah,
berikan saya buku itu.
Tak boleh.
Dulu, di bilik ini...
...awak merayu pada saya
untuk mengajar awak.
Sekarang saya akan ajukan beberapa soalan,
sebagai pelajaran...
...untuk diri awak.
Dulu, di dalam bilik ini,
awak suruh saya untuk membuka mata.
Sekarang terpaksa menerima...
...peraturan yang tak masuk akal.
Seperti peraturan membuka laluan
di dalam perpustakaan?
Wong tuduh saya?
Kemahiran awak semakin meningkat.
Awak perlu ruang yang selamat
untuk berlatih manteranya.
Awak sekarang berada
di dalam Dimensi Cermin.
Awak ada
tapi tidak dapat dilihat.
Dunia yang sebenar tidak dipengaruhi
apa yang berlaku di sini.
Kami menggunakan Dimensi Cermin
untuk berlatih, mengawasi...
...dan kadang-kadang
membanteras ancaman.
Awak mahu terperangkap di sini
tanpa cincin awak?
Sekejap, apa maksud awak
dengan ancaman?
Pelajari tentang alam yang
melampaui batas...
...termasuk juga dengan
ancaman tidak terkira.
Kalau saya beritahu awak semuanya
yang awak tak tahu...
...awak mungkin sentiasa
dalam ketakutan.
Berapa usia dia?
Tiada siapa yang tahu usia
Ahli Sihir Tertinggi.
Disebabkan dia seorang Celtic...
...dia tak pernah menceritakan
tentang masa silamnya.
Awak anak buahnya pun,
tak tahu?
Saya cuma tahu,
dia seorang penyabar...
...tapi tak menentu.
Tanpa belas kasihan,
tapi baik hati.
Dialah yang membantu
menjadi seperti sekarang.
Percaya pada guru awak.
Jangan sampai mengkhianati.
Macam Kaecilius?
Ya.
Awak memang kenal dia.
Ketika dia menyertai kami...
...dia kehilangan
orang yang dia sayang.
Dia selalu sedih dan sensitif.
Mencari jawapan di Mystic Art.
Pelatih yang cemerlang,
tapi dia terlalu berbangga, keras kepala.
Meragukan pada Ancient One,
Menolak pelajaran kami.
Dia tinggalkan Kamar-Taj.
Pengikut dia
mengikutnya seperti orang bodoh.
Terpengaruh dengan ajaran palsu.
Dia mencuri ritual yang dilarang?
Ya.
Apa yang dia buat?
Jangan tanya lagi.
Apa itu?
Itu satu pertanyaan.
Ini barang peninggalan.
Ada sihir yang terlalu kuat
untuk ditahan.
Jadi, kami gunakan benda ini.
Boleh menahan kuasa
yang kami tidak mampu.
Inilah...
...tongkat Living Tribunal.
Terdapat banyak barang peninggalan.
Tongkat Watoomb.
Kasut Voltor.
Sangat mudah untuk diucapkan.
Bila saya boleh memilikinya?
- Bila awak sudah bersedia.
Saya rasa, saya sudah bersedia.
Awak akan bersedia ketika
barang ini mengatakan awak sudah bersedia.
Sekarang...
...tunjukkan kemahiran awak.
Ya.
Lawan!
Lawan seperti awak
mempertaruhkan nyawa awak!
Sebab satu hari nanti...
...mungkin akan terjadi.
Wong?
Okey.
Pertama,
buka Mata Agamotto.
Baiklah.
Dormammu.
Alam Kegelapan.
Kehidupan abadi?
Sudah!
Dilarang menyalahgunakan sihir
yang mungkin terjadi!
Saya cuma berlatih mengikut
apa yang tertulis dalam buku ini.
Kamu sudah baca...
...tentang kesan melaksanakan
ritual itu?
Saya tak tahu.
Saya belum baca lagi bahagian itu.
Meneroka dimensi lain boleh
mewujudkan ruang masa yang lain.
Dimensi yang tidak stabil
akan terbuka.
Berlaku kejadian yang tak diingini!
Pengulangan masa!
Awak mahu terperangkap dalam
kehidupan yang sama...
buat selamanya...
...atau mungkin tak pernah
wujud sama sekali?
Mereka patut letakkan
kata amaran pada buku ini.
Rasa ingin tahu
boleh buat awak terbunuh.
Awak tak boleh mengubah
dimensi ruang masa.
Awak sudah buat kesalahan besar.
Kami tak melanggar peraturan asal.
Kami mempertahankannya.
Bagaimana awak belajar
untuk berbuat demikian?
Dari mana
awak belajar mantera itu...
...yang memerlukan
pemahaman yang tetap?
Saya memiliki
daya ingatan gambaran.
Dari situlah saya berjaya
dalam ilmu perubatan.
Apa yang kau lakukan tadi...
...lebih hebat
dari daya ingatan yang kuat.
Awak memang ditakdirkan
untuk menyertai Mystic Art.
Tapi, tangan saya masih begetar.
Buat masa sekarang,
mungkin.
Bukan selama-lamanya?
Kami bukan pembawa utusan.
Bila awak nak ceritakan
perkara yang sebenarnya?
Sementara penyelamat
seperti Avenger...
melindungi dunia
dari ancaman bahaya...
...kami ahli-ahli sihir,
melindungi dari ancaman ghaib.
Ancient One
adalah Ahli Sihir Tertinggi...
yang paling lama...
...yang diwarisi oleh ayahnya
sejak beribu tahun dahulu.
Agamotto Yang Teragung.
Ahli sihir yang mencipta mata
yang awak gunakan tadi.
Agamotto membina 3 buah kuil
di tempat yang suci...
...di mana wujudnya
bandar-bandar besar sekarang.
Pintu itu menuju ke Kuil Hong Kong.
Pintu itu menuju ke Kuil New York.
Pintu itu,
ke Kuil London.
Dengan semua kuil itu...
...ia menghasilkan
perisai untuk melindungi dunia kita.
Kuil itu melindungi dunia...
dan kami, ahli-ahli sihir...
...melindungi kuil itu.
Dari apa?
Makhluk dari dimensi lain
yang boleh mengancam kehidupan kita.
Seperti Dormammu?
Dari mana awak tahu nama itu?
Saya terbacanya dalam
buku Cagliostro. Kenapa?
Dormammu menguasai Alam Kegelapan.
Di dimensi masa.
Dia penakluk alam semesta.
Pemusnah dunia.
Mempunyai kuasa
yang melampaui batas...
...dan kekejamnya yang
tiada penghujung.
Menghancurkan setiap alam kehidupan...
...dan membawa seluruh dunia
ke dalam Alam Kegelapan.
Dia sangat menginginkan dunia ini.
Halaman yang dicuri oleh Kaecilius.
Satu ritual yang
menghubungkan Dormammu...
...dan juga menarik kekuatan
dari Alam Kegelapan.
Okey.
Saya tarik diri.
Saya datang ke sini
cuma nak sembuhkan tangan saya.
Bukan untuk berperang
dengan perkara ghaib.
London.
Kaecilius!
Tidak!
Wong? Mordo?
Hello?
Daniel, awak nampak
mereka buat sesuatu di kuil.
Awak tahu apa maknanya?
Awak akan mati jika melindunginya.
Cukup!
Berapa lama awak berada
di Kamar-Taj...
Doktor.
Cuma Doktor?
Strange.
Mungkin.
Siapa yang peduli?
Awak tak tahu cara menggunakannya?
Apa?
Sudahlah.
Saya cakap, diam!
Awak tak boleh hentikan ini,
Encik Doktor.
Saya langsung tak tahu
apa semua ini.
Ini adalah pengakhiran...
...dan permulaan.
Banyak akan menjadi sedikit,
akan menjadi satu.
Jika awak masih bercakap
benda yang tak jelas...
...saya akan letakkan
benda ini semula.
Beritahu saya, Encik Doktor.
Dengar sini.
Nama saya, Doktor Stephen Strange.
Awak seorang Doktor?
- Ya.
Seorang saintis.
Awak faham tentang kejadian alam.
Semua akan berusia.
Semua benda akan mati.
Pada akhirnya,
matahari kita akan lenyap...
...dunia kita mengalami
kesejukan dan binasa.
Tapi Alam Kegelapan...
...tempat yang wujud selamanya.
Cukuplah,
saya nak letak benda ini balik.
Dunia ini tak patut musnah,
Doktor.
Dunia ini boleh berada di tempat yang betul
bersama mereka yang lain...
...sebagai sebahagian daripada One.
Indah dan hebat.
Kita semua boleh hidup
selama-lamanya.
Betul?
Apa yang awak dapat
hasil dari kewujudan era baru?
Sama seperti awak.
Dan juga orang lain.
Kehidupan abadi.
Setiap orang akan berfikir
dari segi baik dan jahat...
...tapi sebenarnya,
masa adalah musuh utama kita semua.
Masa yang membunuh semuanya.
Bagaimana pula dengan
orang yang awak bunuh?
Perkara yang kecil...
...yang tak dihiraukan
oleh alam ini.
Awak nampak...
Awak nampak
apa yang kita semua buat?
Dunia ini tidak seharusnya begini.
Manusia kehilangan arahnya.
Dunia ini cuma tentang masa
kerana masa menghambakan kita.
Masa adalah satu penghinaan.
Kematian adalah satu penghinaan.
Doktor...
Kami tak mahu memerintah dunia ini.
Kami berusaha
untuk menyelamatkannya...
untuk menyerahkannya
kepada Dormammu...
...yang mahukan semua evolusi.
Seluruh peradaban ini.
Ahli Sihir Tertinggi yang menjaga
peradaban ini.
Apa niat awak ke Kamar-Taj,
Doktor?
Sebab untuk belajar?
Kuasa?
Awak datang demi kesembuhan awak.
Kamar-Taj adalah tempat
yang banyak masalah.
Kita semua dijanjikan
untuk diberikan kesembuhan...
...tapi sebaliknya, Ancient One
memberikan kita kuasa sihir.
Sihir yang sebenar ada padanya.
Pernah tak awak terfikir bagaimana
dia hidup sehingga sekarang?
Saya pernah ternampak ritual
yang tertulis di dalam buku Cagliostro.
Jadi, awak sudah tahu.
Ritual itu memberikan saya kuasa...
untuk menggulingkan Ancient One...
dan memusnahkan kuilnya...
...untuk membawa masuk
dunia ini ke Alam Kegelapan.
Dibandingkan dengan Ancient One...
...Dormammu menjanjikan
yang lebih baik.
Kehidupan yang abadi.
Dia bukan perosak dunia, Doktor.
Dia penyelamat dunia.
Apa ini?
Tengok saja muka awak.
Dormammu menjadikan awak
seorang pembunuh.
Sehebat mana penaklukannya?
Awak ingat ini main-main?
Tak, Doktor.
Apa yang kelakarnya adalah
awak sudah kehilangan cincin awak.
Encik, boleh saya bantu?
Doktor Palmer ada di mana?
Encik, kita perlu...
- Di mana dia?
Di bilik jururawat.
Christine!
Stephen?
Bawa saya ke bilik pembedahan sekarang.
Awak saja.
Sekarang!
Saya tak ada masalah lagi!
Apa yang berlaku?
Ditikam, suntikan pada jantung.
Apa yang awak pakai ini?
Bahagian dada kelihatan baik.
Pendarahan di saluran jantung.
Nanti!
Stephen!
Atas sikit.
Tolong berhati-hati
dengan jarum itu.
Stephen?
Apa yang saya nampak ini?
Roh saya.
Awak sudah mati?
Belum, Christine,
tapi saya sedang nazak.
Baik.
Baiklah.
Okey.
Saya tak pernah lihat
luka seperti ini.
Awak ditikam dengan apa?
Tak tahulah.
Saya perlu menghilang sekarang.
Apa?
Selamatkan saya.
Boleh?
Okey.
Aduh!
Stephen, tolonglah.
Buat sekali lagi!
Jangan takutkan saya!
Naikkan voltannya
dan buat sekali lagi.
Jantung awak sedang berdenyut!
Buat sajalah!
Alamak!
Awak tak apa-apa?
Ya.
Okey.
Selepas hari itu...
...awak tiba-tiba muncul di sini.
Keluar dari badan awak?
Saya tahu.
Saya rindukan awak.
Dua kali saya sudah menghantar e-mel
tapi awak tak balas.
Kenapa perlu saya balas?
Christine,
saya betul-betul minta maaf.
Tentang semua itu.
Betul cakap awak.
Saya betul-betul tak guna.
Saya layan awak begitu.
Awak tak patut
dilayan seperti itu.
Diam.
Awak masih dalam rawatan.
Apa yang sedang berlaku ini?
Ke mana awak pergi selama ini?
Selepas semua rawatan itu gagal...
...saya pergi ke Timur
dan saya tinggal di Kathmandu.
Kathmandu?
Ya.
Seperti lagu Bob Seger?
Lagu Beautiful Loser,
1975.
Seterusnya, saya pergi ke tempat
yang dipanggil Kamar-Taj.
Saya berjumpa dengan seseorang
bernama Ancient One.
Jadi, awak sertai ajaran mereka.
Tak juga.
Mereka mengajar saya satu kekuatan
yang saya tak sangka ia wujud
Ya, berbunyi seperti satu ajaran.
Bukan ajaran.
Apa lagi jika itu
bukan satu ajaran.
Alahai.
Nanti dulu, Stephen.
Awak nak buat apa?
Saya sudah terlambat.
Ini betul-betul gila.
Ya.
Awak nak pergi mana?
Nak beritahu cerita yang sebenar?
Seorang ahli sihir yang hebat...
yang menyerahkan dirinya
pada entiti kuno...
...yang bertentangan
dengan asas kehidupan.
Cuba untuk membunuh saya.
...tapi saya tinggalkan dia
di Greenwich Village dengan dirantai.
Cara yang paling cepat
untuk kembali ke sana...
...dengan melalui laluan dimensi.
Saya akan buka almari mop ini.
Okey, cukuplah.
Saya betul-betul perlu pergi.
Ya.
Strange!
Awak tak apa-apa?
Saya tak apa-apa.
Jubah Apungan.
Ia datang pada awak.
Tiada bandingannya.
Benda yang berubah-ubah.
Dia sudah terlepas.
Kaecilius?
Ya.
Dia boleh mengubah ruang
dan unsur dengan sesuka hati.
Dia mengubah ruang
di luar Dimensi Cermin?
Dalam dunia sebenar?
Ya.
Berapa ramai?
- Dua.
Saya terkandas di padang pasir.
Dan yang lain?
Di dalam dewan.
Guru Drumm
berada di ruang legar.
Dia kembali semula
ke Kamar-Taj
Kuil London sudah musnah.
Hanya New York dan Hong Kong
yang masih ada...
...untuk melindungi kita
dari Alam Kegelapan.
Awak pertahankan Kuil New York
dari apa-apa serangan.
Apabila Guru sudah tiada,
kita perlukan orang lain.
Guru Strange.
Tidak.
Cuma Doktor Strange.
Bukan Guru Strange,
Encik Strange.
Doktor Strange.
Ketika saya menjadi doktor...
...saya sudah bersumpah
supaya tidak membahayakan orang lain.
Dan sekarang saya
sudah membunuh orang!
Saya tak akan buat lagi.
Saya menjadi doktor
untuk menyelamatkan nyawa...
...bukan bahayakan mereka.
Awak menjadi doktor untuk
menyelamatkan nyawa semua orang.
Juga diri awak.
Masih membaca fikiran saya?
Sifat ego awak yang terlampau.
Awak mahu kembali kepada khayalan
yang boleh mengawal segalanya...
bahkan kematian...
...di mana tiada siapa
yang boleh mengawal.
Bahkan Doktor Stephen Strange
pun tidak mampu.
Bahkan Dormammu?
Dia menawarkan kehidupan abadi.
Ketakutan kita pada kematian
yang memberikan Dormammu kehidupan.
Berikan dia kekuatan.
Seperti awak memberikan
kekuatan padanya?
Awak beritahu saya
tentang mengawal kematian.
Saya tahu bagaimana awak buat.
Saya sudah melihat ritual itu...
...dari halaman yang hilang
dalam buku Cagliostro.
Jaga kata-kata awak, Doktor.
Mungkin sebab awak
bukan seperti mereka?
Mungkin sebab awak tak sedar
apa yang kamu cakapkan.
Apa yang dia kata?
Saya bercakap tentang kehidupan abadi dia,
sumber keabadiannya.
Dia mengambil kuasa
dari Alam Kegelapan...
...untuk terus hidup.
Itu tidak betul.
Aku sudah melihat ritual itu
dan mereka sedang usahakan.
Saya tahu bagaimana awak buat.
Jika mereka berkumpul semula...
...golongan pertaksub juga
akan kembali.
Awak akan memerlukan
bala bantuan.
Dia bukan orang yang awak kenal.
Awak tak berhak
berkata seperti itu padanya.
Awak langsung tak tahu
beban yang dia pikul selama ini.
Saya tak nak ambil tahu.
Awak memang pengecut.
Sebab saya bukan pembunuh?
Golongan pertaksub itu
akan musnahkan kita semua.
Dan awak mengumpulkan tenaga
untuk musnahkan mereka dahulu?
Apa yang saya sudah buat?
Awak cuma pentingkan diri sendiri!
Kemudian merengek seperti
anjing yang kesakitan.
Awak ingat mudah
nak menghadapinya?
Awak tak tahu
apa yang saya sudah buat.
Dan jawapannya adalah ya.
Tanpa ragu-ragu.
Walaupun ada cara lain?
Tak ada cara lain.
Awak hidup dengan imaginasi awak.
Tak, Stephen.
Awak tak ada keberanian.
Mereka sudah datang.
Kita perlu selesaikannya.
Sekarang!
Strange!
Turun ke sini dan lawan!
Dimensi Cermin.
Awak tak akan dapat memberi kesan
pada dunia yang sebenar.
Siapa yang ketawa sekarang?
Tak guna.
Saya.
Mereka tak ada cincin.
Jadi, mereka tak boleh terlepas?
Lari!
Hubungan mereka kepada
Alam Kegelapan menjadikan...
...mereka lebih kuat dalam
Dimensi Cermin.
Mereka tak boleh memberi kesan
pada dunia sebenar...
...tapi mereka masih boleh bunuh kita.
Tindakan yang bodoh.
Sama saja seperti bunuh diri!
Kelakarnya.
Ini satu kesilapan.
Betul.
Dia mengambil kuasa dari
Alam Kegelapan.
Kaecilius.
Saya datang pada awak
dengan perasaan hancur...
...hilang arah, kesakitan.
Saya percaya
awak sebagai seorang guru...
...tapi menceritakan segala kebohongan.
Saya cuba untuk melindungi awak.
Dari kebenaran?
- Dari diri awak.
Saya sudah ada guru baru sekarang.
Dormammu memperdayakan awak.
Awak tak tahu
siapa dia yang sebenarnya.
Kehidupannya yang abadi
bukan di syurga tapi di neraka.
Penipu.
Christine!
Biar betul?
Alamak.
Tiada denyutan jantung.
Penyakit saraf?
- Ya.
Nic?
Kita perlu untuk mengurangkan
tekanan pada otaknya.
Parasnya menurun.
Kita kehilangan dia!
Awak perlu tingkatkan oksigen dia!
Saya perlukan
alat bantuan pernafasan!
Anak matanya membesar.
Tiada reaksi.
Saya tak menerima
apa-apa pergerakan otak.
Apa awak buat?
Awak akan mati!
Awak perlu kembali
pada badan awak semula.
Awak sudah tak ada masa.
Masa adalah selari.
Badan belum jatuh
ke lantai lagi.
Saya telah menghabiskan
bertahun-tahun...
melihat menerusi masa...
...untuk menanti saat ini.
Tapi saya tak boleh melihat
ke belakang.
Saya melihat masa depan
yang mengerikan.
Bila satu datang,
akan ada yang muncul seterusnya.
Mereka akan menguasai di sini...
...tapi tak akan lama.
Awak rasa ini cara terbaik
untuk awak mati.
Awak nak tahu apa yang saya lihat
pada masa depan awak?
Tak.
Ya.
Saya tak pernah melihat
masa depan awak.
Hanya kemungkinan.
Awak mempunyai sifat yang baik.
Awak sentiasa hebat...
tapi bukan kerana
kamu inginkan kejayaan...
...tapi kerana ketakutan awak
adalah kegagalan.
Itu yang membuat saya
menjadi seorang doktor yang hebat.
Sebenarnya, ia membuatkan awak
semakin jauh dari berasa hebat.
Keangkuhan dan ketakutan
masih membuat awak...
semakin jauh dari pelajaran
yang mudah...
...dan juga yang terpenting.
Iaitu?
Ini bukan mengenai awak.
Ketika awak mula-mula
datang kepada saya...
bertanya pada saya...
...bagaimana saya dapat
menyembuhkan Jonathan Pangborn.
Bukan saya yang buat.
Dia menyalurkan tenaga dimensi
terus ke dalam badannya sendiri.
Dia menggunakan sihir
untuk berjalan.
Ya.
Dia ada pilihan...
untuk kembali
pada kehidupan asalnya...
...atau untuk membuat sesuatu
yang lebih baik dari dirinya sendiri.
Jadi, saya boleh kembalikan
tangan saya semula?
Kehidupan saya yang dulu?
Tentulah.
Dan dunia tak akan menjadi
sehebat sebelum ini.
Saya memang tak suka
mengambil kuasa dari Alam Kegelapan.
Tapi seperti yang awak tahu...
kadang-kadang seseorang itu
perlu melanggar peraturan...
...untuk kebaikan.
Mordo tak boleh menyedarinya.
Mordo mempunyai jiwa
yang kaku dan tidak bergerak.
Menjalani kehidupan yang sukar
pada waktu mudanya.
Dia memerlukan kelebihan awak...
...seperti awak
yang memerlukan kuasanya.
Hanya dengan bersatu...
...awak mungkin berpeluang
untuk kalahkan Dormammu.
Saya masih belum bersedia.
Tiada siapa yang bersedia.
Awak tak boleh tunggu lagi.
Kematian yang memberi kita
erti kehidupan.
Untuk mengetahui
kehidupan kamu sudah tertulis.
Awak tiada masa lagi.
Awak mungkin ingat
selama ini saya sudah bersedia.
Pandanglah saya...
Fikirkan satu masa
dalam beribu-ribu masa.
Hanya untuk melihat salji itu.
Awak tak apa-apa?
Saya masih tak faham
apa yang berlaku.
Saya tahu.
Tapi saya perlu pergi sekarang.
Awak kata,
kehilangan tangan saya...
...bukan bermakna hidup akan berakhir
tapi ini satu permulaan yang baru.
Ya.
Sebab ada cara lain
untuk menyelamatkan nyawa.
Cara yang rumit.
Cara yang pelik.
Doktor Palmer,
sila ke bilik kecemasan.
Saya tak mahu biarkan awak pergi.
Sudah.
Pilih senjata yang elok-elok.
Tiada siapa yang boleh
melangkah kuil ini.
Tiada satu pun.
Kaecilius.
Awak berada di pihak yang salah, Wong.
Dia sudah mati.
Betul cakap awak.
Dia bukan seperti yang saya fikirkan.
Dia terdesak.
Terdesak?
Alam Kegelapan sudah terbuka.
Bahaya.
Bagaimana jika dia tiba-tiba datang?
Dia memberitahu kita
itu adalah larangan.
Sedangkan dia mengambil kuasa darinya
untuk hidup 1000 tahun lagi.
Dia ingat,
apa yang dia buat itu, betul.
Masanya telah tiba.
Awak masih tak sedar?
Perlanggarannya mengetuai
golongan pertaksub untuk Dormammu.
Kaecilius adalah kesilapan dia!
Dan sekarang...
...kita berada dalam penipuan dia.
Dunia dalam bahaya.
Mordo,
Kuil London sudah musnah.
Dan New York telah diserang.
Dua kali.
Awak pasti tahu, mereka akan menuju
ke mana selepas ini.
Hong Kong.
Awak pernah beritahu saya
bertarunglah...
...seperti nyawa saya
sedang dipertaruhkan.
Mungkin satu hari nanti.
Sekarang, inilah masanya.
Saya tak boleh kalahkan mereka
dengan sendiri.
Kuil itu sudah musnah.
Alam Kegelapan.
Dormammu sudah datang.
Sudah terlambat.
Tiada siapa yang boleh menghalangnya.
Mungkin tidak.
Mantera ini berkesan.
Kita masih ada peluang kedua.
Tidak!
Wong!
Saya melanggar peraturan asas.
Saya tahu.
Teruskan saja.
Bila kuil itu kembali...
...mereka akan menyerang lagi.
Kita perlu pertahankannya.
Mari!
Bangun, Strange.
Bangun dan berjuang!
Kita boleh selesaikan semua ini.
Awak sudah tak mampu lagi.
Bukankah itu indah?
Dunia tanpa sempadan.
Tanpa kematian.
Masa yang melampaui batas.
- Strange!
Dia sudah pergi.
Stephen Strange telah pergi
untuk menyerahkan kuasanya.
Dormammu!
Saya datang untuk berunding.
Awak akan mati.
Dunia awak sudah menjadi milik saya,
seperti dunia yang lain.
Dormammu!
Saya datang untuk berunding.
Awak akan mati.
Dunia awak
sudah menjadi milik saya...
Apa ini?
Ilusi?
Tak, ini betul.
Bagus.
Dormammu!
Saya datang untuk berunding.
Apa yang terjadi?
Sama seperti awak memberi kuasa
pada Kaecilius dari dimensi awak.
Saya juga membawa sedikit kuasa
dari dalam diri saya.
Ini adalah masa.
Pengulangan masa
yang melampaui batas.
Beraninya awak!
Dormammu!
Saya datang untuk berunding.
Awak tak mampu melakukan ini
selama-lamanya.
Tentulah boleh.
Inilah yang terjadi sekarang.
Awak dan saya,
terperangkap di sini.
Selamanya.
Jadi, awak akan mati mereput di sini.
Ya, tapi semua orang di Bumi
masih hidup
Awak akan menderita.
Kesakitan itu
pernah saya alami dahulu.
Dormammu!
Saya datang untuk berunding.
Terimalah ini!
Dormammu!
Awak tak akan menang.
Tak.
Tapi saya tak boleh kalah.
Lagi.
Dan lagi,
dan selama-lamanya.
Dan itu membuat awak
menjadi tahanan saya.
Tak.
Hentikan!
Hentikan semua ini!
Bebaskan saya!
Tak.
Saya datang untuk berunding.
Apa yang awak mahukan?
Bawa golongan pertaksub awak
yang ada di Bumi.
Tamatkan serangan awak
di dunia saya.
Jangan kembali lagi.
Sekarang!
Dan saya akan
musnahkan gelung ini.
Bangun, Strange.
Bangun dan berjuang!
Kita boleh selesaikan semua ini.
Bukankah itu indah?
Dunia tanpa sempadan.
Tanpa kematian.
Apa yang awak sudah buat?
Saya sudah buat satu rundingan.
Apa ini?
Segala yang awak mahukan.
Kehidupan abadi
adalah sebahagian daripada One.
Awak pasti tak akan suka.
Saya rasa, dia patut...
mencuri buku itu
kerana amarannya...
Amaran itu akan diberitahu
sehingga mantera itu dilaksanakan.
Kelakarnya.
Kita berjaya.
Ya.
Ya, kita berjaya.
Dan juga melanggar...
...peraturan asas itu.
Tengoklah di sekeliling awak.
Semuanya sudah berakhir.
Awak masih fikir yang semua ini
tak ada kesannya, Strange?
Hukuman ke atas perbuatannya?
Kita sudah melanggar peraturan,
sama seperti dia.
Masanya akan tiba.
Dihitung.
Saya tak akan terlibat
dengan cara ini lagi.
Ya, baiklah.
Pilihan yang bijak.
Awak akan
memakai Mata Agamotto...
...sebaik saja
awak menguasai kuasanya.
Ketika itu...
...jangan memakai batu sakti ini
di khalayak ramai.
Apa?
Awak ada kelebihan
pada Mystic Art...
...tapi kita masih
perlu banyak belajar.
Berita kematian Ancient One
merebak ke seluruh alam.
Bumi tiada lagi Ahli Sihir Tertinggi
untuk mempertahankannya.
Kita mesti bersedia.
Kita akan bersedia.
Sub By: Red-Sun
Tunggu dulu, belum habis lagi..
Jadi, Bumi ada ahli sihir sekarang?
Teh?
Saya tak minum teh.
Awak suka minum apa?
Bukan teh.
Saya ada menyimpan senarai...
individu dan makhluk
dari alam lain...
...yang boleh menjadi
ancaman kepada dunia ini.
Adik angkat awak, Loki,
salah satu darinya.
Memang layak.
Ya.
Kenapa bawa dia ke New York?
Panjang ceritanya.
Lebih kurang
disebabkan masalah keluarga.
Kami sedang mencari ayah.
Jika awak sudah jumpa Odin...
...awak semua
akan kembali ke Asgard?
Ya, mungkin.
Bagus.
Biar saya tolong awak.
Sub By: Red-Sun
Ada apa yang boleh saya tolong?
Mereka membawa awak ke Kamar-Taj.
Tengoklah awak sekarang, Pangborn.
Mordo.
Jadi, apa yang boleh
saya tolong awak?
Awak sudah pergi
dalam beberapa bulan...
...dan saya ada menerima
satu utusan.
Tujuan sebenar ahli sihir...
...untuk mengelirukan
sesuatu dari bentuk asal.
Mencuri kuasa...
memberikan kehidupan...
Seperti awak.
Saya tak curi apa-apa.
Ini kuasa saya sendiri.
Kuasa saya.
- Kekuatan...
...mempunyai satu tujuan.
Kenapa awak buat semua ini?
Sebab saya tengok dunia ini
semakin dalam kehancuran.
Terlalu banyak ahli sihir.
Sub By: Red-Sun