Sub oleh ®NETFLIX
[Its Okay To Not Be Okay]
Translated and edited by AralynLee
Awak sangat hangat.
Saya lapar.
PARKING LOT
BATES MOTEL
Langkah yang bagus.
Awak sejuk, jadi masuk ke dalam dan panaskan.
Baiklah, mari kita buat itu.
-Awak sendiri.
Helo.
Awak berdua basah kuyup.
Untuk satu malam atau beberapa jam?
-Bilik mana yang awak mahukan?
Bilik cermin? Bilik bertema?
-Atau pakaian?
-Tidak.
Sini.
Datang sini. Ayuh.
-Adakah awak mahukan tambahan?
- Maaf?
Kerusi cinta? Katil bergetar?
Bagaimana dengan gari atau cambuk?
Saya akan memberi awak potongan sepuluh peratus
jika awak membayar tunai.
Mari pergi.
Bagaimana dengan bilik dengan tab mandi pusaran air?
Tanpa caj tambahan. Jangan beritahu sesiapa.
-Jom. Mari pergi.
-Tidak.
Saya suka tempat ini.
Jom. Saya bawa awak balik.
-Saya tidak mahu mati beku.
-Bilik kami ada wap panas.
-Awak tinggal jauh dari sini?
- Bukan itu masalahnya.
Apa yang awak fikirkan? Kenapa bawa
motosikal dalam hujan lebat ini?
-Jadi, naik teksi pulang dari sini.
- Beri saya wang untuk tambang teksi.
Hei, jangan beritahu saya--
Betul, betul. Saya tidak membawa apa-apa.
Dompet dan telefon saya pun tiada.
Sekiranya saya tidak menjemput awak...
Saya akan berjalan sepanjang malam dalam hujan,
seperti wanita gila.
Boleh tak awak berfikir sebelum bertindak?
Jangan terlalu impulsif dan ceroboh.
Bagaimana jika berlaku sesuatu kepada awak
di jalan yang gelap dan terpencil itu?
Bagaimana awak boleh terus berjalan
sendiri? Awak tidak takut.
Sekiranya sesuatu yang buruk berlaku...
Kenapa awak marah?
Siapa yang peduli jika saya berjalan sepanjang malam
atau mengadakan pertunjukan dalam hujan?
Kenapa awak marah?
Awak risau tentang saya?
Adakah awak kecewa?
Adakah hati awak sakit?
Adakah awak...
suka saya?
Saya bertanya
kerana saya tidak tahu.
Awak tahu bahawa.
Awak lebih baik tidak bertindak seperti awak mengetahui
dan memahami semua perkara mengenai saya
apabila awak tidak tahu apa-apa.
Jangan berkhayal.
Awak kosong di dalam.
Awak hanya bising.
Seperti tin kosong.
Saya hanya tin kosong yang tidak akan memahami
perasaan awak sehingga hari saya mati.
Apa yang awak rasa sekarang?
Beritahu saya.
Kenapa awak senyap?
Adakah awak juga tin kosong?
Saya...
Cakap saja.
Katakan awak mencintainya.
Kami akan... Kami akan dapatkan bilik.
Hanya...
Sebarang bilik yang bersih dan hangat.
Ia 50,000 won.
Apa? Awak tidak ada wang?
Bagaimana dengan telefon awak?
Malah ibu saya perlu membayar di tempat ini.
Selamat tinggal.
Saya rasa awak berlari keluar dari rumah
dengan tergesa-gesa.
Sehingga awak tidak dapat berfikir
sebelum bertindak.
Tidak mengapa.
Wajar bagi lelaki untuk bertindak secara naluri.
Pergi hidupkan motosikal.
Hei.
Terdapat sebuah motel murah di jalan.
Mereka membiarkan awak membayar kemudian. Pergi ke sana.
-Terima kasih.
-Tentu.
BAB 5 RAPUNZEL DAN ISTANA YANG DISUMPAH
Turun.
Seleranya begitu...
Keringkan diri awak dengan itu dulu.
Beri saya pakaian awak.
Saya tidak suka dinosaur.
Ini menarik.
Awak boleh mengurus semua keperluan anda
di ruang ini,
dari makan dan tidur
hingga melegakan diri?
Ini mengingatkan saya kepada sebuah gerai haiwan.
Tidakkah awak merasa seperti
haiwan peliharaan yang tinggal di sini?
Apa? Adakah itu kasar?
Pergi tukar baju.
-Di mana abang awak?
- Tingkat bawah.
-Jangan panggil dia.
-Saya tidak akan.
-Saya tak mahu awak di sekelilingnya.
-Adakah awak cemburu?
Jangan pernah dekati abang saya.
-Adakah ini amaran?
-Saya tidak peduli apa yang awak fikirkan.
Biarkan sahaja dia.
Adakah dia mahu perkara yang sama?
Saya harus bertanya kepadanya secara langsung.
Apa? Apa masalahnya?
Ada apa dengan pandangan itu?
-Apa yang diberitahu oleh wajah saya?
-Awak kacak.
-Tidak, ekspresi wajah saya.
-Awak kelihatan menjengkelkan.
Apa yang diceritakannya mengenai suasana hati,
emosi, dan keadaan saya?
Tidak berminat.
Perhatikan wajah mereka dengan baik
dan cuba membaca emosi mereka.
Belajar, walaupun awak tidak berminat.
Sekiranya awak tidak mahu merasakan emosi,
hafal sahaja.
Sekurang-kurangnya berusaha
kecuali awak akan hidup sendiri selamanya.
Saya tidak mahu. Kenapa mesti saya?
Lakukan walaupun awak tidak mahu.
Saya tidak autistik.
- Saya hanya sedikit... -Awak juga
bukan anak zombie.
ANAK ZOMBIE
Anak yang tidak mempunyai emosi.
Yang dia ada hanyalah keinginan untuk makan.
Tetapi menurut awak apa yang dia mahukan?
Memuaskan rasa laparnya?
Atau merasakan kehangatan seseorang?
Apa pendapat awak jawapannya?
Makanan? Adakah memuaskan keinginannya untuk makan
semua yang penting?
Kehangatan.
Inilah yang sebenarnya dia mahukan.
Dia tidak mahu diberi makan.
Awak mahu menyampaikan mesej itu.
-Awak salah.
-Saya salah?
Betul, betul. Awak salah.
Makanan penting.
Dia zombie, jadi dia tidak mempunyai emosi.
Dia mahu mengisi dirinya
walaupun itu dengan anggota badan ibunya.
"Kehangatan"? Cakap kosong.
Itu hanya rasa sakit hati
para sentimentalis seperti awak.
Jangan masukkan kata-kata ke dalam mulut saya.
Saya lapar. Beri saya sesuatu untuk dimakan.
Sebelum saya mula mengunyah anggota badan awak.
Siapa kasihan siapa?
APABILA MENGGUNAKAN SHAMPOO, PAM TIGA KALI
SANG-TAE
APABILA MEMBERUS GIGI,
JANGAN LEPASKAN SELAMA TIGA MINIT
Hipokrit.
Kenapa... Kenapa dia membenci saya?
Sang-tae.
Lakukan seperti yang saya katakan, tolong!
Adakah awak masih marah pada saya?
Saya minta maaf saya menjerit kepada awak tadi.
Saya tidak akan melakukannya lagi.
Maafkan saya.
Sang-tae, tolong.
Itu mesti menyakitkan.
Awak mencederakan diri sendiri.
Seseorang menampar muka saya hari ini.
Saya ditampar dengan kuat
hingga gusi saya berdarah,
dan saya tidak dapat mendengar dengan baik.
Muka saya semua bengkak,
jadi saya kelihatan seperti Mr Lumpy sekarang.
-Apa yang saya buat?
- "Mr. Lumpy"?
Di mana Mr. Lumpy? Mr. Lumpy.
Ketulan saya semua hilang.
Saya tidak boleh mempercayainya.
Berbohong itu tidak baik.
Ini penipuan.
Polis akan datang dan menangkap awak.
Pinocchio teruk.
Budak gembala juga buruk.
Oleh kerana awak berbohong kepada saya,
awak layak dimarahi.
Awak memerlukan pukulan yang baik.
Adakah awak akan terus melakukannya dengan mengetahui bahawa ia tidak baik?
Jawab soalan saya. Kenapa awak senyap?
Ini kerana awak tahu
apa yang awak lakukan itu salah. Adakah sakit?
Awak... Awak belum makan, kan?
Mari duduk.
Awak gembira dipukul?
Mengapa awak terus memintanya?
Adakah awak melakukan ini dengan sengaja?
Saya mendapat apa yang saya layak.
Jeez.
Baiklah. Duduk dan makan.
Ayuh.
Tidak.
Apa? Apa itu?
Hmm, adakah awak keberatan...
Adakah awak menyembunyikan isteri awak
di suatu tempat di rumah?
Tidak, tuan rumah saya yang berusia lebih dari 60 tahun.
Saya boleh tahu.
Nampaknya dia adalah tukang masak berpengalaman.
Makan saja.
Saya mahu tinggal bersama wanita ini.
Dia seorang tukang masak yang hebat.
-Apa yang awak makan di rumah?
-Saya tidak makan apa-apa.
Saya tidak mempunyai ibu
yang akan memberi saya anggota badannya.
Tidak juga tukang masak, tidak seperti awak.
Tak guna.
HOSPITAL PSIKIATRIK OK
Kenapa awak berdiri di sini?
Tidakkah awak mendengar suara itu tadi?
Tidak.
Elektrik dihidupkan semula.
Saya mendengar seseorang mendendangkan lagu
dari sana.
Oh itu.
Apa sebenarnya "itu"?
Tidakkah Cik Yoo Seon-hae memberitahu awak?
Beberapa saat selepas tengah malam,
awak dapat dengar hantu menyanyikan lagu
di hujung lorong
di tingkat dua.
Saya jelas mendengarnya.
Apa? Hantu?
Dia mungkin bercakap tidak masuk akal, bukan?
Saya tidak pasti.
Cik Yoo Seon-hae...
telah mencari nafkah untuk
berkomunikasi dengan hantu.
Apa?
Dia adalah dukun.
Tunggu!
Saya mesti membuat kopi.
Saya tidak melihat apa-apa yang luar biasa
semasa membuat pusingan.
Okay terima kasih.
-Di mana--
-Dia mencuci muka untuk membangunkan dirinya.
Adakah awak pasti?
-Awak mahukan kopi?
-Nak, terima kasih.
Bagaimana keadaan vital En. Ko Dae-hwan?
Tekanan darahnya masih
tinggi,
dan dia mengalami
beberapa gangguan tidur.
Oleh itu...
Tadi di taman...
Ya?
Awak fikir kenapa dia melakukan itu
kepada anaknya?
Beberapa komplikasi pasca pembedahan
boleh mengakibatkan ledakan agresif secara tiba-tiba,
awak tahu.
Nah.
Bagaimana jika itu bukan penyebabnya?
Kemudian apa? Adakah awak mengatakan bahawa
dia menyerangnya untuk membunuhnya?
Tidak.
Untuk hidup.
Maksud saya, kerana dia tidak mahu mati.
Sekiranya dia menjadi agresif seperti itu
untuk melindungi dirinya...
Mati!
Cik. Nam.
Ya?
Awak kata awak dan Cik Ko Mun-yeong
saling mengenali.
Mahukah kita
menjadi kawan?
Tetapi awak cuba menyembunyikannya,
yang bermaksud awak berdua
tidak benar-benar baik.
Tolong pergi!
Sekarang,
tanya diri awak ini.
Adakah awak tidak dapat
mengetepikan perasaan peribadi awak ketika berhubungan dengan kedua-duanya?
Awak tidak boleh membiarkan gangguan balas
menghalang awak.
Awak seorang yang profesional,
awak tahu?
KAUNTERTRANSFERENCE:
PENGESAHAN EMOSI TERAPI DENGAN PESAKIT
Selesaikan dengan cepat dan berbaring di sini.
Awak pasti pernah
menjadi hamba dalam kehidupan awak yang lalu.
Dan saya pasti perempuan simpanan.
Lihatlah awak bekerja keras.
Awak kelihatan nikmat dari belakang.
Maksud saya, awak kelihatan menakjubkan,
bukan "nikmat."
-Salah saya. Lidah saya tersasul.
-Bangun.
Saya akan beri awak wang untuk teksi,
jadi pulanglah.
Tidak, saya akan tidur di sini malam ini.
Siapa kata awak boleh tidur di sini?
-Saya boleh melakukan sesuka hati.
-Ayuh. Bangun.
-Tidak, saya akan tidur di sini.
-Saya akan mengheret awak keluar.
-Awak membawa saya ke sini.
Saya tidak pernah mengatakan awak boleh tidur di sini.
Ayuh. Bangun.
Awak beri saya pakaian dan makanan,
jadi biarkan saya tidur sekarang.
-Saya tidak membesarkan bayi yang baru lahir. Lepaskan.
-Lepaskan saya, atau saya akan menjerit.
-Keluar!
-Sang-tae!
Hei kawan! Mari makan bersama!
Hei, kenapa... kenapa awak keluar?
-Maaf, Jae-su.
-Jeez.
Hei, kenapa awak berpeluh?
Oh, bilik saya sangat panas.
Wah, sangat panas. Awak tidak berasa panas?
Hei, adakah awak mengalami kilat panas atau apa?
Awak nampak pelik hari ini.
Apa maksud awak?
Saya fikir awak mungkin kelihatan sedih
makan sendirian,
jadi saya datang untuk menemani awak.
Oh, saya sudah makan.
-Apa? Sudah?
Ya. Makanan awak akan menjadi sejuk.
Pergi ke tingkat bawah dan makan dahulu.
-Teruskan.
-Ya, ada sesuatu yang mencurigakan di sini.
Awak bahkan meninggalkan Sang-tae di tingkat bawah.
Kerana awak bersamanya.
-Apa yang awak buat sendirian?
-Hei!
Ohh, Jae-su.
-Awak menggunakan kekuatan?
-Tidak.
-Awak cukup kuat.
-Awak tahu siapa saya, bukan?
-Ya sudah tentu.
- Awak tahu, bukan?
-Ya, saya pasti tahu.
-Awak lebih baik berjaga-jaga.
-Baik.
-Saya akan turun. Panggil saya jika perlu.
- Baiklah.
Buka.
Bagi saya masuk.
Boleh awak bagi saya masuk?
Boleh, jika awak bagi saya tidur di sini malam ini.
-Buka pintu ini dulu. Kemudian-- -Kemudian
awak akan menyeret saya keluar.
Tidak, saya tidak akan berbuat demikian.
Betul?
Ya, betul. Buka pintu ini dulu.
Baik.
Di sini, dah terbuka.
Kita kelihatan seperti Romeo dan Juliet,
saling menatap seperti ini.
Awak betul. Musuh fana yang malang
yang tidak seharusnya bertemu.
Tidak, mereka memang seharusnya. Itu adalah takdir.
Nasib tragis mereka membunuh mereka berdua.
Awak tahu kenapa mereka berdua mati?
Kerana hanya Juliet minum
ramuan tidur.
Sekiranya mereka minum ramuan tidur
bersama, mereka tidak akan mati.
Jadi mari kita tidur bersama,
berdampingan.
Apa... Logik awak tidak masuk akal.
-Biarkan saya masuk
-Saya akan tidur di sini malam ini.
-Buka pintu.
-Tidur di sebelah saya.
Buka sebelum saya pecahkan pintu.
Bagaimana dengan abang awak yang menyertai kita?
Sang-tae!
Apa? Ia pecah?
Kenapa paip itu pecah tiba-tiba?
Haruskah saya datang dan melihat-
Tidak, tidak perlu. Jangan datang.
Awak mengejutkan saya.
-Saya rasa ini kerana paipnya sudah lama.
- Ia kotor.
-Saya akan menghubungi tukang paip esok.
-Awak sering demam?
Setiap masa.
Terdapat air di mana-mana.
Saya mesti berjaga sepanjang malam untuk membersihkan.
Tidak mengapa.
Jaga Sang-tae untuk saya.
Betul. Terima kasih, Jae-su.
Ya. Hari ini, awak kegemaran saya.
Buka pintu.
Awak pelakon yang bagus.
Kenapa awak menjadi penjaga,
bukan pelakon?
Pembohongan awak membawa rasa ikhlas.
Ini membuatkan saya mahu mempercayainya.
Abang saya...
Sang-tae
sentiasa memandang wajah saya.
Mata saya,
bentuk kening saya,
sudut mulut saya,
-dan setiap kerutan di wajah saya.
Dia marah.
Dia meneliti wajah saya
untuk mengetahui mood saya.
Walaupun saya dalam kesakitan yang tidak tertahankan
dan sangat hancur,
abang saya percaya
bahawa saya gembira
jika saya memaksa diri untuk tersenyum.
Yang saya peduli
adalah apa yang difikirkan oleh abang saya.
Tidak mengapa walaupun palsu.
Melakar senyuman
tidak sukar dilakukan.
- "Awak tidak mempunyai akal.
-Awak tidak mempunyai akal.
Adakah awak cemburu?
-Apa dengan awak?
-Ini tidak baik.
-Saya tahu bagaimana keadaannya.
-Dia biasanya baik,
-tetapi dia kehilangannya ketika dia marah.
-Saya mendapat perasaan buruk tentang hari ini. "
-Saya mendapat perasaan buruk tentang hari ini.
Awak teruk!
Jadi, senyumlah pada saya.
Awak kata ia tidak sukar dilakukan. Senyum.
Tidurlah. Hari sudah semakin lewat.
Awak seperti ini juga walaupun semasa kecil?
Saya melihat foto awak.
Adakah awak tersenyum palsu
walaupun awak masih kecil?
Saya tidak tahu.
Saya tidak ingat.
Bagaimana dengan wanita itu?
Wanita yang awak suka.
Awak mengatakan mata saya mengingatkan awak kepadanya.
Adakah awak masih memikirkannya?
-Adakah awak merindukannya?
-Tidak.
Saya mahu melupakannya.
Dia pasti benar-benar jahat.
Tidak, sebaliknya.
Saya adalah seorang yang jahat dengannya.
Dia menyelamatkan nyawa saya,
tetapi saya lari.
Seperti pengecut.
Dan saya telah melarikan diri
sejak itu.
Kenapa awak menjemput saya tadi?
Awak berlari ke arah saya dan bukannya melarikan diri.
Betul, dan saya menyesal sekarang.
Tetapi saya harus katakan,
Saya agak tergoda.
Apa yang...
Hei, Jeong-tae!
Apa? Apa? Suara apa ini?
-Panggil jururawat. Jururawat!
-Apa?
- Cepat!
Apa yang tak kena? Profesor Ko!
Apa masalahnya?
Boleh awak dengar?
Dia sangat bising.
Jae-su, awak berdengkur dengan kuat.
Jae-su, awak penat?
Awak letih
kerana awak sihat, bukan?
Adakah awak baik-baik saja, Jae-su?
Ya Tuhan, awak terlalu bising.
Terlalu bising.
Oh, nak.
Anak saya, awak mesti keletihan.
Punggung awak telah mengecil hingga separuh ukurannya.
-Saya akan bawa ini ke tingkat atas.
Hei.
Apa yang awak buat di sini?
Jelas-jelas saya di sini begitu awal
kerana saya tidur di sini.
Bagaimana dengan awak?
Adakah awak menghantar susu sebagai kerja sampingan?
Tidak, saya tinggal di sini.
Ini adalah rumah saya.
Jadi,
awak yang mencadangkan
dia untuk pindah ke rumah ini?
Betul, betul. Saya mengesyorkan
agar dia tinggal di sini
dan juga memberitahunya tentang hospital.
Dia membuat pilihannya sendiri.
Jadi, dia kembali
ke Kota Seongjin kerana awak.
Awak suka dia?
Awak sukakanya. Sudahkah awak memberitahunya?
-Itu bukan urusan awak.
-Saya sudah.
"Saya sayang awak.
Saya sayang awak!
Saya kata, saya sayang awak! "
Macam itu. Dengan sepenuh hati saya.
-Jangan berbohong.
-Saya betul-betul.
Dia terus melekat pada saya
kelihatan seperti dia menginginkan sesuatu dari saya,
jadi saya memberinya apa yang dia mahukan.
Awak bersedekah atau apa?
Awak pencuri.
-Apa?
-Jangan kejar dia.
Dia milik saya.
Semuanya milik awak
setelah awak memerhatikannya?
Sekiranya awak tidak dapat menjadikannya milik awak, awak juga akan
menghancurkannya untuk mendapatkan dengan tangan awak.
Kemudian awak akan bermain dengannya sedikit
dan membuangnya apabila awak bosan dengannya.
Awak panggil itu "cinta"?
Itu hanya obsesi
dan ketamakan.
Talam dua muka.
Awak orang jahat yang mengata orang
tetapi buat muka tidak bersalah pada wajah mereka.
Awak selalu berpura baik, lemah, dan tidak bersalah.
Itulah sebabnya awak tidak pernah mempunyai kawan
di sekolah. Awak faham sekarang?
Perempuan gila...
Awak perempuan jahat.
Awak nak mati?
-Ya, pergi ke neraka!
-Hei, kau ambil sesuatu?
-Apa... Kaulah yang ambil sesuatu!
-Kau...
- Hei, lepaskan!
-Kau!
Serius, kau tengah khayal?
-Hey!
-Mengapa kau...
Inilah sebabnya mengapa kau akan selalu gagal.
-Tak guna!
-Kau dah hilang akal?
Ko Mun-yeong!
Lepaskan dia.
Lepaskan.
-Apa yang sedang berlaku?
-Bunyi apa ini?
Apa yang sedang berlaku?
Tunggu, dia itu memukul saya terlebih dahulu!
Cukup.
Apa? Kenapa hanya saya yang dimarahi untuk ini?
Talam dua muka itu memukul saya terlebih dahulu.
Saya tidak peduli siapa yang memulakannya.
-Jadi kenapa awak hanya memihak kepadanya?
-Pihaknya?
"Ko Mun-yeong!"
Awak hanya melaungkan nama saya.
Jangan terlalu kebudak-budakan. Pulang saja ke rumah.
Ikut saya. Awak mesti keluar
dari rumah yang lusuh ini.
-Saya tidak boleh meninggalkan awak di sini.
-Jaga urusan awak sendiri.
Saya memutuskan tempat tinggal saya.
Dan satu lagi perkara.
Saya bukan milik awak.
Sejauh mana yang awak dengar?
"Saya sayang awak.
Saya katakan saya sayang awak. "Sejak saat itu.
Nah.
Saya bayar awak dengan wang
kerana cinta yang awak tunjukkan kepada saya
atas rasa simpati.
Tak guna.
Talam dua muka itu.
Sang-tae, tunggu! Sang-tae!
Sang-tae.
Sang-tae, saya...
Paipnya baik. Tidak ada yang pecah.
Semua berfungsi dengan baik.
Tidak ada yang pecah. Semuanya berjalan lancar.
Tidak ada yang pecah.
Tidak ada yang pecah...
Sang-tae.
Saya minta maaf.
Saya tipu.
Berbohong itu tidak baik. Kalau awak berbohong,
polis akan datang dan tangkap awak.
Awak janji kepada saya bahawa awak tidak akan berbohong lagi.
Sang-tae, saya minta maaf.
Saya berjanji tidak akan berbohong lagi.
Maafkan saya sekali ini.
Cik. Ko Mun-yeong...
Kenapa dia memakai pakaian itu?
-Apa?
-Kemeja denim itu dan kemeja-T itu.
"Ini sesuai dengan apa sahaja."
Awak belinya
di Bomul Mart.
Ia adalah 9,900 won, jualan BOGO.
Mereka milik awak.
Saya tahu mereka pakaian awak.
Saya pinjamkan padanya.
Semalam hujan.
Pakaiannya basah,
jadi saya beri pakaian saya.
-Bagaimana dengan pakaian saya?
-Apa?
Saya juga mempunyai pakaian yang bagus...
Saya juga mempunyai banyak pakaian bagus.
Saya akan pinjamkan baju awak pada masa akan
datang. Yang mempunyai dinosaur.
Yang mempunyai ultrasaurus.
Ia adalah 27,000 won.
Itu lebih mahal daripada 9,900 won.
Walaupun harga yang lebih tinggi
tidak selalu bermaksud kualiti yang lebih baik.
Baiklah, saya akan pastikan dia memakainya.
Saya janji.
Baik?
Sang-tae.
Bangun dan makan.
Awak memerlukan tenaga
untuk menangis seberapa banyak yang awak mahukan.
Bangun!
Saya tidak mahu makan apa-apa.
Dia gadis itu, bukan?
Kawan yang awak bawa
balik semasa ibu buka kedai makan itu.
Dia tidak pernah menjadi "kawan" saya.
Banyak dia tarik rambut awak?
Awak kalah?
Itu sebabnya awak menangis?
Ko Mun-yeong...
Dia hanya menjerit namanya.
Dia memandang ke arahnya
tanpa memandang ke arah saya.
Dia selalu bercakap dengan sopan kepada saya,
tetapi dia bercakap dengan santai kepadanya.
Awak menangis kerana itu?
Dia lebih dekat dengan saya.
Kenapa dia memanggil saya "Ju-ri" dengan begitu sopan
dan kenapa dia...
Kenapa dia memanggilnya
"Ko Mun-yeong" seperti itu?
Dan pakaian itu juga.
Kami membelinya bersama-sama di jualan BOGO.
Saya tidak percaya dia membiarkannya memakainya.
Dan dia tidur di biliknya...
Bagaimana dia boleh membiarkannya tidur di biliknya?
Katanya ada sedikit masalah.
Awak tahu bahawa Gang-tae
tidak akan main-main dengan seorang gadis
di biliknya, di belakang abangnya.
Jangan risau.
Awak pasti akan mendapat peluang awak.
Ibu, bagaimana awak tahu?
Apa? Kenyataan
yang awak suka dengan Gang-tae?
Semua orang di kawasan kejiranan ini tahu.
Di sini, makan.
Mengapa menyimpannya di dalam?
Oleh kerana ini berlaku,
awak harus memberitahunya.
-Tapi bagaimana jika dia menolak saya?
-Teruskan lagi.
Bagaimana jika dia melarikan diri?
Kejar dia hingga ke hujung dunia.
Ibu juga melakukan usaha sedemikian rupa
untuk membawa awak ke dunia ini.
Di sini.
Tetapi saya mesti katakan, Mun-yeong telah berkembang
menjadi wanita cantik.
Cantik, apanya!
Dia tidak cantik.
SAUNA SEONGJIN
Hei, tolong angkat telefon awak?
-Helo?
-Encik. Lee.
-Kami menghadapi masalah.
-Dengar ini.
Saya beritahu awak bahawa tidak ada yang penting bagi saya
melainkan keadaan hidup atau mati.
Kita semua akan mati.
Apa?
Dan apabila awak membaca buku seseorang,
awak dapat melihat
bagaimana pemikiran dan perasaan penulis itu.
Kemudian saya rasa awak juga tahu
apa yang akan saya lakukan seterusnya.
Tetapi saya juga boleh menyerang awak
dengan hujung pen saya.
Selamat tinggal.
Dia menjalani pembedahan pendarahan otak
dan bangun setelah dua hari.
Tidak hairanlah Suicide Bomber
sejak kebelakangan ini begitu tenang.
Tuan, lihat ini.
Dia menuntut sejumlah besar
pampasan.
Sekiranya kita tidak memberinya itu,
Cik Ko akan berakhir di penjara
dan akhirnya merosakkan kariernya.
Apa yang patut kita buat?
Periksa berapa banyak wang tunai yang kita ada...
Tidak mengapa.
Beritahu pengurus perakaunan untuk menyertai kita.
Pengurus berhenti sebentar tadi
dan tidak menjawab sebarang panggilan kami.
Kenapa awak tidak memberitahu saya lebih awal?
Awak tidak pernah bertanya.
Tuan, rumah percetakan
dan gudang pengedaran
terus hubungi kami
meminta pembayaran tertunggak.
Tuan, bagaimana keadaan di Bandar Seongjin?
-Dia sedang mengusahakan buku berikutnya, bukan?
- Kita akan baik-baik saja, bukan?
-Encik. Lee!
-Tuan, bangun!
-Encik Lee!
-Tuan.
Encik Lee.
- Adakah awak baik-baik saja, tuan?
- Diam sebentar. Sebentar.
Beri saya satu minit.
Tidak mungkin.
Seung-jae.
Ya?
Awak pernah mendaki?
Ya.
Saya pernah menjadi ketua pengerusi
sebuah kelab mendaki.
Awak tidur dengannya?
Awak berdua bercinta?
Awak suka si psaiko itu?
Awak sudah mabuk?
Kenapa awak menunggang Alberto
dalam hujan untuknya?
Kenapa awak membawanya pulang
sedangkan awak tidak menyukainya?
Kenapa awak beri dia makan dan tidur?
Adakah untuk amal?
Adakah awak seorang yang beragama?
Bir agak hambar.
Gang-tae, jangan bertindak luar biasa.
-Awak akan mati dalam prisma hidup awak.
-Utama, bukan prisma.
Apa pun, awak harus berhati-hati.
Awak sudah lupa?
Dia melukai awak dengan pisau
pada kali pertama awak bertemu dengannya.
Ya dia lakukan.
Awak masih ingat sekarang?
Adakah awak terlepas atau sesuatu?
-Apa yang awak cakapkan?
-Hei.
Orang yang tidak siuman
tidak bertindak berdasarkan logik.
Mereka berubah menjadi raksasa
ketika mereka kehilangannya.
Lihatlah. Biarkan parut ini menjadi peringatan.
Lain kali, mungkin itu bukan tangan awak.
Dia mungkin kelar leher awak.
Awak betul.
Saya harus menghindarinya, bukan?
Sudah tentu. Jangan pernah terlibat.
Saya harus menjauhkan diri dari pandangannya.
Tepat sekali. Jangan dekat dengannya.
Tapi masalahnya, Jae-su,
Saya semakin pelupa hari ini.
-Melupakan apa?
-Semuanya.
Parut saya.
Rama-rama.
Malah Sang-tae.
Saya kadang-kadang melupakan semuanya.
Jadi
awak harus mengingatkan saya seperti ini
dari semasa ke semasa
dan bantu saya sedar.
Baik.
Baiklah, saya faham. Jadi berhenti tersenyum seperti itu.
Kenapa?
-Adakah saya kelihatan seperti Joker?
-Tidak.
Awak kelihatan seperti Chucky.
Saya bayar awak dengan wang
kerana cinta yang anda tunjukkan kepada saya
atas dasar simpati.
Cukup untuk menaiki teksi.
Tak guna.
Dia memberi saya wang itu
untuk menyingkirkan saya?
Saya hanya bernilai 30,000 won?
Dia hidup seperti pengemis miskin.
Si tak guna! Berani dia?
Celaka.
lelaki murah!
Si tak guna murahan.
lelaki murah.
Kenapa dia begitu berubah-ubah? Ia mengelirukan saya.
Adakah dia mempunyai keperibadian yang terpisah atau apa?
Sang-tae, awak tidur?
Sang-tae, siapa yang awak lebih suka?
Saya atau Ko Mun-yeong?
Saya lebih suka awak.
Awak segalanya untuk saya.
Siapa itu?
Mun-yeong.
Kita dah hancur.
Kenapa dia ada di sini?
Saya di sini
kerana Encik Lee menipu saya
untuk datang ke sini.
Dengan deposit bangunan syarikat kita,
saya membayar Suicide Bomber itu
itu pampasan yang dia minta,
memberi kakitangan kita gaji tertangguh
dan membayar kepada semua subkontraktor
pembayaran mereka yang tertunggak.
Dan sekarang, saya sudah miskin.
Awak tidak memberi gaji saya.
Awak membelikan beg pakaian saya dan
meminta saya mengikuti awak dalam urusan perniagaan.
-Apakah awak penipu?
-Hei!
Saya membawa awak
ke sini untuk bertanggungjawab untuk masa depan awak.
Bagaimana awak akan melakukannya
apabila awak muflis?
Hei, saya belum muflis.
Saya masih mempunyai Ko Mun-yeong. Dia harapan saya.
Betul?
Keluar.
Ini sangat menjengkelkan.
-Mun-yeong.
-Kenapa harus saya
orang yang menyelamatkan awak
dari kekacauan ini?
Hei,
Tidakkah awak tahu siapa yang menyebabkan ini--
Awak yang menyebabkan perkara ini berlaku.
Ya, betul.
Semuanya kerana saya seorang CEO yang tidak cekap.
- Ini semua salah saya.
-Si tak guna yang tidak cekap.
Sekarang, pergi.
Mun-yeong, jangan seperti ini.
Biarkan saya tetap di sisi awak
dan bantu awak menerbitkan buku awak.
Hari itu, awak bahkan meminta saya
tinggal bersama awak.
Tidakkah awak ingat?
Tidakkah awak melarikan diri?
Orang lain akan berpindah ke sini.
Siapa?
Tidak boleh.
HOSPITAL PSIKIATRIK OK
Orang muda.
Hei, anak muda.
Terima kasih.
Saya telah memerhatikan awak
sejak beberapa hari yang lalu.
Dan saya perhatikan bahawa awak sangat tampan.
Awak juga mempunyai badan yang bagus
dan kelihatan sangat dipercayai.
KAD PEKERJA
"Moon Gang-tae"?
Awak juga mempunyai nama yang bagus.
Berapa umur awak?
Saya berumur 30 tahun.
Apa yang ibu bapa lakukan?
Mereka sudah tiada.
Mereka berdua?
Oh sayang.
Adakah awak mempunyai teman wanita?
Tidak.
Jadi jururawat itu menyukai anda?
Maaf?
Baguslah.
Apa maksud awak?
Saya ingin memperkenalkan awak kepada wanita baik
yang sesuai untuk awak.
Tidak mengapa.
Bukan kerana dia anak perempuan saya.
Dia betul-betul hebat.
Awak harus bertemu dengannya
ketika dia melawat saya suatu hari.
Baiklah, saya akan memikirkannya.
Saya perlu kembali bekerja.
Beritahu saya jika awak sudah berubah fikiran.
Mereka akan menjadi pasangan yang sesuai.
Bukan begitu.
Tidak.
Bagaimana dengan hijau?
Yang ini?
Langkah pertama adalah yang paling sukar.
Tetapi setelah awak mengambil langkah pertama,
perkara akan menjadi lebih mudah dari saat itu.
Sekarang, masanya untuk awak menunjukkan kepada saya
apa yang awak mampu.
Tidak tidak! Ini tidak betul!
Tidak!
-Saya minta maaf.
-Kenapa awak berbuat begitu?
- Itu teruk.
-Datang sini.
-Saya tidak akan melakukannya lagi.
-Sang-tae.
-Awak tidak boleh melakukan itu.
Pengarah hospital juga tidak waras.
Tidakkah awak setuju?
Kenapa awak menangis lagi?
-Awak berjanji awak tidak akan menangis.
-Awak merosakkannya.
-A-reum.
-Kerana saya cemburu.
Saya juga mahu bermain seperti itu.
Pegang tangan saya. Mari pergi ambil ubat awak.
-Awak perlu dimarahi!
-Tidak!
Adakah awak mahu dimarahi?
Sungguh lucu bagaimana orang yang seharusnya
memakai gaun pesakit tidak mengenakannya.
-Kenapa awak berbuat demikian? Kenapa?
Adakah awak mahu dimarahi?
Cik. Ko
Bagaimana keadaan awak?
Tidak pernah baik. Kenapa awak panggil saya?
Saya dengar apa yang ayah awak lakukan kepada awak.
Saya minta maaf.
Awak bukan orang yang mencekik saya.
Tetapi tetap saja, saya yang menyuruh awak
membawanya keluar berjalan-jalan.
Jadi ia adalah kemalangan perubatan.
Awak tidak boleh mengakhirinya dengan meminta maaf.
Kemudian mari kita buat ini.
Awak boleh mencekik saya sebagai gantinya.
Di sini. Teruskan.
Orang tua gila.
Bunyi hantu bersenandung?
Ya.
Awak tahu jam berapa
ketika awak mendengarnya semalam?
Saya tidak tahu.
Saya bahkan tidak tahu tarikh hari ini.
Saya baru sahaja mendengarnya dalam perjalanan ke bilik mandi.
Awak ada kebetulan melihat orang
di hadapan bilik 203
atau di lorong?
Dia mengatakan itu adalah hantu bersenandung,
jadi itu mungkin hantu.
Cik. Nam.
Adakah awak benar-benar mempercayai cakap kosongnya?
Ia bukan cakap kosong.
Saya bersumpah saya dapat mendengarnya.
Itu dipanggil halusinasi pendengaran.
Dan itu bukti bahawa awak gila.
Hei, saya tidak gila.
Ya, saya pasti awak mendengar apa yang awak dengar.
Jadi awak mengatakan saya yang gila?
Berdiri di sini dengan awak seperti ini
mengingatkan saya pada masa lalu.
Awak ingat apa yang awak katakan
ketika saya menangis di atas bumbung
setelah saya ditampar oleh pesakit
di Hospital Yongrim?
"Apa kata awak tampar saya
dan membuat diri awak merasa lebih baik?"
Saya tidak tahu awak akan menampar saya.
Saya pasti sudah gila.
Saya tidak tahu mengapa saya berbuat demikian.
Tetapi berkat itu,
kita menjadi sangat dekat, bukan?
Atau kita tidak?
Adakah kita tidak dekat?
Ju-ri.
Adakah awak mahu menampar saya sekali lagi?
Kenapa?
Kerana saya rasa awak akan kecewa
sebentar lagi.
Adakah awak
sudah menolak saya?
Jangan
bazirkan emosi awak pada saya.
Saya tidak berhak mendapat semua itu.
Kerana
awak akan pergi lagi?
Tidak menjadi masalah. Hanya...
Biarkan saya terus menyukai awak.
Itu terpulang pada saya.
Tolong bantu saya.
Saya harap
awak tidak melarikan diri
kerana awak rasa tidak selesa dengan saya.
Sekiranya awak melakukannya,
itu akan membuatkan saya berasa sungguh menyedihkan
dan sedih.
Terus tinggal bersama kami di rumah kami
semasa awak berada di Bandar Seongjin.
Ibu saya sangat sukakan awak.
Dan...
Sang-tae suka tinggal bersama kami juga.
Tolong buat itu untuk saya.
O Ji-wang teruk.
O Ji-wang.
O Ji-wang ... O Ji-wang adalah orang jahat.
Dia mungkin doktor, tapi dia orang jahat.
O Ji-wang sungguh pantas. Dia teruk.
Dia... Dia perlu belajar adabnya.
Orang Korea harus berbudi bahasa.
Sang-tae.
-Awak ingin berseronok dengan saya?
-Ya.
SENARAI SEMAK PENGURUSAN KEMUDAHAN
Nombor yang anda hubungi
sekarang tidak dapat dihubungi.
Sila tinggalkan mel suara...
Berapa... Berapa banyak yang awak bayar untuk kereta ini?
Adakah harganya lebih dari satu juta won?
Adakah dua juta won?
Harganya 100 hingga 1,000 kali lebih banyak.
Berapa... Berapa banyak wang yang awak ada?
Adakah awak kaya?
Saya 100 hingga 1,000 kali lebih kaya daripada awak.
Saya rasa awak suka wang.
Ya, saya... saya suka wang.
Saya suka wang, kereta,
dan saya suka awak juga.
Saya suka awak 100 hingga 12,000 kali lebih banyak.
Tetapi ke mana kita hendak pergi? Ia gelap di luar.
Ke mana dia pergi?
Saya bertugas lagi.
Awak mencari abang awak?
Awak ada nampak dia?
Dia pergi bersama Cik Ko.
Kenapa dia ada di sini?
Dia tidak mempunyai kelas hari ini.
Saya tidak tahu.
Adakah ia baik-baik saja
jika saya menyentuh awak?
-Awak sukakannya?
-Ya.
-Awak suka tempat ini?
-Awak ingin berpindah dan tinggal bersama saya?
-Ya.
-Jadi, tandatangan ini.
-Baik.
KONTRAK ILUSTRASI
Di mana abang saya?
Dia bersama saya.
Saya sudah beri amaran kepada awak
untuk menjauhkan diri daripada abang saya.
Pekerja akan hidup...
Pekerja akan tinggal di...
-Saya berkawan dengannya kerana saya bosan.
-Pekerja...
Awak mahu datang menjemputnya?
Awak di mana
Kami berada di istana yang disumpah.
Baik.
Awak tahu di mana ia berada?
Ya saya tahu.
Bagaimana?
-Sebab saya pernah ke sana.
-Apa?
Pada hari itu ketika awak menyelamatkan saya,
dan saya lari dari awak.
Awak mahu beritahu saya
yang awak sudah tahu?
Saya akan berjumpa dengan awak ketika saya tiba di sana.
Sang-tae.
Awak mahu dengar kisah lama?
Ya.
Dulu, jauh di dalam hutan,
tinggal seorang gadis kecil
di istana yang disumpah.
Ibu gadis kecil itu
selalu memberitahu anak perempuannya
bahawa dia terlalu istimewa untuk
tinggal di antara orang lain
di luar istana.
Kata ibu kepada anak perempuannya
bahawa dia mesti tinggal di dalam istana.
Namun, gadis kecil itu
terasa seperti dia dipenjarakan.
Jadi dia berdoa pada bulan setiap hari.
"Tolong
hantarkan saya seorang putera tampan
yang dapat menyelamatkan saya dari sini. "
"Adakah dia akan datang hari ini?
Adakah dia akan datang esok? "
Gadis kecil itu
menunggu setiap hari
putera muncul.
Tadi, saya agak...
Berambus.
TERIMA KASIH KEPADA JUNG SANG-HOON
DI ATAS PENAMPILAN ISTIMEWANYA
Sub oleh ®NETFLIX
[It's Okay To Not Be Okay]
Translated and edited by AralynLee
Mari hidup bersama.
Inilah rumah kita sekarang.
Ini bukan rumah kita!
Saya punya! Tidak! Itu saya punya!
Gang-tae.
Awak menjaganya dengan baik sehingga sekarang.
Sekarang, sudah tiba masanya awak
membiarkannya melakukan apa yang dia mahukan.
Tidak, saya menentang pasukan ini!
Awak menimbulkan masalah kerana awak tidak dapat melakukannya
mengawal diri.
Jadi bagaimana awak akan menjaganya?
Sang-tae. Adakah awak pernah
mendengar kisah Bluebeard?