Sub oleh ®NETFLIX
[It's Okay To Not Be Okay]
Translated and edited by AralynLee
Saya harus pergi... Sekarang...
Peliknya.
Ko Mun-yeong yang suruh saya
untuk datang bersama awak,
tapi dia tidak ada di sini.
Mun-yeong?
Mun-yeong...
Saya tertanya-tanya adakah dia
dan Gang-tae belum berbaik.
Adakah mereka telah...
Ini bermakna saya harus
mengubah rancangan saya.
Akan lebih menggembirakan awak
dan Mun-yeong tidur bersama.
Saya rasa mereka bercium...
Awak sangat comel.
Jangan sentuh. Jangan sentuh rambut saya!
Jangan sentuh rambut saya.
Jangan sentuh... Jangan sentuh rambut saya.
Apa yang saya buat...
ABANG SAYA
SANG-TAE
-Sang-tae, di mana awak--
-Oh, Encik Moon.
Awak sentiasa mencari abang awak.
Sang-tae.
Sang-tae!
Di mana saya boleh berjumpa dengan awak?
Istana yang disumpah.
BAB 15
KISAH DUA BERADIK
Sang-tae.
Sang-tae!
Kenapa awak pandang saya seperti itu?
Awak kelihatan sepeeti mahu koyakkan saya.
Saya suka itu.
Apa yang awak buat kepada Sang-tae?
Jangan risau. Saya tidak membunuhnya.
Saya memberinya ubat penenang,
jadi dia tak akan bangun untuk seketika.
Tetapi ia terlalu teruk.
Mun-yeong juga seharusnya ada di sini.
Saya benar-benar ingin melihat
siapa yang awak akan pilih.
-Adakah awak sembunyikannya di suatu tempat?
-Kenapa awak melakukan ini?
Kenapa awak buat begini kepada kami?
Kerana awak merosakkan anak saya.
-Apa?
-Dia adalah karya seni saya yang paling sempurna,
tapi dia berubah kerana awak.
Adakah anak awak...
karya seni untuk awak?
Kami sama sekali tidak seiras, kan?
Saya lakukan beberapa pembedahan
sehingga saya tidak kelihatan seperti dia,
tetapi dia mendapat ciri wajah itu dari saya.
Muka dan badan itu.
Rambutnya dan juga jiwanya.
Saya membentuknya. Saya mencipta dia.
Dia karya seni saya.
Mun-yeong bukan milik awak.
Dia seorang, bukan karya seni.
Dia seorang manusia!
Tak guna.
Dia tidak mendengar kata saya kerana awak!
Semua kegagalan mesti dibuang.
Saya tidak mahu berbuat demikian
kerana semua kerja keras yang telah saya laksanakan.
Saya akan memberi awak peluang sebagai gantinya.
Ambil abang dan lari jauh.
Sejauh yang awak boleh pergi dari Mun-yeong.
Tidak.
Saya tidak akan pernah berbuat demikian.
Saya tahu awak akan mengatakannya.
Maka inilah pilihan lain untuk awak.
Bunuh saya.
Kalau awak bunuh saya, awak
akan membalas dendam awak.
Dan ketika Mun-yeong melihat
bahawa awak membunuh saya,
dia akan mendapatkan kembali dirinya yang lama
Maka awak berdua tak akan pernah
keluar dari hubungan buruk awak.
Jadi,
inilah pengakhiran
yang awak mahukan?
Betul!
Pengakhiran yang bahagia untuk semua orang.
Mengalahlah.
Apa?
Yang pengakhiran yang awak impikan
tidak akan pernah terjadi.
-Kerana saya tidak akan
menyerah pada Mun-yeong.
Walaupun ibu awak meninggal
kerana Mun-yeong?
Awak mahu dengar ceritanya?
Ianya sangat menarik.
Di sinilah
pertama kali saya bertemu dengan ibu awak.
PENYIHIR DARI BARAT
Maafkan saya.
Helo.
Agensi pekerjaan menghantar saya ke sini
untuk pekerjaan--
Baiklah, kemudian buat kerja.
Ya puan.
Terima kasih.
Hei, apa yang kamu buat di sana?
Burung dengan sayap yang patah
bukannya boleh terbang pun.
Apa?
Saya harus membunuhnya, kan?
Dia berkata kerana burung itu tidak dapat terbang,
lebih baik dia membunuhnya.
Saya bangga dengan dia.
Ada sebuah hospital yang
anak sulung saya pergi.
Maafkan saya.
Ya puan?
Terima kasih atas kerja keras awak.
Oh, baiklah.
Ibu...
Itu sahaja?
Sebab itu
awak membunuhnya?
Disebabkan
apa yang dia cakap?
Itulah sebabnya awak membunuh ibu saya?
Dia bercakap seolah-olah anak saya gila.
Berani dia.
Ya, bunuh saya.
Jangan...
Jangan pernah menjadi lemah.
Tapi awak tahu,
dia
masih ibu saya.
Awak seorang yang pengecut.
Inilah sebabnya mengapa saya
tidak menyukai orang yang lemah.
Tetapi Mun-yeong dan saya
berbeza dengan kalian.
Faham?
Berhenti mengarut.
Itu pun awak.
Menafikan tidak ada gunanya
kerana awak dan saya berkongsi darah yang sama.
Tidak.
Saya bukan raksasa seperti awak!
Walaupun rama-rama itu muncul,
jangan bunuh.
Awak tidak boleh.
Awak dah
berjanji pada saya.
Awak tidak akan melakukan ini.
Hei.
Kenapa dengan awak?
Bangun.
Moon Gang-tae.
Moon Gang-tae, bangun.
Moon Gang-tae!
Awak fikir awak akan dapat melepaskan diri
dari saya dengan memotong rambut awak?
Bangun.
Bangunlah, Moon Gang-tae--
Saya dah beritahu awak!
Awak sepatutnya dengar kata Ibu.
Anak saya, sayangku.
Sayangku.
Jangan sakiti adik-adik saya.
Jangan sakitkan adik-adik saya!
KISAH DONGENG TERBAIK DUNIA
Terima kasih.
Aduhai.
Nampaknya seseorang memukul
kepala awak dengan keras.
Jangan terlalu gembira. Saya menang.
Mereka tidak akan dapat bersama.
Saya akan pastikannya.
Kita belum tahu.
Awak salah.
Manusia
terlalu lemah.
Itulah sebabnya mereka menderita,
seperti pesakit awak.
Haeng-ja.
Orang berpegang teguh
kerana mereka lemah.
Kami saling bersandar seperti ini.
Itulah yang menjadikan kita manusia.
Bila awak akan menjadi manusia?
Mari pergi.
Apa yang awak lakukan terhadap Park Ok-ran?
Oh, wanita itu.
Dia seorang pelakon yang hebat.
Berjalan di lorong pada waktu subuh
sambil menyanyikan lagu "Oh Sayangku, Clementine."
Pergi ke istana Do Hui-jae pada waktu malam
dan mengucapkan selamat ulang tahun kepada Mun-yeong.
Masuk ke bilik bacaan
dan tinggalkan sampul surat
berisi rama-rama di atas meja.
PEMBUNUHAN PENYIHIR BARAT 9
Cik Park Ok-ran.
Persembahan ini sudah berakhir,
jadi dia harus meninggalkan pentas.
Mungkin dia sedang buat persembahan
yang berbeza di tempat lain.
Sudah tiba masanya
awak meninggalkan pentas juga.
Sila pergi.
Adakah dia benar-benar hanya tidur?
Dia akan bangun, kan?
Kenapa?
Kalau dia tidak akan bangun,
adakah awak akan bunuh diri
seperti yang dilakukan Romeo?
Dia mungkin tidak pernah bangun?
Dia pengsan kerana dos Ativan yang tinggi.
Tapi saya telah memberinya sedikit cairan,
jadi dia akan bangun dalam beberapa jam.
Jangan terlalu risau.
Adakah dia baik-baik saja?
Adakah adik saya baik-baik saja?
Ya. Dia hanya tidur,
jadi jangan terlalu risau.
Ketua jururawat itu sungguh mengerikan.
Dia orang yang mengerikan.
Dia cuba menyakiti adik-adik saya
dan berbohong kepada saya.
Malah dia cuba menyentuh
bahagian belakang kepala saya.
Saya gembira awak dah dia pelajaran.
Awak selamatkan nyawa mereka, Sang-tae.
Saya betul-betul bangga dengan awak.
Saya menyelamatkan mereka. Saya selamatkan.
Saya menyelamatkan mereka.
Betul betul. Saya menyelamatkan nyawa mereka.
Awak terluka
kerana saya setiap masa.
Saya minta maaf.
Menafikan tidak ada gunanya
kerana awak dan saya berkongsi darah yang sama.
Kalau awak tinggal bersama saya,
hidup awak akan sengsara.
Saya minta maaf.
-Tolonglah, angkat.
-Nombor yang anda dail tidak...
Aduhai. Saya rasa nak gila.
Kenapa tidak ada yang menjawab?
Bagaimana jika berlaku sesuatu yang mengerikan?
Tak guna. Ini membuatkan saya gila.
Hei, awak di sini untuk disoal siasat.
Kenapa dengan sikap awak ini?
Saya betul-betul minta maaf.
Seseorang yang saya kenal
berada dalam keadaan mendesak pada masa ini.
Tolong maafkan saya sebentar.
Lihatlah siapa yang sedang bercakap.
Awak tidak sepatutnya bimbang
tentang orang lain sekarang.
Awak melintasi garis tengah
dan membuat pusingan-U yang tidak sah.
Apabila awak disuruh berhenti,
awak terus memecut dan hampir langgar rusa!
Ya Tuhan, serius!
Siapa yang peduli dengan rusa itu sekarang?
Seseorang mungkin mati!
-Encik. Lee!
Hei, Seung-jae.
Apa yang berlaku?
Ju-ri.
Awak membuat pusingan-U yang tidak sah,
melampaui had laju,
melarikan diri, dan hampir membunuh rusa?
Kedengaran seperti ejen NIS
dalam mengejar kereta awak.
Apa yang awak buat sendirian?
Ya, itu bukan urusan awak.
Ju-ri, sekejap.
Gang-tae dan Mun-yeong benar-benar baik-baik saja?
Awak pasti?
Ya, Jae-su hubungi
dan memberitahu saya bahawa mereka baik-baik saja.
Dia memberitahu saya untuk tidak risau.
Apa yang sedang berlaku?
Ju-ri.
Saya rasa bagi sesetengah orang,
sangat sukar untuk menjalani kehidupan yang normal.
Rasanya seperti ada dewa yang jahat
mengirim segala macam musibah untuk mereka.
Saya merasa sangat kasihan bagi mereka,
dan itu membuat saya kecewa
dan marah.
Undang-undang jumlah musibah.
Saya dengar kita semua mempunyai sejumlah
kebahagiaan dan musibah yang diberikan kepada kita.
Sekiranya hidup mereka dipenuhi
dengan musibah sekarang ini,
itu bermaksud hanya kebahagiaan yang menanti mereka.
Saya sangat berharap perkara itu berlaku.
Kasar, itu sangat kejam.
Saya mahu minum segelas soda.
Kemudian ketika saya bangun,
Saya melihat ketua jururawat sedang
menarik rambut Mun-yeong
dan cuba menikam Gang-tae
dengan pen dengan tangannya yang lain--
-Dia cuba menikamnya. Awak marah
-Ya, jadi...
awak pukul di belakang kepalanya dengan buku itu.
Kesimpulannya, Sang-tae yang berani
menyelamatkan nyawa Mun-yeong dan Gang-tae.
Saya dah dengar cerita itu sebanyak
lapan kali, jadi saya dah menghafalnya.
Betul. Awak bangga dengan saya, bukan?
Adakah awak bangga dengan saya?
Ya, tentulah.
Awak hebat. Awak terbaik.
-Awak terbaik.
-Yang terbaik! Saya terbaik!
Bagaimanapun, saya berlari ke sini
kerana saya bimbangkan dia.
Adakah Sleeping Beauty atau apa?
Bila dia akan bangun?
-Ciuman!
-Apa?
Hanya ciuman putera yang
dapat membangunkan Sleeping Beauty.
Betul, ciuman.
-Jadi dari belakang, saya memukul...
-Pukul!
Awak tidur lena?
Ya.
Saya rasa saya tidur terlalu lama.
Saya bermimpi mimpi yang sangat panjang,
dan itu adalah mimpi buruk yang mengerikan.
Itu bukan mimpi.
Datang ke tingkat bawah.
Kita perlu bercakap.
Sekarang awak nampak?
Ia sebenarnya berlaku di sini.
Hanya beberapa jam yang lalu.
Bagunlah, Moon Gang-tae. Bangun!
Ia sudah selesai sekarang.
Kita masih hidup,
dan ibu saya...
Wanita itu ditangkap.
Dan kebenaran akan terbongkar tidak lama lagi.
Tolong pergi.
Tinggalkan tempat ini.
Seperti yang awak kata, saya bukan tin kosong.
Saya juga ada perasaan,
jadi saya tidak akan lupa
perkara mengerikan yang awak dan
Sang-tae alami di sini kerana saya.
Ia akan tinggal bersama saya selama-lamanya.
Dan awak mungkin
menderita secara emosional
setiap kali awak melihat saya.
Kita tidak akan melupakannya.
Kita akan mengatasinya.
Awak kata
itu satu-satunya cara kita boleh menjadi
orang dewasa sebenar yang jiwanya dapat tumbuh.
Apa kata...
Mari kita anggap ini sebagai mimpi ngeri.
Saya boleh lakukannya.
Berhenti berpura-pura.
Berhentilah berpura-pura tidak sakit.
Berhenti berpura-pura seperti awak baik-baik saja.
Berpura-pura baik-baik saja...
Awak akan melakukannya
di hadapan saya. Bukan hanya Sang-tae.
Dan melihat wajah bertopeng itu
akan membuatkan saya berjalan
di atas kulit telur di sekeliling awak.
Ia akan mencekik saya.
Saya akan terseksa.
Saya tidak mahu hidup seperti itu.
Itulah sebabnya saya minta awak pergi.
Pindah esok dengan Sang-tae.
Mun-yeong.
Adakah awak benar-benar maksudkannya?
Ya.
Saya hanya mahu hidup sendiri.
Seperti dulu.
Bagus, Mun-yeong.
Awak buat dengan baik.
Kenapa awak berdua kelihatan begitu letih?
Awak berdua tidak tidur malam tadi?
-Saya perlu berfikir--
-Saya ada hal semalam.
Adakah,
Cik Ko dan En Moon bertengkar semalam?
Awak ada di balai polis malam tadi, Tuan Lee.
Dan Jae-su, awak tutup restoran awal
dan berlari ke arah studio Cik Ko.
Bukankah itu bermaksud
sesuatu yang gila berlaku di sana?
-Adakah betul?
-Betulkah?
Tidak, tidak sama sekali.
Mereka ada bertengkar, tapi--
Betul, mereka berdamai dengan cepat.
Mun-yeong bukan sahaja berperangai buruk,
tetapi dia juga sangat cerewet.
Dia sukar untuk dipuaskan.
En Moon mesti menghadapi masa yang sukar
Awak jelas tidak mengenalinya dengan baik.
Dia seperti rubah ekor sembilan.
Dia mempunyai kemampuan untuk mendapatkan kawalan
mengatasi seseorang dengan memikat orang itu.
Suruh Cik Ko berhati-hati
kerana rubah itu mungkin memakan hatinya.
-Sudah pasti.
-Baik?
Nampaknya mereka ditakdirkan bersama.
Sup makin sejuk. Makanlah.
-Baik.
Saya rasa mereka berbohong.
Sang-tae.
Hei, awak baik-baik saja?
Adakah awak sihat?
Adakah awak... Adakah awak cukup tidur?
Bagaimana dengan tangan awak?
Adakah ia dah berhenti berdarah?
Tidak sakit lagi?
Sakit.
Ia sangat menyakitkan
Saya rasa mahu mati.
Oh tidak. Awak perlu pergi
ke hospital. Hospital.
Terima kasih.
Terima kasih kerana selamatkan
kami semua.
Tapi...
kenapa dia berbuat demikian?
Ketua jururawat seorang yang baik.
Kenapa dia melakukan perkara yang buruk?
Perempuan itu
adalah orang yang mengerikan
yang hanya pura-pura baik.
Dia kata
dia sangat bencikan orang yang bahagia.
Pembunuhan Penyihir Barat.
Ada kisah seperti itu dalam buku itu.
Pembunuh bersiri wanita
yang membunuh orang bahagia.
Itulah Penyihir Barat.
Awak baca buku itu juga?
Ya. Seseorang meninggalkan buku itu
di hospital, jadi saya membacanya.
Tapi tidak keseluruhannya.
Hanya hingga muka surat 63.
Tapi ia sangat membosankan. Ia sungguh membosankan.
Saya faham.
Ia adalah buku yang membosankan, jadi jangan bacanya.
Adakah ketua jururawat
sama mengerikannya dengan Penyihir Barat?
Ya.
Tapi dia beri saya ibu Dooly sebagai hadiah.
Kemudian,
apa yang saya patut buat dengan ibu Dooly sekarang?
Saya akan memasukkannya ke dalam
tong sampah semasa saya keluar.
Baiklah, buang.
Tidak, jangan buang.
Kenapa tidak? Orang jahat memberikannya kepada awak.
Mari kita buang.
Tidak, ibu Dooly tidak melakukan kesalahan.
Orang yang memberikannya salah,
tapi ibu Dooly tidak.
Dia... Dia tidak melakukan sesuatu yang salah,
jadi jangan membuangnya. Saya tidak akan buang.
Awak betul.
Dia tidak melakukan sesuatu yang salah.
Bukan dia yang bersalah.
Saya tidak akan... Saya tidak akan buang awak.
Awak pasti takut.
Saya minta maaf. Saya tidak akan buang awak.
Tidak boleh. Saya tidak akan buang awak.
Awak sudah bangun?
Saya buat sup,
jadi makanlah semasa awak lapar.
Saya akan ke hospital.
Sang-tae.
Sekiranya Mun-yeong
mahu kita pindah keluar,
apa yang akan awak lakukan?
Kita keluarga,
jadi kita harus hidup bersama.
Tapi bagaimana jika dia menyuruh kita keluar?
Kita boleh pindah keluar.
Kita harus membawa Mun-yeong bersama kita.
Kenapa?
Kerana dia akan ditinggalkan sendirian
jika kita berdua pindah keluar.
Sekiranya dia ditinggalkan sendirian,
dia akan bosan.
Dia selalu mengatakan bahawa dia bosan
dan meminta saya bermain dengannya.
Tapi bagaimana jika
dia mengatakan bahawa hanya
kita berdua yang harus berpindah?
Langkah mayat saya.
Kita hanya perlu kata, "Langkah mayat saya."
Itu akan menjadikan kita pemenang.
Langkah mayat saya! Kita akan menang.
Langkah mayat saya. Kami tidak pindah keluar.
Langkah mayat saya.
Kami tidak ke mana-mana.
Langkah mayat saya. Kami tidak pindah keluar.
Langkah mayat saya!
SURAT PERLETAKAN JAWATAN
Kenapa?
Awak mahu melarikan diri lagi ke hospital lain?
Tidak.
Saya mahu mengambilnya masa sekarang.
Saya rasa kita memikirkan perkara yang sama.
Saya akan berhenti supaya saya dapat menghabiskan
masa dengan melakukan apa yang saya mahukan.
Mahukah kita melepak bersama?
Saya sudah ada seseorang.
Bolehkah awak sekurang-kurangnya
pura-pura seperti awak berfikir?
Adakah awak
meletak jawatan kerana apa yang berlaku?
Sebagai pengarah, saya harus
bertanggungjawab atas apa yang berlaku.
Saya tidak tahu apa yang berlaku di belakang saya,
jadi saya rasa saya tidak dapat terus
membaca minda orang lain lagi.
Jadi,
anggap ini sebagai yang terakhir.
Bolehkah saya menjalani sesi dengan awak?
Baliklah.
Beritahu saya apa yang ada di fikiran awak.
Oh, di sana awak.
Awak mesti makan sesuatu.
Gang-tae masak sup telur. Ia sangat sedap.
Tapi saya... saya lebih suka mangkuk nasi,
jadi itulah yang saya makan.
Oh ya. Adakah kepala awak baik-baik saja?
Saya melihat wanita jahat itu
menarik rambut awak semalam.
Adakah awak kehilangan banyak rambut?
Dia cuba menyakiti awak
kerana dia tidak mahu awak bahagia.
Dia jahat. Begitu jahat.
Oh, saya perlu menunjukkan kerja rumah saya.
Saya berlatih melukis
banyak ekspresi wajah.
Adakah awak mahu melihatnya?
-Sang-tae.
-Ya?
Kerja rumah itu...
Anda tidak perlu melakukannya.
Apa?
Kita tidak akan menerbitkan buku.
Apa? Kenapa... Kenapa tidak?
Kenapa kita tidak akan menerbitkannya?
Kerana saya tidak mahu.
Dan setelah Gang-tae kembali dari hospital,
Saya mahu kalian berpindah.
Saya menamatkan kontrak kita.
Sekiranya awak... Sekiranya awak menamatkan kontrak,
penalti meningkat tiga kali ganda.
Saya akan bayar awak seberapa banyak yang awak mahu.
Pindah sebelum hari ini berakhir.
Langkah mayat saya.
Langkah mayat saya. Saya tidak peduli.
Saya tidak peduli dengan apa yang awak katakan.
Langkah mayat saya!
Langkah mayat saya. Saya akan memenangi pertarungan ini.
Tidak mungkin, saya tidak pindah keluar.
Langkah mayat saya!
Sejujurnya,
Saya tidak pasti sama ada saya boleh mengatasinya.
Do Hui-jae...
Apa yang wanita itu katakan kepada saya,
wajahnya, dan perkara-perkara yang dia lakukan...
Setiap kali saya memikirkan perkara-perkara itu,
ibu saya, yang dibunuh secara tidak adil,
dan abang saya, yang melihatnya sambil bersembunyi...
Saya tidak dapat mengeluarkannya dari kepala saya,
dan saya tidak boleh bernafas.
Walaupun begitu,
Saya berbohong kepada Mun-yeong.
Saya mengatakan bahawa saya dapat mengatasi semua itu.
Tapi...
Mun-yeong
tidak akan percaya.
Bersama akan menyeksa awak.
Tapi jika awak berpisah,
itu akan lebih menyakitkan.
Sekiranya kedua-dua pilihan itu terasa seperti kematian,
bukankah lebih baik menderita bersama?
Jujur dengan saya.
Saya yakin awak mahu membunuh Do Hui-jae
ketika awak bersendirian dengannya.
Ya, bunuh saya.
-Ya.
-Jadi kenapa awak tidak membunuhnya?
Kerana
Saya memikirkan Mun-yeong.
Ya, itu dia.
Yang menyeksa awak
juga boleh menyelamatkan awak.
Awak akan meletup,
tapi dia menghalang awak dari meletup.
Apa semua ini?
Mun-yeong,
kenapa awak menjadi seperti ini?
Kenapa awak tanya?
Saya sudah beritahu awak semua
perkara melalui telefon semalam.
Saya tidak akan menulis lagi.
Baik.
Saya faham sudah tiba masanya
awak bosan menulis kisah dongeng.
Jadi mengapa kita tidak beralih
ke genre yang berbeza?
Ya, mari kita mencuba genre
yang lebih sesuai dengan awak.
Bagaimana dengan novel jenayah atau thriller?
Novel seram? Fiksyen seni mempertahankan diri
atau kisah cinta tragis?
Atau...
Bagaimana dengan novel erotik?
Saya akan bersara.
Saya tidak mahu menulis lagi.
Saya mahu bersara dan menghabiskan masa
saya untuk melakukan apa yang saya mahukan.
Tidak. Jangan katakan itu, Mun-yeong.
Sekiranya awak masih terkesan
dengan insiden baru-baru ini,
awak boleh ambil cuti setahun dan...
Encik Lee.
Sudah
tiada lagi kisah yang ingin saya tulis.
Sebab itu.
Dan saya akan menjual rumah ini.
Jadi berhenti berlegar di sekitar saya.
Kembali ke Seoul dengan Seung-jae.
Awak bebas sekarang.
Tidak, tidak mungkin.
Saya tidak dapat bayangkan
Penerbitan SangSangESang
tanpa Ko Mun-yeong.
Dan tanpa awak,
tiada impian saya yang akan menjadi kenyataan,
jadi kebebasan itu sama sekali tidak berguna.
Mun-yeong, tolong. Saya akan buat baik kepada awak.
Ubah fikiran awak sekali ini sahaja.
Berhentilah merengek.
Kepala saya sakit kerana tidak cukup tidur.
Saya perlu tidur, jadi baliklah.
Saya rasa dia benar-benar memutuskan
untuk berhenti menulis kali ini.
Apa kata kita cari penulis lain
untuk ditandatangani dan--
Hei, awak fikir saya seperti ini kerana
untuk menjual buku dan menjana wang?
Ya.
Menulis kisah dongeng
adalah satu-satunya cara
Mun-yeong dapat berkomunikasi dengan dunia.
Ini satu-satunya cara
dia boleh bercakap dan bernafas.
Sekiranya dia tidak mahu melakukan itu lagi,
itu bermakna dia akan mati.
-Pengarah O.
-Ya?
Tadi awak meminta saya untuk lepak dengan awak.
Apa pula kali ini?
Baiklah, saya akan datang dari semasa ke semasa.
Jadi, bolehkah saya menanam pokok di taman hospital?
"Pokok"?
Boleh. Kenapa tidak?
Pokok apa?
Pokok walnut atau ginkgo--
Tidak, jangan tanam pokok ginkgo. Mereka berbau busuk.
Saya sudah beritahu!
Sayangku.
Awak nampaknya mengalami mimpi buruk.
Kemas dan pergi.
Saya mahu awak pergi hari ini.
Saya hanya perlukan Mang-tae.
Saya tidak memerlukan Gang-tae lagi.
Oh betul.
Awak sudah beritahu saya bahawa
awak tak mahu sesiapa bergantung kepada awak.
Jadi itu bagus. Sekarang, cepat dan pergi.
Adakah awak
betul-betul mahu hidup sendiri?
Saya telah hidup sendiri sepanjang hidup saya.
Orang seperti saya tidak boleh
hidup bersama orang lain.
Lebih baik sendiri.
-Kenapa?
-Kerana itulah bagaimana saya dilahirkan.
Mun-yeong.
Awak tidak boleh hidup sendiri lagi.
Kenapa tidak?
Kerana sekarang, awak tahu bagaimana rasanya
merasa hangat di hati
dan rasa perut yang kenyang.
Jadi
hanya mengakuinya.
Akui apa?
Awak seperti kanak-kanak kecil
yang mahu disayangi.
Berhenti mengarut dan keluar sahaja.
Awak mahu dengar satu cerita?
Tidak.
Suatu masa dahulu...
Diam.
Tinggal dua beradik miskin
yang sangat menjaga satu sama lain.
Suatu hari, di musim menuai,
jadi mereka berdua menuai padi.
Si abang bimbang
adiknya mungkin kehabisan beras,
jadi dia diam-diam membawa
sebungkus beras pada waktu malam
dan meninggalkannya di hadapan
rumah adiknya.
Pada hari yang sama, adik lelaki itu
juga membawa sebungkus beras
dan meletakkannya di hadapan
rumah abangnya,
memikirkan bahawa abangnya mungkin memerlukan
lebih banyak kerana keluarganya yang besar.
Apabila mereka bangun pada keesokan harinya,
mereka berdua menyedari bahawa mereka masih mempunyai
jumlah beras yang sama seperti sebelumnya.
Kedua beradik itu menganggapnya pelik.
Oleh itu, mereka melakukan perkara yang sama pada malam itu
dan meninggalkan sebungkus beras
di hadapan rumah masing-masing.
Dan itu berterusan selama beberapa hari.
Awak tahu apa pengajaran cerita ini?
"Adik beradik yang sangat peduli antara satu sama lain
harus hidup bersama agar mereka tidak
melakukan kerja yang sia-sia. "
Ia kelakar, bukan?
Kelakar apanya.
Pengajaran apa itu?
Abang saya yang reka.
Awak tak suka
saya dan abang saya?
Saya tahu suka.
Betul?
Jangan buat perkara yang akan membuang masa kita.
Saya tidak peduli di mana kita tinggal.
Saya hanya mahu kita hidup bersama.
Baik?
Mun-yeong.
Jawab soalan saya.
Bolehkah kita bercakap?
Bila awak nak berhenti keras kepala?
Awak tengking saya?
Tidak.
Saya rasa suara saya jadi lebih kuat
di bilik ini.
Saya akan meninggalkan awak
untuk berehat sekiranya awak penat.
Berehatlah.
Kenapa tidak?
-Kanser.
-Kanser?
-Awak dengar saya.
-Yik!
Sudah terlambat.
Awak... Awak sudah beritahunya?
Ya.
Tapi saya rasa saya buat ianya lebih teruk.
Awak... Awak ikut arahan saya?
Saya beritahu bahawa adik-beradik
yang sangat peduli antara satu sama lain
harus hidup bersama supaya mereka
tidak akan membuat kerja sia-sia.
Saya... saya yakin awak membuatnya membosankan.
Sesetengah orang mempunyai cara untuk membuat
sesuatu terdengar sangat membosankan.
Gang-tae, awak sangat membosankan.
-Saya akan mati sekarang!
- "Saya akan mati sekarang!
-Saya sangat membenci dan menyesal.
-Ada banyak yang saya mahu makan.
-Saya berasa sangat teruk untuk diri saya!
-Oh... masa muda saya yang menyedihkan! "
-Oh... masa muda saya yang menyedihkan!
Susah betullah.
-Apa-apa sahajalah.
-Awak tidak popular
kerana awak sangat membosankan.
Sejujurnya. BLACKPINK yang paling popular.
Mari kita jujur ​​tentang perkara itu.
Kenapa awak sorang?
Awak tak panggil Mun-yeong?
Ya, tapi dia tidak jawab.
Sungguh tidak sopan dia tidak jawab.
Hei.
Mari makan bersama kami.
Kami mempunyai telur puyuh dan telur dadar...
Boleh kita bercakap?
Bila awak akan pergi?
Awak mesti makan dulu.
Awak belum makan apa-apa.
Awak cuba jadi tukang masak?
Kembali ke tempat awak tinggal dulu.
-Kami tidak boleh.
-Kenapa tidak?
Paip air pecah.
-Apa?
-Seluruh tempat dinaiki air.
Perlu beberapa hari untuk menyelesaikannya.
Hai ini saya.
Bolehkah awak bercakap sekarang?
PEJABAT JURURAWAT
Ju-ri.
Bukankah kita harus memberitahu pesakit
bahawa Pengarah O akan bersara?
Saya rasa mereka sudah tahu.
"Perkara tidak begitu stabil
kerana orang terus berhenti.
Sekiranya kita memberitahu mereka sekarang,
pesakit akan merasa gelisah. "
Itulah yang dikatakan oleh Pengarah O.
Tap tidakkah kita setidaknya
harus merancang majlis persaraan?
Aduy, ini bukannya persaraan yang terhormat.
Saya perlu pergi kerana tidak layak lagi.
Awak sudah selesai dengan tugas awak, bukan?
Ya.
Mari kita semua pergi makan.
Saya akan pergi setelah saya membuat panggilan telefon.
Apa yang awak mahu?
Mun-yeong, saya benar-benar minta maaf,
tapi boleh tak awak tolong saya?
Tidak, saya tidak boleh.
Ibu saya sakit.
Dia mengambil cuti hari ini
kerana dia benar-benar sakit.
Saya hubunginya sebentar tadi,
dan dia tidak terdengar sangat baik,
jadi saya sangat risaukan dia.
Saya tidak dapat menghubungi Sang-in dan Seung-jae
kerana mereka pergi ke seminar,
dan saya mempunyai shift malam hari ini.
Kemudian tanya Gang-tae.
Saya betul-betul minta maaf.
Tapi boleh tak awak pergi?
Saya tahu dia sudah tua,
tapi dia akan rasa lebih selesa di
sekitar seorang wanita.
-Boleh awak tolong?
-Tidak, saya tidak boleh.
Mengapa anda meminta saya
untuk menjaga ibu anda?
Hai, awak datang.
Adakah awak benar-benar sakit?
Awak nampaknya mempunyai
lebih banyak tenaga daripada saya.
Di usia saya ini, awak akan selalu sakit.
Lutut saya sakit
dengan sendi di lengan dan kaki saya,
jadi saya tidak dapat tidur malam.
Nam Ju-ri, talam dua muka.
Jangan mengata anak saya yang berharga.
Sekarang, mari ke sini dan makan.
Di sini.
Saya dengar awak tidak makan berhari-hari.
Jadi, saya memasak sup
kerak beras dan bukannya nasi.
Ke sini.
Duduk.
Ikut saja dan makan.
Awak tahu berapa ramai orang
yang terlibat dalam rancangan ini
supaya kami boleh memasukkan
sesuatu ke dalam perut kosong itu?
Hai ini saya.
Bolehkah awak bercakap sekarang?
Kenapa? Apa pula kali ini?
Awak menakutkan saya.
Tidak, bukan begitu.
Ini agak memalukan,
tetapi saya memerlukan pertolongan awak.
Apa? "Memalukan"?
Kalau begitu, awak mesti cuti petang esok.
Baiklah.
Beritahu Gang-tae untuk menghantar saya senarai
makanan kegemaran Mun-yeong melalui teks.
Mun-yeong tidak menulis, makan,
atau keluar dari rumah.
Saya bimbang kalau berlaku sesuatu kepadanya.
Ya Tuhan, terima kasih banyak.
Ya Tuhan. Kami tidak melakukan ini untuk awak.
Kami melakukannya kerana Gang-tae suruh.
Kemudian saya akan menyediakan yang lain
selain makanan.
Seperti apa?
Hai, Jae-su. Ini saya, Seung-jae.
Awak ada masa untuk berbual esok?
Baiklah, selamat tinggal.
Saya rasa dia suka saya.
Saya serius.
Duduk dan makan.
Duduk.
Makanlah.
Tak guna, panas gila!
Kenapa awak menyumpah seperti
itu dengan mulut berharga awak?
Tiup untuk menyejukkannya
dan makan perlahan-lahan.
Awak tidak mahu bakar mulut awak.
Awak tidak akan mempercayainya.
Malam semalam,
Gang-tae menghubungi Sang-in
dan meminta pertolongan kepadanya
supaya dia dapat meminta awak makan sesuatu.
Saya cukup yakin bahawa dia merasa
tidak senang memanggil saya.
Saya yakin dia tidak berani meminta saya
memasak untuk anda
setelah bagaimana dia menolak Ju-ri.
Tapi awak akhirnya memasak semua ini.
Tepat sekali. Saya seperti orang bodoh.
Kenapa semua orang
sangat baik kepada saya?
Saya bukan keluarga awak.
Kerana awak cantik.
Awak cantik, awak makan dengan baik,
dan bagaimana awak suka
Gang-tae untuk siapa dia
walaupun dia tidak ada apa-apa.
Saya lapar.
Boleh saya makan?
Adakah... Adakah ini pokok Ibu?
Ya.
Setiap kali kita merinduinya,
kita hanya perlu datang ke sini.
Oh begitu.
Ibu... Ibu.
Ini... Ini adalah foto keluarga baru kami.
Gadis di tengah itu adalah Mun-yeong.
Dia cantik.
Dia... Dia kelihatan lebih cantik dengan rambut panjang.
Tapi Gang-tae memotong rambutnya seperti itu.
Ibu.
Saya
membesar dengan baik, bukan?
Ya, awak membesar dengan baik.
Begitu juga dengan saya.
Ibu, saya harap awak juga
tumbuh menjadi pokok besar.
Mulai dari sekarang,
Saya akan menjaga Sang-tae,
Ibu.
Dia... Dia tidak lahirkan awak dapat menjaga saya.
Awak...
Awak tidak dilahirkan untuk menjaga saya.
Itu...
Bukan itu sebabnya Ibu melahirkan awak.
Abang yang lebih tua sepatutnya menjaga adik.
Dan... Dan sebab itulah saya memukul wanita jahat itu
di bahagian belakang kepalanya.
Saya... saya melindungi awak semasa awak tidur.
Awak betul.
Awak dilahirkan
untuk melindungi saya.
Ya, tapi awak sudah dewasa sekarang,
jadi inilah masanya awak jaga diri awak.
Saya... saya sibuk sekarang.
Selamat tinggal, ibu.
Ibu.
Awak dengar tak itu?
Tunggu saya.
Saya akan jujur ​​dengan awak.
Saya kadang-kadang fikir
dia mungkin psikopat.
Dia terlalu tak berperasaan dan acuh tak acuh.
Saya setuju.
Saya sangat benci bagaimana dia
kadang-kadang memakai ekspresi palsu.
Saya tahu betul? Ya Tuhan.
Selain itu, dia juga tidak waras.
Awak tahu apa yang dia katakan kepada saya hari itu?
Serengeti.
Awak tahu di mana itu?
Pada mulanya, saya fikir dia
bercakap mengenai spageti.
Serengeti ialah tempat di Afrika.
Ini semua jalan di Afrika.
Dia mahu ke sana
walaupun dia tidak mempunyai pasport.
Dia gila.
Kenapa itu gila?
Apa?
Kenapa gila dia mahu ke Serengeti?
Kenapa?
Ya Tuhan, awak mengejutkan saya.
Awak dari mana?
Sang-tae.
Awak berbau alkohol.
Boleh awak tanya kepada Gang-tae
alasan apa yang akan dia gunakan esok
untuk tinggal di sini?
Saya pergi ke rumah Ju-ri,
dan paip air mereka baik-baik saja.
Langkah mayat saya.
Adakah awak mahu mati?
Apa? Oh, ini.
Awak perlu memeriksa kerja rumah saya.
Saya sudah beritahu awak tak perlu buat.
Saya sudah berhenti menulis kisah dongeng.
Saya akan berhenti.
Tidak.
Saya akan bersara.
Awak... Awak perlu memeriksa kerja rumah saya
supaya saya dapat menjadi ilustrator.
Jadi... Periksalah kerja rumah saya.
Awak sangat degil.
Sekiranya... Sekiranya awak tidak menulis,
saya akan menerbitkan buku dengan orang lain.
Saya... saya mahu terus melukis.
Awak tidak setia.
Awak akan bekerja dengan sesiapa sahaja?
Tidak... Tidak, bukan siapa saja.
Saya akan bekerjasama dengan pasangan sebenar.
Baiklah. Mari kita lihat.
Dulu mereka adalah figur tongkat.
Mari lihat sejauh mana peningkatan awak.
Ambil... Lihatlah.
Dia kelihatan gembira.
Dia... Dia tersenyum seperti ini
setelah dia memberitahu saya dia menyukai seseorang.
Dia tersenyum.
Ini... Beginilah rupa Gang-tae ketika dia gembira.
Lihat... Lihat ini.
Ia... Ia tidak palsu. Dia sungguh gembira.
Gang-tae ... Gang-tae kelihatan gembira.
Saya melukisnya
kerana saya melihatnya buat pertama kali.
Lihatlah. Di sini.
Ia adalah ekspresi gembira.
Kenapa awak menangis?
Kerana ia cantik.
Ia begitu indah.
Adakah awak mahukannya?
Ya.
Saya mahukannya.
Bolehkah saya memilikinya?
Nah. Saya izinkan awak memilikinya.
Saya... saya betul-betul mahu menerbitkan
buku dongeng.
Saya... saya mahu bawa buku saya
dan menunjukkannya kepada ibu saya.
Saya ingin memberitahunya bahawa
saya seorang ilustrator sekarang.
Ibu awak?
Ya, kami menanam pokok untuknya
di Hospital Psikiatri OK.
Pokok ibu saya.
Saya minta maaf.
Saya
ikut awak.
Hobi awak adalah menculik orang.
Hobi saya adalah mengekori orang.
Awak rasa itu kelakar?
Saya mungkin tidak kelakar.
Tapi saya ingin menarik perhatian awak.
Saya akan terus mencuba.
Saya akan buat semua yang saya boleh
untuk mengatasi apa yang berlaku
dan atasi.
Jadi
berhenti menolak saya.
Biarkan saya tetap di sisi awak.
Tolong?
Jadi bagaimana dengan ini?
Bagaimana awak akan bayar ini?
Saya minta maaf
Saya buat awak terluka.
Saya cintakan awak!
Saya cintakan awak, Mun-yeong.
Saya kata, saya cintakan awak!
Saya sangat mencintai awak!
Saya kata saya cintakan awak! Kenapa awak pergi?
Hei!
Saya cintakan awak!
Mun-yeong!
Tunggu...
Mun-yeong, saya cintakan awak.
-Bukankah dia patut masuk sini?
-Saya cintakan awak! Berhentilah?
Encik Moon telah banyak berubah.
Cinta mengubah orang.
Mun-yeong.
Saya cintakan awak.
Bukankah begitu? Adakah perkara lain?
Tolong cakap sesuatu?
Kalau awak beritahu saya awak mencintai saya
sekali lagi, saya akan...
Awak akan apa?
Melakukan ini?
Sub oleh ®NETFLIX
[It's Okay To Not Be Okay]
Translated and edited by AralynLee
IT'S OKAY TO NOT BE OKAY
Saya mahu menjadi ilustrator sebenar.
Yang sebenar.
Tidak. Awak tidak boleh melihatnya.
-Keluar.
-Kenapa saya orang luar?
Mereka menerbitkan kisah dongeng bersama
jadi saya telah dipulaukan.
Berapa lama awak rasa mereka
akan tinggal bersama awak?
Awak tidak akan dapat memadamkan saya.
Ini adalah manuskrip terakhir saya.
Awak boleh membuangnya atau menerbitkannya.
Terpulang pada awak.
Saya berharap awak tidak akan terluka lagi.
Saya minta maaf.