Sub oleh ®NETFLIX
[It's Okay To Not Be Okay]
Translated and edited by AralynLee
Sang-tae.
Sejak bila awak tahu?
Bila awak mengetahui siapa saya?
Awak kata mata saya mengingatkan awak kepadanya.
Awak tidak melarikan diri.
Awak juga tidak mengelak dari saya.
Awak membesar menjadi lelaki yang hebat.
Awak tidak hanya membesar,
awak mengalami evolusi.
Saya mungkin tahu
sejak
saya pertama kali melihat mata awak.
Awak betul-betul pandai berlakon.
Awak boleh memenangi Oscar dengan mudah.
Seronok?
Awak berpura-pura tidak tahu apa-apa.
Beraninya awak memperbodohkan saya?
-Awak juga melakukan perkara yang sama--
-Saya...
Saya tidak berpura-pura tidak mengenali awak.
Saya tahu.
Awk mahu saya mengenali awak.
Tapi saya mahu mengelak dari awak.
Saya mahu terus bertindak seperti
saya tidak tahu dan mengabaikan awak.
Kenapa?
Saya sudah beritahu awak malam itu.
Dia menyelamatkan nyawa saya,
tapi saya lari.
Seperti pengecut.
Dan saya telah melarikan diri sejak itu.
Awak sudah muak dengan
perbuatan keji awak?
Kenapa awak tiba-tiba terbuka?
Supaya saya dapat menamatkan ini dengan betul.
Terima kasih
kerana menyelamatkan saya pada hari itu
di sungai beku.
Saya minta maaf
kerana melarikan diri
ketika saya adalah orang yang menyukai awak dahulu.
-Saya menyesal ketika saya berpaling-- -Berhenti.
Saya tidak dapat mengatakan ini kepada awak
-hari itu ketika saya datang ke sini.
-Berhenti bercakap.
Ianya terus mengganggu saya,
dan saya rasa itulah sebabnya
saya tidak dapat lupakan awak.
Jadi awak tidak lagi mempunyai perasaan terhadap saya?
Abang saya sudah cukup.
Itu lebih dari cukup untuk saya.
Awak boleh jaga abang awak,
jadi kenapa tidak saya?
Jaga saya juga.
Saya juga perlukan awak.
Saya sudah selesai menjadi seseorang
yang diperlukan oleh orang lain.
Awak tidak boleh menolak saya.
Saya menyelamatkan nyawa awak.
Saya membiarkan awak hidup pada hari itu.
Dan saya mengucapkan terima kasih untuk itu.
Kerana awak menyelamatkan nyawa saya pada hari itu,
Saya telah menjalani kehidupan yang kacau.
Saya akan bunuh awak jika awak pergi.
Awak tidak boleh melarikan diri.
Awak milik saya.
Awak sudah gila?
Awak mahu bunuh diri?
Jangan pergi.
Mari hidup bersama.
Lepaskan saya.
Gang-tae?
Sang-tae.
Awak baik-baik saja?
Awak rasa lebih baik?
Ya.
Kenapa awak minum?
Mari kita pulang ke rumah.
Ini... Ini... Ini rumah saya sekarang.
Apa?
Saya perlu... Saya perlu tinggal di sini sekarang.
Saya... saya dah janji.
Apa yang awak cakap?
Saya... Cik Ko... Saya juga...
Saya... Saya seorang ilustrator sekarang.
-Berikan saya itu.
-Tidak, ini... Ini milik saya.
Dia menandatangani perjanjian dengan saya.
Saya mengambilnya sebagai ilustrator
untuk buku-buku saya.
Dia akan bekerja di sini.
"Pekerja ... Pekerja akan tinggal
di studio majikan
dan lukiskan ilustrasi dari sini. "
Saya sudah katakan, bukan?
Awak tidak boleh lari dari saya.
Beri saya itu, Sang-tae.
Tidak, itu milik saya. Tidak.
Itu tidak baik.
Awak dipergunakan.
-Berikan saya itu. Berikannya.
-Tidak, ini ... Ini milik saya.
-Berikan kepada saya.
-Saya mahu menjadi ilustrator.
-Saya mahu tinggal di sini.
-Sang-tae.
Inilah rumah kita sekarang.
Ini bukan rumah kita!
Tidak! Tidak, itu milik Sang-tae!
Saya punya! Tidak! Itu saya punya!
Itu saya punya!
-Sang-tae.
-Ia milik Moon Sang-tae!
Saya milik saya! Awak tidak memiliki saya!
Sang-tae!
Tidak, itu milik saya!
Tidak!
Saya milik saya!
Moon Sang-tae milik Moon Sang-tae!
Saya bukan milik awak!
Saya milik saya!
Moon Sang-tae!
-Berhenti.
-Saya punya!
Saya bukan milik awak!
Tidak! Ini bukan milik awak!
-Berhenti.
-Awak tidak memiliki saya!
Sang-tae.
Jom masuk rumah kita.
Saya...
Jom.
Moon Sang-tae milik Moon Sang-tae.
Saya bukan milik awak.
Saya milik diri saya.
Moon Sang-tae milik Moon Sang-tae.
Saya bukan milik awak!
Abang awak tinggalkan awak.
Sekarang, giliran awak untuk memilih.
Adakah awak juga akan
meninggalkan abang awak,
atau awak akan membiarkannya
mengurung awak sepanjang hidup awak?
Jangan berakhir
berubah-ubah
seperti awak ketika itu.
BAB 6 RAHSIA BLUEBEARD
Ibu!
Ibu, saya dapat tali pinggang
merah saya hari ini...
Gang-tae!
Kenapa awak buat begitu?
Kenapa?
Kenapa awak hantar abang balik?
Awak mesti tinggal bersamanya sepanjang hari!
Apa yang awak lakukan
ketika dia dipukul?
Saya beri awak belajar seni mempertahankan diri
supaya awak dapat melindungi abang awak.
Bagaimana awak boleh membiarkannya pulang
seperti itu?
MOON GANG-TAE
Tugas saya
bukan untuk melindungi Sang-tae.
Apa?
Saya bukan milik Sang-tae!
Saya milik saya!
Moon Gang-tae milik Moon Gang-tae!
Apa yang awak kata?
Apa yang baru awak katakan?
"Moon Gang-tae
milik Moon Gang-tae! "
Saya mahu
abang mati!
Gang-tae.
Ini milik Moon Gang-tae!
Gang-tae!
Ini milik Moon Gang-tae.
MOON GANG-TAE
Bangun.
Ini milik Moon Gang-tae.
-Itu saya punya.
-Datang dan ambillah.
Itu saya punya. Saya punya.
Beri saya itu.
Beri saya itu. Berikan kepada saya.
Kembalikan.
Di sana!
Ayuh!
Sang-tae, jangan...
Sang-tae.
Ini milik Moon Sang-tae!
Sang-tae!
-Sang-tae...
-Gang-tae!
Gang-tae!
Gang-tae! Tolong!
Saya mahu abang mati!
Gang... Gang-tae!
Gang-tae!
Gang...
-Pergi.
-Gang-tae!
Pergi sahaja.
Biarkan saja dia.
Gang-tae!
Tolong!
Naiki ais, Sang-tae!
Sang-tae!
Naik atas!
Sangat membosankan.
Sang-tae.
-Gang ... Gang-tae.
Sang-tae!
Sang-tae, pegang tangan saya.
Sang-tae, tolong saya keluar!
Tolong!
Sang-tae! Tolong saya!
Sang-tae!
Sang-tae.
Haruskah saya menolongnya?
Atau tidak?
Tunggu.
Kerana awak menyelamatkan
nyawa saya pada hari itu,
Saya telah menjalani kehidupan yang kacau.
Sang-tae.
Jangan risau.
Dia tidak akan dapat meninggalkan awak.
Pekerja akan tinggal
di studio majikan
dan lukiskan ilustrasi dari sini.
Majikan akan mengakui pekerja tersebut
sebagai ilustrator terbaik di dunia.
Majikan akan belikan pekerja tersebut
van perkhemahan dan bukannya membayarnya.
Pekerja itu mempunyai seorang adik
yang tidak suka berpindah.
KO MUN-YEONG, MOON SANG-TAE
Maafkan saya.
Saya akan ambil ini, ini, dan ini.
Saya mahu yang ini.
Saya akan mengambil semuanya kecuali yang ini.
Awak fikir dia akan menerima awak
hanya kerana awak membelinya ini?
Itu bukan masalahnya.
Dia tidak boleh menulis jika dia kekurangan gula.
Kita perlu menjaga dia dan memperbaikinya
sekarang. Berapa harganya?
-Ini 52.200 won.
-Kenapa dia tidak baik pada saya?
Saya rasa ada sesuatu yang
tidak kena.
Itulah sebabnya perniagaan awak hancur.
Awak nakal.
Kita perlu ke sana terlebih dahulu
sebelum dia membawa orang lain
ke istana yang disumpah itu.
Cepat makan.
Aduh, panasnya.
Ya Tuhan.
-Hari ini awak cuti, bukan?
-Ya.
Ibu bapa saya menghantar saya beberapa kentang,
jadi saya rebus...
Kenapa dengan muka awak?
Pesakit buat hal lagi?
Tidak, tidak seperti itu.
Awak bergaduh dengan seseorang?
Kan?
Saya bertengkar dengan abang saya.
Bertengkar apanya.
Sepertinya dia memukul awak.
Ya ampun.
Sang-tae!
Kalau awak pukul adik awak seperti itu
sekali lagi,
Saya akan marah awak.
Awak dengar saya?
- Dia tiada di rumah.
- Dia malah lari dari rumah?
Tidak, bukan begitu.
Wah, baguslah.
Maksudnya,
Sang-tae seorang ilustrator sekarang?
Awak rasa ianya perkara yang baik?
Sudah tentu ia adalah perkara yang baik.
Saya ingin mengucapkan terima kasih kepada orang itu
kerana memberi peluang kepada Sang-tae.
Gang-tae.
Awak harus menyokongnya.
Awak menjaganya dengan baik sehingga hari ini.
Sekarang, sudah tiba masanya awak
membiarkannya melakukan apa yang dia mahukan.
Awak tidak boleh menghalang orang
daripada melakukan apa yang mereka mahukan
atau menyukai seseorang.
Tambahan, ia mustahil.
- Siapa...
-Siapa itu?
-Ini lelaki itu.
Dia abang penjaga itu.
Lelaki yang menyebabkan kejadian
di kedai buku.
Penjaga itu lagi?
Hei, Mun-yeong. Buka pintu.
Hei, buka pintu. Bagi saya masuk.
Baiklah. Saya akan memecahkan pintu. Satu.
Siapa yang begitu bising?
Dua tiga.
Kenapa awak di sini?
-Halau dia keluar dari sini sekarang.
-Tetapi saya tinggal di sini.
-Apa?
-Dia betul. Kami tinggal bersama.
Kami tinggal bersama.
Kami tidak berkahwin, tetapi kami tinggal bersama.
-Kami belum berkahwin.
Awak tinggal dengan lelaki ini?
"Pekerja akan tinggal
di studio majikan
-dan lukiskan ilustrasi dari sini."
-Apa ilustrasi itu?
Perkenalkan ini ilustrator eksklusif saya.
Helo. Saya Moon Sang-tae, 35 tahun.
Jenis darah saya adalah AB,
dan saya dilahirkan pada tahun tikus.
Saya menghidap gangguan spektrum autisme.
Tetapi saya tidak mempunyai masalah
untuk mengurus diri sendiri.
Saya Yoo Seung-jae, pengarah seni
yang mengendalikan ilustrasi--
Tidak, saya menentang pasukan ini!
-Saya setuju.
-Saya juga.
Saya juga.
Mun-yeong.
Awak menimbulkan masalah
kerana awak tidak dapat mengawal diri awak sendiri.
Jadi bagaimana awak mahu menjaganya?
Bagaimana jika awak berdua
menyebabkan masalah?
Pin keselamatan saya.
Apa? Pin apa?
Saya mempunyai pin keselamatan saya, jadi jangan risau.
Gang-tae.
Adik saya.
Dia... Dia adik saya.
-Kami sudah berjumpa dengannya.
-Dia adik saya.
Dia mungkin pengecut,
tapi dia masih adik saya.
Awak baik-baik saja?
Saya minta maaf.
Tidak mengapa. Mari masuk ke dalam.
Baik.
Mun-yeong.
Mun-yeong. Hei...
Kerjasama antara pengarang
dengan gangguan keperibadian
dan seorang ilustrator
yang mengalami gangguan perkembangan.
Tuan, ini akan menjadi kejayaan besar
atau malapetaka.
Apa?
Beri saya kunci kereta awak.
Kunci kereta saya? Kenapa?
Jalan gunung cukup kasar,
jadi saya memerlukan SUV.
Itu kereta saya juga. Selamat tinggal.
Ya Tuhan.
Saya pasti sudah gila.
Saya tidak percaya
saya mengatakan perkara itu kepadanya.
Oh ya,
apa nama penulis
yang akan diusahakan oleh Sang-tae?
Cik. Ko Mun-yeong.
Awak pernah bertemu dengannya sekali.
Ko Mun-yeong...
Dia hanya menjerit namanya.
Ya Tuhan, apa yang saya dah buat?
Kenapa?
Kesian anak saya.
- Ibu.
- Ya Tuhan, jantung saya.
Kenapa ibu terkejut?
Apa... apa yang awak bercakap?
Pergi ambil air, ibu mahu makan ubat.
Saya akan menyediakan mereka.
Hanya akan memakan masa lima minit.
Lima minit.
Awak memilih abang awak lagi.
Saya mempunyai beberapa syarat.
Adakah saya berperanan membantu awak
membuat keputusan?
Dia boleh tinggal pada hari bekerja.
Saya akan membawanya pulang setiap hujung minggu.
Adakah saya tidak memainkan peranan?
Sekiranya Sang-tae ingin berhenti,
Saya akan membawanya kembali bila-bila masa.
Tidak sedikit pun?
Dan...
Saya mahu awak menghormatinya.
Ok saya akan.
Bagaimana saya boleh mempercayai awak?
-Perlu ke saya menulis kontrak berdarah?
-Awak kata janji seperti sampah.
Saya akan menjaga kata-kata saya.
Kerana itu janji yang saya buat untuk awak.
Tidak, tolong...
Tidak, tolong.
Gang-tae! Moon Gang-tae!
Mereka sudah tiada.
Hei, awak nak mati?
Awak mahu ditikam lagi ke apa?
Saya telah memberi amaran supaya
tidak dekat dengan perempuan itu.
Saya tidak percaya awak berkemas
dan berpindah dengannya.
Awak sudah hilang akal? Awak sudah gila?
Lebih baik awak kembali ke sini
sebelum terlambat.
Kembalilah pada saya, tolong!
- Mulut tempayan itu.
- Ibu.
Kenapa dengan Jae-su? Dia mabuk ke?
Oh, masalahnya adalah...
Hmm...
Ko Mun-yeong.
Awak perempuan jahat!
Mulai sekarang di sinilah awak akan bekerja.
Banyaknya buku!
Di tingkat atas... Lebih banyak buku di tingkat atas.
-Hati-hati, Sang-tae.
- Orang tua itu sangat besar!
Banyaknya buku!
Sang-tae suka buku.
Apa yang awak suka?
-Tiada yang khusus.
-Sang-tae meminta saya membeli kereta perkhemahan.
Awak suka melancong?
-Saya tidak pernah melancong.
-Tidak pernah?
-Saya ingin melancong.
-Ke mana awak mahu pergi?
Ke mana sahaja.
Saya akan melakukan perjalanan tanpa tujuan yang ditetapkan.
Kami tidak pernah melancong,
tetapi kami telah berpindah berkali-kali.
Lebih kurang 17 kali.
Ini adalah yang ke-18 kami.
-Sang-tae.
-Kenapa awak pindah berkali-kali?
-Kerana ia mengikut saya ke mana sahaja saya pergi.
-Siapa yang mengikuti awak?
-Sang-tae.
-Ia mengikuti saya ke mana sahaja saya pergi...
Jom.
Di mana bilik kami?
Banyaknya buku!
Hai!
Cantiknya!
Bilik saya sangat cantik.
Ini adalah bilik saya ketika saya masih kecil.
Kalian akan memerlukan katil lain di sini.
Bilik saya sangat cantik.
Awak tidak pernah ada katil sebelum ini?
Tidak.
Aishh. Cadar ini...
-Bika kali terakhir awak mencucinya?
-Sekitar 20 tahun yang lalu?
Ia benar-benar vintaj.
Saya dapat melihat di luar dari sini!
Sang-tae!
Saya tenggelam! Ini sangat lembut.
Ini sangat lembut.
Lembutnya. Adakah ini katil saya?
Wah, sangat lembut.
Tidak ada yang melihat awak, bukan?
Seorang melihat saya.
-Siapa?
-Profesor Ko.
Encik. Ko Dae-hwan?
Ya, dia duduk dan berkata...
Nak pergi mana?
Awak mahu pergi ke suatu tempat?
Itulah yang dia katakan.
Saya hampir terkena serangan jantung.
Saya terkejut sehingga
saya terkencing dalam seluar.
Benarkah?
-Awak perlu menukar seluar dalam awak.
- Tidak mengapa.
Oh, Rasanya sangat sedap
kerana sudah lama saya tidak minumnya.
Ia manis, bukan?
Itu soda.
Itulah kesan plasebo.
Kalau awak menganggapnya soju,
ia sebenarnya akan terasa seperti soju.
Awak sepatutnya beritahu saya
setelah saya habis minum ini.
Saya beritahu awak untuk pergi
sekiranya awak ingin minum minuman keras sebenar.
Kenapa awak tidak pergi dan tinggal di sini?
Belum tiba masanya.
Awak dengan alasan awak.
Baiklah, beritahu saya.
Ada yang baru mengenai pesakit?
Bukankah seharusnya awak
dapat tahu perkara-perkara ini
semasa sesi awak dengan pesakit
dan mendiagnosisnya?
Awakkan seorang doktor.
Ada pepatah yang begini.
"Hanya mereka yang menderita yang
benar-benar memahami penderitaan."
Betul. Ada beberapa perkara yang
awak tidak dapat belajar dalam buku.
Ya, dan ada had untuk apa
yang diberitahu oleh pesakit semasa sesi berlangsung.
Pesakit sering menipu doktor mereka.
Itu betul.
Awak kenal Joo Jeong-tae, bukan?
-Kaki botol di bilik saya.
-Ya.
Semasa dia keluar minggu lalu,
dia mengisi sarung tangan dengan soju
dan menyembunyikannya di seluar dalamnya
untuk membawanya ke sini.
Di sana...
Sang-tae.
Awak pernah mendengar
kisah Bluebeard?
Suatu ketika dahulu,
seseorang dengan janggut biru
tinggal bersendirian di sebuah istana besar.
-Selamat datang.
-Dia sangat kaya,
tetapi semua orang menghindarinya kerana takut
dengan janggutnya yang berwarna biru.
Tetapi suatu hari,
seorang wanita miskin datang ke istana
dan mengatakan bahawa dia ingin menjadi pengantin perempuannya.
Penuh dengan kegembiraan,
Bluebeard mengeluarkan semua permata
dan harta karun dari setiap bilik
dan memberikannya kepada isterinya sebagai hadiah.
Namun, ada syaratnya.
Bilik di ruang bawah tanah.
Dia memberi amaran untuk tidak masuk ke bilik itu.
Tetapi isterinya yang ingin tahu
akhirnya membuka pintu rahsia
tanpa memberitahu suaminya.
Awak tahu apa yang ada di bilik itu?
Mayat wanita
terpampang di dinding.
Mereka adalah isteri Bluebeard
yang tidak mengendahkan amarannya
dan membuka pintu itu.
Begitulah akhirnya mereka semua.
Kisahnya berakhir seperti itu?
Ya.
Sang-tae.
Jangan turun
ke ruang bawah tanah tanpa kebenaran.
Ini bukan rumah kita, awak tahu kan.
Tetapi kenapa orang kampung
takut dengan Bluebeard?
Kerana dia berbeza dengan mereka.
Janggutnya berwarna biru.
Sesuatu yang berbeza perlu ditakuti?
Saya rasa begitu.
Awak akan tinggal sendirian di istana
ketika awak berbeza?
Tidak.
Dia akhirnya akan menemui cinta sejatinya
yang tidak takut dengan janggutnya yang biru
dan memberitahunya
bahawa tidak mengapa berbeza.
Seseorang yang menerima dia seadanya.
Mereka bukan pindah untuk selamanya.
Dia katq mereka akan balik pada hujung minggu.
Mereka akan pergi dan balik dan--
Aish! Cukup pilih jalan!
Dia bukan bercakap dengan Gang-tae
untuk menggodanya.
Saya yakin ia berkaitan dengan kerja.
Seriuslah! Hidupkan signal awak tu.
Hei! Marah saja saya
dan berhenti membunyikan hon!
Awak ada mulut, jadi gunakannya!
Kalau awak bukan ibu saya
dah lama mengepit bibir awak.
Cakap saja, okey?
Pin, pin, pin!
Awak sudah hilang akal?
HOSPITAL PSIKIATRIK OK
Tuan.
Siapa nama awak?
Awak tahu di mana awak berada sekarang?
Ini ganjil.
Keadaannya boleh berubah secara tiba-tiba,
jadi awasi dia dan terus beritahu
saya keadaanya.
Baik tuan.
Awak ke mana?
Saya berasa agak rimas
jadi saya berjalan-jalan.
Minggu ini, awak telah...
Ko...
Dae-hwan.
Apa yang awak kata?
Dia
sangat cantik.
Dia...
seperti bidadari.
Siapa yang kelihatan seperti bidadari?
Ibu...
Mun-yeong.
Awak tidak boleh minum.
Saya tidak minum.
Mungkin terlalu awal
untuk beritahu dengan Cik Ko, bukan?
Awak tahu apa yang berlaku ketika
mereka keluar berjalan-jalan bersama.
Tapi awak pasti
dia melakukan itu pada anaknya?
Apa maksud awak?
Ada kemungkinan dia melihat orang lain
ketika dia melihat anaknya.
Siapa?
Kita mesti cari tahu.
Snitch awak tidak memberitahu awak
tentang perkara itu?
Saya akan memastikan bilik linen terkunci
mulai sekarang.
Dia tahu segalanya.
Lenanya saya tidur.
Cik Ko, awak tidur lena?
Oh ya.
Kami bangun pada pukul 6 pagi.
Kami mencuci semua cadar,
membeli barang runcit, dan mengemas
semasa awak tidur.
Mari sarapan.
Sang-tae, pergi cuci tangan awak.
Tangan hendaklah dicuci di bilik mandi.
Apa yang biasa awak makan untuk sarapan pagi?
Kami biasanya hanya makan nasi untuk sarapan.
Atau awak lebih suka roti?
Tidak, nasi.
Baik.
Saya nak banyak.
Awak nak lagi?
Nak.
Jangan hanya cakap bahawa awak akan datang.
Datang hari ini, okey?
TELEFON AWAM
Lelaki ini adalah yang terbaik.
Ingat temu janji awak di Dogok-dong?
Pakar bedah plastik itu
kelihatan seperti sotong.
Lelaki ini 1,000 kali
lebih tampan daripada dia.
Awak hanya mementingkan penampilan
kerana awak mengikuti saya.
Benarkah?
Awak akan datang hari ini?
Jadi, awak mengatakan bahawa Pn Kang Eun-ja
belum membayar awak
untuk semua makanan ringan yang dia pinjam dari awak?
Betul betul.
Bercakap tentang mencuri dari orang miskin.
Maksud saya, dia kaya. Kenapa dengan dia?
Dia meminta wang dan mengatakan bahawa dia akan
membayar saya kembali ketika anaknya datang.
Betul, dia malah mengambil coklat saya.
Coklat dan kerepek saya--
Dia dalam krisis. Berhati-hati.
Panggil polis.
Saya mahu bercakap dengan pengurus.
-Biarkan saya bercakap dengan pengarah.
Baiklah.
Kami dengar awak. Kami akan memeriksanya.
Jadi, sila kembali ke bilik awak buat masa ini.
Silakan.
Anak saya...
Semoga hari awak indah.
Dia tidak kelihatan terlalu gila
apabila awak memandangnya.
Apa?
HOSPITAL PSIKIATRIK OK
Lain kali datang secara berasingan.
Orang akan salah faham.
Bila awak habis kerja?
Mari pulang bersama. Saya akan tunggu.
Kereta awak menggunakan petrol atau diesel?
Saya bau petrol.
Bayar saya bergantung pada pendapat awak.
Peliknya.
Seperti kehilangan sesuatu.
Rama-rama.
Harus ada rama-rama
di mana ada bunga.
Terdapat banyak bunga,
namun saya tidak melihat seekor rama-rama.
Ini masih dalam proses,
jadi saya pasti awak akan lukis tidak lama lagi.
Tidak, saya tak nak. Saya tak nak.
Susah ke untuk lukis mereka?
Maka perlukah saya mencuba melukisnya?
Tidak, jangan! Tanpa rama-rama!
Bukan disini. Mereka tidak boleh datang ke sini.
Tanpa rama-rama.
Tidak boleh. Tanpa rama-rama!
Tidak, rama-rama tidak boleh datang ke sini.
Tidak boleh.
En Moon, tidakkah Cik Ko
mengimbas kad aksesnya beberapa minit yang lalu?
-Ya. Kenapa awak tanya?
-Jadi mengapa dia belum masuk kelas?
Pesakit sedang menunggu
dan dia tidak muncul.
Saya akan mencarinya.
Terima kasih.
DI BAWAH PEMBINAAN
JANGAN MASUK
Kenapa awak begitu terkejut?
Awak sudah melupakan saya?
Ini saya, ibu awak.
Di mana dia?
Saya telah menunggu anda selama ini.
Awak nampak kurus.
Tapi di mata saya,
awak adalah gadis tercantik
di seluruh dunia.
Kenapa awak tidak kata apa-apa?
Jangan beritahu saya
bahawa awak tidak mengenali saya
hanya kerana beberapa pembedahan plastik.
Ibu?
Adakah ia
betul-betul awak?
Awak kembali?
Kenapa dengan awak?
Saya tahu awak tiada selama sebulan
kerana konsert awak,
tetapi mengapa awak bertindak seperti
orang asing sepenuhnya?
Konsert saya?
Saya beritahu awak melalui telefon
bahawa ada seorang lelaki
yang benar-benar citarasa awak.
Tidak ada yang buruk daripada
mengikuti nasihat ibu awak.
Jumpa saja dia, okey?
Saya tahu awak akan menyukainya.
Dia tinggi dan tegap.
Tapi yang lebih penting, matanya.
Dia mempunyai mata yang baik.
Perempuan gila!
-Berhenti.
-Apa?
Pn Kang, awak perlu minum
ubat awak.
-Awak harus kembali ke--
-Oh, awak.
Merata saya mencari awak.
Hei, pemuda ini adalah lelaki yang
saya ceritakan tadi.
Apa pendapat awak?
Bukankah dia begitu tampan?
-Mari saya hantar awak kembali ke bilik.
-Baik.
Dia boleh menjadi sedikit kasar,
tetapi dia sangat bijaksana.
Dia belajar muzik di Jerman dan sekarang
menjadi pemain flutis di orkestra simfoni di sana.
Tetapi dia berulang-alik
antara Jerman dan Korea
untuk menjaga saya.
BENTUK DEPRESI YANG TERUK
Kemurungannya sangat teruk
bahawa dia mengalami
halusinasi dan khayalan.
Dia adalah benefisiari
yang menerima pemeriksaan kebajikan
tetapi dia percaya bahawa
dia adalah perempuan simpanan peniaga kaya.
-Sepertinya dia mempunyai seorang anak perempuan.
-Ada.
Satu-satunya anak yang susah payah
dia besarkan sebagai ibu tunggal.
Tetapi anak meninggal dalam kemalangan kereta
beberapa bulan yang lalu.
Dia percaya
bahawa anaknya masih hidup.
Pasti sukar baginya
untuk menerima kematiannya.
Buat masa ini.
"Emile tidak dapat berehat.
Mungkin itu adalah perangkap ibunya
untuk membuatnya makan chicory.
Emile memetik hidungnya. "
Ini saya, ibu awak.
- "Dia ingin melihat siapa pelawat itu.
-Itu saya, ibu awak.
-Emile tidak dapat dilihat oleh semua orang. "
-Itu aku, ibumu.
Senyap.
- "Emile cepat berlari.
- Ini saya, ibu awak.
- Dia fikir akan lebih selamat dengan cara itu.
-'Emile, selamat datang.
-Ini adalah-- '"
-Saya kata, diam!
-Kenapa dia berteriak?
-Kenapa dia lepaskan pada kita?
-Jeez.
-Sungguh serius.
Cik. Ko membenci saya.
Dia begitu jahat kepada saya.
Saya tidak melakukan perkara yang salah.
Apa yang salah? Apa yang berlaku?
Cik Ko meminta A-reum membaca buku dengan kuat.
Kemudian dia berteriak padanya untuk diam
ketika dia mula membaca.
Dari pengalaman saya,
Saya yakin bahawa dia akan dirasuki
hantu tidak lama lagi.
Orang yang mendengar hantu bercakap dengan mereka
mula bercakap karut seperti itu.
Di mana Ms. Ko?
LEE SANG-IN
HOSPITAL PSIKIATRIK OK
Baiklah. Hari ini saya akan tamatkan segalanya.
Tapi jika Cik Ko dapat tahu,
Nahaslah awak.
Awak akan baik-baik saja?
Baiklah, saya dah ditakdirkan.
Mari pergi!
Saya meneliti dan menyusun
trend terkini dalam sastera kanak-kanak
agar Mun-yeong merujuk
semasa menggarap buku seterusnya.
Saya pergi ke kafe internet sendiri dan--
-Awak mahu saya beri padanya?
-Tidak.
Saya mahu memberikannya kepadanya sendiri.
Jadi kenapa awak mahu berjumpa dengan saya?
Saya akan terus terang.
Pindah dari rumahnya.
Awak dan abang awak.
Awak berdua tidak seharusnya berada di sana.
Kenapa tidak?
Kerana di situlah saya patut berada.
Awak tidak boleh mengatasinya.
Ini bukan tugas untuk semua orang.
Saya telah bertahan
selama-lamanya dan bertahan dengannya selama sepuluh tahun.
Saya telah membungkuk ke belakang untuknya.
Saya telah meletakkan nyawa dan jiwa saya
untuk melindungi dia.
Kenapa? Untuk apa?
Kerana saya betul-betul peduli padanya dan--
Untuk duit?
Awak telah menjana sejumlah wang
dari menjual buku-bukunya, bukan?
Kenapa membanggakan pengorbanan awak
ketika awak mendapat penghargaan yang baik
-untuk mereka?
-Apa?
Saya tidak sombong!
Seandainya saya menganggapnya
sebagai alat untuk saya menjana wang,
Saya akan meninggalkannya
ketika syarikat saya menderita kerana dia.
Hubungan kami tidak berdasarkan
keuntungan wang seperti kami kapitalis.
Ia lebih dari itu!
Apa itu?
Kepada Mun-yeong,
Saya penerbit, mentor, abang,
dan seorang lelaki!
Bagaimanapun,
Awak mencuri tempat saya,
jadi sila pergi.
Saya tidak mahu.
Apa?
Saya tidak akan berpaling.
Tidakkah penjaga itu
kelihatan seperti lelaki yang hebat?
Semua gadis lain juga kelihatan begitu.
Terdapat begitu banyak gadis yang mengejarnya.
Awak mesti menangkapnya tidak lama lagi.
Awak satu-satunya anak saya.
Ini adalah harapan saya sepanjang hayat
untuk melihat awak berdua berkahwin
dan hidup bahagia
sebelum saya meninggal dunia.
Bukannya saya akan hidup selama-lamanya.
Tidak boleh awak buat seperti yang saya katakan...
Pn. Kang.
Ketua Jururawat
ingin bercakap dengan awak.
Dengan saya? Sekarang? Saya sibuk sekarang.
Ya, awak mesti pergi sekarang.
Hei, biarkan saya selesai sebelum awak pergi!
Kenapa dia tidak jawab?
GANG-TAE
Gang-tae!
Mari sertai kami.
Sila duduk.
Awak mesti lapar.
Boleh ke awak makan makanan yang betul
di tempat terpencil itu?
Saya tidak dapat tidur
kerana saya sangat risau.
Sebab itu
saya bangun awal
dan membuat beberapa lauk
dengan ramuan yang saya ada.
Makanlah.
Okey terima kasih.
- Nah. Awak juga, Sang-tae.
-Terima kasih.
Nah, makanlah.
-Cuba ini.
-Terima kasih.
Rumah terasa kosong
tanpa awak berdua.
Ju-ri.
Ya, saya dengar
Awak mesti tinggal di sana sebentar
kerana kerja Sang-tae.
Tahniah, Sang-tae.
Saya mahu buku awak setelah ia keluar.
Belilah sendiri.
Awak harus membayarnya dengan wang awak.
Sang-tae.
Baiklah. Apabila buku awak keluar,
Saya akan beli 100 naskhah.
Terima kasih. Saya menghargai itu.
Makan.
Baik.
Saya tahu bahawa jururawat itu
akan melakukan ini.
Dia malah meminta ibunya membantunya.
Awak tidak boleh pergi seperti ini.
Awak perlu memastikan
bahawa dia menjauh darinya!
Apa yang saya katakan?
Saya katakan gadis lain akan cuba meragutnya.
Jangan terlalu keras kepala.
Dengarkan ibu awak, tolong!
Saya telah memerhatikannya,
tapi perempuan itu akan merebutnya.
Baiklah. Sekiranya awak tidak mahu
membuat kerja, saya akan melakukannya untuk awak.
Adakah dia saja yang ada ibu?
Awak ada juga!
Tolong!
Tolonglah.
Berhenti sebut perkataan itu, "ibu."
-Apa yang perlu saya katakan? Saya ibu awak.
-Ibu saya
Telah mati.
Apa?
Saya kata ibu saya
Telah mati.
Ibu.
Tengkoraknya retak,
jadi ada darah di mana-mana.
Tidak. Tidak.
Semua anggota badannya dipusingkan
dan goyah.
Tidak, tidak.
Lantai
masih berlumuran darahnya.
Tidak.
Itu tidak mungkin.
-Jadi Puan,
-Tidak.
tolonglah
bangun
dari mimpi awak.
Tidak...
Menu apa hari ini?
Cik. Park!
Di sana.
-Kami akan pergi memeriksa. Tidak mengapa.
-Baik.
Pn. Kang.
Panggil Dr. Kwon. Cepat!
Ya puan.
Pn. Kang.
Awak tidak mahu makan?
Awak tertinggal telefon awak di hospital.
Awak sedang tidur?
Adakah ia
betul-betul awak?
Awak kembali?
Awak nampaknya tidak berada dalam mood yang baik hari ini.
Ibu.
Mengapa Bluebeard
bunuh isterinya?
Kerana mereka tidak mendengarkannya.
Awak mesti selalu dengar Ibu
, okey?
Itu menjadikan awak seorang gadis yang baik, bukan?
Jawab saya.
Ya, saya akan mendengar awak setiap masa.
Baik.
Awak seorang gadis yang baik.
Tapi kenapa awak membawanya ke sini?
Saya telah memberi amaran kepada awak
bahawa saya juga akan membunuh putera
yang datang untuk menyelamatkan awak.
Ko Mun-yeong.
Lari.
- Tidak apa-apa, Ko Mun-yeong.
-Tolong pergi...
-Tolong oergi.
-Ianya hanya mimpi.
Tolong pergi. Pergi!
Keluar sekarang!
Berambus!
Tinggalkan saya.
Baiklah, saya tidak akan pergi.
Sub oleh ®NETFLIX
[It's Okay To Not Be Okay]
Translated and edited by AralynLee
Ibu saya selalu
muncul dalam mimpi buruk saya.
Awak tidak sepatutnya berada di sini.
Apa yang awak fikir awak buat?
Tubuh tidak boleh berbohong.
Jadi ia menangis ketika sakit.
Tetapi hati adalah pendusta, ia tetap
diam walaupun sakit.
Saya rindu ibu.
Lalu apa yang berlaku di antara kita?
Adakah ia melempar?
-Apa benda buruk ini?
- Anak patung mimpi buruk.
Bagaimana rupa saya?
Kamu berjaya, Mun-yeong.
Sang-tae.
Adakah awak pernah mendengar
kisah Bluebeard?
BLUEBEARD BAWA ISTERINYA
KE BAWAH
DAN POTONG KEPALANYA
DAN SEKALI LAGI,
BLUEBEARD SENDIRIAN
BLOOPER
Terjemahan sari kata oleh Liya Choi