Sub oleh ®NETFLIX
[It's Okay To Not Be Okay]
Translated and edited by AralynLee
BAB 12:
ROMEO DAN JULIET
Awak mahu roti bakar? Saya buatkan.
-Apa yang awak mahu pada roti bakar awak?
-Tak mengapa.
Sementara sahabat saya membakar
lapan keping roti bakar,
Saya mencuci pakaian dan membersihkan rumah.
Sebaliknya, awak tidur lena.
Kenapa awak tak bangunkan saya?
Saya bahkan menampar wajah awak
untuk membangunkan awak,
tapi awak tetap tidur
seperti puteri di Sleeping Beauty.
Puteri.
Sekiranya awak ingin membangunkan
seorang puteri, awak perlu menciumnya.
Saya telah lakukan.
Hmm,
bukankah kita harus menamakan
watak-watak itu terlebih dahulu?
-Dia seorang lelaki yang tak mempunyai keyakinan.
-Baik.
Dia seorang puteri tanpa emosi
yang seperti tin kosong.
Baik.
-Dan dia--
-Itu bukan nama.
Gang-tae dan Sang-tae adalah nama.
Tapi apa yang awak katakan itu bukan nama.
Hari ini cuti saya.
Mereka tak memerlukan nama. Itulah trend.
"Trend"? Apa itu?
Awak tak perlu tahu.
Sekiranya awak mempunyai masa,
nak tak kita pergi berjalan nanti?
-Berhenti bertanya.
-Saya hanya bertanya kerana saya ingin tahu.
Jadi jangan ambil tahu.
Jaga bahasa awak kepada abang awak.
-Saya bos di tempat kerja.
-Jangan menyalahgunakan kuasa awak.
-Awak boleh makan semua ini sendiri.
-Tak nak, saya tak boleh. Rasanya mengerikan.
-Beritahu saya apabila awak selesai.
-Jangan buat saya marah.
-Apa yang dah saya lakukan buat awak marah?
-Saya akan berada di bilik saya.
Awak nak bergaduh?
Gang-tae kata bergaduh itu tak baik.
-Dia menyuruh kita menahan kemarahan kita.
-Saya pergi, okey?
Kita sedang bermesyuarat sekarang,
jadi cuba fikirkan nama mereka.
-Awak sedang buat buat?
-Saya bersiap untuk pergi bekerja.
Hari ini cuti saya.
Jadi apa?
Mahu melepak?
Apa kata kita pergi menaiki Alberto?
Adakah nombor satu dan dua awak,
Sang-tae dan Cik Ko, menolak awak?
Sebab itu awak bertanya kepada saya, nombor tiga?
Awak masih kecewa lagi?
Gang-tae, awak mahu tahu sesuatu?
Apa?
Awak licik seperti musang.
Setiap kali awak memerlukan saya,
awak bercakap dengan serius
dan buat saya bimbang melihat air mata awak.
Tapi setelah awak mendapat apa yang awak perlukan,
awak langsung tak mengendahkan saya.
Awak egois.
Jadi awak tak mahu melepak?
-Awak lebih suka saya atau Sang-tae?
-Awak.
Saya atau Ko Mun-yeong?
-Datanglah ke restoran saya.
"Licik seperti musang"?
Cik. Kang.
Ini.
Saya dengar awak sakit lutut
kerana awak selalu memasak berdiri.
Ju-ri memberitahu saya bahawa dia sangat risau.
Nah.
Bilakah saya mengatakannya?
Jangan lupa mengambilnya setiap hari
untuk kesihatan awak.
Tidak mengapa.
Awak seharusnya beri kepada ibu bapa awak.
Saya sudah membelinya sekotak.
Ia ada di dalam bagasi kereta.
Saya akan memberikannya kepada mereka hari ini.
Benarkah?
Maka saya rasa, saya harus mengambilnya sekarang
untuk mengucapkan terima kasih atas hadiah yang baik.
Ya sudah tentu.
Awak jauh lebih baik daripada anak saya.
Mari lihat. Ini dia.
Awak mahu pergi menemui ibu bapa awak?
Ya, ada sesuatu yang berlaku di rumah.
Saya mesti pergi ke bilik saya.
-Terima kasih.
-Tiada masalah.
Ia tidak besar.
Ia hanya acara bulanan.
"Acara bulanan"?
Ya, ayah saya patah tiga tulang rusuk
dan dimasukkan ke hospital.
Ya Tuhan. Bagaimana? Adakah dia baik-baik saja?
Saya sangat menyesal mendengarnya.
Dia menipu.
Bapa Encik Lee adalah pembohong.
Dia seperti ayahnya
Epal tidak jatuh jauh dari pokok
Ya Tuhan, budak nakal itu mesti diam.
Awak benar-benar berbohong kepada saya?
Masalahnya,
setiap kali sepupu saya berkahwin,
ayah saya berasa sangat cemburu
dan membuat saya mengunjunginya
dengan membuat pelbagai masalah.
Pergi janji temu
paling tidak saya boleh lakukan sebagai anaknya.
Jadi awak akan ada janji temu hari ini?
Ya, saya melakukannya sebulan sekali.
Itulah sebabnya ia adalah acara bulanan.
-Hati-hati memandu.
-Baik.
Baiklah, saya akan menghubungi awak.
Dia akan menelefon?
Dia betul-betul citarasa saya.
-Awak mahu meminta nombornya?
-Tidak, jangan.
Lihatlah dia meletakkan dagu di tangannya.
-Ya, ini gila. Tengok dia.
- Dia sangat kacak.
-Awak melihat wajah itu?
- Ya Tuhan.
Cik. Ko.
Sama seperti bagaimana semut tertarik pada manisan,
banyak wanita bersiap untuk menyerang
kawan saya yang kesepian, Gang-tae.
Oleh itu, saya meminta awak untuk mengunjungi
restoran saya dengan cepat .
Tak guna, Berilah laluan.
Saya akan bunuh semut-semut itu. Ke tepi!
Nah. Awak boleh mencuba semua
topping kami dengan pizza ini.
Cubaan pertama adalah labu manis.
Ia manis seperti awak.
Sedap.
Nak tahu sesuatu?
Apabila seseorang jatuh cinta,
otak membebaskan vitamin
dan menjadikan orang itu
kelihatan lebih menarik.
Itu "dopamin," bukan vitamin.
Awak nak menunjukkan
yang awak bekerja di hospital?
Kita berdua tak mendapat pendidikan yang baik.
Kita seperti dua kacang dalam periuk.
Itu "pod," bukan periuk.
-Awak harus berhati-hati.
-Dari apa?
-Dari wanita.
-Apa?
Wanita yang memerhatikan awak.
Tapi awak harus lebih berhati-hati
dengan wanita gila yang mengejar
wanita yang memerhatikan awak.
Apa yang awak cakap?
Selamat datang.
Kami mempunyai banyak kotak
pizza untuk awak hari ini.
Saya sudah kenyang.
Bagaimana awak tahu saya ada di sini?
Bukankah awak sedang
bermesyuarat bersama Sang-tae?
Bagaimana itu penting
ketika awak di sini dikelilingi oleh
semut yang mengejar awak?
Saya tak sepatutnya menyediakan begitu banyak kotak.
Cepat dan habiskan pizza awak
supaya kita dapat keluar dari sarang semut ini.
Saya baru mula makan. Tunggulah.
KEBUN SAYUR OK
Helo. Hai.
Helo.
Helo, pokok.
Ia pagi yang indah, bukan?
Oh Hello.
Kalian mungkin tidak kelihatan sama,
tetapi awak semua burung.
Jadi jangan bergaduh, okey?
Kalian sangat comel dan baik hati.
Saya akan pergi sekarang.
Selamat tinggal, pokok.
Dia di sini.
Saya fikir dia mungkin tidak akan kembali
kerana dia kesal dengan saya.
Cik. Park.
Awak mahu berjumpa dengan saya?
Saya mahu tanya sesuatu.
Ya.
Kenapa awak sudah membuang katil
Cik. Park Ok-ran?
-Kerana dia tak akan kembali.
-Apa maksud awak?
Pesakit yang lari jarang kembali mengikut
kehendak mereka sendiri.
Dan kita mempunyai senarai menunggu yang panjang.
Jangan buat perkara yang sama
dengan katil Tuan Ko Dae-hwan.
Jangan telefon hospis juga.
Kita harus membiarkan dia tinggal di sini.
Ya, saya sudah memberitahu kakitangan kita untuk melakukannya.
Ohh, itu pantas.
Tapi tuan.
Kenapa awak fikir
Ko Dae-hwan bertindak sedemikian
ketika melihat Cik Park Ok-ran pada hari itu?
Kemungkinan besar dia mengalami khayalan.
Saya rasa dia menyalah anggap isterinya.
Penulis, Adakah Hui-jae?
Sepertinya dia membenci isterinya
-dan takut padanya pada masa yang sama.
-Kenapa?
Nampaknya, dia membunuh seseorang.
Siapa yang dia bunuh?
Helo.
Hei, Sang-tae.
Selamat pagi, Cik Park.
-Hai. Duduk di sini.
-Baik.
Saya akan meninggalkan kalian untuk bercakap.
- Senang berjumpa dengan awak.
-Ya.
-Tidak!
- Saya mahu juga.
Saya benci kanak-kanak dan haiwan.
-Kenapa?
-Mereka tak masuk akal,
mereka merengek sepanjang masa,
dan mereka selalu minta disayangi.
Sebab itu saya suka mereka.
Mereka membuat saya sayang mereka
kerana mereka tak masuk akal.
Comel melihat mereka merengek.
Dan kerana mereka minta disayangi,
itu membuat saya semakin menyukai mereka.
Seperti awak.
Saya tak akan lahirkan anak-anak awak.
Jangan harapkan itu dari saya.
Saya tak mahu cemburu dengan anak saya.
Mari sini.
Lebih dekat.
Tak semua orang boleh menjadi ibu, awak tahu.
-Tunggu.
-Saya mahukan yang itu.
Min-jae, duduk. Datang ke sini dan duduk.
-Itupun dia. Adakah sedap?
-Ya.
Awak makan dengan baik.
Awak masih kecewa
bahawa saya enggan membayar
mural tanpa rama-rama?
J... Janji bukanlah sesuatu yang
boleh awak anggap ringan
Awak perlu menepati janji.
Itu hanya perkara yang betul untuk dilakukan.
Saya hanya mahu awak berhenti
lari dari rama-rama.
Oleh kerana awak selalu melarikan diri,
Gang-tae harus melalui masa-masa sukar.
Tapi... Rama-rama...
Saya takut dengan mereka.
Saya tak suka rama-rama.
Nak saya beritahu awak sesuatu yang menarik.
Ya.
Dalam bahasa Yunani kuno,
rama-rama adalah jiwa.
Jiwa?
Awak tahu apa lambangnya?
-Mereka adalah simbol "penyembuhan."
-"Penawar."
Tak semua rama-rama itu menakutkan.
Terdapat banyak rama
- rama yang baik dan dapat menyembuhkan orang.
Jadi daripada tak sabar,
kenapa kita tidak sama-sama berusaha
mengatasi rasa takut itu?
"Penawar."
Sekiranya kita terus mencuba,
mungkin ada rama-rama
terbang di mural awak suatu hari nanti.
Ya. Penawar.
Penawar.
Buku awak yang seterusnya akan
berdasarkan lukisan abang saya?
Mengenai anak-anak yang melakukan perjalanan
dengan kereta berkhemah?
Ia mengenai kita. Kita bertiga.
Adakah saya lelaki tanpa rasa diri?
Dan awak puteri tanpa emosi?
Ya.
Lalu bagaimana dengan abang saya?
Dia lelaki yang terperangkap di dalam kotak.
Apa yang mereka lakukan dalam perjalanan itu?
Mereka berjumpa dengan orang yang lebih pelik
dan jauh lebih kekurangan daripada mereka.
-Apa yang berlaku selepas itu?
-Ini akan menjadi spoiler. Tidak lebih.
- Kedengarannya menyeronokkan.
-Sudah tentu.
Saya penulisnya.
Saya harap ia akan berakhir
dengan penamat bahagia kali ini.
Saya juga.
Ke mana kita hendak pergi?
Pergi beli roti.
Awak dah bakarnya pagi tadi.
Saya faham.
Lihat semua barang ini.
Saya tak pernah ke tempat seperti ini.
Saya mahukan ini.
Ambil satu sahaja.
Saya memikirkannya, dan saya fikir
alangkah baiknya mempunyai
anak lelaki seperti awak.
Saya tak rasa saya akan cemburu.
Mari mempunyai anak lelaki.
Awak mesti berhenti
mendahului diri sendiri.
Kenapa? Apa yang salah?
Mari mempunyai anak lelaki.
Mari mempunyai anak lelaki!
Saya mahukan anak lelaki!
Kenapa awak tak beri bekerjasama?
Saya mahukan kerjasama awak!
-Diam.
-Dia tak mahu anak.
Saya tertanya-tanya kenapa dia tak mahu.
Saya tertanya-tanya kenapa dia tak beri bekerjasama.
Dia kelihatan sangat sihat.
Berhenti bercakap tentang anak.
Pergi ambil susu.
-Ju-ri.
-Ya?
Awak dengar tak?
Dr. Kwon akan berkahwin tak lama lagi.
Dia tak bercinta dengan sesiapa pun.
Dia mengahwini wanita yang ditemuinya
pada janji temunya bulan lalu.
-Cepatnya?
Semasa awak berumur seperti dia,
awak sudah sesuai berkahwin
sekiranya semuanya kelihatan baik-baik saja.
Awak berdua bercakap tentang saya?
Kemudian izinkan saya memotong.
Kejutan.
Semuanya berjalan dengan cepat.
Wanita ideal saya muncul pada janji temu.
Perlukah saya meninggalkan peralatan seni Sang-tae
dalam bilik bacaan?
Lepaskan saya.
Bilakah kita akan mula
menggunakan bilik yang sama?
Kenapa saya perlu berbuat demikian?
Saya tidur dengan Sang-tae.
Lepaskan saya.
Saya pulang.
Lepaskan saya sekarang.
Sang-tae! Kami di sini!
Baiklah. Nanti kita lepak.
Dalam bilik saya?
Ya, di bilik awak.
Saya akan menunggu awak.
Saya akan menghubungi anda.
Ya, Encik Lee.
Kami mempunyai jalan cerita keseluruhan.
Saya akan bertanya kepada Encik Moon mengenai ilustrasinya.
Saya membuat senarai tempat yang
boleh kita kunjungi untuk membuat penyelidikan.
Ia berhampiran perpustakaan seni.
Baik. Selamat tinggal, Encik Lee.
Adakah itu Encik Lee?
Ya.
Adakah dia mengatakan sesuatu secara khusus?
Seperti apa?
Tidak mengapa.
Janji temu Encik Lee
nampaknya seperti Song Hye-kyo.
Jenis wanita idealnya
adalah seseorang yang mirip dengannya.
Lelaki jatuh cinta dengan begitu mudah.
Dia betul-betul bernasib baik kali ini.
Rama-rama adalah jiwa,
dan melambangkan "penawar."
Rama-rama yang menyembuhkannya bagus.
-Pengarah yang beritahu awak?
-Ya.
"Jangan lari
dan hadapi rama-rama
sehingga Gang-tae tak perlu melalui
masa-masa sukar lagi."
Awak benar-benar rasa awak boleh melakukannya?
Adakah... Adakah ini mahal?
Berapa... Berapa semua ini?
Jual banyak buku dan bayar balik.
Saya nak mandi.
Psyche melambangkan "penawar."
Terdapat banyak rama-rama yang baik.
Terdapat banyak daripadanya.
Psyche melambangkan "penawar."
Tak.
Saya tak perlukan bantal.
Saya boleh baring di lengannya.
Awak datang berlari
tanpa mengeringkan rambut awak.
Datang ke sini dan duduk.
Awak benar-benar tak mendengar.
Banyaknya alkohol.
Abang saya mula mendapatkan kaunseling--
Saya larang awak bercakap tentang abang awak.
Sekiranya awak melakukannya, minum segelas.
Maka awak juga tak boleh menyumpah.
Kalau awak melakukannya, minum segelas.
Okey.
Tak guna, kepala saya sakit seperti neraka.
Kenapa saya pening sangat? Tak guna.
Lihatlah awak menyumpah.
Awak perlu tidur.
Saya...
sangat gembira.
Saya sangat gembira kerana awak dan Sang-tae
tinggal di sini dengan saya sekarang.
Selamat Malam.
SAYA AKAN DATANG MENEMUI AWAK LAGI
Tak, saya bercakap mengenai Cik Park Ok-ran.
Kenapa dia pergi ke sana?
Tak mungkin dia melarikan diri
hanya untuk mengucapkan selamat ulang tahun kepada Cik Ko.
Rama-rama itu mengatakan bahawa ia akan membunuh saya juga.
Ia akan membunuh saya!
Rama-rama itu!
Mereka mengatakan bahawa mereka akan membunuh saya.
Rama-rama akan membunuh saya!
Mereka datang untuk membunuh saya!
SAYA AKAN DATANG MENEMUI AWAK LAGI
HOSPITAL PSIKIATRIK OK
Saya harap awak akan menghabiskan
masa yang lebih lama di luar kali ini
Jangan kembali hanya dalam beberapa jam.
Jangan risau. Saya akan jumpa awak nanti.
-Awak mesti makan banyak makanan sedap.
-Baik.
Saya yakin dia akan menaiki bas
dan kembali setelah berpusing-pusing sedikit.
Ya, mungkin.
Tapi bagaimana dia akhirnya
jadi sesuatu seperti itu
sedangkan dia tak pernah membunuh semut?
-Apa maksud awak?
-Encik. Kan memberitahu saya semuanya.
Dia memberitahu saya bahawa dia
telah membunuh banyak orang.
Adakah itu sebabnya dia menjadi gila?
Dia seorang yang lemah dan baik.
Itu bukan sesuatu yang dapat dikendalikannya.
Matikan dapur gas
untuk menjimatkan wang.
Kita perlu menjimatkan gas untuk menjimatkan wang.
Saya terlupa.
Awak... Mata awak merah.
Awak tak tidur lena?
Mata awak seperti mata arnab.
Tak, saya tidur lena.
Awak ada kaunseling hari ini, kan?
Ya... Ya, saya ada kaunseling.
Saya... saya ada kaunseling hari ini.
Rama-rama adalah jiwa,
dan melambangkan "penawar."
Ia melambangkan "menyembuhkan"...
Tapi saya masih takut dengan mereka.
Bagaimana jika rama-rama itu
muncul lagi?
Kita akan... Kita mesti berpindah lagi.
Sang-tae.
Mari berhenti
melarikan diri.
Tapi rama-rama...
Awak tahu saya pandai berlawan, kan?
Ya, awak seorang yang hebat.
Awak mempunyai tali pinggang merah taekwondo.
Awak memukul semua budak yang
membuli saya dengan tendangan awak.
Awak juga pandai menggunakan kuku awak.
Jadi mulai sekarang, jika awak takut,
bersembunyilah di belakang saya.
Tapi... Tapi saya abang awak.
Saya dewasa.
Kalau saya bersembunyi di belakang adik saya,
itu akan membuatkan saya... Apa namanya?
Pengecut?
Tak mengapa.
Saya telah bersembunyi di belakang awak
sepanjang hidup saya.
Di belakang saya?
Hai sayang.
Daging panggang? Boleh juga.
Malam ini?
Kenapa dia harus mengatakan dia akan menelefon?
Saya tak dapat berhenti melihat telefon saya.
-Cik. Nam.
-Ya?
En Ko perlahan mula memulihkan
orientasi kognitifnya.
-Jadi bawa dia berjalan-jalan sebentar.
Baiklah, puan.
Oh ya.
Encik Moon bekerja shift siang hari ini?
Ya, dia sampai di sini beberapa minit yang lalu.
SAYA AKAN DATANG MENEMUI AWAK LAGI
Encik Moon.
Apa? Apakah itu?
Awak menerima surat cinta?
-Tunjukkan kepada saya.
-Tiada apa-apa.
Apa masalahnya?
Oh, awak lihat ini...
Saya masuk ke bilik 201 semasa melakukan
pusingan pada awal pagi
dan menjumpai barang berbahaya di dalam bilik.
Saya harus katakan,
O Cha-yong selalu melakukan
kerja sambil lewa ketika dia memeriksa
barang-barang pesakit, bukan?
Saya minta maaf.
Saya akan melatihnya dengan lebih baik.
Bolehkah awak melakukan pemeriksaan menyeluruh
di bilik-bilik di tingkat dua?
-Boleh, tiada masalah.
- Nah.
Awak mesti letih.
Awak ingin duduk sebentar?
Adakah saya akan
mati tak lama lagi?
Adakah saya sudah
cukup dihukum?
"Tahun berlalu,
dan anak itu menjadi dewasa.
Dia tidak lagi mempunyai mimpi buruk.
Tetapi atas sebab yang pelik,
dia sama sekali tidak gembira.
Satu malam--"
Nak pergi hospital?
Ya. Helo!
Oh, awak memakai
sesuatu yang berbeza hari ini. Pakaian cantik.
-Ya saya.
-Awak kelihatan sangat muda hari ini.
Berapa umur awak?
Saya? Saya berumur 70 tahun.
Awak 70? Awak lebih tua dari saya.
Awak dewasa.
Saya memang dewasa.
Menjadi orang dewasa tak selalunya hebat.
Betul, saya setuju.
-Nah!
-Awak mahukan ini?
Terima kasih.
Ohh, mural awak.
Ia kelihatan luar biasa.
Ianya hebat. Ia kelihatan sangat hebat.
Tapi Pengarah O Ji-wang tak mahu membayar saya
kerana saya enggan melukis rama-rama.
Dia tak pegang kata-katanya.
Kenapa awak tak boleh lukis rama-rama?
Saya takut rama-rama.
Kenapa?
Awak mempunyai ingatan buruk
tentang rama-rama atau sesuatu?
Jangan biarkan masa lalu memerangkap awak,
atau awak akan jadi seperti saya.
Pandang saya.
Saya tak boleh kembali ke dunia.
Saya akan selalu terperangkap di hospital.
Masa lalu boleh memerangkap saya?
Ya.
Saya hanya perlu buka pintu dan keluar.
Tidak, awak tak boleh.
Awak tak akan dapat melihat pintu.
Awak tak boleh keluar setelah awak
terperangkap pada masa lalu.
Jangan jadi seperti saya.
Apa yang tak kena?
Awak tidak sihat?
Telinga awak sakit?
Tuhan, bunyi itu...
-Adakah bunyi itu mengganggu awak?
-Bunyi itu...
Bunyi ini? Bunyi ini...
Encik! Apa yang tak kena?
Awak baik-baik saja, encik?
Tak mengapa. Awak baik-baik saja.
Awak baik-baik saja. Tak mengapa.
Bolehkah awak segera menghubungi
Hospital Psikiatri OK?
Awak baik-baik saja. Awak selamat.
Awak baik-baik saja. Tak mengapa.
Awak baik-baik saja.
Awak baik-baik saja sekarang.
Kira hingga tiga di kepala awak.
Awak baik-baik saja. Anda baik-baik saja sekarang.
Awak baik-baik saja. Tak mengapa.
Awak selamat, okey? Semuanya baik-baik saja sekarang.
Pengarah O.
Bolehkah awak membunuh saya?
Jangan risau.
Awak akan mati juga.
Kita semua di sini, termasuk saya,
akan mati akhirnya.
Jangan terlalu cemas.
Tak mengapa. Cuba berehat.
-Apa khabar?
Baiklah, ini...
Saya mahu
pinjamkan buku ini kepadanya.
-Benar?
-Saya tak memberikannya padanya.
Dia boleh meminjamnya.
Saya membayar banyak wang untuk itu,
jadi itu milik saya.
Baiklah, dia boleh meminjam dan membacanya.
Ya, saya meminjamkannya kepadanya.
PEJABAT PENGARAH
Masuklah.
Saya mesti katakan, dia pasti abang awak.
Tanpa pertolongan Sang-tae, Tuan Kan
akan berada dalam keadaan berbahaya.
Saya abang awak.
Sila duduk.
Syabas.
Ingat apa yang awak katakan tadi?
-Boleh awak beritahu adik awak?
-Boleh.
Tentang apa?
En Kan memberitahu saya
bahawa saya tak seharusnya jadi seperti dia.
Dia kata awak tak boleh keluar
setelah awak terperangkap dalam masa lalu
kerana awak tak dapat melihat pintu.
Trauma?
Ya.
Dia berperang dalam Perang Vietnam
ketika dia baru berusia 20 tahun.
Itu meninggalkannya kenangan trauma.
Terdapat banyak kanak-kanak.
Anak-anak
dengan mata berkilau.
Mereka comel.
Saya tak dapat
melihat diri mereka,
jadi saya...
memejamkan mata saya.
Kemudian saya...
Saya bunuh semua orang yang tak bersalah itu.
Saya tak tahu kenapa saya masih hidup.
Awak hanya mengikuti arahan.
Awak tak mempunyai pilihan.
Awak tak ubah seperti binatang, jika awak mengikuti
perintah sedemikian secara membuta tuli.
Manusia dengan hati
tak akan pernah berbuat demikian.
Saya tak sepatutnya menyebut diri saya manusia.
LELAKI YANG MEMAKAN MIMPI NGERINYA
"Jadi jangan lupakan semua itu.
Ingat semuanya dan atasi.
Sekiranya awak tak mengatasinya,
awak akan selalu menjadi anak
yang jiwanya tak pernah membesar. "
Saya bukan anak kecil. Saya dewasa.
Sang-tae.
Ya, saya tak akan lari lagi.
Saya tak akan lari.
Ya Tuhan.
-Benar.
Awak sangat berani, Sang-tae.
Betul.
Jadi boleh awak beritahu kami
apa yang awak ingat tentang hari itu?
Ya.
Baiklah...
Hari itu...
-Ibu--
-Kucing!
Malam itu...
Baiklah...
PUSAT KEBAJIKAN SEONGJIN
Saya mesti bekerja lewat dari sekarang,
jadi awak mesti pulang dengan Gang-tae.
Baik?
Lihat, itu kucing.
Kucing!
Sang-tae, kembali ke sini.
Awak tak boleh masuk ke sana.
Kembali ke sini, Sang-tae!
Baik. Saya pergi.
Saya pergi tanpa awak.
Selamat tinggal.
Selamat tinggal, Sang-tae!
Kucing.
Anak kucing?
Saya tak sempat nak beritahu ini tadi.
Saya yang
akan menjaga anak saya.
Kenapa awak kelihatan sangat takut?
Tak mengapa.
Ya, budak baik.
Jangan beritahu sesiapa
mengenai apa yang awak lihat atau dengar di sini.
Sekiranya awak melakukannya, saya akan membunuh awak.
Walaupun awak melarikan diri,
Saya akan mengejar awak tidak kira apa
dan pastikan
saya bunuh awak.
Rama-rama itu membunuh Ibu.
Faham?
Jawab soalan saya.
Saya kata, jawab saya!
Ada... Ada rama-rama
di jaket wanita itu.
Ada seekor rama-rama
duduk di jaketnya.
"Jaketnya"?
Rama-rama itu...
Awak masih ingat ia seperti apa?
Ya.
Ya, saya ingat.
Hmm...
Sebenarnya,
ada rama-rama ibu.
Dan saya melihat kupu-kupu kecil
duduk di di belakang ibu rama-rama.
Ia duduk di belakangnya?
Ya, ada dua...
Saya melihat dua rama-rama.
Ibu dan bayi. Dua rama-rama.
Saya rasa itulah sebabnya kita ditakdirkan bersama.
Sekiranya seseorang muncul ketika awak memerlukannya,
awak memanggil takdir itu.
Dan saya
perlukan awak.
Saya harap ia akan berakhir
dengan penamat bahagia kali ini.
Buku anda cukup menarik.
Ya saya tahu.
Awak ada dengar tentang ayah awak, kan?
Berapa banyak masa yang dia ada?
Tak.
Bila dia akan mati?
Saya tak akan terkejut
kalau dia meninggal dunia esok.
Saya bosan dengan doktor yang mengatakan
perkara yang sama berulang kali.
Awak tahu,
jika awak baik-baik saja dengannya,
apa kata kita mengajak ayah awak
berjalan-jalan ketika awak mempunyai masa?
-Ju-ri.
-Ya?
Saya...
tak mahu.
Ya.
Oleh itu, saya segera menanggalkan baju saya
dan meletakkannya di atas kepalanya
seperti Gang-tae buat saya sepanjang masa.
Kemudian dia berhenti menjerit dan tenang.
Kerja yang bagus, Sang-tae.
Saya sangat bangga dengan kamu.
Saya tahu.
Ya, kafeteria. Saya di kafeteria.
Jadi saya...
Di mana saya tadi?
Bagaimanapun, saya meminta seseorang menghubungi
Hospital Psikiatri OK
dan datang ke sini bersamanya menaiki ambulan.
Ada buku cerita yang saya suka.
Ia dipanggil The Boy Who Fed on Nightmares.
-Saya meminjamkan buku itu kepadanya.
Dia tak boleh menyimpan buku itu.
Saya membayar banyak wang untuk itu,
jadi saya tidak boleh membiarkannya menyimpannya.
Bagaimanapun, dia terus berterima kasih kepada saya.
Dia mengatakan dia berterima kasih kepada saya.
Dia bersyukur.
-Sungguh.
-Ya.
Sang-tae.
Mari tunggu Gang-tae
dan pulang bersama.
Ko Mun-yeong, dia jauh lebih tua dari awak.
Awak perlu bertanya khabar kepadanya terlebih dahulu.
Helo.
Ya, hai.
Nak tak kita makan di luar?
Tak nak, saya mahu makan di rumah.
Kita tak boleh makan di luar.
Kita harus menjimatkan wang untuk hidup lebih baik.
Ia kelihatan seolah-olah
awak bertiga sebenarnya adalah keluarga.
Saya semakin cemburu di sini.
Tidak. Tegasnya, kami bukan keluarga.
Gang-tae dan saya mempunyai nama keluarga yang sama,
Moon, sedangkan dia...
Apa nama keluarga awak? Oh ya, Ko.
Ko dan Moon.
Nama keluarga yang berbeza.
Dan dia tak ada dalam daftar keluarga kami.
Kami bukan keluarga sebenar,
tetapi kami seperti keluarga.
-Daftar keluarga bukan segalanya.
-Apa?
Sebuah keluarga...
-Satu keluarga adalah...
-Ya?
Awak menjadi satu
jika awak mengambil potret bersama.
Apa? Potret keluarga?
Betul. Lupakan daftar keluarga.
Potret keluarga adalah bukti
bahawa awak keluarga.
Awak berdua sangat serupa.
Mata kita... Adakah mata kita sama?
Tak, kita sama sekali tidak mirip.
Saya tak dapat menentukannya,
tapi saya rasa ada persamaan.
Awak salah. Saya sangat cantik.
Jangan berbohong, Ko Mun-yeong.
Awak potong... Awak potong rambut awak.
Pukul berapa awak habis kerja?
Kenapa dengan tangan awak?
Saya terluka semasa bekerja.
Siapa yang melakukan ini kepada awak?
Siapa yang melakukan ini?
Saya tanya awak siapa yang melakukannya?
Apa yang sedang berlaku?
Adakah awak marah saya?
Adakah saya berperangai gila lagi
tanpa bertimbang rasa
perasaan awak
seperti tin kosong?
Saya cuma letih.
Saya tak cukup tidur malam tadi.
Pulang dengan Sang-tae.
Saya juga mesti bekerja shift malam.
Benarkah?
Jadi awak akan cuti esok.
Hebat sungguh.
Saya dan Sang-tae
mahu mengambil potret keluarga esok.
Saya sudah membuat temu janji
di studio foto mewah.
Kita mesti singgah di kedai penjahit dalam perjalanan
dan membeli beberapa pakaian.
Mungkin lain kali.
-Apa?
-Kita lakukan pada hari lain.
-Bukan esok.
-Tapi saya sudah membuat janji.
-Batalkannya.
-Tak, saya tak mahu.
Jangan tangguhkannya
dan buat esok sahaja.
Kita harus mengambil potret keluarga bersama
untuk menjadi keluarga yang sebenar.
Pergi!
Tolonglah.
Pergi sahaja.
Saya mesti bekerja.
Saya akan mengambil gambar!
Saya mesti kelihatan bergaya.
Satu... Satu, dua, tiga.
Satu dua tiga. Nampak bergaya.
Satu dua tiga.
Apa yang perlu saya lakukan untuk kelihatan bergaya?
Kenapa dia marah pada saya lagi?
Kenapa?
Tak guna. Semalam dia sungguh baik.
Kami minum bersama sepanjang malam.
Saya melakukan sesuatu yang bodoh semasa saya mabuk?
Kenapa dia marah? Kenapa?
Adakah itu satu masalah atau soalan untuk saya?
Saya bertanya kerana saya tak mengetahuinya.
Adakah awak memesan sepuluh kotak pizza
pada lewat malam ini
hanya untuk membuat saya datang jauh-jauh ke sini
kerana awak ingin tahu kenapa dia marah?
Ini jelas bukan kerana
saya mahu makan sepuluh kotak pizza
di tengah malam.
Kenapa?
Kenapa Gang-tae marah?
Awak mesti tahu kerana awak adalah sahabatnya.
Dia tak pernah terbuka kepada sesiapa pun.
Awak tahu bagaimana saya berjaya
tinggal dekat dengannya selama ini?
Dengan tak tahu
apa yang ada di fikirannya
atau bagaimana perasaannya.
Awak tahu, Gang-tae adalah pakar
dalam menyembunyikan perasaannya.
Tak ada yang baik yang akan muncul
daripada memaksa dan memaksanya
untuk berkongsi perasaan dan fikirannya.
Yang boleh awak lakukan hanyalah ada untuknya
dan cuba menenangkannya dengan senyap.
Itu dia
semua saya buat.
Dia tak pernah berpeluang untuk merengek
atau mengadu kepada ibu bapanya.
Dia sudah terbiasa dengan menyimpan di dalam hatinya.
Kemudian pada suatu hari,
dia menyedari dia akan menjadi dewasa.
Tapi dia masih kanak-kanak di dalam,
jadi bagaimana awak akan faham
perasaan dan fikirannya?
Malah ibu bapa tak dapat memahami
sepenuhnya anak mereka sendiri.
ROMEO DAN JULIET
Kita kelihatan seperti Romeo dan Juliet.
Awak betul. Musuh fana yang abadi
yang tak seharusnya bertemu.
Tak, mereka memang seharusnya. Itu adalah takdir.
Itu adalah nasib yang tragis.
ROMEO DAN JULIET
Tangan awak tidak bersalah.
Hati awak yang bermasalah
kerana awak tak dapat mengawalnya.
Tuan.
Ya?
Saya rasa "rama-rama"
yang membunuh ibu saya adalah...
Ibu Mun-yeong.
Awak pasti?
Kemungkinan ia benar
menakutkan saya.
Saya harap saya salah.
Tak, saya harap saya tak tahu apa-apa.
Bukankah ia terlalu kejam?
Saya mula merasa seperti akhirnya
bernafas sedikit.
Saya akhirnya
mula mendapat dorongan untuk hidup
sama seperti orang lain
Kerana rama-rama itu,
Saya terpaksa
merangkak dan menderita selama bertahun-tahun.
Tapi bagaimana rama-rama itu adalah
ibunya?
Saya selalu berfikir
Saya akan koyak rama-rama itu
jika saya menemuinya,
tapi saya tak boleh buat lagi.
Saya rasa sangat bersalah memikirkan
mengenai ibu dan abang saya.
Apa patut saya buat?
Saya berjanji dengan abang saya
bahawa saya akan melawan rama-rama
untuknya.
Saya...
Saya beritahunya kami tak harus melarikan diri.
Semuanya kacau bilau.
Saya hanya mahu melarikan diri.
Saya tak mahu Mun-yeong menderita seperti ini,
jadi saya harap
dia takkan pernah mengetahui perkara ini.
Saya tak mahu dia terluka.
Saya tak mahu dia peduli
dengan perasaan orang lain.
Saya harap dia boleh hidup tanpa emosi
seperti tin kosong.
Saya sangat gembira awak dan Sang-tae
tinggal di sini dengan saya sekarang.
saya pernah
benci tempat ini.
Kenapa?
Kerana ayah saya hilang kewarasannya di sini
dan ibu saya
meninggal di rumah ini.
Darahnya terus mengalir keluar
dari kepalanya.
Dan ayah saya mengurungnya
di ruangan bawah tanah.
Tapi masalahnya adalah,
dia hilang selepas itu.
Ibu saya hilang.
Dia hilang?
Ya.
Saya tak tahu adakah dia sebenarnya mati
atau jika dia hilang begitu sahaja.
Saya rasa hanya ayah saya yang tahu kebenarannya.
Sekiranya...
Sekiranya ibu awak kembali,
apa awak rasa?
Saya akan ketakutan.
Dan saya akan merasa sesak.
Tapi awak tahu,
dia
masih ibu saya.
-Dia akan ikut?
-Tak.
Dia tak mahu bangun.
Dia tak jawab saya.
Dia hanya tidur
dengan selimut di atas kepalanya.
Dia seperti seorang yang mengantuk. Mengantuk.
Saya rasa dia penat.
Sang-tae, mari kita ambil
gambar pada hari lain.
Tapi saya....
saya memakai pakaian saya yang bagus hari ini.
Dan saya bangun pada pukul 6:50 pagi,
yang sangat awal. Awal-awal lagi.
Saya juga menggayakan rambut saya.
Dan semalam... Malam tadi...
Saya berlatih banyak pose bergaya malam tadi.
Apa yang saya buat?
-Jom, Sang-tae.
-Apa?
Mari kita pergi dan mengambil
beberapa gambar untuk buku.
Ya, gambar.
Mari ambil gambar.
Ya.
GANG-TAE
ALAMAT STUDIO FOTO
-Helo!
-Helo.
Helo.
Awak baik-baik saja?
Mood awak tak baik hari ini?
Mood saya hari-hari tak baik.
Jangan risau tentang saya.
Adakah gambar saya benar-benar
akan dimasukkan ke dalam buku?
Ya sudah tentu. Awak adalah ilustrator.
Betul, saya.
Saya berlatih banyak pose bergaya malam tadi.
-Awak buat?
-Ya.
Kemudian tunjukkan kepada saya.
Satu dua tiga.
Satu, dua... Satu, dua, tiga!
Sang-tae.
Ya?
Itu semua palsu.
Awak tak perlu bersusah payah.
Tenang dan jadilah diri sendiri.
Itulah Moon Sang-tae yang sebenarnya.
"Moon Sang-tae...
Yang Sebenarnya"?
Ya.
"Moon Sang-tae yang sebenar"?
Cik boleh duduk di kerusi.
Tuan, tolong berdiri di sebelahnya.
Hebat. Tuan, bolehkah awak berdiri
lebih dekat dengannya?
-Tentu.
-Baik. Itu sempurna.
Sekarang, lihat kamera
dan senyum lebar.
Senyum lebar.
Mata pada kamera. Ini dia!
-Satu, dua--
-Oh, lihat!
Tunggu. Sebentar, tunggu.
Adik saya... Adik saya ada di sini.
Adik saya..
Itulah adik kandung saya.
Saya tak
terlambat, bukan?
Oleh kerana ia adalah potret keluarga,
tolong senyum lebar.
Itu dia.
Tolong senyum.
Baiklah, ini dia.
Satu dua tiga!
Sub oleh ®NETFLIX
[It's Okay To Not Be Okay]
Translated and edited by AralynLee
IT'S OKAY TO NOT BE OKAY
Ko Mun-yeong.
Sekiranya saya meminta awak
tinggal di tempat lain dengan saya,
awak akan ikut saya?
Sekiranya
saya dilahirkan sebagai anak ibu awak,
dan jika awak dilahirkan
sebagai anak ayah saya...
Ibu saya akan pukul awak hingga mati
kerana kurang ajar.
Jangan mempercayai sesiapa.
Saya tak peduli siapa dia.
Saya tak akan memaafkan
sesiapa yang main-mainkan dengan keluarga saya.
Adakah saya
sebahagian daripada keluarga itu?