Sub oleh ®NETFLIX
[It's Okay To Not Be Okay]
Synced by AralynLee
Ko Mun-yeong.
Saya cintakan awak.
Bukan itu? Ada yang lain?
Beritahulah saya.
Sekali lagi awak sebut tentang cinta,
mulut awak itu…
Awak nak buat apa?
Begini?
Rusa tak guna.
Senyaplah, rusa bodoh!
Saya cintakan awak.
BAB TERAKHIR
MENCARI WAJAH YANG SEBENAR
"Perjanjian.
Saya, Lee Sang-in,
selaku CEO SangSangESang,
- akan melakukan yang terbaik
- untuk menerbitkan
- buku kanak-kanak
- oleh Moon Sang-tae. Lee Sang-in."
- oleh Moon Sang-tae.
Tulisannya buruk.
Sang-tae!
PERJANJIAN
Awak berjaya buat dia setuju
untuk tulis perjanjian.
Awak memang hebat.
Awak suruh saya ke mari
untuk tunjuk perjanjian ini?
- Taklah.
- Jadi? Awak rindukan saya?
- Bos.
- Apa?
Saya nak berhenti kerja sambilan.
- Saya nak berhenti kerja.
Tiba-tiba saja?
Berhenti kerja memang selalunya
secara mengejut.
Sebab itulah saya rasa bersalah.
Tapi kenapa?
Adakah sebab gaji terlalu rendah?
Baiklah. Saya tambah lagi gaji 500 won…
Tak, 1,000 won untuk sejam!
Pelukis, bukan pekerja sambilan.
Apa?
Saya nak jadi pelukis sebenar sekarang.
Pelukis sebenar.
Tak boleh.
Ini terlalu mengejut.
Saya takkan benarkan.
Kalau awak nak berhenti juga,
cari pengganti dulu.
Pastikan dia seorang yang rajin
seperti awak,
saya perlu suka dia dan pandai melukis.
Dia juga perlu unik.
Saya nak lepaskan awak
dengan penuh bergaya.
Awak memang
tak pandai bergaya, sejujurnya.
Kadangkala, tak salah kita menipu.
Saya cuma berterus terang.
Awak terlalu jujur.
Kenapa letak
gambar saya sekali pada pokok ibu awak?
Tentu dia nak tahu tentang awak juga.
Macam mana awak perkenalkan saya?
Seperti yang mak hajatkan selama ini,
Sang-tae dah ada kawan baik.
Dan awak
wanita yang saya cintai.
Kini kita dah jadi sekeluarga,
jadi dia dah tak perlu risau.
Saya rasa
tentu dia benci saya.
Sejujurnya…
awak bukan seorang yang ramah.
Awak cari nahas?
Tak perlu beramah dengan orang lain.
Dengan saya saja.
Saya mengantuk.
Mari tidur.
- Okey.
- Tidur.
Jom.
Nak pergi mana? Jom tidur.
Awak nak bermalam di sini?
Tak apalah. Mari saya hantar.
Saya dah beritahu Gang-tae
yang saya akan bermalam di sini.
- Kenapa?
- Mereka perlu berbaik.
Biar mereka berdua saja.
Kalau saya ada di sana,
saya cuma akan kacau daun.
Saya akan kacau daun.
Awak patut tidur di sini juga, Jae-su.
Dan saya harap awak tak berdengkur.
Buatlah pembedahan sinus.
Sang-tae.
Bila saya akan jadi abang seperti awak?
Adik.
Kalau ada adik, barulah awak jadi abang.
Saya nak jadi adik awak.
Hati-hati. Saya pegang pisau.
Baru saya ingat,
saya tak beritahu awak sesuatu.
Apa dia?
Saya menganggur.
Awak letak jawatan?
- Ya.
- Kenapa?
Saya ingin cuba benda baru.
Awak serius nak sambung belajar?
Saya perlu duduki peperiksaan kolej dulu.
Tak boleh.
Melainkan awak ke universiti siber.
Saya tak perlukan kebenaran awak.
Tak cukup lagikah awak bersusah payah?
Lupakan saja.
Awak tak perlu buat apa-apa
dan biar saya sara awak.
Seperti parasit.
Saya pegang pisau.
Saya tarik balik.
Saya tak maksudkan parasit.
Apa rancangan awak?
Awak tak nak menulis lagi.
Tak ada kisah yang menarik.
Bagaimana dengan kisah
pengembaraan tiga orang
menaiki karavan itu?
Saya tak sabar nak baca.
Awak nak tahu apa jadi?
Saya nak ia dikongsi.
Ia karya awak dan Sang-tae.
Saya nak yang lain baca juga.
Mari sini.
Tengok ini.
Itu lukisan Sang-tae.
Wajah gembira Moon Gang-tae yang sebenar.
Katanya awak bercakap dalam tidur.
Awak cakap awak suka seseorang
dan tersenyum.
Kalau sampai terbawa ke dalam mimpi,
tentu awak sangat sukakan dia.
Betul.
Ini…
tak macam saya.
Selepas saya lihat gambar ini,
saya ubah manuskrip asal.
Tapi pengakhirannya tetap rahsia.
Awak akan
terbitkan buku itu?
Ya, sekurang-kurangnya buku ini.
Selepas itu, tunggulah.
Awak suka?
Ya, saya suka.
Awak lagi suka saya atau Sang-tae?
Saya…
paling suka diri saya.
Saya dah pulang!
- Awak dah makan?
- Dah.
Musang licik.
Awak suka saya?
Saya menang.
Aduhai. Saya tak perasan pula.
Saya kalah lagi.
Awak nak apa kali ini?
Sosej? Jagung? Coklat?
Tentu sukar untuk kalah
dengan sengaja, bukan?
Saya boleh tahulah!
Kebelakangan ini, awak nampak lesu saja.
Jadi untuk hiburkan saya,
awak sengaja kalah
dan belanja saya makanan?
Aduhai.
Nah.
Apa ini?
Preskripsi terakhir daripada O Ji-wang
untuk Pesakit Kan Pil-ong.
Pakai kasut itu dan pulang.
Awak selalu cakap
awak tak jumpa pintu keluar,
jangan buat-buat tak nampak lagi.
Pakai kasut itu dan jangan kembali
selagi tak jumpa pintu itu.
Aduhai, apalah…
Muat?
Muat.
KONGSIKAN KASIH SAYANG
SUPAYA HOSPITAL BAHAGIA
Aduhai.
Kasihannya.
- Byeol, saya tukar ini.
- Aduh!
- Boleh tak awak…
- Aduh! Ayah, sakitlah!
- "Ayah"?
- Bukankah dia mengerang sakit?
Saya rasa kedua-duanya.
Aduh! Ayah, sakitlah!
Pecat dia sekarang juga.
Sebelum ayah pecat saya,
saya nak berhenti!
- Aduhai.
- Dia sebut "ayah", bukan?
Dia anak Pengarah O?
Anaknya yang lahir lambat?
Patutlah selama ini dia buat
sesuka hati dia saja.
Lepas!
Saya ingatkan dia akan matang
jika bekerja dekat dengan saya.
Saya silap.
Dia takkan bekerja di sini lagi.
Saya nak beritahu itu saja.
Mari sini.
Sakitlah!
Tak sangka.
Kenapa mereka langsung tak serupa?
Anak-anak tak semestinya
menyerupai ibu bapa mereka.
Awak dah berhenti kerja?
- Ya.
- Hebat.
Jadi kita semua menganggur.
Kita memang sehati sejiwa.
Tapi, kamu berdua dah berbaik semula?
Bercium lebih baik daripada bergaduh.
Jangan risau.
Bukan setakat ciuman,
kami buat ciuman Perancis.
Ciuman Perancis?
Ya, tak cukup dengan itu, jadi kami…
Kenapa asyik tendang kaki saya?
- Saya?
- Ya, awak tendang dua kali!
Tak guna, kaki saya sakit.
Sang-tae.
Mun-yeong akan terbitkan
buku dengan lukisan awak.
Betulkah?
Awak berjaya siapkan tugasan
dengan cemerlang,
jadi saya buat keputusan untuk
sudahkan buku itu.
Bagusnya!
Tapi, tak ada karavan.
Kenapa pula? Kita dah bersetuju.
Sebagai ganti bayaran,
awak janji akan belikan karavan.
Itu perjanjian kita.
Betul.
Jangan lupa klausa selepas itu.
Klausa selepas itu?
"En. Moon ada seorang adik
yang tak suka berpindah."
Betul.
Adik yang dimaksudkan
tak perlu berpindah lagi.
Jadi apa gunanya ada karavan?
Hei, awak bergurau?
Saya akan bayar duit saja.
Awak suka duit, bukan?
Saya suka duit.
- Sang-tae.
- Kita perlu duit untuk hari tua.
Walaupun duit bukan segalanya dalam hidup,
tapi saya perlu beri wang saku.
Saya akan bayar saja. Setuju?
Okey. Setuju.
Tak guna.
Jadi bila kita akan mulakan kerja?
- Secepat mungkin.
- "Secepat mungkin"?
Kamu berdua memang kawan baik.
Mun-yeong, guna sudu untuk ambil telur.
Kalau tak boleh, jangan berdegil.
Awak kena cuba cara lain. Okey?
Jangan membebel.
Macam mana awak
nak selesaikan masalah ini?
Pernahkah saya bertanggungjawab?
Itu…
Awak reka cerita yang syarikat kita
akan terbitkan
jilid akhir  Pembunuhan Ahli Sihir Barat
dan sekarang, semua orang dalam industri
tuduh saya sebagai penipu.
Apa awak nak buat dengan
nama saya yang dah tercemar?
Kita bersihkan semula.
Kalau awak nak jadikan ia sebagai umpan,
awak patut libatkan Anjing Gila saja.
Tapi kenapa awak libatkan saya sekali?
Nah.
Apa ini?
FIKSYEN PEMBUNUHAN MISTERI
PEMBUNUHAN AHLI SIHIR BARAT 10
Serius?
Manuskrip akhir?
Selama ini, ia ada pada awak?
Tak ada salinan lain.
Awak boleh buang atau terbitkannya.
Terpulanglah.
Kalau diterbitkan,
ia cukup untuk ganti kerugian
yang awak tanggung kerana saya.
- Mun-yeong…
- Awak perlu pilih.
Pilih apa?
Manuskrip akhir saya yang dah disemak.
Hebat.
Satu saja.
Pembunuhan Ahli Sihir Barat
atau buku saya. Pilih.
Saya takkan pilih untuk terbitkan
karya orang yang melukakan awak
hanya untuk kaut keuntungan besar.
Awak yakin awak takkan menyesal?
Berbanding karya akhir Ko Mun-yeong,
karya akhir Do Hui-jae tentu
akan lebih laris.
Mun-yeong, saya lebih suka karya awak.
Apa kata kita pergi makan stik?
Okey.
Awak belanja?
Sembelit ini menyusahkan betul.
Apa ini? Mereka dah pergi?
Boleh saya kemas?
Ya. Terima kasih.
Geramnya.
Teruk betul.
Aduhai, baguslah begitu.
Tak sangka Sang-tae dah bergelar
pelukis ilustrasi.
Sudah tentu.
Kami akan tandatangani perjanjian rasmi
supaya dia boleh turut bekerja
dengan penulis lain.
Lagipun, buat masa ini,
Mun-yeong akan berehat.
Betul juga.
Jika ingin tambah pengalaman,
dia perlu bekerja dengan orang lain juga.
Betul.
Aduhai.
Tentu mak cik akan rindukan awak
selepas awak pulang ke Seoul.
Saya dah berehat secukupnya.
Dah tiba masa saya cari pejabat
dan mula bekerja semula.
Bila awak rancang untuk buat begitu?
Selepas saya berjaya cari pejabat baru.
Sebab itulah awak patut pandang saya
selagi berpeluang.
- En. Lee!
- Hei, dah sampai.
Awak tak jawab panggilan saya.
Rupanya awak sibuk bersihkan tauge?
Kenapa awak datang dengan tangan kosong?
Mana manuskrip saya?
Manuskrip?
Pembunuhan Ahli Sihir Barat !
Saya dah suruh awak ambil.
"Pembunuhan Ahli Sihir Barat"?
Awak mengigaukah?
Apa awak merepek ini? Saya dah mesej awak.
Saya tak terima mesej awak.
Tengok ini. Saya dah…
Seung-jae, akhirnya tuah menyebelahi kita!
Pembunuhan Ahli Sihir Barat
ada di tangan saya.
Ini peluang terakhir untuk kita.
Pastikan awak ambil manuskrip
di atas meja itu.
Jangan lupa!
Lee Sang-in, dasar penjaja murahan.
PUSAT PENAHANAN SEONGJIN
Tak sangka kamu datang.
Ini kali terakhir mak jumpa saya.
Kamu rasa berapa lama
mereka akan bersama kamu?
- Kami sekeluarga.
- Apa maksud kamu sekeluarga?
Sayang.
Mak sentiasa sayang kamu.
Kamu amat berharga.
Mak nak kamu hidup seperti mak.
Tak terpengaruh dengan yang lain
dan jadi seorang yang berkuasa dan kuat.
Kamu boleh buat begitu.
Turuti saja naluri kamu.
Kenapa…
Kenapa kamu perlu berkawan
dengan orang seperti mereka?
Saya bersyukur.
Apa?
Saya hampir jadi iblis seperti mak.
Syukurlah saya terselamat.
- Ko Mun-yeong!
- Saya…
sangat kasihankan mak.
Lebih menyedihkan apabila mak
tak sedar yang hidup mak
amat menyedihkan.
Mak cuma ada nafsu makan,
tapi tak tahu makna kehangatan.
Mak takkan tak tahu.
Dan mak langsung tak mencuba.
Sebab itulah saya…
berbeza dengan mak.
Kini saya dah tahu
betapa hangat
dan selesa rasanya.
"Kehangatan"?
Pastikan
mak tak berlapar.
Saya akan
berusaha untuk lupakan mak.
Kamu tak boleh lupakan mak.
Tak mungkin!
Kamu takkan lupakan mak!
HOSPITAL SAKIT JIWA SELAMAT
Rama-rama itu dah dipadam.
Bukan dipadam,
tapi ditutup dengan warna lain.
Tak perasan langsung, betul tak?
Saya cuma perlu lukis rama-rama baru.
Tak mungkin!
Kamu takkan lupakan mak! Tak mungkin!
Tengok.
Kamu tak boleh lupakan mak.
Kamu adalah mak.
Rama-rama.
Dulu, mak beritahu saya
yang rama-rama bermakna psiko.
Tapi bagi kami, rama-rama
ialah penawar.
Penawar jiwa.
Mak patut tahu.
Betul.
Jika ia tak boleh dipadam,
kita boleh menutupinya dengan sesuatu
yang lebih bagus.
Betul tak?
Rama-rama ialah  psyche .
Ia melambangkan penawar.
Rama-rama penawar. Rama-rama baik.
Apa kata saya lukis sekarang?
Awak nak tengok saya lukis?
Ya. Lukislah dengan cantik.
Lukis dengan cantik. Rama-rama…
Penawar!
Selamat datang!
- Yo!
- "Yo"?
Yo.
MENCARI PEKERJA SAMBILAN
TAK PERLU PENGALAMAN
Awak dah letak jawatan?
Ya. Saya nak sambung belajar.
Aduhai.
Mungkin saya patut tutup kedai ini
dan sambung belajar juga.
Impian untuk menimba ilmu.
Apa kata saya cuba juga?
- Jae-su.
- Apa?
Awak nak ambil peperiksaan
memasuki universiti?
- Tak nak.
- Itu maksud saya.
Jangan ikut jejak langkah saya.
Buatlah apa yang awak nak
dan pergilah ke mana awak nak.
Apa ini?
Kini saya dah tak diperlukan
jadi saya boleh buat hal sendiri?
Apa ini? Habis madu sampah dibuang?
"Sepah."
Bukan sampah, sepah.
Saya kecil hati dan marah
kerana awak buat saya rasa
seperti saya ini sampah.
Abang.
Abang Jae-su.
Kenapa tiba-tiba saja?
Saya akan anggap awak seperti abang saya.
Awak lebih tua daripada saya.
Awak cakap awak tak mahu abang lagi.
Kenapa tiba-tiba saja?
Saya rasa…
lebih bagus jika ada ramai abang.
Saya dapat bertahan
kerana awak ada
di sisi saya.
Awak buat saya ketawa,
tempat saya mengadu
dan peneman saya.
Terima kasih, Jae-su.
Budak bertuah.
Kalau awak dah sedar,
layan saya dengan lebih baik, faham?
Okey, saya akan buat begitu.
Panggil saya "abang".
Abang.
- Sekali lagi.
- Abang Jae-su.
Sekali lagi.
- Sudahlah.
- Okey.
- Kotak.
- Kotak…
Dia sedang tidur.
Di sini, mereka sedang berkelah.
Mereka berkelah dalam hutan.
Ini pula… Ini  Psyche .
Dia bermain bersama rama-rama.
- Okey, seterusnya.
- Okey.
Ini gambar Lelaki Kotak,
tapi saya perlu lukis semula. Tukar.
Atas kepalanya ada seekor katak.
Tunggu. Kenapa mata Puteri Tin Kosong
terlalu kecil? Besarkan lagi.
Lebih besar lagi?
Besar mana? Satu sentimeter? Dua?
Separuh daripada wajahnya.
Kalau terlalu besar, ia nampak palsu.
Dia bukan katak bermata besar
daripada  The Boy Frog .
- Makan snek dulu.
- Alamak.
Tak boleh, awak tak boleh tengok.
Keluar! Orang luar dilarang masuk.
Saya bukan orang luar.
Ya, awak orang luar.
Awak patut tunggu di luar.
Saya takkan ganggu. Saya bosan.
Tak boleh! Keluar!
Sang-tae!
Tunggu.
Awak nak pergi begitu saja?
Habis itu?
Awak bukan sengaja tarik saya keluar?
Untuk apa?
- Dah lukis?
- Dah.
- Boleh saya tengok?
- Nah.
- Apa ini?
- Saya dah besarkan matanya.
Ia sangat teruk!
Aduh!
Wahai ahli sihir,
tolonglah munculkan diri!
Hei, jangan cari dengan sambil lewa.
Periksa dengan teliti.
Seung-jae, kenapa senyap saja?
En. Lee.
Bukankah awak dah putuskan
untuk tak terbitkan novel itu?
Tentulah. Saya takkan buat begitu.
Ia cuma sebagai persiapan
untuk masa depan.
Sama seperti simpanan untuk hari tua.
Itulah niat saya.
Tapi kenapa saya perlu bersusah
cari simpanan hari tua awak?
Hei.
Siapa yang hilangkan manuskrip itu?
Kalau awak tak tinggalkan
manuskrip itu di kafe,
kita tak perlu
menyelongkar tempat sampah
pada tengah malam begini!
Apa? Tak guna!
Apa?
Apa awak cakap? Hei.
Hei, awak dah tak peduli lagi?
Ya. Saya nak berhenti.
Awak boleh cari manuskrip itu sendiri
dan berbahagialah!
- Hei, Seung-jae!
- Tak guna!
Bau apa ini?
Seung-jae, apa bau busuk ini?
Apa?
Bukan saya. Saya dah mandi
sebaik saja saya pulang tadi.
Okey.
Kuatnya bau ini.
Biar pintu ini terbuka.
SANG-IN
JU-RI, AWAK SIBUK SEKARANG?
Bosan jika minum sendirian.
Bau awak ikut Seung-jae
sampai ke bilik saya.
Masih ada bau?
Saya dah mandi.
Saya akan terbiasa
dengan baunya sekejap lagi.
Okey.
Tentu Seung-jae sangat marah, bukan?
Awak marah dia lagi?
Janganlah marah budak itu lagi.
Apa? "Budak"?
Ju-ri enam tahun lebih tua daripada awak.
Apa?
Tapi dia sentiasa layan saya
seperti saya lebih tua.
Tentang itu.
Dia suka berpura-pura lebih muda
dan tak tahu apa-apa.
Dia percaya itu caranya
untuk mudahkan hidupnya.
Saya memang kasihankan dia, tapi… Aduhai.
Dia sebenarnya licik.
Jadi dia lebih tua daripada saya?
Betulkah?
Ya, dia lebih tua.
Awak bekerja di hospital sakit jiwa,
tapi awak tak pandai menilai orang.
Awak patut belajar daripada saya.
Sekali pandang saja saya dah boleh tahu.
Rasa nak muntah.
Ini hukuman awak kerana menyusahkan saya.
Biar dia terseksa selama sebulan,
baru pulangkannya kepada dia.
MENCARI WAJAH YANG SEBENAR
PENULIS: KO MUN-YEONG,
ILUSTRASI: MOON SANG-TAE
Mun-yeong! Buku dah siap!
En. Moon! Buku dah siap!
Ini dia.  Mencari Wajah yang Sebenar .
Tengok ini, edisi pertama
dah siap diterbitkan.
Tentu lama awak tunggu.
Terima kasih!
Mencari Wajah yang Sebenar.
"Ilustrasi oleh Moon Sang-tae!"
Nama saya! Nama saya, Moon Sang-tae!
- Awak gembira?
- Ya, gembira.
Sangat gembira.
Tengok. Ini gambar saya!
Tahniah untuk buku pertama awak!
- Oh, Tuhan.
- Oh, Tuhan. Hasil kerja saya.
Mencari Wajah yang Sebenar.
Sang-tae, awak nak ke mana? Sang-tae!
Hei, tunggu saya! Saya nak ikut juga!
Naluri saya mengatakan ada yang tak kena.
Saya rasa buku ini takkan dapat sambutan.
- Kenapa?
- Ini bukan gaya Mun-yeong.
Setelah dia berubah,
gaya tulisannya juga berubah.
Kalaulah manuskrip
Pembunuhan Ahli Sihir Barat  tak hilang,
setidaknya saya takkan risau.
En. Lee, jangan risau.
Naluri awak tak pernah betul.
Geram betul.
Mak!
Mak.
Mak, nampak ini?
Nama saya, "Moon Sang-tae", mak.
Nama saya, Moon Sang-tae.
Saya dah jadi seorang pelukis ilustrasi.
Pelukis profesional.
Mak nak tengok lukisan saya?
Saya lukis semua ini. Ini juga.
Saya dah pandai lukis riak wajah.
- Sang-tae.
- Ya.
Tentu mak ingin tahu kisah ini.
- Apa kata awak bacakan?
- Okey!
Saya boleh bacakan dengan baik.
Awak tahu saya boleh tiru suara
Ddochi, Dooly dan Douner, bukan?
Tentulah.
Mak, saya akan bacakan.
" Mencari Wajah yang Sebenar.
Penulis, Ko Mun-yeong.
Ilustrasi, Moon Sang-tae."
Saya akan bacakan dengan penuh menarik.
" Mencari Wajah yang Sebenar .
Pada suatu masa dahulu,
di sebuah istana jauh di dalam hutan,
tinggal tiga orang
yang wajah mereka hilang
dicuri oleh ahli sihir bayang-bayang.
Budak yang tersenyum tapi memakai topeng,
puteri yang tak beremosi
seperti tin kosong
dan lelaki yang terperangkap dalam kotak.
Kerana wajah mereka dicuri,
mereka hidup tanpa sebarang riak wajah.
Dan tanpa memahami isi hati masing-masing,
hidup mereka dipenuhi dengan
salah faham dan pertengkaran."
Adik-adik, saya menangis kerana gembira.
Mak, lukisan saya cantik, bukan?
"Ilustrasi oleh Moon Sang-tae."
Saya dah jadi pelukis.
- Syabas.
- "Moon Sang-tae", mak.
Mak bangga, bukan?
PELANCARAN BUKU
MENCARI WAJAH YANG SEBENAR
Okey.
Seung-jae, saya rasa kerusi ini tak cukup.
Saya diberitahu yang staf akan berdiri.
Maksud saya, kerusi untuk wartawan.
Ahli media.
Saya dah sebarkan siaran akhbar,
tapi kerana kes penerbitan
Pembunuhan Ahli Sihir Barat ,
mereka dah tak percayakan kita lagi.
Ada seorang saja wartawan yang akan hadir.
Siapa?
Wartawan Yoo.
- Siapa?
- Saya.
Wartawan Yoo Seung-jae.
Saya akan rakam acara hari ini
dan gunakan dalam siaran peribadi saya.
Saya ingat awak memang tak berkebolehan,
tapi nampaknya saya silap.
Sang-tae
berjaya terbang bebas
seperti rama-rama itu atas bantuan awak.
Saya tak buat apa-apa.
Semuanya atas usaha dia sendiri.
Awak nampak cantik hari ini.
Kenapa ini? Gelilah.
Sekali-sekala, boleh saya datang makan
di rumah awak?
Dulu, saya selalu buat begitu.
Saya akan menjerit dari luar,
"Sun-deok, jom keluar bermain!"
Kenapa ini? Awak dah gila?
Awak dah nyanyuk?
Geram betul.
Pengarah O.
Tengoklah siapa datang.
Skarf itu cantik.
Bahagian leher saya terasa terlalu kosong.
Jadi saya putuskan untuk beli skarf ini
ketika jualan di pusat beli-belah.
Hari ini hari penting.
Baguslah. Ia sangat sesuai dengan awak.
Datanglah makan di restoran saya.
Saya akan hidang lauk ikan yang sedap.
HOSPITAL SAKIT JIWA SELAMAT
Baiklah, majlis akan bermula
sebentar lagi.
Mari ke bilik kaunseling sekarang.
Mari masuk.
- Jom.
- Mari masuk.
Jeong-tae!
A-reum!
- Awak sihat?
Sihat.
Saya rindukan awak.
Tapi saya tak nampak pun
staf pengasuh yang kacak itu.
Dia akan datang juga.
Walaupun tak bekerja di sini lagi,
anak Pengarah O masih tak berubah.
Wah, dia kacak.
Kenapa saya gementar?
Seung-jae.
Jae-su.
"Perkhidmatan awam… Badan Amal…
Membuka peluang…
Tempat kita…"
Maaf.
Gi-do!
Ju-ri! Lama tak jumpa. Apa khabar?
Biar betul? Bergayanya!
Awak tak sama seperti dulu.
Awak ingin jadi penjawat awam?
Ya. Kerjaya ayah saya musnah kerana saya.
Awak pun tahu, bukan?
Ketawa sajalah.
Saya ingin sambung tradisi keluarga Kwon
dengan berkhidmat untuk negara
dan cuba belajar bersungguh-sungguh.
Saya bangga dengan awak.
Tapi saya tak nampak
Gang-tae dan Mun-yeong.
Saya yang tulis,
tentulah saya yang patut baca.
Awak tak boleh masuk campur.
Ko Mun-yeong, saya yang lukis.
Separuh daripada buku itu milik saya.
Saya boleh baca dengan baik.
Awak pencari perhatian?
Apa maksud pencari perhatian?
Pencari yang mencari barang?
Apa maksudnya?
Aduhai, sudahlah.
Kita akan lewat. Mari keluar dulu.
Awak tak boleh baca. Jangan menyibuk.
Tak nak. Kita berdua usahakannya,
baru adil jika saya baca sama.
- Jangan menyibuk.
- Tak nak!
- Jangan menyibuk!
Kalau begini, tak payah baca.
Biar saya yang baca.
- Jangan menyibuk.
- Tak nak!
PELANCARAN BUKU
MENCARI WAJAH YANG SEBENAR
PENULIS: KO MUN-YEONG
ILUSTRASI: MOON SANG-TAE
Baiklah.
Terima kasih semua hadirin yang hadir
di majlis penuh bermakna bagi merasmikan
permulaan baru
Syarikat Penerbitan SangSangESang,
Pengarah O Ji-wang
yang sudi meminjamkan lokasi ini
dan para staf Hospital Sakit Jiwa Selamat,
saya ucapkan ribuan terima kasih.
Tanpa melengahkan masa,
kita mulakan sesi bacaan buku
Mencari Wajah yang Sebenar ,
sebuah karya hasil kolaborasi hebat
antara penulis buku kanak-kanak,
Cik Ko Mun-yeong
dan pelukis ilustrasi, En. Moon Sang-tae.
MENCARI WAJAH YANG SEBENAR
"Pada suatu masa dahulu,
di sebuah istana jauh di dalam hutan,
tinggal tiga orang
yang wajah mereka hilang
dicuri oleh ahli sihir bayang-bayang."
"Lelaki kotak berkata,
'Jika kita ingin hidup gembira
tanpa bergaduh lagi,
kita perlu cari semula
wajah kita yang dicuri.'"
"Demi mencari wajah mereka,
ketiga-tiganya keluar mengembara
dengan menaiki karavan.
Di sebuah bendang,
seekor ibu serigala terduduk lesu
sambil menangis teresak-esak."
"Budak bertopeng bertanya,
'Kenapa mak cik menangis?'"
"Mak cik keluar mencari makanan.
Tapi apabila tersedar,
anak mak cik telah hilang
di tengah bendang ini."
"Menyaksikan ibu serigala yang
telah kekeringan air mata
dan masih menyalahkan dirinya,
air mata mengalir
dari mata Budak Bertopeng."
"Kehangatan air mata Budak Bertopeng
mencairkan lumpur di bendang
dan akhirnya mereka menjumpai
si anak serigala yang telah beku."
"Meneruskan pengembaraan mereka,
mereka bertemu seorang badut yang menari
tanpa berpakaian di taman bunga berduri.
Puteri Tin Kosong bertanya,
'Kenapa awak begitu bersungguh menari
dan membiarkan duri mencederakan awak?'
'Saya fikir ini saja caranya untuk
saya dapatkan perhatian.
Sebaliknya, saya cuma
mencederakan diri sendiri
dan tak siapa peduli.' Dia menjawab.
Lalu Puteri Tin Kosong melompat masuk
ke taman bunga berduri
dan mula menari bersama dengan si badut.
'Saya tin kosong.
Duri-duri ini takkan cederakan saya.'
Sambil melompat-lompat menari
dikelilingi bunga berduri,
tubuh si puteri yang kosong
tak berisi berkeletakan
menghasilkan bunyi yang bingit.
Mendengar bunyi tersebut,
orang ramai pun mula berkumpul.
Orang ramai bertepuk tangan
sambil menyaksikan tarian mereka.
- Tak lama…"
- "Tak lama…"
"Tak lama…"
- "Tak…"
- "Tak lama…"
- Aduh, ini giliran saya!
- Tak, giliran saya!
- Giliran saya.
- Tengok! Nama saya tertulis di sini!
- "Mun-yeong'."
- Nama sayalah. Kenapa curi dialog saya?
- Giliran saya.
- Baca sajalah.
Tak payah.
Kalau nak baca, baca betul-betul.
Kenapa tergagap-gagap?
Setidaknya, ia tak membosankan.
Pak cik itu menguap dengar bacaan awak!
- Bacaan awak bosan.
- Tak guna!
Saya dah kata, jangan baca!
Awak cakap "tak guna"? Awak cakap kasar?
Awak cakap kasar dengan abang awak?
Ini cara awak bercakap?
- Ini salah awak.
- Awak marah saya?
Ini sesi bacaan, tapi awak mencarut!
Saya tak nak teruskan!
Awak marah saya?
- Awak marah?
- Lucu betul.
- Awak yang mulakan!
- Kenapa?
- Awak cakap kasar!
- Awak pula?
- Kenapa marah saya?
- Awak…
- Senyap!
- Saya tak nak teruskan.
- Kenapa awak marah saya?
- Ini salah awak.
- Saya dah kata!
- Awak dah rosakkan acara ini!
- Semuanya rosak kerana awak!
- Salah awak!
- Apa salah saya?
- Saya tak nak teruskan!
- Apa masalah awak?
- Apa-apa sajalah.
- Jangan baca bahagian saya!
Aduhai. Entah bila agaknya
mereka akan matang.
Bukankah hari ini mak cik cuti?
Betul. Mak cik saja singgah sekejap
sebelum balik.
Jangan marah mereka.
Mereka bergaduh begitu
kerana mereka belum matang.
Untuk mak cik.
Menurut Sang-tae,
dia tak nak mak cik keluar duit
untuk beli bukunya.
Dia hadiahkan untuk mak cik.
Aduhai, mak cik bangga dengan dia.
Jadi mak cik tak perlu beli
100 buah buku ini?
Ya.
Bukalah.
Ibu palsu saya yang sebenar.
Terima kasih untuk lauk-lauk yang sedap.
Saya nak makan
masakan mak cik setiap hari.
Saya sangat sayang mak cik.
Bentuk hati.
Enam kali.
"Ibu palsu yang sebenar"? Apa maksudnya?
Maksudnya,
walaupun bukan ibu kandung,
tapi dia anggap mak cik
seperti ibunya sendiri.
Aduhai, tak sia-sia mak cik memasak
untuk kamu berdua.
Mak cik,
boleh saya peluk mak cik?
Aduhai, tak perlu minta izin.
Terima kasih.
Semoga berjaya.
Janganlah sedih.
Tak ada siapa akan tahu kecuali
mereka yang ada di sini tadi.
- Awak cakap kasar?
- Awak marah saya?
Ada orang lebih dahsyat
daripada Ko Mun-yeong.
Ini lebih lucu daripada rancangan komedi.
Puteri Tin Kosong lawan Lelaki Kotak.
Siapa pemenangnya?
Awak boleh anggap ini sebagai
taktik pemasaran percuma.
Itu pendapat awak?
Tentulah.
Awak memang tak pandai berbohong, Ju-ri.
Walaupun
awak terjatuh,
awak takkan berputus asa.
Kerana awak kuat.
Dengan permulaan baru di Seoul,
tentu kita akan jarang berjumpa.
Permulaan baru itu memang betul.
Tapi saya takkan ke Seoul.
Saya dah temui pejabat baru di bandar ini.
Apa?
Buat apa saya nak ke Seoul?
Sewa di sana mahal.
Awak juga ada di sini.
Cantik sungguh.
Laut itu.
HOSPITAL SAKIT JIWA SELAMAT
- Mun-yeong, saya minta maaf.
- Aduhai.
- Okey.
- Saya minta maaf.
- Kita dah berdamai?
- Ya.
Gang-tae, maafkan kami.
- Lepas!
- Hei!
Tiga Abdul!
Saya ada hadiah untuk kamu bertiga.
Ini bayaran untuk lukisan Sang-tae.
- Macam mana? Awak suka?
- Suka!
Tapi ini agak…
Pengarah O Ji-wang, awak…
Awak seperti ahli silap mata!
Bila awak sediakan karavan ini?
Saya mahukannya.
Tak boleh.
Ini saya punya! Saya punya!
Bawalah saya juga!
Ini terlalu mahal untuk harga
sebuah mural.
Saya hargai niat awak.
Terima sajalah.
Kamu bertiga dah lalui pelbagai dugaan.
Saya tersilap nilai.
Anggap sajalah ini tanda saya
meminta maaf atas kesilapan saya.
Barulah saya akan rasa tenang.
Saya mungkin tak senang hati
jika saya terima.
Kalau begitu, tunaikan janji awak
untuk luangkan masa dengan saya.
Baiklah.
Gunakan karavan ini
dan mengembaralah sejauh mungkin.
Jauh perjalanan, luas pemandangan.
Tapi tentu mencabar untuk
mengembara dengan mereka.
Tapi,
tentu seronok.
Saya nak pindah ke kejiranan
paling menyeramkan.
Jomlah.
Awak juga yang nak kita bertiga bercuti
menaiki karavan.
Sebab itu awak lukis gambar ini.
Kini dah tak perlu larikan diri
daripada rama-rama,
tapi kenapa perlu naik karavan
untuk pergi begitu jauh?
Saya tak nak pergi.
Tak, kita bukannya melarikan diri,
tapi mengembara.
Apa bezanya?
Saya tak nak pergi.
Jika melarikan diri,
kita akan pergi jauh
tanpa niat untuk kembali lagi.
Tapi mengembara,
kita pergi jauh dengan niat untuk kembali.
Kalau nak kembali, kenapa perlu pergi?
Saya tak nak pergi.
Kenapa makan jika perlu buang air?
Awak cakap awak dah tak ada idea.
Anggap saja percutian ini
untuk mencari inspirasi.
Saya dengar para penulis dapat idea baru
ketika mereka mengembara ke tempat baru.
Makan, tidur, bergerak. Ulang.
Ia bukan saja sempit, tapi kita akan ulang
benda sama berhari-hari.
Apa inspirasi yang awak maksudkan?
Belum cuba belum tahu.
Awak mencari inspirasi,
saya berehat sambil belajar.
Dan Sang-tae pula melukis.
Hebat, bukan?
Saya tak pasti.
Dulu,
awak berhasrat untuk bercuti panjang
bersama saya.
Tak boleh cuti panjang.
Kalau nak juga, kita balik hari.
"Balik hari"? Awak berguraukah?
Hasrat saya adalah untuk
mengembara tanpa matlamat,
tanpa memikirkan apa-apa
dan mengikut kehendak saya dengan bebas!
Sama ada sebulan atau setengah tahun,
kita teruskan
sehingga kita rasa nak berhenti…
Bertenang.
Jangan ikut perasaan.
Ketika emosi tak terkawal,
kira sampai tiga.
Dan awak akan rasa lebih tenang.
Tak sangka…
mereka sanggup buat begitu kepada saya.
Saya bersabar bertahun lamanya
dan bertahan.
Mereka tahu semua itu,
sanggup mereka buat begini kepada saya?
Memang melampau. Betul tak, Jae-su?
Betul.
Aduhai.
Patutlah awak belanja kami minum.
Rupanya awak nak mengadu nasib.
Kalau awak begitu kecil hati
dengan hal seremeh ini,
macam mana awak bertahan
selama ini, Gang-tae?
Mereka nak terbitkan
kisah dongeng bersama,
jadi saya dilayan macam orang luar.
Saya dipulaukan.
Tak guna.
Tapi saya langsung tak merungut
dan saya terus menyokong mereka.
Betul. Kalau bukan kerana Gang-tae,
buku itu tentu takkan terhasil.
- Betul tak?
- Betul.
- Sudah tentu.
Besar sangatkah permintaan saya?
Besar sangatkah?
Saya ajak mereka pergi ke Serengeti?
Saya tak ada pasport pun.
Adakah saya ajak mereka ke bintang?
Betul tak?
Saya cuma ajak mereka pergi bercuti
menaiki karavan.
Mengembara ke serata tempat.
Pergi ke mana saja yang kami hajati.
Tapi itu pun mereka tak boleh buat
untuk saya?
Betul! Selama ini Gang-tae
dah banyak berkorban.
Sang-tae dan Mun-yeong yang salah.
Mereka patut minta maaf!
Aduhai, maaflah.
Gang-tae, saya tumpang simpati.
Yakah?
Tentulah.
Awak rasa begitu?
Yakah?
Tentulah.
Palsu! Semua ini palsu!
Semua ini palsu! Kamu tipu!
Aduhai!
- Nah.
- Dia mabuk teruk.
Kenapa baru sekarang awak balik?
Sudah jam berapa sekarang?
Apa ini? Awak mabuk?
Busuknya! Bau arak!
Hei.
Kenapa ada banyak beg? Kamu nak ke mana?
Apa maksud awak?
Awak kata nak pergi bercuti.
Semalam, kami berlakon
untuk berikan awak kejutan.
Tapi awak merajuk dan keluar.
Dan awak mabuk?
Pakai ini. Ini baju keluarga kita.
Sangat cantik. Tengok ini.
Kenapa tipu?
Jahat betul.
Saya akan pakai…
- Jom! Cepatlah.
Kenapa awak minum banyak sangat?
- Apa sajalah.
- Awak minum sendirian?
Malang betul nasib saya.
Awak bersungguh nak bercuti,
tapi awak pula yang pengar.
Percutian yang menyeronokkan.
Gang-tae, awak okey? Kepala awak sakit?
Awak nak muntah?
- Tak apa. Saya okey.
- Awak okey?
Okey, konon.
Awak suka sangat cakap awak okey.
Padahal awak tak okey.
Mun-yeong, tak baik marah
orang yang sedang sakit.
Kenapa awak asyik marah saja?
Apa? Awak marah saya?
Dia yang buat salah,
kenapa memekak kepada saya?
"Memekak"?
Ini kali pertama orang cakap begitu
kepada saya.
Kasarnya bahasa awak.
Begini awak bercakap dengan saya?
Yakah? Awak memang patut didenda.
- Lepas!
- Rasakan!
- Aduh.
- Cakap elok-elok.
Dia yang mulakan dulu,
kenapa memekak kepada saya?
- Tengok itu! "Memekak"?
- Aduh.
- Jangan bergaduh.
- Jahanam!
- Apa? "Jahanam"?
- Sakit!
- "Jahanam"?
- Aduhai!
Mi awak dah kembang. Makan cepat.
Tak nak.
Makan.
Berdosa jika membazir makanan.
- Kita boleh berkongsi.
- Okey, mari bahagikannya.
"Ini bukan pengembaraan
yang saya bayangkan."
Angan-angan dah lebur?
"Angan-angan dah lebur"? Apa maksud awak?
Kembali kepada realiti.
Dia dah tersedar daripada angan-angan.
Begitu.
Saya nak tidur sekejap.
Kejut saya semasa makan malam.
Kayakan lagi kosa kata awak.
Awak patut perkayakan budi bahasa awak.
Awak tahu maksud "AA"?
Tahu,  americano  ais.
"AAP"?
Americano  ais panas.
- Apa-apa sajalah.
- "AAP",  americano  ais panas…
Tak tidur?
Saya tak mengantuk.
Maafkan saya.
Untuk apa?
Kerana…
cederakan awak dua kali.
Kini…
saya harap awak tak terluka lagi.
Dan
terima kasih.
Kerana bawa
saya bercuti.
Kenapa ini? Tiba-tiba saja.
Saya cintakan awak,
Moon Gang-tae.
Kali ini,
saya tak berpura-pura.
Saya benar-benar…
maksudkannya.
Sang-tae.
Hari ini, kita akan ke Namhae.
Gang-tae, Moon Gang-tae.
Ya.
Awak seronok?
Ya, sangat seronok.
Awak ingin terus mengembara?
Ya.
Sampai bila?
Mungkin sampai kita bosan?
Begitu.
Kalau begitu, pergilah bersama Mun-yeong.
Saya nak pergi ke tempat lain.
Kenapa? Awak tak rasa seronokkah?
Saya rasa sangat seronok.
Memang seronok, tapi…
saya…
nak bekerja.
Saya nak melukis.
Melukis untuk buku kanak-kanak.
Itu lagi menyeronokkan.
Begitu.
Baiklah. Kita boleh pulang saja.
Tak, awak boleh terus mengembara.
Saya nak bekerja.
Mereka kata ada orang
akan jemput saya sebentar lagi.
Okey, mari bertolak.
Ko Mun-yeong!
- Mun-yeong.
- Ya.
Ada penulis buku kanak-kanak lain
yang suka dengan lukisan saya.
Dia nak bekerja dengan saya.
Katanya dia perlukan lukisan saya.
- Sang-tae.
- Saya…
diperlukan oleh orang lain.
Ada orang perlukan saya.
Sang-tae, saya perlukan lukisan awak juga.
Sang-tae.
Awak okey
tanpa saya?
Awak
tak perlukan saya?
Moon Gang-tae
milik Moon Gang-tae.
Saya bukan milik Sang-tae!
Saya milik saya!
Moon Gang-tae milik Moon Gang-tae!
Awak milik diri awak,
saya milik diri saya.
Awak milik awak, saya milik saya.
Betul.
Saya milik saya.
Bukan milik awak.
Moon Gang-tae
milik Moon Gang-tae.
Moon Gang-tae milik Moon Gang-tae.
Sekejap.
Gang-tae.
Jangan menangis, Gang-tae.
Terima kasih.
Gang-tae,
terima kasih.
Terima kasih juga.
Terima kasih kerana
jadi abang saya.
Terima kasih.
Moon Gang-tae milik Moon Gang-tae.
Helo!
- Helo.
- Biar saya ambil beg awak.
- Terima kasih.
Okey.
Terima kasih.
Jumpa lagi!
Selamat tinggal!
Ko Mun-yeong, Moon Gang-tae!
Jangan bergaduh!
Bercium lebih baik daripada bergaduh!
"Dalam pengembaraan mereka
ke destinasi baru
untuk mencari semula
wajah mereka yang hilang,
mereka ditemukan semula dengan
si ahli sihir bayang-bayang yang jahat.
Lalu diculiknya Budak Bertopeng
yang menangis,
menggantikan si ibu serigala
dan juga Puteri Tin Kosong
yang menari bersama si badut."
'"Kini, kamu berdua takkan temui lagi
wajah gembira.'
Selepas disumpah oleh si ahli sihir,
mereka dikurung di dalam lubang gelap.
Setelah beberapa hari, Lelaki Kotak
berjaya menemui lubang tersebut.
Namun, lubang yang terlalu kecil
menghalangnya daripada
memasuki lubang itu."
'"Apa patut saya buat?
Kalau saya nak masuk,
saya perlu tanggalkan kotak ini.'"
"Ketika itulah, dia terdengar
suara Budak Bertopeng."
'"Encik, jangan risau tentang kami.
Pergilah larikan diri.
Ahli sihir akan pulang sebentar lagi.'"
"Tetapi Lelaki Kotak memberanikan dirinya
lalu membuang kotak yang dipakai
dan melompat masuk ke dalam lubang
lalu menyelamatkan Budak Bertopeng
dan Puteri Tin Kosong.
Melihat wajah Lelaki Kotak yang comot
setelah dia menanggalkan kotaknya,
Budak Bertopeng dan Puteri Tin Kosong
ketawa berdekah-dekah.
Mereka ketawa besar.
Sambil memegang perut,
Budak Bertopeng ketawa berdekah-dekah
sehingga topengnya tertanggal."
"Tin kosong juga turut jatuh
bergolek ke tanah
mendengar gelak tawa si puteri tadi."
Saya suka dia.
"Melihat wajah sebenar mereka kembali
setelah mereka ketawa,
lelaki yang tak lagi
memakai kotak berkata,"
"Gembira".
Dia gembira.
Saya gembira.
"Kesimpulannya, apa yang dicuri
oleh ahli sihir bayang-bayang
bukanlah wajah sebenar mereka bertiga,
tapi keberanian mereka
untuk mencari kebahagiaan."
Jumpa lagi!
- Ini juga.
- Okey.
Kami nak minum kopi dulu sebelum bertolak.
Aduhai.
Kita masih ada kopi, bukan?
Bukankah kamu minum kopi tadi?
Di mana kopi?
Sekejap.
Mari cuba sekali lagi.
Diamlah, rusa bodoh!
Mari cuba lagi.
Sekejap.
Cukup.
- Ia peraturan tanpa bertulis. Faham?
- "Peraturan".
- Faham?
- Ya.
Maaf.
…kerana melanggar peraturan,
persetujuan lisan saja dah cukup.
Peraturan tak bertulis.
Aduhai, macam mana? Dia okey?
Dia menipu.
Ayah En. Lee penipu.
Bapa borek, anak rintik
Saya tak pasti, tapi awak ada iras dia.
Awak salah.
Saya sangat cantik.
- Kami langsung tak seiras.
- Jangan menipu, Ko Mun-yeong.
Berhenti.
Jangan menipu, Ko Mun-yeong.
Saya sangat cantik!
Awak nak gaduh?
Tak guna…
Mungkin…
Sekejap, saya minta maaf.
Di mana dia?
Di mana Ko Mun-yeong?
Terjemahan sari kata oleh Hazizah Ali