Sub oleh ®NETFLIX
[It's Okay To Not Be Okay]
Translated and edited by AralynLee
Saya boleh percaya awakkan?
Saya juga potong rambut abang saya untuknya.
Hanya saya yang boleh menyentuhnya.
Laut mesti ada di sini. Helo!
Dia meminta awak
memotong rambutnya seperti itu, bukan?
Tidak.
Saya reka gaya rambut itu.
Saya tidak mahu gaya rambut cendawan.
Sudah terlambat.
Gunting ada di tangan saya.
Diam, jika awak mahu perkara ini berjalan lancar.
Sudah selesai.
Bagaimana rupa saya?
Awak nampak cantik.
Saya tidak perlu dengar kata ibu saya lagi
sebab saya sudah potong tali leher saya.
Awak mahu melarikan diri dari
ibu awak?
Ya.
Sekarang, saya bebas.
Tahniah.
Jangan mengucapkan tahniah kepada saya.
Saya mahukan pujian.
Bagus untuk awak.
Saya bangga dengan awak.
Sekarang, mari kita berseronok di mana sahaja.
Sama ada ke gunung atau sawah.
Seperti Anjing Ceria?
Ya, seperti Anjing Ceria.
BAB 8
SI CANTIK DAN SI HODOH
Ia adalah bunga
Walaupun ia mekar di ladang
Mereka semua bunga
Apa... Apa yang terjadi pada rambut panjang awak?
Saya memotongnya.
-Apa pendapat awak?
-Rambut panjang sesuai dengan awak.
Apa maksud awak?
Dia kelihatan lebih baik dengan rambut pendek.
Tidak.
Dia kelihatan 100 hingga 1,000 kali lebih baik
ketika rambutnya yang panjang dan hitam
turun
hingga ke pinggangnya.
Kenapa dia memotongnya?
-Kenapa awak potong? Kenapa?
-Sang-tae.
Saya mahu potong rambut awak hari ini juga.
Ia sudah panjang.
Awak sudah potong rambut saya pada hari Rabu.
Saya hanya potong sedikit.
Mari potong sedikit lagi hari ini.
Sekarang, makanlah.
Baik. Awak nampak lebih baik dengan rambut panjang.
Kenapa awak buat begitu?
Awak tidak sepatutnya memotongnya.
Kenapa awak potong rambut dengan buruk?
Kenapa awak menendang saya?
- Saya?
-Ya, betul. Awak.
Awak menendang saya tiga kali.
Hishh telur puyuh ni.
Nah.
Saya mahu telur dadar gulung.
Di sini.
- Nah.
-Ambillah sendiri.
Awak bukan bayi.
Abang awak sangat bijak.
Maksud awak, dia terlalu jujur.
Awak memihak abang awak?
Sudah tentu. Kami adik-beradik.
Hei.
Pulang sebaik sahaja selesai kerja.
Pulang dan luangkan masa dengan saya.
Mulai sekarang,
awak bertanggungjawab memotong rambut saya.
Baik?
Kenapa tidak pergi ke salun rambut?
Saya sama seperti abang awak.
Saya tidak suka
apabila orang lain menyentuh saya.
Kecuali awak..
Hanya awak yang boleh menyentuh saya.
Saya betu-betul nampak cantik?
Ya.
Awak nampak cantik.
Saya pun
rasa saya sangat cantik.
Kenapa awak ketawa?
Jangan bergaduh dengan Sang-tae.
Pastikan awak mengalah.
Saya pergi dulu.
Pulangl cepat.
Kalau awak lambat, saya akan bunuh awak.
-Helo.
KELAS DONGENG KO MUN-YEONG
DIBERHENTIKAN SEMENTARA
Ya Tuhan, terkejut saya.
Saya nampak buruk?
Saya kelihatan seperti zombie.
Ada sesuatu berlaku pada waktu malam?
Awak ada concealer?
-Apa itu?
-Boleh menjadi kusyen?
- Bantal ada di ruang rehat.
-Tidak, padat kusyen.
Lupakan ia.
Ada sesuatu berlaku dengan pesakit?
Siapa?
Encik. Ko Dae-hwan.
Kenapa? Apa yang berlaku?
Dia mengalami sawan sejak semalam.
Ia adalah mimpi buruk.
Dia keluar ke lorong
dengan matanya memutar ke atas.
Kemudian mulutnya berbuih
dan mengalami kekejangan.
Saya tidak tidur semalaman.
Kenapa ini berlaku
setiap kali saya kerja malam?
Kenapa?
Awak fikir dia akan baik-baik saja?
Saya bimbang dia mungkin mempunyai
tumor otak yang lain.
Dia asyik mengarut sepanjang malam.
Jangan terlalu risau.
Saya rasa awak tidak tidur malam tadi.
Saya sebenarnya berfikir untuk
ponteng kelas meditasi
dan dapatkan tidur yang lena.
Baiklah. Tidurlah.
Dapatkan tidur yang cukup.
Encik Moon.
Encik Ko mengeluarkan air liur terlalu banyak.
Boleh awak tolong tukar pakaiannya?
Boleh.
Perempuan itu...
menyanyi
lagu.
Lagu apa?
"Oh sayangku, Clementine."
Saya pasti
dia telah mati.
Tetapi wanita itu
ada di sini.
Awak bercakap?
tentang siapa?
Dia telah mati.
Tetapi dia ada di sini.
APAKAH PUNCA KEHILANGAN
PENULIS KO MUN-YEONG?
KO MUN-YEONG MENJAGA
AYAHNYA YANG SAKIT
ADAKAH DIA MERANCANG UNTUK BERSARA?
Dia berpura-pura menjadi anak yang baik hati.
Saya yakin dia tidak peduli.
Dia perlu menjadi orang yang lebih baik terlebih dahulu.
Seorang penulis dongeng yang menyumpah
tidak layak menulis.
Saya sangat menyesal kerana membaca buku-bukunya.
Saya ingin mengumpul serangga ini
semua dan menyembur racun perosak.
Tak guna.
Dulu saya ada banyak peminat.
Di mana mereka sekarang?
Peminat saya ada di sini.
Jangan lupa untuk mengudarakan bilik ini
setelah awak menyemburkan racun perosak.
Tapi jika awak ingin membunuh serangga dengan betul,
sweter lalat elektrik adalah yang terbaik.
Sang-tae, kenapa awak suka kisah dongeng saya?
Kerana awak menulisnya.
Jadi awak suka saya,
bukan kisah dongeng saya.
-Kenapa awak suka saya?
-Kerana awak cantik.
Apa yang awak suka tentang saya?
Rambut awak. Rambut panjang awak.
Rambut panjang dan hitam awak
sampai ke pinggang awak.
Ia sangat cantik.
-Awak sudah potong. Awak tidak sepatutnya.
-Mesyuarat tamat.
Kita tidak pernah memulakan mensyuarat.
Bagaimana awak boleh mengakhiri mesyuarat
sedangkan kita tidak pernah memulakannya?
Awak buat saya sakit kepala.
-Kita akan bermensyuarat nanti.
- "Nanti?"
Nanti... Nanti.
Maksud awak suatu ketika sebelum awak mati?
Tidak, saya perlu mendapatkan kereta perkhemahan.
Saya perlu menerima kereta perkhemahan.
Awak ada apa yang saya minta untuk awak siasat?
Saya tahu awak memberitahu saya
ini semua adalah bahagian kerja,
tetapi saya rasa sangat tidak selesa
untuk membuat carian latar belakang.
Kenapa?
Awak pandai melakukannya.
Kalau awak tidak melakukan pencarian latar belakang
penjaga itu untuk Mun-yeong--
Namanya Nam Ju-ri.
Dia sekarang masih bujang.
Dia bertemu Moon Gang-tae
ketika mereka bekerja
di hospital yang sama setahun yang lalu.
Mereka baru saja kenal.
Ayahnya meninggal dunia kerana sakit
ketika kecil.
Oh sayang.
Dan ibunya pernah memasak
untuk pekerja binaan.
Dia menjalani kehidupan yang sukar.
Sekarang ini, dia bekerja sebagai tukang masak
di Hospital Psikiatri OK.
Mereka tinggal bersama
di rumah dua tingkat
dengan gadai janji untuk dilunaskan.
Adik-beradik Moon tinggal
di rumah atas bumbung.
Dan rakan mereka yang mengendalikan kedai pizza
tinggal di ruang bawah tanah.
Dan nampaknya, pemilik rumah
memberi mereka makanan secara percuma.
Mereka praktikal sebagai pondok.
Encik Lee.
Awak suka jururawat itu?
Kenapa awak begitu cerdik
dalam hal seperti ini?
Kenapa awak tidak boleh bekerja seperti ini?
Hei.
Jujur dengan saya.
Tentang apa?
Antara saya dan penjaga itu...
Siapa yang awak rasa lebih baik?
Untuk hubungan romantis?
Saya lebih tinggi dan lebih besar dari dia.
Dan fikirkan tentang
kedudukan dan kematangan sosial saya.
Bukankah saya jauh lebih baik daripada dia?
Tapi awak tidak ada satu yang penting.
Apa?
Ini. Rupa awak.
Awak nilah!
Bagaimana rupa saya?
Awak nampak cantik.
Saya pasti sudah gila.
Helo, boleh saya bercakap dengan Pn Park Ok-ran?
Ya, sekarang.
Masuklah.
PEJABAT PENGARAH
Helo, Pn Park.
Awak boleh duduk di sini.
Tunggu.
Tunggu di situ.
Awak nampak hebat hari ini.
Saya rasa ubat itu berfungsi.
Kenapa awak mahu berjumpa dengan saya?
Saya mahu tanya sesuatu kepada awak.
Awak ada nampak Tuan Ko Dae-hwan
di lorong malam tadi
sekitar tengah malam?
saya ada
pergi ke bilik air pada jam itu.
Tetapi saya tidak melihatnya.
Awak ada menyanyi lagu
ketika pergi ke bilik air?
Lagu?
Lagu apa?
Sejak sedar dia asyik kata perkara yang sama.
Apa itu... Awak tahu...
Ya!
"Oh sayangku, Clementine."
Dia selalu kata bahawa dia mendengar lagu itu.
Di gua, di gaung,
Menggali lombong
...menyanyikan lagu.
Oh Sayang, Clementine.
Tinggal pelombong
empat puluh kapal,
-Saya bukan hantu.
-"Hantu"?
Yoo Seon-hae,
wanita yang dulunya dukun,
terus bercakap karut.
Dia terus mengatakan hantu muncul pada waktu malam
dan bernyanyi di hujung lorong.
Tetapi
Saya bukan hantu.
Sudah tentu awak bukan hantu.
Jadi awak tidak nyanyi lagu itu?
Tidak, saya tidak.
Baiklah kalau begitu.
Kenapa awak tersenyum?
Saja
tidak ada yang memperhatikan saya
walaupun sudah
beberapa bulan saya berada di sini.
Tetapi sekarang, orang memberi perhatian.
Seronoknya.
HOSPITAL PSIKIATRIK OK
Awak hilang dan hilang selama-lamanya,
Clementine yang menyedihkan
Ini lagu itu.
Kenapa dia bohong?
Saya tidak tahu.
Tetapi
kenapa awak tanya saya?
Ko Mun-yeong
adalah satu-satunya waris En Ko Dae-hwan.
Dan sekarang, awak seperti
waris Ko Mun-yeong.
Jadi ini masalah awak juga.
Saya rasa tidak.
Kunyah ini.
Mengunyah sesuatu
membantu mencegah demensia.
Nampaknya sesuatu yang pelik
sedang berlaku di hospital kita.
Mari rahsiakan ini antara awak dan saya
buat masa ini.
Dan saya ingin awak mengawasi
Pn Park Ok-ran.
Awak bekerjasama dengan
lelaki paling berkuasa di hospital ini.
Awak hanya mahu mengunyah dan mengabaikan saya?
Apa yang awak mahu?
KELAS DONGENG KO MUN-YEONG
DIBERHENTIKAN UNTUK SEMENTARA
-Mahu ke mana?
-Kedai pizza dan restoran Cina.
Banyaknya awak makan?
Saya mahu makan di restoran Cina dengan
Gang-tae, dan saya bekerja di restoran pizza.
"Gang-tae"? Saya juga mahu pergi.
HARIMGAK
Ini jjamppong awak.
Jjamppong.
Di dalamnya terdapat kerang dan cili.
Rasa kuahnya.
Kenapa awak datang ke tempat lusuh
seperti ini untuk makan jjamppong?
Ibu kami selalu membawa kami ke sini
kerana saya suka jjamppong di sini.
"Saya mahu makannya setiap hari, Ibu.
Saya mahu memakannya setiap hari. "
Patutlah.
Nampaknya restoran ini terkenal
dengan sejarah yang panjang.
Makanlah.
Nah. Makanlah.
Bagaimana dengan awak, Ibu?
Saya tidak lapar.
Sedap?
-Ya.
-Benar?
Pedas.
Tak guna! Pedas betul!
Ini capsaicin.
Capsaicin boleh menjadi ketagihan.
Ia membebaskan endorfin ketika awak memakannya
dan membantu awak menghilangkan tekanan awak.
Tetapi sakit bila awak buang air besar.
Sakit apabila awak buang air besar keesokan harinya.
Sangat menyakitkan.
Ia... Ia sangat pedas.
-Sejuknya!
-Terima kasih.
-Saya akan pulangkan ia kembali.
- Nah.
-Saya sukakannya.
Sang-tae, awak basah.
Ia... Hujan. Bukankah sedap?
Cuaca cerah, tetapi hujan.
Hujan turun.
-Ia mencurah. Saya sukakannya.
-Perlahan.
Capsaicin benar-benar ketagihan.
Tidakkah awak rasa begitu?
Kita makan besar.
-Kita makan besar, bukan?
-Ya.
Saya tertanya-tanya kenapa hujan.
-Perlahan.
-Lebatnya.
-Kami makan besar.
Ia juga mengalir di sini.
Mari saya sertai.
Capsaicin benar-benar ketagihan.
Cik Ko makan semuanya
kerana sangat sedap.
Ia akan menyakitkan apabila awak buang air besar.
Awak pernah rasa sebelum ini?
Ia sangat menyakitkan.
Mari minum kopi bersama.
Pergi sendiri.
Waktu makan tengah hari saya hampir berakhir.
Sepuluh minit sahaja.
Dua kopi Americano ais.
Baik.
Saya mahukannya.
Maafkan saya.
Adakah awak Ms. Ko Mun-Yeong?
Ya, ini awak.
Saya tidak percaya bahawa saya
bertemu awak di sini. Ini luar biasa.
-Awak kenal saya?
-Sudah tentu.
Saya telah lama menjadi peminat awak.
Sebentar.
Ini kad perniagaan saya.
-Teman lelaki awak?
-Tidak, dia hanya orang yang saya kenal.
Senang didengar.
Sila duduk.
Baiklah,
saya rasa saya akan menyertai awak sebentar.
Musim panas lalu, syarikat kami
bertanggungjawab merancang
acara buku seni awak.
Tetapi saya yakin awak tidak ingat.
Pada masa itu, saya melihat anda dari kejauhan.
Saya tidak percaya bahawa saya melihat awak di sini.
Itulah yang dinamakan takdir.
"Takdir"?
Saya mengharapkan takdir itu
akan membolehkan kita terus berhubung.
Sekiranya awak mempunyai masa,
kita mesti berjumpa untuk makan.
Pasti.
Kemudian di sini. Bolehkah anda menuliskan
nombor telefon awak untuk saya?
Daniel yang terhormat,
saya harap awak belanja saya daging lembu.
Mun-yeong akan menunggu panggilan awak.
Maafkan saya.
En...
-Ya?
-Saya minta maaf.
Tapi boleh awak ambil gambar kami bersama?
Boleh.
Klik pada ikon kamera.
Satu dua...
Tangan awak di pinggangnya...
Awak mahu tangannya di pinggang saya?
Cepat. Ambil gambar.
Awak sangat baik kepada peminat awak.
Menurut Encik Lee, saya menjual satu buku lagi
setiap kali saya tersenyum kepada peminat.
awak harus fokus pada penulisan,
bukannya pemasaran.
Dan kenapa awak beri nombor awak
sedangkan awak tidak mengenalinya?
Saya tidak dapat menahannya.
Saya suka barang-barang kacak.
"Kacak"?
Apa yang salah?
Balik rumah. Saya perlu pergi sekarang.
Adakah awak
cemburu?
Jangan mengarut.
Saya awak, saya sudah lambat.
Kacak, apanya!
Dia seperti bola keju.
Kacaknya.
Aduh, saya lapar.
-Apa?
-Siapa itu?
Awak kenal lelaki itu?
Saya tidak mahu.
Tidak, tolong. Tidak boleh.
Awak tidak mahu? Jadi apa?
Itu rumah saya.
Saya telah membayar
separuh daripada pembayaran gadai janji.
Awak tidak merasa kasihan
dengan keadaan dia?
Dia tidak kenal sesiapa di Bandar Seongjin,
dan dia susah
kerana syarikatnya bermasalah.
Baiklah, tetapi kenapa awak perlu bantunya?
Kenapa awak peduli?
Bagaimana saya tidak peduli?
Dia CEO syarikat penerbitan
yang Sang-tae tandatangani.
Tapi kita tidak mempunyai bilik kosong...
Ibu.
Jangan beritahu saya, awak akan membiarkannya
tinggal di atas bumbung.
Ibu?
-Berbagilah.
-Belah apa?
Awak dan Jae-su harus
membahagikan bilik awak menjadi dua.
Dia fikir bilik saya reban ayam?
Ia tidak seperti memesan
setengah dan setengah ayam!
Saya mesti berkongsi bilik dengan lelaki
dari syarikat penerbitan?
Saya faham dia mahukan lebih banyak sewa,
tapi dia menyalahgunakan kuasanya
sebagai tuan rumah. Tidakkah awak setuju?
Saya dengar dia akan pindah hari ini.
Saya sangat kecewa.
Semua orang di sekitar wanita itu,
Ko Mun-yeong, menyusahkan orang!
Berhenti menggaru. Ia akan berdarah.
Sang-tae!
Awak marah saya?
Saya menghubungi awak,
tetapi awak tidak mengangkatnya.
Saya rasa awak mengelak dari saya
kerana awak merasa tidak selesa menampar saya--
Kenapa mesti rumah saya?
Kerana awak, saya rasa?
Ada seseorang yang saya suka.
Ya saya tahu.
Cinta yang tidak berbalas yang
ingin awak lupakan .
Tetapi awak tahu, Ju-ri ...
Jangan berubah menjadi jahat.
Kenapa saya tidak boleh?
Kenapa si jahat itu?
Saya boleh
jadi jahat juga.
Awak baik dan manis.
Awak harus berjumpa dengan lelaki
yang akan mencintai awak untuk siapa awak sebenarnya.
Saya tidak baik.
Orang yang selalu mengatakan bahawa mereka tidak baik
cenderung baik hati.
Apa sahajalah.
Gadis baik dan gadis jahat
gilakan lelaki yang sama.
Apa? Apa masalah awak?
Awak mahu saya pergi atau apa?
Saya dengar awak memberitahunya bahawa bukunya
akan menjual setiap kali
dia tersenyum pada peminatnya.
Seorang pengarang hanya perlu menulis dengan baik.
Dia bukan selebriti.
Kenapa dia mesti bersikap ramah?
Kerana taktik penjualan tahap ketiga awak,
dia belajar memanggil
siapa sahaja yang kacak
dan buat hati jari sepanjang masa.
Dia membiarkan orang asing
meletakkan lengannya di pinggangnya
malah keluar makan
bersama lelaki yang dia tidak kenal.
Awak memaksanya untuk sering tersenyum
jadi dia hanya menaikkan
sudut bibirnya
dan kelihatan seperti Joker ketika dia tersenyum.
Apa yang awak cakap ini?
Buat kerja awak dengan lebih baik!
Serius.
Apa salah saya?
A-reum.
A-reum?
Aduh, kaki saya kebas.
Saya minta maaf.
Orang tua itu, En Gan, asyik ajak saya
untuk bermain pingpong dengannya,
jadi saya terpaksa melayannya.
Awak mesti letih.
Berapa lama lagi kita perlu bertemu
secara rahsia seperti ini?
Awak tahu bahawa pesakit tidak dibenarkan
bercinta antara satu sama lain.
Terdapat mata di mana-mana.
Bilik linen ini adalah satu-satunya tempat yang selamat.
Si tak guna itu.
Mari kita cuba memanfaatkannya sepenuhnya.
Mari kita menikmati keseronokan
sehingga kita keluar?
Saya merasa seolah-olah
kita berada dalam kisah cinta yang tragis.
A-reum.
Kalau awak tidak keberatan,
Saya mahu mencium...
Boleh saya cium awak?
Oh.
Tak guna. Saya mengantuk.
Kenapa saya perlu tukar cadar sekarang?
Saya geram betullah.
Saya selalu bekerja seperti anjing
ketika saya bekerja lebih masa.
Park Haeng-ja, penyihir tua itu.
Saya akan melakukannya kemudian. Rehat sebentar.
Benarkah?
Boleh saya tidur di sini sejam?
Tapi saya tidak dapat tolong awak
sekiranya Cik Park mengetahui.
Baiklah.
Oh. Saya letih.
Berhati-hati.
Apa yang...
Sekali ini sahaja. Tolong berpura-pura awak
tidak melihat apa-apa sekali ini.
Gang-tae. Tolonglah, abang.
Setahu saya, saya lebih muda dari awak.
Gang-tae, izinkan kami mencintai. Tolong?
Bangun.
Cinta bukanlah satu dosa.
Pesakit juga manusia.
Betul, itu bukan dosa.
Tetapi, ia bertentangan dengan peraturan.
Saya tidak percaya ini.
A-reum.
Salah seorang dari kamu
mungkin akan dipindahkan.
Abang, tolong.
Jangan beritahu pihak atasan.
Tolong, saya mohon.
Awak harus fokus pada rawatan awak
supaya awak dapat segera keluar.
Sebaik sahaja awak pergi dari sini,
tidak ada yang akan cuba pisahkan awak berdua.
Tak guna.
Saya pulang!
Hai, Sang-tae.
Saya tidak mahu melakukan ini.
Saya bosan.
Sang-tae.
Kenapa tidak ketuk dulu?
Tidak sopan masuk tanpa mengetuk.
Lepak dengan saya. Awak pandai bermain poker?
-Oh, Mang-tae.
-Tidak, poker.
Mang-tae adalah milik saya.
Sekarang milik saya. Gang-tae beri pada saya.
Tidak.
Mang-tae...
Gang-tae membuatnya pada bulan Mei 2007
dan memberikannya kepada saya.
Dia mengatakan Mang-tae akan memakan
semua mimpi buruk saya, jadi saya--
Saya ambil Mang-tae pada bulan Jun 2020,
jadi sekarang dia milik saya.
Tidak, itu tidak benar.
Saya tidak pernah menyerahkannya untuk awak, jadi bagaimana?
-Mang-tae milik saya.
-Tidak, itu milik saya.
Tidak, Mang-tae milikku saya.
-Tidak, Gang-tae memberikannya kepada saya.
-Kembalikan.
-Tidak, itu milik saya.
-Ini Sang-tae.
-Tidak, itu milik saya!
-Kembalikan!
-Saya punya.
-Tolong, kembalikan.
Mang-tae milik Sang-tae.
-Tidak, itu milik saya.
-Mang-tae milik saya!
-Tidak! Saya punya. Kembalikan!
-Saya punya!
-Mang-tae milik saya!
Saya punya...
Sang-tae?
-Mang-tae milik saya!
-Tidak, Mang-tae milik saya!
-Saya katakan, ini milik saya!
-Mang-tae adalah milik saya!
-Saya punya.
-Saya punya!
-Mang-tae adalah milik saya.
-Saya memberitahu anda bahawa itu milik saya!
-Tidak! Saya punya!
-Saya punya!
-Saya punya.
-Mang-tae milik saya!
-Tidak, itu milik saya!
-Tidak ianya bukan!
-Mang-tae milik siapa?
Ini milik saya, bukan? awak memberikannya kepada saya.
Kami bertiga beradik.
Mang-tae, Gang-tae, dan Sang-tae, bukan?
-Awak berdua.
-Saya punya!
Tidak, saya beritahu awak bahawa
Mang-tae milik saya. Saya punya!
-Tidak, itu milik saya!
-Mang-tae milik saya.
-Saya punya.
-Mang-tae milik saya!
-Senyap!
Awak berdua, kembalikan.
Satu.
Dua.
Tiga.
Hey!
Pergi! Saya benci awak!
-Saya benci awak.
-Hei!
Saya benci Cik. Ko Mun-yeong.
Cik Ko Mun-yeong kejam.
Dia hebat berlawan.
Ko Mun-yeong...
Awak juga. Kembalikan.
Awak berikannya kepada saya!
Awak tidak boleh ambilnya kembali!
Saya beritahu awak untuk tidak bergaduh dengan Sang-tae.
Apapun, berikan kepada saya.
Kembalikan, sekarang.
Di sana!
Awak teruk! Awak tak guna!
Awak tak guna!
Saya tidak percaya tak guna itu!
Sang-tae, keluar.
Awak perlu tukar pakaian.
Kalau awak tidak mahu keluar,
buka pintu ini saja.
Awak tahu bahawa Mang-tae
tidak dapat menangkap rama-rama.
Mang-tae tidak dapat menangkap rama-rama.
Apa yang awak kata?
Saya tidak dengar.
Dia tidak berguna
jika dia tidak dapat menangkap rama-rama.
Tepat sekali.
Awak simpan dia ke dalam laci
dan melupakannya,
jadi saya memberikannya kepada Cik Ko.
Maaf saya tidak meminta
izin awak terlebih dahulu.
Tetapi apabila awak tidak memerlukan sesuatu,
lebih baik memberikannya
kepada seseorang yang memerlukannya.
"Berikan"?
Ya, betul.
Tetapi...
jika saya memberikan semua barang saya
kepada orang yang memerlukannya,
bagaimana dengan saya?
Apa yang tinggal untuk saya?
Awak akan
sentiasa ada saya.
Lupakan Mang-tae. Awak ada Gang-tae.
Cik Ko seorang diri, jadi dia memerlukan Mang-tae.
Awak akan beri Mang-tae kepadanya?
Ya, dia boleh memilikinya.
Dia boleh memiliki Mang-tae, bukan Gang-tae.
Ya.
Ya, dia boleh memilikinya.
Hei.
Saya tidak boleh tidur kerana saya marah.
Apa salah saya?
Sang-tae kata awak boleh memilikinya.
Mang-tae.
Mang-tae milik awak sekarang.
Apa-apa sahajalah.
Dia memang milik saya.
Cubalah untuk tetap tenang
walaupun Sang-tae sedang marah.
-Jangan beri saya arahan.
- Ini bukan arahan.
Saya minta tolong.
Bagaimana saya dapat menahan kemarahan saya
dan tetap tenang?
Beritahu saya. Awak pakar dalam hal itu.
Saya melihat awak melakukannya
ketika saya cederakan tangan awak dengan pisau.
Walaupun lelaki itu menarik
rambut abang awak di kedai buku
dan ketika abang awak
pukuk awak di atas lantai.
Awak hanya menyimpannya di dalam
dan membiarkannya memukul awak.
Bagaimana awak melakukannya?
Kalau saya tahan perasaan saya,
tiada apa yang akan berlaku.
Sekiranya saya membiarkan
emosi saya mengawal saya
tanpa memikirkan akibatnya,
Sang-tae dan saya tidak akan mempunyai
hubungan seperti ini.
Simpan semuanya di dalam dan bertahan
adalah satu-satunya cara
Saya dapat melindungi Sang-tae.
Saya rasa itulah sebabnya
kita ditakdirkan bersama.
Awak sabar,
dan saya tidak menentu.
Seperti bom dan pin keselamatannya.
kita satu set.
Kita ditakdirkan bersama.
Berapa banyak lelaki
yang awak rasa takdir awak?
Apa maksud awak?
Kenapa awak tidak tanya dengan peminat "kacak" awak?
"Kacak"?
Maksud awak, pen ini?
Apa pendapat awak?
Tidakkah ia kacak?
Lihat sahaja bentuk ini. Ia sempurna.
Tapi awak tahu,
awak jauh lebih kacak
daripada pen ini.
Eh, awak buat apa?
Jadi jangan cemburu.
Apa? Saya tidak cemburu.
Saya mengantuk.
Pergi naik ke atas dan tidur.
Saya tidak mahu. Mang-tae ada di sini.
Bertenanglah.
Ada Pengarah O hubungi awak?
Mengenai kelas awak.
Ada.
Ya.
Mereka menerima banyak permintaan
dari pesakit.
saya agak
mereka semua menyukai kelas awak.
Misai saya!
Ke mana misai saya pergi?
Oh itu.
Saya mencukurnya.
Apa?
Kenapa?
Sebab...
Tak guna awak!
Beraninya awak menyentuh misai saya?
Salah awak juga. Lepaskan!
-Awak ...
-Apa?
Tunggu, tunggu. Tidak.
Tolong! Tidak!
Ko Mun-yeong...
-Awak jahat.
-Aku tidak boleh fokus kerana dia.
Serius, menyusahkan betul!
Ada gula-gula getah di atasnya?
Ya, ia melekat di atasnya.
Ya Tuhan.
Awak nampak lebih tampan tanpa misai.
Jae-su, saya gembira awak mencukurnya.
Terima kasih banyak, Jae-su.
Ya Tuhan.
Bukankah dia marah saya
kerana mencukurnya?
Awak buat apa, Seung-jae?
Selamat pagi, Ju-ri.
Adakah saya menggangu awak?
Tidak.
Kenapa awak tiba-tiba membersihkan?
Oh, saya fikir saya harus melakukan sesuatu
untuk membantu
semasa tinggal di sini bersama awak.
Saya akan bertanggungjawab membersihkan bilik.
Anggap saja saya tidak kelihatan.
Jangan pedulikan saya.
Ju-ri.
Awak tidak nampak sesuatu yang berbeza?
Awak nampak lebih baik dengan misai.
Kenapa awak cukur?
Nah, makan daging.
Sang-tae mungkin kurang membantu,
tapi dia dapat melukis dengan baik,
jadi tolong jaga dia.
Kemudian saya akan memastikan
selalu ada daging di atas meja.
Ya Tuhan. Jangan risau, puan.
Saya harus katakan, ini seoerti hari raya.
Saya tidak tahu apa yang harus saya makan terlebih dahulu.
Supnya terlalu masin.
Makanlah.
Awak sangat mengagumkan.
Awak masih muda, namun awak
mempunyai syarikat penerbitan sendiri.
Saya ada kedai pizza sendiri
walaupun saya masih muda-
Pn. Kang.
Saya tahu saya hanya membayar
200,000 won sebulan untuk tinggal di sini,
tapi saya akan bangkit semula tidak lama lagi
dan pastikan saya membalas kebaikan awak
seribu kali ganda.
Makan cepat kemudian mari kita tulis kontrak bertulis.
Ya Tuhan.
Apa pula sekarang?
Kenapa awak berada dalam mood yang tidak baik?
Kenapa awak tanya Encik Lee
tentang pekerjaan orang tuanya?
Dia akan tinggal bersama kita sementara.
Saya tidak boleh bertanya kepadanya tentang keluarganya?
Ini mengganggu saya
awak kelihatan sangat suka dengannya.
Kerana dia berminat dengan awak.
Bagaimana awak mengetahuinya?
Apabila awak mencapai usia saya, awak akan faham.
Terdapat beberapa perkara
yang awak ketahui semasa awak lebih tua.
Kalau awak tahu,
jangan pimpin dia.
Dia rajin dan ceria.
Dia nampak seperti lelaki yang bertanggungjawab.
Jadi mengapa tidak?
Ibu, awak tahu kenapa
saya menjadi seperti ini.
Ya saya tahu. Itulah sebabnya saya mengatakan ini.
Lelaki yang tidak akan membalas
perasaan anak kesayangan saya.
Saya membencinya kerana itu.
Saya benci dia,
tetapi saya juga rasa kasihan dengannya.
Walau bagaimanapun, awak lebih penting bagi saya.
Awak suruh saya untuk terus mengejarnya
walaupun dia menolak saya.
Saya bimbang
awak akan mengikutinya
ke tepi tebing
jika saya membiarkan awak terus mengejarnya.
Helo.
Oh, itu tukang masak awak.
Awak datang bersama?
Ya, saya di sini untuk mengerjakan mural.
Gang-tae kerja siang hari ini,
dan Cik Ko ada kelas.
-Adakah betul?
-Ya.
Awak potong rambut.
Ia sesuai dengan awak.
Dia yang potong rambut saya.
Awak yang potong rambutnya?
Kenapa awak buat begitu?
Dia kelihatan lebih cantik dengan rambut panjang.
Datanglah rumah kalau awak ada masa.
Saya akan menyediakan makanan untuk awak.
Saya tidak rasa anak awak menyukai idea itu.
Dia ikut saya,
jadi dia tidak dapat menyembunyikan perasaannya.
Jangan risau.
Datang saja dan makan.
Awak berdua boleh bergaduh lagi
jika ada tenaga yang tersisa.
Lepas itu awak berdua boleh berbaik semula.
Kami pergi dulu.
Awak suka gadis berwajah dua itu?
Apa?
-Kenaoa awak potong rambut Cik Ko? Kenapa?
-Sang-tae, itu...
Atau awak suka
dengan tukang masak awak?
Berhenti mengarut.
Kenapa awak melepaskan lengan saya?
Kenapa saya mesti paut lengan awak?
Kerana kita satu set.
Lepaskan.
Bom memerlukan pin keselamatannya.
Izinkan saya... Mari saya sertai.
Saya juga mahu memaut lengan.
-Baik?
-Pandang depan,
atau awak akan tersandung dan jatuh. Pandang depan.
-Baik?
-Pandang depan.
Pandang depan,
atau awak akan tersandung dan jatuh.
Saya fikir awak akan marah kepada saya
dan enggan mengajar.
Saya begitu risau semalam.
Saya dengar pesakit
rindukan kelas saya seperti orang gila.
En Moon kata begitu?
Saya rasa dia malu
untuk memberitahu awak bahawa dia mengugut saya.
Dia mengugut awak?
Dia surah saya menyambung kelas dongeng,
atau dia tidak akan melakukan apa yang
saya suruh kepadanya.
Dia memandang saya dengan jelingan tajam.
Kenapa dia buat begitu?
Saya rasa dia mahu melihat awak
walaupun dia sedang bekerja.
Ada sesuatu yang ingin saya tanyakan kepada awak.
Awak,
kenal pesakit kami, Pn Park Ok-ran?
Park Ok-ran?
Oh, dia.
-Awak kenal dia?
-Ya.
Dia ada dalam kelas saya.
Kenapa dengan dia?
Saya hanya tertanya-tanya
adakah dia menikmati kelas.
Kalau awak merasa pening
atau menghadapi masalah untuk tidur
setelah mengambil ubat ini,
-Buka mulut awak.
-beritahu kami.
Gulungkan lidah awak seperti ini.
Terima kasih banyak.
Kerana tidak memberitahu Cik Park.
Saya masih belum membuat keputusan.
A-reum dan saya
saling berjanji
bahawa kami akan menunggu sehingga kita keluar.
Kami mesti mematuhi peraturan.
Kami akan fokus untuk menjadi lebih baik sehingga
kami dapat segera keluar
dan saling mencintai
sebanyak yang kami mahukan
setelah kami meninggalkan tempat ini.
Saya lega mendengarnya.
Tekad awak yang penting.
Sejujurnya, sukar.
Tidak seperti awak, saya tidak sabar.
Lebih baik jika saya tidak pernah melihatnya.
Saya melihatnya setiap hari,
dan itu benar-benar membuat saya gila.
Saya memberitahu diri saya agar tidak memandangnya.
Tetapi saya tetap memikirkannya
walaupun saya memejamkan mata.
Kemudian ketika saya melihatnya,
Saya mahu menyentuhnya.
Setiap kali saya melihat dia tersenyum dengan lelaki lain,
Saya rasa kesal.
Beauty and the Beast ditulis oleh
Jeanne-Marie Le Prince de Beaumont,
pengarang Perancis pada Zaman Pertengahan.
Itu hanya ketika cerita
itu diadaptasi menjadi filem animasi
-bahawa gambar...
-Kepala saya terus mengatakan saya tidak seharusnya,
tapi saya tidak boleh berhenti memandangnya.
-Kisah ini dikatakan mengajar kita
-Dan hati saya
-agar tidak menghakimi sesiapa-
hanya boleh mengikuti mata saya
dengan penampilan mereka sahaja.
Ini benar-benar membuat saya gila.
Tetapi itulah yang
ingin diberitahu oleh orang dewasa kepada kanak-kanak
untuk mendisiplinkan mereka.
Beauty and the Beast adalah kisah
mengenai Sindrom Stockholm.
Beast itu tinggal sendirian
di istana kerana sumpahan.
Dia menahan seorang wanita bernama Belle sebagai tebusan
di istana
dan mengantun mangsa ini.
Itulah kisahnya.
Bukankah ini mengenai wanita yang baik hati
dikurung di istana kerana ayahnya
dan menolong Beast
menghapus sumpahannya
kerana dia jatuh cinta padanya?
Beast biasanya mementingkan diri sendiri
dan kasar pada Belle.
Oleh itu, melakukan sesuatu yang baik
sesekali
dan memandangnya
dengan senyuman samar di wajahnya
sudah cukup untuk menggerakkan wanita naif, Belle.
"Ya.
Beast sunyi.
Saya harus memeluknya dengan cinta saya.
Hanya saya yang boleh mengubahnya. "
Tetapi Belle sedang berkhayal.
Betul.
Tidak!
-A-reum!
-Beauty and the Beast
bukanlah kisah kasar
tentang Beast yang mengantun mangsa.
-Jadi?
-Beast
bertukar menjadi putera
kerana kekuatan cinta sejati Belle.
Cinta Belle
menenangkan sifat ganas Beast.
Cinta itu
merangkul jiwanya yang terluka.
Perkara paling besar yang boleh dilakukan
oleh seorang manusia.
Ia...
cinta sejati.
Hei, saya nak muntah.
Ubat awak mesti sudah habis.
Awak makan ubat awak?
Cinta itu
merangkul jiwanya yang terluka.
Cinta?
Ia adalah bunga
Wah...
Ini benar-benar karya seni.
Helo!
Helo.
Mural ini benar-benar
mencerahkan suasana.
Bila awak belajar melukis dengan baik?
Saya dilahirkan dengan bakat.
Ia bakat yang dilahirkan secara semula jadi.
Saya tidak pernah mempelajarinya.
-Oh, awak dilahirkan dengannya.
-Ya.
Saya sangat iri dengan mereka
yang boleh melukis atau melukis dengan baik.
Ya.
Bolehkah saya melukis sedikit bunga di sini?
Tidak! Jangan menyentuhnya.
Jangan sentuh berus saya.
Jangan sentuh mural saya.
Oh, baiklah. Saya tidak akan menyentuhnya.
-Baik.
-Saya tidak akan menyentuh semua ini.
Ia adalah bunga
Walaupun ia mekar di pergunungan
-Ini adalah bunga
-Lagu apa awak dengar?
Ia adalah bunga
- "Ini semua Bunga"?
-Ya.
Saya suka lagu itu.
Walaupun ia mekar di pergunungan
-Ini adalah bunga
-Ia adalah bunga
Walaupun ia mekar di ladang
-Ini adalah bunga
-Ia adalah bunga
-Sekiranya ia mekar di ladang
-Malahan jika mekar di ladang
-Ini adalah bunga
-Ia adalah bunga
- Lagu itu, bukan?
-Ya.
Bila awak sudah selesai,
awak ingin ikut saya melihat bunga?
Boleh.
Ini luar biasa.
Awak sangat menakjubkan.
Terima kasih.
Adakah Cik Lee A-reum akan baik-baik saja?
Dia bersetuju untuk berjumpa dengannya.
Tuan O ada di sana bersamanya,
jadi mari kita lihat bagaimana keadaannya.
Saya dengar dia selalu memukulnya.
Kenapa datang sedangkan mereka bercerai?
Dia tidak ada rasa malu.
Cik Lee terlalu baik.
Kenapa dia memilih lelaki itu?
Mereka bersekolah menengah bersama.
Mereka saling mengenali
lebih dari separuh hayat mereka
jika kita merangkumi tiga tahun
mereka berkahwin satu sama lain.
Saya pasti sukar untuk memutuskan satu hubungan.
Inilah sebabnya kenapa antun seksual menakutkan.
Cik Ko sangat betul.
A-reum! Tunggu, A-reum!
A-Reum.
Lepaskan.
Jangan melawat saya lagi.
Saya minta maaf untuk segalanya.
Mari mulakan dari awal.
Saya berjanji saya akan baik kepada awak.
Saya tidak akan tertipu lagi.
Perkara sudah selesai di antara kita,
dan saya akan mulakan hidup baru
apabila saya meninggalkan tempat ini.
A-reum.
Fikirkan masa-masa
ketika kita bahagia bersama.
Kalau saya... Kalau saya pukul awak lagi,
Saya akan potong tangan saya. Saya sangat serius.
Ada seseorang yang saya suka.
Apa?
Apa maksud awak?
Saya akan tinggal bersamanya
ketika saya keluar,
jadi teruskan kehidupan awak.
Awak sudah ada kekasih?
-Sakitlah. Lepaskan!
-Awak...
Oh, maaf.
Saya fikir awak tong sampah.
Cik. Ko
Saya berada di hospital psikiatri.
Jadi ia dipenuhi dengan orang gila.
Kenapa awak tidak masukkan diri awak juga?
Awak si gila tak guna.
Hei, bangun.
Saya kata, bangun.
Awak tidak mahu bangun?
En Moon!
-Sekejap.
-Tidak tidak...
Geng-tae! Berhenti.
Awak tidak boleh melakukan ini.
Berhenti.
Awak buat apa?
Cukup. Berhenti.
Tidak! Jangan, En Moon.
Tolong jangan.
Tolong...
Jangan memukulnya. Tidak tidak.
Awak tidak boleh memukulnya.
Awak tidak boleh pukulnya.
Awak okey?
Tidak.
Sakit.
Apa yang awak akan lakukan?
Secara teknikal ia adalah pertahanan diri...
Tidak, bukan...
-Ada penggunaan kekuatan yang berlebihan-- -Apa pun alasannya,
penjaga menumbuk pelawat,
jadi dia harus dihukum.
Sekiranya A-reum tidak masuk campur,
keadaan akan menjadi lebih buruk.
Dan ini bukan hanya mengenai En. Moon
-tapi nama baik hospital--
-Awak dengar, bukan?
Cuba pertahankan diri awak.
Saya minta maaf. Adik saya...
Saya minta maaf. Adik... Maafkan saya, saya...
Saya abang
jadi saya akan bercakap dengannya.
Awak sepatutnya bersabar.
Kenapa awak buat begitu?
Awak sudah kira hingga tiga
di kepala awak atau tidak?
Awak sepatutnya mengira tiga.
Saya akan menerima apa-apa hukuman.
Walau apa jua keadaannya.
Memecat awak mungkin agak berlebihan.
Tetapi menegur awak tidak akan cukup.
Saya rasa, saya harus menggantung awak.
Dan awak tidak ada gaji
semasa awak digantung.
Ya.
Pergi kemas barang-barang awak.
Hei, awak ambil dadah? Atau awak mabuk?
Kenapa awak memukulnya?
Dia pasti akan saman awak.
Kenapa awak buat begitu?
Awak pandai menyimpan
semuanya di dalam dan bertahan.
Selamat tinggal.
Gang-tae.
Awak benar-benar pergi? Begitu sahaja?
Tidak boleh ke awak minta maaf
dan katakan ia adalah kesilapan?
Ianya bukan...
kesilapan.
En Moon.
Awak sangat bagus.
Awak hebat!
Oh tidak. Semuanya kerana lelaki itu.
Gang-tae, kembali segera, okey?
Kami akan menunggu awak.
En Moon...
Kenapa dia tersenyum?
Tidak, dia tidak.
Dia digantung.
Dia mungkin hampir menangis.
Tidak. Saya melihatnya tersenyum sebentar tadi.
Apabila awak mahu melarikan diri,
Beritahu saya.
Dan saya akan berlari bersama awak.
HOSPITAL PSIKIATRIK OK
Saya...
digantung.
Mereka tidak akan
bayar gaji saya semasa penggantungan saya
dan saya mungkin akan disaman.
Semuanya kacau bilau.
Awak kata sebelum ini
awak akan lari bersama saya
bila-bila masa saya mahu.
Saya mahu
berseronok dengan awak.
Sekarang.
Mari pergi.
TERIMA KASIH KEPADA CHOI DANIEL
DI ATAS PENAMPILAN ISTIMEWANYA
Sub oleh ®NETFLIX
[It's Okay To Not Be Okay]
Translated and edited by AralynLee
Saya rasa awak menjinakkan saya.
Ko Mun-yeong!
Saya pasti sudah gila.
Adakah ini penyimpangan yang
awak impikan?
Saya tidak boleh datang ke sini dengan Sang-tae.
Saya terus melakukan perkara yang tidak biasa saya lakukan
disebabkan awak.
Kenapa awak tidak jawab?
Bagaimana jika dia tidak mati?
Bagaimana jika dia hilang begitu sahaja?
Siapa yang awak lebih suka?
Saya atau Cik Ko Mun-yeong?
Saya tidak mahu awak menghabiskan seluruh hidup awak
menjaga abang awak.