Sub by ®NETFLIX
[It's Okay To Be Not Okay]
Jadi kenapa awak di sini?
Sekiranya tidak kerana wang atau seks, untuk
apa awak berada di sini?
saya berharap
Saya dapat berjumpa awak lagi.
Sebab itu saya di sini.
Mata awak.
Saya mahu melihat mereka lagi.
Mata saya?
Mata awak
ingatkan saya tentang seseorang yang dulu saya kenal.
Siapakah orang itu?
Seseorang yang kacau.
Tolong saya. Tolong!
Haruskah saya menolongnya?
Atau tidak?
Tunggu.
Seorang wanita
yang matanya
kekurangan kehangatan sepenuhnya.
Perempuan itu...
Adakah awak takut kepadanya?
Tidak, sebaliknya.
Saya suka dia.
BAB 2 PEREMPUAN BERKASUT MERAH
HOSPITAL PSIKIATRIK OK
Adakah awak cuba pikat saya sekarang?
Saya mengingatkan awak pada gadis
dalam kenangan indah awak?
Saya tidak pernah mengatakan bahawa itu adalah kenangan indah.
Adakah awak masih menyukai saya?
Jangan membuat kesimpulan.
Saya tidak pernah katakan ia
adalah kenangan yang baik.
Adakah begitu?
Tapi awak tahu tidak?
Ingatan buruk
tinggal di sini lebih lama.
Hei, saya tidak percaya
awak membiarkan mereka saling bertembung!
Awak sepatutnya menghentikan Mun-yeong
dengan segala cara.
Cik Ko muncul tanpa beritahu.
Pernah ke dia memberitahu
kita tentang kedatangan dia?
Oh Tuhan, serius.
Sekiranya awak kurang berpandangan jauh,
awak semestinya telah melakukan semua yang awak mampu
untuk menghentikannya.
Tidak boleh dipercayai! Mengapa saya gajikan awak?
Saya teringin memukulnya, walaupun hanya sekali.
Pergi beritahu Encik Lee bahawa saya faham
betapa sukarnya pekerjaannya.
Apa?
Tetapi dia tidak perlu
berusaha keras untuk saya,
jadi beritahu dia untuk tidak menghubungi saya lagi.
Ya ampun.
Saya terlambat, bukan?
Trafik agak teruk.
Mengapa kita tidak bersembang
dengan minuman manis?
Tidak mengapa.
Oh, awak sudah mahu pergi?
Jangan lupa dapatkan tanda tangan Cik Ko.
Tanda tangan saya?
- Oh, itu-- -
Tadi, awak minta kepada saya
untuk mendapatkan tanda tangan Cik Ko untuk awak.
Renungan mata saya,
dan gadis dalam kenangan awak.
semuanya hanya untuk autograf saya?
Tidak.
Jadi awak tidak mengejar wang atau seks.
Tanda tangan saya adalah yang awak mahukan.
Saya kata, tidak.
Ya ampun, ini sempurna.
Kita boleh menyebutnya sebagai
perjumpaan peminat.
-Mengapa kita tidak minum ini bersama
--- Saya akan memberikannya satu.
Tanda tangan saya.
Ini adalah buku terbaharu saya.
Baiklah.
Nama?
Moon...
Sang-tae.
Siapa Sang-tae? Adakah dia anak saudara awak?
Tidak, dia abang saya.
Saya faham. Abang awak adalah peminatnya.
Betul, Mun-yeong mempunyai peminat
dari semua peringkat umur dan bangsa.
Dia mempunyai basis peminat yang besar.
Tahniah.
-Pertimbangkan barang ini--
-Nah.
ZOMBIE KID
Saya pergi dulu.
Jumpa lagi.
Saya tidak rasa begitu.
Astaga, saya harus memastikan dia mengambil ini.
En. Moon!
En. Moon.
En. Moon. Tunggu sebentar.
Sebentar--
Ya ampun, maafkan saya.
Saya benar-benar menyesal dengan apa yang berlaku,
jadi tolong ambil ini.
MENANG 50,000
Ini terlalu banyak untuk diri saya sendiri.
Oleh itu, awak boleh kongsi
dengan orang di sekitar awak.
-Oh begitu.
-Ya.
Haruskah saya melakukan itu?
Ya ampun! Tidak!
Hei, jangan ... Hei!
Hai, jeez.
Saya tidak memerlukan ini,
jadi jangan ikut saya.
Tapi tunggu.
Saya telah membersihkan salah Mun-yeong
sejak sepuluh tahun yang lalu,
dan tidak ada yang pernah mengatakan tidak untuk ini.
Betapa peliknya.
Oh Tuhan, saya rasa tidak sedap hati.
Sepatutnya saya menawarkan kepadanya
dua kotak dan bukannya satu?
Cantik.
Saya mahu dia.
Adakah awak memanggil saya?
Awak pernah mengatakan bahawa
awak ingin diberi tugas yang sewajarnya.
Ya, beritahu saya apa yang awak perlukan.
Saya akan buat apa sahaja.
Siasat lelaki yang baru sahaja pergi tadi.
-Maaf?
-Jika awak memberitahu Encik Lee,
Saya akan keluarkan lidah awak,
jadi lebih baik awak rahsiakan hal ini.
BUKU TERBARU ZOMBIE KID KO MUN-YEONG, AKAN DATANG
ZOMBIE KID
JAE-SU
Ya, kami sedang makan sekarang.
Hei, tuan rumah awak datang
pagi tadi dan marah-marah.
Kotor. Ia ada air liur awak.
Ini kotor. Air liur awak.
Tutup mulut awak semasa awak batuk.
Ia boleh terkena virus.
Ya, dia okey.
Maksud saya, setakat ini.
Hei, ke mana awak awal pagi tadi?
Adakah awak bekerja sebagai pemandu atau sesuatu?
Apa? Ko Mun-yeong?
Apa? Tanda tangannya?
Baiklah, bercakap dengan awak kemudian.
Dia dapat.
Oh, Kejap. Tunggu!
Tunggu! Tidak bolehkah kita makan dulu
sebelum kita pergi?
Hey! Tunggu!
Sang-tae yang dihormati. Saya harap awak dapat datang
ke pesta pelancaran buku saya.
Awak boleh mendapatkan autograf saya
dan mengambil gambar dengan saya.
Kita akan berseronok.
Mun-yeong akan menunggumu.
Wink!
Jeez, ada apa dengan dia?
KEDAI UNTUK SEWA
Apa? Awak mahu saya pergi mana?
Baiklah ...
Saya perlu mengemas,
dan, pergi pujuk tuan rumah saya, dan--
Saya mahukan pakaian
yang akan membuatkan saya kelihatan bijak
seperti pelajar Universiti Oxford.
Saya juga harus uruskan
semua pekerjaan sambilan saya.
Awak terdengar seperti labah-labah yang menarik jaring
dari kakinya. Berhenti bedolak-dalih.
Awak mahu saya membawa Sang-tae
ke acara tanda tangan wanita itu, bukan?
Ya.
Baiklah. Kirimkan masa dan lokasi kepada saya.
Terima kasih, Jae-su.
Siapa awak lebih suka?
Saya atau Sang-tae?
Malulah itu. Awak comel betul!
Helo!
Ju-ri.
Tempat ayam goreng baru?
Adakah awak teruja?
"Sang-tae yang terhormat!
Saya harap awak dapat datang
ke pesta pelancaran buku saya.
Autograf ...
Awak boleh mendapatkan autograf saya
dan mengambil gambar dengan saya.
Kita akan berseronok.
Mun-yeong akan menunggumu. Wink! "
"Sang-tae yang terhormat!" Ya!
Baiklah, pelajar Universiti Oxford.
Astaga, ini bagus.
Sang-tae, cuba yang ini.
Ya, ini bagus.
Nampak kacak...
Apa yang perlu saya lakukan dengan wajah saya agar kelihatan kacak?
Ekspresi wajah yang kacak.
Bagaimana saya kelihatan kacak?
- Bir saya belanja.
- Hmm...
Saya mesti balik petang ini,
jadi saya tidak boleh minum.
-Bagaimana dengan Coke?
-Tentu, saya akan minum Coke.
Ini juga saya belanja.
Saya dengar awak dipindahkan
ke hospital di luar bandar.
Betul.
KEDAI UNTUK SEWA
Adakah awak akan berpindah lagi?
Awak tahu.
Saya enggan terikat dengan satu tempat.
Saya seperti nomad terakhir di negara ini.
Semua baik-baik, bukan?
Ya, seperti yang awak lihat.
Tidak, maksud saya ...
Gang-tae.
Ya. Dia baik-baik saja,
dia sibukkan diri bekerja sendiri.
Tangan awak cedera?
-Tidak, saya baik-baik saja.
-Hati-hatilah.
Upah awak tidak akan naik
walaupun awak bekerja dengan bersungguh-sungguh.
Mereka kata, seseorang mesti bekerja keras
semasa masih muda, tetapi itu semua cakap kosong.
Awak lihatlah apabila awak tua nanti.
Awak akan mengalami sakit badan sepanjang masa
dan jatuh sakit sepanjang masa.
Pemuda itu sangat tidak sabar.
Baiklah, mari mulakan mesyuarat.
-Baik.
-Baik tuan.
Saya akan mulakan dengan ulasan.
Kebanyakan pengulas mengatakan
bahawa ilustrasinya terlalu aneh.
Buku-buku lain Cik Ko juga dikritik
kerana terlalu kejam.
Saya rasa ilustrasi bertambah
pada masa ini, jadi saya bimbang.
Betul. Maka kita harus--
Biarkan begitu sahaja.
Ya, kita akan membiarkannya seperti sedia kala.
Baiklah, apa yang seterusnya?
Mengenai buku Cik Ko yang akan diadaptasi
menjadi filem animasi di AS ...
Maksud awak, Anak Anjing Hodoh?
Betul.
Mereka mengubungi dan berkata
bahawa mereka mahu menukar watak anjing
menjadi kucing.
Suruh mereka kekalkan seperti sedia kala. Sekiranya mereka
mengubahnya, saya akan membatalkan kontrak.
Mun-yeong, maka kita akan mengalami kerugian besar...
Maka adakah awak lebih suka mati menderita?
Hei, Seung-jae! Bagaimana awak fikir
mahu mengubah anjing menjadi kucing
tanpa kebenaran pengarang?
Mereka berlainan spesies.
Suruh mereka berpegang
pada watak dan plot yang asli.
Hei, awak sudah mahu pergi?
Pastikan acara menandatangani buku esok
tidak lebih dari satu jam.
Seperti perkara lain,
semakin cepat kita menyelesaikannya, semakin baik.
YOO SEUNG-JAE
Okey, Seung-jae?
Helo?
Pak Cik, saya memerlukan awak untuk membuat
pemeriksaan latar belakang seseorang.
Saya tahu awak tidak boleh melakukan perkara seperti itu
ketika awak telah bersumpah untuk melindungi dan berkhidmat.
Awak ada mengenali sesiapa yang bekerja
di National Intelligence Service
atau di agensi detektif swasta?
Helo?
Ya Tuhan, apa yang perlu saya buat?
Terima kasih atas kerja keras awak.
Awak begitu berkebolehan dan cekap.
Saya sedih kerana awak akan pergi.
Gang-tae.
Seseorang mencari awak.
Kenapa dengan tangan awak?
Saya terluka sedikit semasa bekerja.
Saya berpeluh.
Jae-su memberitahu saya
bahawa saya dapat jumpa awak di sini.
Oh...
Saya dengar awak akan berpindah lagi.
Awak boleh meninggalkan bila-bila masa yang
awak mahu tanpa melekat pada satu tempat.
Saya cemburukan awak untuk itu.
Awak sudah memutuskan hospital mana
yang akan awak bekerja selepas ini?
Saya pasti akan mencari pekerjaan di suatu tempat.
Saya tidak pasti sama ada ia baik atau tidak,
tetapi mereka banyak membina
hospital psikiatri baru.
Hospital tempat saya bekerja mencari
penjaga yang berpengalaman.
Ia dipanggil Hospital Psikiatri OK.
Kerja lapan jam sehari.
Awak akan mendapat cuti sepuluh hari setiap bulan,
Awak boleh sambung kerja sambilan
kalau awak mahu.
Dan awak adalah pembantu jururawat yang disahkan,
jadi awak akan mendapat bayaran tambahan.
Di manakah Hospital itu?
Di Seongjin City, kampung halaman saya.
Awak mengatakan bahawa awak pernah tinggal
di sana ketika awak masih kecil.
Kawasan itu telah dibangunkan semula,
jadi ia tidak lagi seperti bandar kecil.
Juga, teater multiplex
dibuka baru-baru ini dan ...
Ibu.
Ibu!
Kembalikan ibu saya.
Ibu.
Ibu, tidak.
-Ibu, buka mata awak.
-Rama-rama yang lakukan.
Saya melihatnya.
- Ibu!
-Rama-rama ...
Ibu, tidak.
-Ibu, sila buka mata awak.
-Rama-rama...
membunuh Ibu.
Rama-rama ...
Rama-rama itu membunuhnya.
Saya melihatnya.
Rama-rama itu lakukan.
Sang-tae! Beritahu kami apa yang awak lihat.
Adakah lelaki atau wanita?
Berapa umurnya?
Seperti apa rupa orang itu?
Adakah awak mendengar suaranya?
Rama-rama itu mengatakan bahawa ia juga akan membunuh saya
sekiranya saya buka mulut.
Ia mengatakan bahawa saya ia akan mengejar saya
dan bunuh saya!
Kita harus menghantar adiknya
ke rumah anak-anak yatim
dan abangnya ke pusat yang
penjagaan anak-anak berkeperluan khas.
Itu mungkin yang terbaik untuk mereka berdua.
Baik. Kami akan serahkan pada awak.
Sang-tae, mari kita pergi.
Ayuh.
Ke mana kita mahu pergi?
Ke tempat yang
tidak dapat dijumpai oleh rama-rama .
Di suatu tempat yang jauh?
Ya, jauh sekali.
Awak mesti letih.
Awak tidak perlu teman saya.
Naiklah. Awak akan lewat nanti.
Selamat tinggal.
Gang-tae.
Terdapat bilik kosong di rumah saya.
Saya maksudkan...
Ada bilik kosong yang tidak digunakan.
Saya dan ibu hanya menggunakan tingkat satu.
Sekiranya awak akhirnya
kembali ke Bandar Seongjin,
awak tidak perlu mencari tempat.
Selamat tinggal sekarang.
Terima kasih atas keprihatinan awak,
tapi saya tidak akan pindah ke sana.
Kenapa tidak?
Kerana ia di luar bandar?
Ya.
Sebab itu.
Ju-ri, saya tidak tahu jika awak tahu ini.
Gang-tae, yang menyedihkan itu,
tidak pernah membina hubungan yang mendalam.
Dia akan pergi akhirnya,
jadi dia fikir tidak ada gunanya membina
hubungan yang hanya akan bertahan setahun.
-Mengapa Dia terus ...
-Benar,
tetapi mengapa dia harus pergi?
Ini kerana ...
Sebab apa?
Itu semua ...
Semuanya kerana rama-rama itu.
Celaka.
"Rama-rama"?
Seekor rama-rama?
Jumpa lagi.
Saya tidak fikir begitu.
ORTHOPEDIK
TERAPIS FIZIKAL ORTHOPEDIKS VIBRANT
JINCHEON, PROVINSI CHUNGCHEONG UTARA
HOSPITAL PSIKIATRIK OK
PENGARAH O JI-WANG
PAKAR PTSD NOMBOR SATU DI KOREA
MENURUT PENGARAH O, "SESEORANG PERLU BERDEPAN
DENGAN TRAUMA UNTUK MELAWAN RASA TRAUMA ITU"
- "Apa yang awak mahukan untuk Krismas?
-Apa yang awak mahukan untuk Krismas?
-Teddy bear? Biskut? Gula-gula?
- Anak patung? "
-Anak patung?
- "Tidak perlu menggunakan produk yang berasingan!
-Tidak perlu menggunakan produk yang berasingan!
-Dengan produk yang satu ini,
-Anda dapat mengekalkan kulit kepala dan rambut yang sihat.
-Ucapkan selamat tinggal pada rambut gugur. "
-Ucapkan selamat tinggal pada keguguran rambut.
Tiada lagi keguguran rambut!
"Aroma lelaki sejati."
Jadilah lelaki yang hebat.
"Jadilah lelaki yang hebat."
Saya suka Cik Ko Mun-yeong! Saya suka dia!
Jae-su, tolonglah...
Jangan risau, Gang-tae. Awak ada saya.
GANG-TAE
"Keluarkan dan hilangkan bau
dalam satu semburan!"
Dalam satu semburan! Selesai!
Jae-su. Bilakah dia akan datang ke sini?
Hishhh, Jae-su ...
Jae-su.
ZOMBIE KID
ACARA TANDA TANGAN BUKU KO MUN-YEONG
TEMPAT ACARA TANDA TANGAN DI SINI
Ya Tuhan, dia sangat tinggi.
- Ini dia.
-Terima kasih.
Oh tidak! Sejuknya!
Sang-tae! Jangan lari!
Lihat kiri dan kanan. Jaga-jaga.
Keselamatan didahulukan.
Lihatlah seluar biru itu. Seluar jeans biru.
Saya sangat gembira sekarang.
Nama saya Lee Un-jae.
Terima kasih.
-Oh, adakah ini?
Ya ampun!
-Jeez!
-Ya! Awak buat apa?
-Saya minta maaf.
Baiklah.
-Tunggu, Sang-tae.
-Ya.
Sang-tae, hei. Sang-tae!
-Dengar ini.
-Baik.
-Awak nampak tandas di sana, bukan?
-Ya.
-Awak nampak?
Baik. Apabila awak sudah dapat
autografnya kemudian,
Saya akan memerhatikan awak dari sana,
-Jadi dapatkan tanda tangan wanita
itu-- -Penulis Ko Mun-yeong?
Ya betul.
Selepas awak dapat autograf Ko Mun-yeong
dan bergambar dengannya,
kita akan segera pulang.
Lepas itu apa yang awak akan dapat?
Belikan saya ensiklopedia dinosaurus.
Sang-tae, jangan lari. Sang-tae!
-Mari pergi.
-Perlahan-perlahan.
-Tunggu, Sang-tae.
-Apa?
Awak mesti berbaris.
-Tunggu di sini, okey?
-Baik.
-Saya akan ke sana.
Baiklah, mari kita pergi.
Saya dapat autografnya.
THE QUEEN OF CRIME Fiksyen
DO HUI-JAE'S lahir selepas kematian KERJA
PEMANDU DARI BARAT
DITULIS OLEH DO HUI-JAE
Ibunya
adalah Ratu fiksyen detektif.
Dan anak perempuannya
adalah Ratu sastera kanak-kanak.
Mereka agak hebat, bukan?
Ya ampun, apa yang membawa
lelaki sibuk seperti awak ke sini?
Sudah tentu saya harus berada di sini
untuk mengucapkan tahniah kepada awak.
Seperti yang awak ketahui, saya mengkaji secara eksklusif
dan mengkritik buku-buku Ko Mun-yeong.
Betul, itu benar.
Tujuh bukunya berada dalam senarai sepuluh
buku kanak-kanak terlaris.
BUKU BULAN INI
Saya harus katakan, ia sungguh mengagumkan.
Awak rasa adakah ini kerana
rupa paras Ko Mun-yeong?
Ya ampun.
Ini bukan kerana rupa parasnya.
Ini kerana dia seorang penulis yang hebat.
Baiklah, jangan berdiri di sini.
Mengapa kita tidak pergi ke suatu tempat
dan minum sesuatu yang manis?
-Mari pergi.
- Ada apa dengan awak?
Ayuh. Tidak mengapa.
Kenapa awak jadi macam ni? Saya pesakit diabetes.
Ayuh. Awak akan baik-baik saja. Maafkan kami.
Matahari...
Pukul berapa? Apa?
Pukul berapa? Saya lewat!
Ya Tuhan, 18 panggilan?
Matilah aku.
Tak guna, apa yang perlu saya buat?
Jeez.
-Sang-tae, saya perlu jawab panggilan.
-Baik.
-Tinggal di sini, okey?
Aduh!
Ini adalah stegosaurus.
Stegosaurus sebenar. Hai, stegosaurus.
-Stegosaurus.
Ya Tuhan.
Ini adalah stegosaurus.
Nama itu bermaksud "kadal berbumbung."
Tidak mengapa. Awak tidak perlu datang.
Plat.
Stegosaurus dicirikan
oleh plat di bahagian belakang.
Dianggarkan bahawa mereka hidup
pada Zaman Jurassic akhir.
-Saintis--
-Apa masalah dengannya?
Ada apa dengan awak?
Stegosaurus ini sangat besar!
Ia mempunyai otak kecil
walaupun saiznya besar--
Berambus!
Ya Tuhan.
-Oh tidak!
Saya mempunyai mainan
yang kelihatan seperti itu.
Di sini, ini kelihatan sama.
Ini adalah mainan stegosaurus saya.
Namanya Teary--
-Saya terlalu baik, bukan?
-Rambut saya.
-Keluar.
-Rambut saya. Lepaskan!
-Aku berkata, keluar!
-Rambut saya...
-Keluar.
-Tidak, rambut saya!
Jangan sentuh rambut saya!
Rambut saya ... Jangan sentuh rambut saya.
Jangan sentuh rambut saya.
Rambut saya! Jangan sentuh rambut saya!
Jangan sentuh rambut saya. Pergi.
Jangan sentuh rambut saya. Pergi!
Maaf, maafkan saya.
-Pergi!
-Sang-tae, tidak mengapa.
-Tidak, rambut saya ...
-Sang-tae, saya minta maaf.
-Dia meraih rambut saya ...
-Saya minta maaf, Sang-tae.
-Awak baik-baik saja sekarang.
-Saya baik.
- Tidak mengapa. Saya minta maaf.
-Anda baik-baik saja sekarang, Sang-tae.
-Saya baik-baik saja sekarang. Saya minta maaf.
Saya okay sekarang.
Saya okay sekarang. Saya minta maaf.
Tidak mengapa.
Saya minta maaf. Saya minta maaf.
Haruskah saya menolongnya?
Atau tidak?
Hei!
Awak perlu meminta maaf.
Awak.
Minta maaf.
-Mengapa saya harus meminta maaf kepadanya?
-Tidak, pada saya.
Apa?
Awak sudah merosakkan acara
menandatangani buku saya.
Mengapa itu salah saya?
Ini bodoh--
Ya Tuhan!
Aduh!
Siapa yang tidak akan menjerit ketika seseorang
meraih rambut mereka seperti ini?
Lihat? Awak juga menjerit.
Lepaskan. Saya berkata, lepaskan!
-Lepaskan.
-Dengar...
Orang gila ini mengganggu anak kami.
-Apa yang awak harapkan? Hanya menonton?
-Tak guna. Habislah aku.
Awak seorang psikiatri?
Bagaimana awak tahu bahawa dia gila?
Itu kerana...
Saya boleh tahu kerana dia asyik
bercakap perkara
- perkara yang tidak masuk akal!
Perempuan gila.
Ya ampun.
-Apa dia cakap?
-Apa apa dengan dia?
Apa yang baru awak katakan?
Awak asyik bercerita
tentang perkara yang tidak masuk akal,
jadi saya fikir awak gila.
Sayang, kamu dengar itu, bukan?
Awak semua dengar, bukan?
Dia menyumpah pada saya sebentar tadi.
Apa yang anda buat? Rakam ini!
Ya! Rakam video!
-Rakam ini!
Saya sama sekali tidak boleh berkata-kata.
Saya baik. Saya bukan orang jahat.
Saya bukan orang jahat.
INVENTORI
Tidakkah awak patut memeriksanya?
Dia akan benarkan saya masuk ketika dia tenang.
Bilakah itu?
Biasanya dalam satu jam.
Paling banyak satu atau dua hari.
Kemudian apa? Saya mesti tinggal di sini sepanjang malam?
Tidak, saya tidak pernah suruh awak tunggu.
Jangan risau.
Selesaikan saja masalah awak.
"Jangan risau"?
Mengapa saya risau? Tentang siapa?
Bahagian belakang kepalanya
mesti sangat sensitif.
Adakah itu zon erogennya atau sesuatu?
Oh, seperti peledak.
Apabila diletupkan, bom itu akan meletup.
Lalu bagaimana dia gunting rambut?
Adakah dia akan seperti ini lagi? "Tidak!"
Cukup, okey?
Sekarang, awak pandang tepat
mata saya.
Awak buat apa?
Jangan pakai topi.
Saya tidak dapat melihat wajah kacak awak.
Kenapa muka awak menjadi merah?
Dahi awak mesti menjadi
zon erogen awak, bukan?
Hei, Cik. Ko!
Awak menimbulkan masalah lagi.
En. Lee akan sangat tertekan
kali ini.
Seriuslah!
Kenapa dia buat masalah
setiap kali saya tidak ada?
Dia bertindak sebegitu
setiap kali penjaga itu muncul.
Hei, jika awak tahu itu,
mengapa awak tidak memastikan bahawa
mereka tidak akan saling bertemu?
Oh Tuhan, kenapa saya gajikan anda?
Hai, Wartawan Kim.
Tidak. Dia tidak pernah berkata, "Perempuan gila."
Dia hanya berkata,
"Oh Tuhan, saya rasa mahu gila."
Orang ramai yang salah dengar.
Tak guna!
Adakah dia teman lelaki awak?
Awak sedang bercinta?
Jika awak sudah dapat kotak itu,
lebih baik awak diam dan pergi.
Awak kelihatan seperti ibu awak sekarang,
dengan wajah awak yang cemberut itu.
Ibu awak bukan sahaja seorang penulis yang hebat,
tetapi dia juga sangat seksi.
Awak mempunyai banyak persamaan dengan ibu awak.
Berhenti mengarut dan pergi dari sini.
Perkara mungkin hebat sekarang,
tetapi saya nasihatkan awak
untuk berhati-hati.
Ibunya, yang merupakan seorang penulis terkenal,
tiba-tiba meninggal dunia.
Dan ayahnya, yang merupakan
arkitek yang berjaya, tiba-tiba menjadi gila
dan dikurung
di hospital psikiatri.
Jadi apa yang awak rasa akan berlaku kepada awak?
Awak tidak akan bernasib baik
jika anda terlibat dengannya.
Ingat itu.
Lepaskan saya.
Jangan pergi.
Awak suka saya?
Adakah awak akan menjaga saya?
Adakah awak fikir awak boleh jaga saya?
Siapa awak untuk menghentikan saya?
Saya betul.
Saya tahu awak akan mengejar saya.
Saya sudah lama membaca buku-buku awak.
Dan apabila awak membaca buku seseorang,
awak dapat dengan mudah melihat
bagaimana pemikiran dan perasaan penulis itu.
Kemudian saya rasa awak juga tahu
apa yang akan saya lakukan seterusnya
Jangan main-main dengan saya.
Saya tidak akan jatuh sendirian.
Saya akan membawa awak dan Encik Lee turun dengan saya.
Awak fikir orang memanggil saya
Suicide Bomber?
Sebab awak seorang
yang tidak pernah jatuh
tanpa membawa orang lain besama awak?
Betul tak?
Saya boleh musnahkan kerjaya awak
dengan hujung pen saya.
Saya pasti awak tahu itu.
Seorang penulis buku kanak-kanak terkenal
sebenarnya mempunyai
gangguan keperibadian antisosial?
Apa yang awak fikir akan berlaku
apabila orang mengetahui?
Apa yang awak mahu?
Saya mula penat dan bosan
menerima kotak-kotak ini.
Saya rasa itu bagus
jika awak cukup baik
untuk memberikan saya sedikit.
Itu mudah.
Tetapi saya juga,
boleh menyerang awak dengan hujung pen saya.
Selamat tinggal.
911 KECEMASAN
Awak perempuan jahat!
Awak tunggu sahaja! Saya bersumpah akan menyingkirkan...
Rehatkan leher awak, tuan.
Sial, dia sepatutnya mati.
Mengapa semua penyerang mempunyai jangka hayat yang panjang?
Tak guna.
Berhenti di situ.
Awak buat apa?
Tarik nafas dalam-dalam.
Lebih dalam.
-Apa awak--
-Tutup mata awak.
Apabila awak tidak dapat mengawal diri awak,
silangkan tangan awak seperti ini
dan bergilir-gilir
mengetuk bahu awak seperti ini.
Ini akan membantu awak menenangkan.
Apakah ini?
Kaedah Pelukan Rama-rama.
Ini adalah teknik penyembuhan diri
yang disyorkan untuk pesakit trauma.
Tidak seronok jika awak berdiri di belakang saya.
Trauma
harus dihadapi secara langsung seperti ini
bukannya cuba menenangkannya
dari belakang.
Kenapa awak lari?
Saya mahu lihat abang saya.
Perlahanlah sikit. Kaki saya sakit.
Hei.
Jangan buat saya marah. Saya akan meletup.
Itulah sebabnya saya ajar awak
kaedah pelukan rama-rama.
Perkara itu tidak berguna.
-Saya mahu awak menjadi pengawal keselamatan saya.
-Apa?
Kawal saya
agar saya tidak meletup.
Awak suruh saya untuk menguruskan
urusan saya sendiri.
Awak memberitahu saya bahawa saya
tidak berhak untuk mengawal awak.
Awak berdendam.
Ya, betul.
Oleh itu, saya memberi awak hak untuk menjadi
Pin keselamatan Ko Mun-yeong.
Kenapa saya perlu menjadi
pin keselamatan awak?
Kerana awak seorang penjaga.
Bukankah tugas awak untuk mengawasi
pesakit yang berpotensi dan merawat mereka?
Pergi dan tanya orang lain.
Saya akan membayar awak banyak wang.
Berapa banyak yang awak mahu?
Ada sesuatu yang selalu kita katakan
kepada pesakit yang sudah pulih sepenuhnya.
Apa itu?
"Saya harap kita tidak akan berjumpa lagi."
Tolonglah.
Jangan berjumpa lagi.
Saya sangat mahu awak berhenti.
Berhenti ikut saya.
Tetapi saya bukan seorang pesakit.
"Saya harap kita tidak akan berjumpa lagi."
Itu yang awak katakan kepada pesakit awak.
Tetapi saya bukan pesakit awak.
Awak betul.
Awak berbeza dengan pesakit.
Tepat sekali.
Ubat dan suntikan tidak dapat menyembuhkan awak.
Awak memang telah dilahirkan sebegitu.
Jadi tidak ada cara untuk merawat awak.
Dan awak mempunyai prognosis yang buruk.
Adalah lebih baik
untuk mengelak diri dari
orang seperti awak.
Awak bukan mengelak dari saya.
Awak hanya melarikan diri
kerana awak takut.
Awak pengecut.
Hai.
Adakah awak
masih sukakan saya?
Pengecut.
Mun-yeong.
Bagaimana awak akan menangani perkara ini?
Terdapat banyak saksi!
Kenapa awak selalu merosakkan karier
yang awak sendiri bina?
Apa yang awak buat?
Awak merokok, bukan?
-Ya.
Ya Tuhan.
Mun-yeong!
Kenapa awak tidak bunuh saja saya?
Sang-tae.
Awak kecewa kerana tidak
mendapat tanda tangannya?
Kalau awak terus-terusan kecewa,
awak akan membuat hati saya sakit.
-Aduh, perut saya.
-Kenapa perut awak sakit?
Perut saya ...
-Perut awak ... 911 ...
-Perut saya...
-Hubungi 911.
Kejutan!
Ensiklopedia Dinosaur.
Ensiklopedia Dinosaur!
Ini Ensiklopedia Dinosaur!
Ensiklopedia Dinosaur.
Awak gembira?
Ya, saya gembira. Saya sungguh gembira.
Siapa yang awak lebih suka? Saya atau Ko Mun-yeong?
"Nama Maiasaura bermaksud
'reptilia ibu yang baik' dalam bahasa Latin.
Ini adalah dinosaur herbivor
dengan paruh seperti itik.
Nama Dromaeosaurus bermaksud
'kadal berlari cepat',
dan mendapat namanya kerana kepantasannya yang pantas.
Berukuran sekitar 35cm apabila menetas
dari telur ibu,
dan ia meningkat sehingga 3m hanya dalam setahun.
Maiasaura. Maiasaura.
Maiasauras tinggal di kawanan
dan menjaga bayi mereka
sehingga mereka meningkat hingga kira-kira satu meter.
Maisaura bermaksud 'reptilia ibu yang baik'.
Bagacera ... Bagaceratops.
Ia bermaksud 'muka bertanduk kecil'.
Bagaceratops. "
Awak buat apa?
Jangan pakai topi.
Saya tidak dapat melihat wajah kacak awak.
Ini adalah reptilia.
"Bagaceratops adalah dinosaur dengan tanduk.
Ia mempunyai badan kecil dan ekor pendek.
Bagaceratops tinggal di padang pasir
dan menggali lubang di pasir
untuk bertelur di sana.
Dinosaur dengan tanduk kecil.
Dinosaur dengan cakar mengerikan,
Baryo ... Baryonyx. "
AMBULAN KECEMASAN
Periksa tahap vital dan tekanan darahnya
semasa awak ke sana.
Bagaimana dengan epinefrin?
Saya sudah sediakan untuk
langkah berjaga berjaga-jaga.
Adakah awak sudah bawa senarai ubat
dan kad sejarah perubatan?
Di sini.
Terima kasih. Saya akan pergi sekarang.
Mari teruskan.
Semoga berjaya.
"Ia sangat lincah dan pantas.
Nama Dromaeosaurus bermaksud
- kadal berjalan cepat ... "
-Sang-tae.
Sang-tae!
"Badan dan ekornya ..."
Saya sudah beritahu awak supaya
fokus ketika anda berjalan.
Tidakkah awak ingat awak dilanggar oleh kereta
dan dimasukkan ke hospital?
-Berikan kepada saya.
-Tidak!
Beri saya itu.
Awak boleh membacanya di rumah.
-Mari.
-Tidak.
- Ia berbahaya.
-Lihat!
-Sang-tae! Tidak, jangan lari.
-Saya akan selamat.
-Jangan berlari. Ia berbahaya.
-Jalan perlahan-perlahan dengan saya.
-Lihat.
-Awak tidak boleh menipu saya lagi. Berikan kepada saya.
Jae-su ... Ini Jae-su.
Awak kenal saya, bukan?
Malah sebilangan besar bir
tidak boleh membuatkan saya mabuk.
Tetapi pelik bagaimana saya mudah mabuk
setiap kali saya minum dengan seorang wanita.
Dulu, orang bijak pernah berkata,
"Sejarah dibuat pada waktu malam
dengan alkohol dan seorang wanita."
Tetapi sejarah saya
akan menjadi gelap gulita.
Sangat gelap.
Jae-su.
Ya?
Sudah tiba masanya awak berhenti.
Hentikan apa?
Menjalani kehidupan yang sukar
dengan mengikuti kami.
Awak harus hidup dengan selesa.
Apa masalah awak? Itu terpulang pada saya.
Siapa awak untuk memutuskan apa yang harus saya lakukan?
Saya akan memutuskan bila masanya saya
berhenti atau tidak.
Kenapa dengan kamu?
Adakah sesuatu berlaku?
Kenapa awak begitu sentimental hari ini?
Wanita itu, Ko Mun-yeong.
Wanita gila itu melakukan sesuatu lagi,
bukan?
-Tidak.
-Jangan berbohong kepada saya.
-Tidak, dia tidak.
- Awak memang begitu.
Awak tidak pernah bermaksud apabila awak mengatakan
"tidak."
Apa yang telah dia lakukan?
Saya fikir saya sedang melarikan diri
kerana abang saya.
Rama-rama dan semua.
Saya fikir kita dikejar
oleh sesuatu yang bahkan tidak ada
semuanya kerana Sang-tae.
Memang betul.
Tetapi hari ini, untuk pertama kalinya,
Saya tiba-tiba berfikir
mungkin saya hanya melarikan diri
kerana saya mahu.
Itu tidak betul.
Awak lihat,
ketika hidup sukar ditanggung,
jalan keluar paling mudah adalah berlari.
LELAKI YANG MEMAKAN MIMPI NGERI
Ini adalah buku Cik Ko Mun-yeong.
Ko Mun-yeong.
Sang-tae, adakah awak ingat
di mana dulu kita tinggal semasa kecil?
Tempat kita dulu tinggal bersama Ibu.
Bandar Seongjin.
Betul.
Sekiranya kita
pergi ke sana?
Sekiranya awak tidak mahu--
Boleh.
Adakah awak betul-betul baik-baik saja?
Restoran Cina di sana
menjual jjamppong yang sangat sedap.
Ia betul-betul di pintu masuk pasar.
Di dalamnya terdapat kerang dan cili.
Rasanya kaldu.
Sang-tae.
Ia adalah yang terbaik.
Awak sungguh berani.
Saya pengecut.
Awak adik.
Kerana itulah awak pengecut.
Awak pengecut
kerana anda adalah adik.
Percayalah.
Saya abang,
awak boleh bergantung pada saya.
Percayalah. Awak boleh mempercayai saya.
- Itu melegakan.
-Ya.
Siapakah itu?
Adakah dia teman lelaki awak di Seoul?
Apa?
Jawablah.
MOON GANG-TAE
Helo?
Hai.
Ya.
DOB: 14 JULAI 1991
DIBUAT DI OJI-GUN, SEONGJIN CITY
"Bandar Seongjin"?
Patutlah.
Matamu mengingatkanku pada
seseorang yang dulu aku kenal.
PENERBIT SANGSANGESANG
Kami tidak tahu mengenainya.
Itu adalah salah faham. Semua khabar angin.
Kami juga tidak dapat menghubungi Cik Ko.
Ya. Sebentar sahaja.
-Halo?
-Si bodoh ni--
PENULIS KO MUN-YEONG MENYUMPAH PEMINAT
PADA ACARA TANDATANGANNYA
Ya Tuhan.
-Lepaskan saya.
-Dengar...
Orang gila ini mengganggu anak kami.
Apa yang awak harapkan?
Hanya menonton?
Perempuan gila.
... jadi saya fikir awak gila.
Bukankah awak...
kumpulkan semua rakaman CCTV
dari kedai buku?
Video ini dimuat naik pagi ini
di forum dalam talian.
-Ko Mun-yeong menganiaya dan bersumpah pada peminat
-Oh...
di majlis menandatangani buku sendiri
dan membuatkan peminatnya sangat terkejut
dan kecewa padanya.
Dia tiba-tiba meminta saya untuk meminta maaf
dan mula menarik rambut saya.
Saya sudah mengalami masalah
keguguran rambut.
"Perempuan gila."
Dia memanggil saya begitu dan mula ketawa.
Ini benar-benar menakutkan.
Sejak itu,
saya mendapat mimpi buruk.
Semua orang, tetap fokus.
Saya rasa kita mesti mengunjunginya
dan memberi ganti rugi atas apa yang berlaku.
Bukan itu sahaja.
Selepas kejadian baru-baru ini, masa lalu
Ko Mun-yeong yang pelik
menjadi viral dalam talian.
MASA LALU PENULIS KO MUN-YEONG
MENGEJUTKAN PEMINATNYA
Baca dengan kuat.
Tidakkah awak tahu apa itu?
-Oh betul.
Apa yang awak tahu tentang kisah dongeng?
Anak nakal di bahagian belakang. Awak beritahu saya.
-Apa yang dia katakan?
-Adakah saya salah dengar?
-Tak tahu?
- Tidak apa-apa, semua orang.
Begitulah cara dia memanggil semua anak.
Bukan masalah besar.
-Kanak-kanak comel. Anak comel.
-Apa?
Apa masalah besar?
-Ia digunakan dengan cara yang penuh kasih sayang.
- Adakah awak bergurau?
Anak nakal, kan?
-Apa masalah besar?
-Orang menimbulkan masalah mengenai
penulis dongeng terkenal
yang telah menanamkan impian dan harapan
kepada banyak kanak-kanak di seluruh dunia.
Sementara itu, ada juga yang mengatakan
namanya harus dikeluarkan
dari senarai calon
Anugerah Hans Christian Andersen.
Saya rasa...
Tuan, apa yang harus kita lakukan?
Saya rasa wang tidak dapat menyelesaikannya.
Tidak ... Tidak, itu tidak benar.
Tidak apa-apa, kalian.
Kita pernah melalui lebih teruk lagi.
Pasti ada jalan keluar.
Tuan!
Kita menghadapi masalah.
Kenapa? Apa kali ini?
Kumpulan sivik memohon injunksi
menentang penjualan buku baru Cik Ko,
Zombie Kid,
mengatakan jalan cerita dan ilustrasi
buku itu terlalu aneh.
Di manakah Mun-yeong sekarang?
Di mana Ko Mun-yeong?
SELAMAT DATANG KE OJI-GUN, SEONGJIN CITY
Mana Mun-yeong?
Dia sudah keluar dari bilik hotelnya.
Oh, baiklah. Maka saya juga harus
juga keluar dari hidup saya.
- Ibu!
-Tuan!
-Tidak!
-Tangkap dia!
Ibu!
Tuan! Hentikan dia!
Tuan! Tidak tuan!
Tuan, berhenti!
Encik Lee!
saya fikir
itu semua kerana saya.
Apa?
Secara jujurnya,
Saya menghantarnya ini Cik Ko pagi ini.
MAKLUMAT TENTANG MOON GANG-TAE
"Moon Gang-tae"?
Penjaga itu?
HOSPITAL PSIKIATRIK OK
Kita sudah sampai.
ENCIK. LEE
JAWAP
Mun-yeong, awak di mana?
Beritahu saya di mana awak berada!
Adakah awak tahu The Red Shoes yang
ditulis oleh Hans Christian Andersen?
Apa yang awak bercakap
secara tiba-tiba ini?
Di manakah awak sekarang?
HOSPITAL PSIKIATRIK OK
Hujan turun.
- Hujan.
-Semua orang, mari masuk ke dalam.
-Hujan turun.
-Biarkan masuk ke dalam.
Jangan lari.
-Hati-hati, semua orang.
-Mari masuk ke dalam.
HOSPITAL PSIKIATRIK OK
Gadis kecil itu memakai kasut merahnya ke
mana sahaja dia pergi,
malah ke gereja yang bertakwa.
Sebaik sahaja awak memakai kasut itu,
kaki awak mula menari dengan sendiri.
Dan awak tidak boleh berhenti menari
atau menanggalkan kasut itu.
Tetapi boleh juga,
gadis kecil itu
tidak pernah menyerah pada kasut merah itu.
Pada akhirnya, gadis itu
terpaksa memotong kakinya.
Tetapi kedua-dua kaki yang terputus
masih terus menari
dengan kasut merah itu.
Beberapa perkara tidak dapat dipisahkan
tidak kira sekeras mana pun awak berusaha untuk melakukannya.
Jangan beritahu saya ...
Ya, yang ada di bilik baik-baik saja.
Tetapi lampu di lobi
dan kawasan penerimaan tetamu padam.
Ya baiklah.
Itulah sebabnya
obsesi itu mulia dan indah.
Saya akhirnya
telah menjumpai kasut merah saya.
Kenapa
awak di sini?
Kenapa awak rasa?
Saya datang kerana saya merindui awak.
Sub by ®NETFLIX
[It's Okay To Not Be Okay]
Translated and edited by AralynLee
Bagaimana awak boleh menentukan hubungan
hanya dalam satu perkataan?
Tolong ajar kelas, Cik Ko.
Saya Ko Mun-yeong. Saya akan mengajar
kelas penulisan ini mulai sekarang.
Saya tidak ada masa untuk bermain dengan awak.
Hipokrit.
Saya tahu awak mahukan keseronokan.
Saya semakin pelupa.
Malah Sang-tae.
Awak tidak melarikan diri.
Awak buat
saya risau.