Sub oleh ®NETFLIX
[Its Okay To Not Be Okay]
Translated and edited by AralynLee
Awak tahu The Red Shoes yang
ditulis oleh Hans Christian Andersen?
HOSPITAL PSIKIATRIK OK
Ini berlaku kadang-kadang ketika hujan.
Saya dengar semua orang menentang hospital ini
dibina di atas tapak perkuburan dulu.
Mungkin sebab itu roh-roh yang ada di sini
semuanya sangat marah.
Berhati-hatilah
semasa melakukan rondaan pada waktu malam.
Saya akan memberitahu pasukan penyelenggaraan.
Dia tidak takut.
Ya, yang ada di bilik baik-baik saja.
Tetapi lampu di lobi
dan kawasan penyambut tetamu padam.
Ya baiklah.
Sebaik sahaja awak memakai kasut itu,
kaki awak mula menari dengan sendiri.
Dan awak tidak boleh berhenti menari
atau menanggalkan kasut itu.
Ada beberapa perkara tidak dapat diruntuhkan
tidak kira sekeras mana pun awak berusaha melakukannya.
Saya akhirnya
telah menjumpai kasut merah saya.
Kenapa
awak di sini?
Kenapa awak rasa?
Saya datang kerana saya merindui awak.
BAB 3 PENYIHIR YANG TIDUR
Saya sudah beritahu bahawa saya tidak mahu
berjumpa dengan awak lagi.
Awak yang mengatakannya,
tetapi saya tidak pernah setuju.
Awak buat apa?
Saya hanya terpesona.
Awak membesar menjadi lelaki yang hebat.
Awak tidak hanya membesar tapi,
awak melalui evolusi.
Awak kenal saya?
Saya ingin mengenali awak dengan lebih baik.
Bila awak habis kerja?
Saya bergegas ke sini dengan perut kosong.
Saya sedang kelaparan sekarang.
Adakah restoran yang bagus
di bandar kecil ini?
Apa yang awak mahu dari saya?
Saya tahu awak tidak akan mengalah
sehingga awak mendapatnya,
jadi beritahu saya apa yang awak mahukan.
Apa yang awak mahu?
"Ambil saja dan tinggalkan"?
Ya, jika awak tidak keberatan.
Awak.
Saya akan ambil dan pergi.
Moon Gang-tae, apa yang saya mahukan adalah awak.
-Kenapa saya?
-Karena saya tidak boleh berhenti menginginkan awak.
-Tapi kenapa?
-Kerana awak sangat cantik.
Awak tahu.
Seperti kasut, pakaian, dan kereta.
Apabila saya melihat sesuatu yang cantik, saya mahukannya.
Dan saya akan dapatkan apa yang saya mahu.
Sama ada saya perlu membayarnya, mencurinya,
atau ambil secara paksa.
Yang penting ialah saya menjadikannya milik saya.
Awak tidak memerlukan alasan besar
untuk menginginkan sesuatu, bukan?
Cik. Ko Mun-yeong.
Pengarah ingin bercakap
dengan penjaga pesakit.
MISI HOSPITAL
TIDAK APA UNTUK TIDAK OKEY
Kita harus melihat bagaimana dia pulih,
tetapi fungsi kognitifnya
terganggu sejak awal,
jadi dia mungkin tidak mengenali awak
sekarang walaupun awak anaknya.
Jemputlah duduk.
Tidak, Terima kasih.
Gangguan mental disertai
dengan ketumbuhan otak seperti kes ayah awak
sukar dirawat.
Tetapi kita dapat mengurangkan gejala.
Awak bergurau?
Walaupun doktor legenda,
Hua Tuo, dibangkitkan,
tidak mungkin.
Ingatannya semuanya hancur.
Dia selalu mendengar dan melihat sesuatu,
dan dia menjadi takut tanpa sebab.
Juga, dia selalu mengatakan perkara
yang tidak masuk akal.
Gejala-gejalanya sungguh mengerikan.
Gejala-gejala itu mengingatkan saya
pada orang-orang yang dirasuk.
Perlukah saya mengupah pengusir setan
dan mengadakan ritual?
Saya akan menuliskan preskripsi
yang akan lebih berkesan
daripada eksorsisme atau tangkal.
Dia tidak kelihatan seperti dia, bukan?
Anak perempuan Profesor Ko sangat cantik.
Saya rasa dia mirip arwah ibunya.
Anak perempuannya ada di sini?
Adakah dia cantik?
Dia seperti selebriti mana?
Awak minum lagi?
Sekiranya awak terus begini,
awak akan terperangkap di sini selama-lamanya
Tidak, saya tidak minum.
Saya serius. Saya tidak minum sama sekali.
Di sini.
PROGRAM TERAPI KUMPULAN OK
Apa ini?
Ini adalah preskripsi yang baru saya sebutkan.
Ini adalah program terapi kumpulan hospital kami.
Lihatlah.
Dari memasak, seni, dan muzik
hingga meditasi dan berkebun,
program ini menawarkan semua jenis kelas
direka untuk membantu merawat pesakit,
kecuali untuk kelas sastera.
Dalam psikiatri, keseimbangan sangat penting.
Jadi apa?
Bolehkah awak membantu kami selama satu jam,
dua kali seminggu?
Membaca atau menulis.
Tidak menjadi masalah. Anggap saja sebagai menggunakan
kemahiran awak untuk melakukan perbuatan baik.
Tolong ajar kelas, Cik Ko.
Tuan...
Bahagian yang paling penting,
terma dan syarat pekerjaan.
Setiap kali awak datang ke sini untuk mengajar,
awak boleh membawa ayah anda keluar
berjalan kaki selama 30 minit.
Bukankah seharusnya saya mencadangkan
syarat yang saya mahukan?
Inilah yang saya tetapkan
kepada pesakit dan awak, penjaganya.
Dia mesti sedang marah.
Awak sebenarnya tidak menyangka
dia akan setuju, bukan?
Awak tidak menonton berita?
Berita dia ada di mana-mana.
Dan dia datang jauh-jauh ke sini
walau apa yang sedang terjadi.
Saya rasa dia mengejar seseorang atau
sesuatu yang ada di sini.
Hei, awak di sini.
Awak sudah jumpa dia?
Saya dengar Ko Mun-yeong datang.
Saya dengar dia sangat cantik.
Saya sepatutnya datang lebih awal.
- Awak rasa dia sudah pergi?
-Siapa peduli? Itu bukan urusan awak.
Apa yang akan awak lakukan mengenai perkara ini?
Kenapa dengan ia?
Awak rosakkan semuanya seperti ini.
Awak yang suruh saya potong,
sebab pesakit
boleh menggantung diri dengannya.
Saya suruh awak buat beberapa potongan,
bukan hancurkan.
Baiklah,
Ini bukan memerlukan banyak kos pun.
Saya akan beli yang baru.
Awak buat saya marah.
Nak pergi mana?
Bilik air.
Biarkan saja jika awak takutkan Pn. Park.
Saya akan mengembalikannya kemudian.
Ya, simpan untuk kemudian.
Mari makan dulu.
Apa yang awak buat di sini?
Awak tidak boleh masuk ke sini. Keluar.
Lelaki yang baru sahaja pergi berkata bahawa saya
akan jumpa awak di sini dan membiarkan saya masuk.
-Keluar.
-Kenapa?
-Keluarlah.
Lepaskan saya.
Apa? Awak mahu kita berpura-pura
tidak mengenali satu sama lain?
Itu yang terpancar di wajah awak.
Saya menghargai itu.
Okay, tidak ada masalah.
Bagaimana awak dan Gang-tae saling mengenali?
Kenapa awak tanya? Itu awak tidak boleh abaikan?
Itu sesuatu yang tidak pernah saya fahami.
Bagaimana awak dapat menentukan hubungan
hanya dalam satu perkataan?
Setiap perjumpaan yang kami lalui
sangat dramatik,
satu inci dari kematian.
Dan setiap kali kami bertembung,
kami saling mengejutkan.
Dan kebetulan seperti itu, satu demi satu,
entah bagaimana membawa kami ke sini.
Bagaimana awak menentukan hubungan kami?
Ini sangat klise untuk mengatakan
bahawa kami ditakdirkan untuk satu sama lain.
Betul?
Masuk.
Saya kata, masuk.
Awak kat mana
Saya akan menghubungi awak kemudian.
Jangan buang tenaga awak. Masuk sahaja.
Mari makan daging. Saya lapar.
Pergi sendiri. Saya ada rancangan untuk makan malam.
Oh, dengan Sang-tae?
Baguslah.
Kita boleh mengadakan semula pertemuan hari ini.
Di mana awak tinggal?
Saya rasa, cara seperti
ini biasanya berfungsi.
tetapi tidak pada saya.
Awak jual mahal?
Ini akan menyeronokkan.
Mari kita lihat,
sama ada awak akan menyerah atau tidak.
Baiklah.
Lihatlah renungan mata awak itu.
Saya akan tinggalkan awak sendiri hari ini.
Tapi lain kali kalau awak jual mahal lagi,
saya akan culik awak!
Tak guna, menakutkan orang saja.
Diamlah, rusa bodoh!
Awak tak mahu diam?
SUSU RUSA SEONGJIN
-Semoga hari awak indah.
-Terima kasih.
Saya fikir awak makan malam dengannya.
Tidak, kami tidak rapat.
Dan makan malam adalah satu-satunya makanan yang
saya dapat di rumah,
jadi saya mesti makan dengan abang saya.
Betul.
Hei Jae-su.
Saya di depan rumah.
Coke ada dalam peti sejuk.
Ya.
Baik.
LAHIR DI OJI-GUN, BANDAR SEONGJIN
Ini tidak bagus.
Dia tidak sepatutnya pergi ke tempat itu.
Tempat apa?
Istana yang disumpah.
Itu rumah agam yang dibina ayah Mun-yeong
untuk meraikan kelahirannya.
Dia membinanya
di tengah hutan terpencil,
supaya isterinya dapat memberi tumpuan
kepada penulisannya.
Dulu rumah mewah ini, pernah
memenangi anugerah besar untuk seni bina.
Tetapi ia berubah menjadi runtuhan.
Ia seperti rumah berhantu.
Tapi dia boleh menjualnya.
Kenapa dia tidak menjualnya selama ini?
Hei, bagaimana dia boleh menjualnya
apabila ia tidak dapat dijual?
Ibunya berakhir seperti itu
di rumah itu,
dan ayahnya...
Malah dia berakhir seperti ini.
Siapa yang mahu membeli rumah
di mana banyak perkara buruk berlaku?
"Seperti itu" dan "seperti ini"?
Apa sebenarnya yang berlaku kepada mereka?
Jangan bongkar, atau awak akan ditimpa masalah.
Baik.
Tapi kenapa Cik Ko pergi ke sana
secara tiba-tiba?
Betul?
Saya tertanya kenapa?
Apa pendapat awak?
Ini kerana ada si bodoh yang melakukan
pemeriksaan latar belakang seseorang
dan menunjukkan kepadanya.
Tanpa memberitahu saya!
Saya melakukannya kerana saya fikir akan lebih baik
daripada kehilangan nyawa kerana tidak menjalankan tugas.
Apa yang awak kata?
Awak ni...
Jeez, serius. Tidak boleh dipercayai!
Dia terus mengatakan perkara
yang tidak masuk akal.
Gejala-gejalanya sungguh mengerikan.
Saya lapar.
Perut khinzir panggang. Nampak sedap!
Hei, sayang.
Buka mulut.
-Oh, kaki saya.
Ya Tuhan!
-Ambil ini.
-Ya, mari sini.
-Ya, panas!
-Ia panas. Hati-hati.
Bagus, lihatlah rebusan ini.
Rebusan pes soya ini kelihatan sangat sedap!
Saya diberitahu bahawa saya akan menjalani kehidupan yang selesa
bermula pada usia 60 tahun.
Ia betul.
Entah dari mana,
tiga pemuda berpindah ke rumah ini.
malah saya dapat mengumpulkan sewa
setiap bulan sekarang.
Saya tinggal dengan orang baik
yang membawa wang kepada saya.
Saya bertuah pada tahun senja saya.
Saya menyewa bilik separuh bawah tanah
yang tidak mendapat cahaya semula jadi.
Tidak adil saya membayar sebanyak yang
mereka bayar untuk bilik atap mereka.
Awak menyewa bilik terbesar
di rumah ini.
Berikan saya mangkuk awak.
Ya.
Ini.
-Sini, ada lagi.
Itu terlalu banyak.
Saya mesti makan beberapa jenis ubat,
jadi saya perlu menjimatkan sedikit ruang.
Makanlah.
Awak makan seperti burung.
Sebab itu awak sangat kurus.
Jangan paksa dia makan lebih banyak.
Dia tidak akan dapat mencerna makanan.
Ya ampun.
Lihatlah awak.
Bukankah awak kata awak sedang diet?
Sang-tae.
Gang-tae telah dipilih.
Apa? Ada yang mencubit awak?
Itu pasti menyakitkan.
-Di mana? Kaki anda?
-Tidak.
Saya kata, dia mahu dia menjadi menantunya.
Dia memerhatikannya.
Apa? Mata? Itu sangat berbahaya.
Hei, makanlah.
-Makan. Makan.
-Makan.
- Hei, jangan.
-Jangan buat begitu!
Tidak! Pepijat!
Terdapat pepijat!
Ia sejuk.
Suatu ketika dahulu
di sebuah istana di tengah-tengah hutan yang dalam
tinggal seorang puteri
yang telah bertahun-tahun tidur.
"Jarum pada roda berputar
akan membunuhnya."
Itulah sumpahan
penyihir jahat beri kepada puteri
pada hari dia dilahirkan.
Dengan ketakutan, Raja membakar
setiap roda berputar di kerajaannya
untuk mengelakkan sumpahan,
tetapi puteri akhirnya dicucuk
oleh duri pada bunga mawar yang
diberikan kepadanya oleh penyihir yang menyamar
dan tertidur.
Kisah dongeng ini memberitahu awak bahawa
awak tidak akan terlepas dari takdir awak.
Ya.
Ciuman putera.
Saya rasa dia boleh mematahkan sumpahan itu.
Tetapi awak jangan terlalu berharap.
Kerana
Saya akan membunuh putera itu.
Selamatkan saya!
Tolong...
Selamatkan saya.
Selamatkan saya!
Apabila awak tidak dapat mengawal diri awak,
silangkan tangan awak seperti ini
dan bergilir-gilir menepuk
bahu awak seperti ini.
Jangan menangis.
Oh, dia sudah tiba.
Adakah dia seseorang yang tinggi?
Ayahnya adalah ADUN daerah ini.
Hey, Min-seok.
-Haeng-ja!
Dari jauh,
saya fikir awak adalah Chow Yun Fat.
-Bagaimana awak?
Baiklah. Begitulah.
Semuanya baik
di hospital, bukan?
Sudah tentu, terima kasih kepada awak.
Baiklah, mari kita pergi.
-Tunggu, tunggu.
Saya ada di sini.
Kenapa pengarah
itu tidak dapat dilihat?
Oh, adakah kerana cermin mata hitam saya?
Oh, dia ada ke tandas?
Yong! Awak kat mana
Cheo-yong!
Cheo-yong.
Saya memerlukannya untuk tidur siang.
Tanpa itu, saya akan mengalami kelumpuhan tidur.
Semua masalah dapat diselesaikan.
Tidak, bukan ini.
Ini sangat besar.
Terdapat banyak saksi,
dan khabar angin itu tersebar dengan begitu cepat.
Tak guna! Mengapakah negara ini
harus menjadi pusat kuasa IT?
Berhentilah merengek. Awak membuat kepala saya berdenyut.
Hei, saya yakin awak tidak mahu menangis
seperti saya.
Mereka bahkan mengatakan awak harus
dibatalkan kelayakan sebagai calon anugerah.
Dan ada permintaan injunksi
terhadap buku baru awak...
Lupakan ia.
Mun-yeong.
Mari kita mengumpulkan beberapa wartawan
dan kita menangis.
Awakkan seorang pelakon yang hebat.
Saya bahkan menulis skrip awak.
"Tekanan dari proses kreatif,
buku baru,
insomnia saya, dan sebagainya
menyebabkan saya kehilangan cengkaman emosi saya
dan membuat kesalahan seperti itu - "
Gunakan Ko Dae-hwan sebagai alasan.
Siapa? Maksud awak, ayah awak?
Tuliskan ini.
"Ko Mun-yeong hilang.
Tetapi ternyata, dia
menjaga ayahnya yang demensia.
Adakah dia akan bersara dari kerjayanya? "
Tamatkannya dengan soalan
sehingga kedengarannya kemungkinan.
BERSARA
Ya.
Penyihir itu hilang
di tengah-tengah perburuan penyihir.
Itu sahaja!
Orang ramai akan menginginkan awak kembali.
Mun-yeong, fikiran kita sama!
Kita pasukan yang hebat, bukan?
Helo? Hai, hai?
Ya Tuhan, wanita yang tidak berperasaan itu.
Awak mahu menggunakan ayah awak sebagai alasan?
Dia menakutkan saya.
APA YANG BOLEH KAMI BANTU?
Tayangan bermula sekarang.
ITS OKAY TO NOT BE OKAY
Terdapat kamera di dalam bilik ini.
Saya tahu.
Pemikiran seseorang yang memandang
saya, membuat saya begitu teruja.
Awak boleh letakkan barang awak di sini.
Kenapa awak tidak tukar pakaian dulu?
Awak kelihatan sangat sejuk sekarang.
Tidak, saya sama sekali tidak sejuk.
Awak silap.
Apa? Sindrom manik?
Dia datang ke sini setiap musim bunga
kerana episod maniknya yang akut,
jadi pastikan dia tidak melarikan diri.
Setiap kali hujan, dia menyelinap keluar
dan mengembara di gunung.
Dia pantas, jadi dia sukar ditangkap.
Anak seorang ADUN
menderita episod manik?
Adakah Presiden tidak pernah demam?
Kenapa pangkat ayahnya penting?
Ia tidak seperti keadaannya yang
harus disembunyikannya.
Awak tidak boleh berurusan dengan pesakit,
dengan berat sebelah.
Baiklah, saya dengar awak.
Saya akan ingat itu, puan.
Apa? Puan?
Hei, saya belum selesai. Kembali ke sini.
Hei, budak nakal... Astaga, lihat dia.
Cha-yong.
Hei, budak itu...
Dia pasti hilang akal, kan?
Saya fikir dia mungkin mempunyai
gangguan menentang.
Ya.
Ya, awak betul.
Dia memerlukan pertolongan. Saya tidak boleh marah kepadanya.
Jangan marah padanya, Haeng-ja.
Hei, Cha-yong!
Awak pernah dengar tempat yang disebut
Morning Sun?
Ia adalah kelab di mana awak boleh berpesta
sehingga matahari terbit. Itu namanya.
Awak tahu, saya dengar ia adalah kelab terhangat
pada masa ini,
jadi saya pergi ke sana.
Gadis-gadis cantik dan muzik yang bagus
benar-benar menaikkan semangat saya,
jadi saya melakukan sesuatu yang baik.
Baiklah!
Saya belanja semua, sepanjang malam!
-Minum semua yang awak mahukan!
-Baik!
Saya suka membelanjakan wang untuk orang lain.
Saya harus menjadi dermawan
sekiranya saya tidak mempunyai apa-apa lagi di kemudian hari.
Bagaimanapun, saya rasa bilnya
sekitar 20 juta won pada malam itu.
Tetapi...
Kad kredit
ini telah dilaporkan hilang.
Ayah saya benar-benar membutakan saya.
Saya tidak mempunyai pilihan lain selain,
dari lari seperti orang gila.
Saya hanya berlari ke arah jalan
bagi melarikan diri dari mereka.
Kemudian saya menjadi panas
kerana sudah lama saya berlari.
Itulah sebabnya saya menanggalkan semua pakaian saya!
Dan saya berakhir di sini sekali lagi.
Berapa cepat awak boleh berlari 100m?
Saya? Saya sangat cepat.
Kira-kira tujuh saat, saya fikir.
Bagaimana dengan awak?
Saya? Enam saat.
Apa? Adakah awak mempunyai empat kaki?
Adakah awak cheetah atau sesuatu?
Kita boleh berlumba jika awak mahu.
Saya suka awak.
Haruskah kita pergi ke bilik kaunseling?
Mari pergi.
BILIK KAUNSELING
Dari belakang, saya dapat agak
yang awak rajin bersenam.
Apa yang awak buat?
-Min-seok!
-Selamat datang.
Min-seok.
Awak tahu awak mesti berada di sini
pada jam 3 petang.
Hubungi saya apabila awak sudah.
Awak sedang buat apa sekarang?
Sedang melukis buku awak?
Tidak, pada doh.
Jae-su sebenarnya sangat kaya. Awak tahu?
Apa?
-Helo.
-Masuklah.
Hai pelanggan. Kita ada pelanggan.
Gang-tae? Letak gagang.
Suara apa tadi?
Letak gagang. Tutup saja!
- Hei, di mana awak?
Dia mahu saya menutup telefon.
Geng-tae!
Kita harus memindahkan pesakit
ke bilik terapi.
Baiklah.
Betul ke?
Kami melihat tanda bahawa karikatur percuma
dilengkapi dengan pizza bersaiz penuh.
Sudah tentu.
Hanya selama sebulan,
untuk meraikan pembukaan kami.
En Picasso di sana akan melukis
untuk awak dalam sepuluh minit sahaja.
Tunggu sebentar.
Apa yang saya dah buat?
-Sang-tae, mereka mahukan satu.
Kalau Gang-tae tahu,
kita akan dihalau.
Saya bahkan tidak pergi ke sekolah
dan berbohong kepadanya.
Dia akan halau saya. Tanpa ragu ragu!
Hei, kita sudah bersetuju dengan ini.
Saya akan membayar awak 10,000 won
untuk setiap karikatur.
-Awak mengatakan bahawa awak memerlukan wang.
-Ya, saya memang memerlukan wang.
Ya, awak boleh menggunakan kemahiran awak
dan menjana wang.
Karikatur percuma
akan menarik minat pelanggan.
Apa masalahnya?
Sang-tae, kita melakukan perbuatan baik.
Anggaplah itu sebagai derma.
Awak menyumbangkan kemahiran awak.
Itu adalah perbuatan baik.
Helo.
BILIK TERAPI
Saya Ko Mun-yeong. Saya akan mengajar
kelas sastera ini mulai hari ini.
Dia cantik.
DONGENG...
Apa itu kisah dongeng?
Kisah saya berkahwin dengan IU.
Boleh tak awak berhenti minum?
-Dia mabuk lagi.
- Dia bergantung kepada alkohol, Cik Ko.
Jeong-tae, kamu dan ceramah mabuk awak.
- Saya tidak mabuk.
-Saya panggil itu cakap kosong.
Perhatian, semua.
Kisah dongeng adalah fantasi kejam
yang menggambarkan
kekejaman dan keganasan dunia ini
secara paradoks.
Apa?
-Fantasi?
-Apakah yang dia katakan?
Haruskah saya memberi anda contoh?
Apa yang Heungbu dan Nolbu ajarkan kepada kita?
Sekiranya awak seorang yang baik,
awak akan memenangi loteri.
-Benar.
-Salah.
Heungbu miskin
kerana dia bukan anak sulung.
Ia mengkritik kebiasaan purba
yang membolehkan putera sulung
mewarisi segalanya.
-Adakah begitu?
- Astaga.
Bagaimana dengan The Ugly Duckling?
Jangan membeza-bezakan anak yang hodoh.
Salah. Pengajarannya adalah, "Membesarkan anak
orang lain tidak menguntungkan,
jadi jaga anak awak sendiri. "
-Oh betul.
- Maafkan saya, Cik Ko?
Bagaimana dengan The Little Mermaid?
Saya tahu. Semasa awak jatuh cinta,
awak mesti mencintai orang itu dengan setia
walaupun itu bermakna awak akan larut
menjadi buih laut.
Ya ampun!
-Oh, saya!
- Ya Tuhan.
-Dia sangat menyayangi suaminya
sehingga dia membiarkan dirinya
dipukul hingga jadi bubur.
-Cik. Yoo.
-Ya?
Itu saya tidak tahu.
Itu bukan salahnya. Alkohol harus dipersalahkan.
Alkohol selalu menjadi masalah.
Keluar jika mahu menangis.
Baiklah. Pelajaran yang dapat kita ambil
dari The Little Mermaid
adakah karma akan menggigit awak dengan keras
jika awak menginginkan lelaki yang sudah bertunang.
Lalu bagaimana dengan King Donkey Ears?
Mengata di belakang orang
untuk menghilangkan tekanan awak.
-Saya faham.
-Mungkin saya harus melakukan itu.
Saya rasa ia masuk akal.
Oleh itu, izinkan saya merumuskan kelas hari ini untuk awak.
Kisah dongeng bukanlah halusinasi
yang memberi kita harapan dan impian.
Ini adalah perangsang
yang membuat kita menghadapi kenyataan.
Jadi saya harap awak semua banyakkan
membaca kisah dongeng
dan bangun dari mimpi awak.
Cik. Ko
Jangan melihat bintang
di langit malam yang indah.
Lihat ke bawah kaki awak
yang tersekat di pembetung kotor.
Sebaik sahaja anda menyedari itu
dan menerima kenyataan anda...
Mari kita bergembira.
Mari kita semua menjalani kehidupan yang bahagia.
Siapa di sini?
Saya rasa awak tidak tahu
kerana awak tidak menghadiri mesyuarat mingguan.
Pengarah meminta Cik Ko
untuk mengajar kesusasteraan kepada pesakit kita
sebagai balasan kerana membiarkan ayahnya
berjalan-jalan setiap kali dia berkunjung.
Apa? "Berjalan-jalan"?
Saya harus katakan,
pengarah sebenarnya adalah sesuatu.
Dia mengatakan Cik Ko mesti mempunyai sesuatu di sini
yang dia mahukan.
Saya rasa dia betul.
Bagaimana kelas pertama saya?
Jadi, bagaimana?
Adakah awak benar-benar mempercayainya?
Apa?
Kita akan baik-baik saja setelah kita menerima kenyataan.
Ya.
"Inilah siapa saya,
dan awak adalah siapa awak."
Kita hanya perlu menerimanya.
Jadi bagaimana jika kita baik-baik saja dengannya
apabila seluruh dunia
tidak berfikir seperti itu?
Mereka semua enggan menerima...
Maaf. Sangat membosankan
sehingga saya hampir tertidur.
Keluar, saya mahu mematikan lampu.
-Hanya menerimanya.
-Menerima apa?
Awak tidak berpuas hati.
Lihat? Saya dapat melihat mata awak
terbakar dengan keinginan.
Sebab itu saya suka awak.
Awak sombong tetapi cetek.
Saya perhatikan awak selalu
tersenyum kepada pesakit.
Tetapi kenapa awak begitu dingin dengan saya?
Awak sungguh bersemangat malam itu.
Apa yang awak cakap?
Saya mimpikan awak beberapa hari yang lalu.
Awak duduk saya di atas katil saya
dan melakukan ini kepada saya.
Ya, saya terangsang. Saya mengakui itu.
Perlahan suara awak.
Awak nak tidur dengan saya?
Apa?
Dia luar biasa.
Tidak boleh dipercayai.
DI BAWAH RENOVASI
JANGAN MASUK
Saya suruh awak berhenti.
Saya muak dengan jenaka awak.
Saya tidak ada masa untuk bermain dengan awak.
Itu bermakna jika awak mempunyai masa,
awak akan bermain bersama.
Jangan buat kesimpulan.
Kenapa menjalani kehidupan yang membosankan?
Awak akan jatuh sakit
jika awak menekan diri awak seperti itu.
Sekiranya awak ingin bersenang-senang, maka bersenang-senanglah.
Saya tahu awak mahukan keseronokan.
Apa yang awak tahu tentang saya?
Siapa awak untuk bertindak seperti ini?
Hipokrit.
Kenapa awak sangat terkejut?
Bukanya saya panggil awak seorang pembunuh.
Kenapa dengan wajah awak itu?
Mungkin ada yang menganggapnya benar.
Orang semua hipokrit.
Kita semua hidup dengan kebencian,
tetapi kita bertindak seperti itu tidak berlaku.
Lagipun, siapa saja yang sempurna?
Bolehkah awak lebih baik kepada A-reum?
Apa yang saya buat?
Kemurungannya
bertambah buruk hari ini.
Kemudian berikan ubat kepadanya.
Tidak ada yang boleh saya buat.
Hanya sebentar.
Ia akan berakhir tanpa awak mengetahuinya.
Encik. Ko
Tuan Ko, ada apa?
Cik. Ko?
Hey! Lepaskan saya!
Saya baik-baik saja! Saya tidak gila!
Sang-tae.
Gang-tae. Gang-tae tidak akan menjawab telefonnya.
Saya... saya menekan nombor tiga untuk kecemasan.
Nombor tiga.
Nombor tiga. Nam Ju-ri.
-Bagus. Tunggu di sini sebentar.
-Baik.
Boleh awak semak
keputusan ujian En. Joo Jeong-tae?
Baik.
Sang-tae.
Itu Cik. Ko Mun-Yeong.
Ke mana dia pergi?
Awak nampak Cik Ko Mun-yeong?
-Sang-tae.
-Cik. Ko Mun-yeong.
Apa yang awak buat di sini?
Ju-ri sedang mencari awak.
Cik. Ko Mun-yeong ada di sini.
Saya melihat Cik. Ko Mun-yeong.
Ke mana dia pergi? Awak nampak?
Saya yakin awak salah.
Kenapa wanita itu berada di sini?
Bukan "wanita itu." Penulis Ko Mun-yeong.
Ya, kenapa Cik Ko ada di sini?
Saya pasti awak tersilap.
-Mari pergi. Awak tersilap.
-Baik.
-Awak lewat.
-Saya pasti saya melihatnya di sini.
Sang-tae, setelah kita sampai di sana,
-Sapa pengarah dengan sopan.
-Baik.
Cik. Ko
Awak tidak boleh pergi.
Awak perlu membawa
ayah awak berjalan-jalan.
-Kenapa saya perlu berbuat demikian?
-Apa?
Saya dengar sebab itulah awak memutuskan
untuk mengajar di sini.
Pengarah memberitahu saya bahawa awak telah membuat janji.
Itu tidak betul. Saya tidak membuat janji.
Apa yang...
PEJABAT PENGARAH
Stegosaurus.
Ia mempunyai badan yang besar,
tetapi mempunyai otak kecil.
Ini adalah dinosaur paling bodoh
di antara semua dinosaur.
Tetapi ia juga sangat tidak bersalah.
Siapa namanya?
Ko Gil-dong. Namanya Ko Gil-dong.
En. Moon.
Ini... Ini adalah buku kegemaran saya.
Yang ini juga kegemaran saya.
Ini adalah jeli kegemaran saya. Rasa hijau
seperti epal. Saya sayang mereka.
Topi saya. Saya memakainya semasa melukis.
Saya bukan artis,
tetapi saya memakainya ketika melukis.
Dia memberikan ini kepada saya sebagai hadiah.
Dia nampaknya menyukai saya.
Saya sayang mereka.
Abang awak memang pandai melukis.
Dia terlalu berbakat
untuk menyimpannya sebagai hobi.
Saya juga boleh melukis wajah awak.
Ia 10,000 won setiap lukisan.
Awak tidak perlu memesan pizza.
Mungkinkah, adakah dia menyebut
tentang rama-rama?
"Rama-rama"?
Tidak.
Hari ini adalah hari pertamanya.
Saya pasti dia akan memberitahu saya suatu hari nanti.
-Sang-tae.
-Ya?
Bukankah pemandangan luar cantik?
Ia adalah perkara terbaik mengenai hospital kami.
Tetapi awak lihat, saya ingin memindahkan pandangan itu
ke tempat lain.
-Boleh awak menolong saya melakukan itu, Sang-tae?
-Ya.
HOSPITAL PSIKIATRIK OK
Pindahkan ke mana?
Saya mahu memindahkannya ke sini.
Sang-tae,
Saya yakin awak cukup berbakat untuk menarik
pemandangan indah
dari tingkap pejabat saya.
Boleh awak lakukannya?
Tetapi tuan--
Ini adalah preskripsi saya untuknya.
Berapa banyak
awak akan membayar?
Berapa ... Berapa banyak wang yang akan awak bayar?
-Berapakah saya akan dibayar?
-Apa?
-Sang-tae--
-Saya akan melakukannya jika awak membayar saya banyak.
Berapakah awak akan membayar saya?
Itu bergantung pada gambar awak.
Sang-tae.
Berapa saya akan dibayar?
Mari lihat.
Sang-tae, awak kaya.
Biar saya lihat. Berapa banyak yang awak simpan?
Tidak tidak. Saya tidak akan...
Saya tidak akan menunjukkan ini kepada sesiapa pun
sehingga saya mencapai matlamat saya.
Tapi saya adik awak.
Bagi orang yang autistik,
ahli keluarga seperti orang asing.
Orang asing yang rapat.
Berapa banyak yang awak mahu simpan?
Saya memerlukan 32,890,000 won.
-Apa yang akan awak beli dengan itu?
-Saya akan membeli kereta.
-Sebuah kereta?
-Sebuah kereta.
Kenapa tiba-tiba?
Sebuah kereta.
-Adakah itu juga rahsia?
-Sebuah kereta.
Baiklah, saya tidak akan bertanya.
WALK-MELALUI VAN CAMPING CAR
32,890,000 WON, KAMI MEMPUNYAI JUALAN MURAH
"Ini akan memberi awak kenangan yang baik
dan gaya hidup romantis.
Ke mana sahaja awak pergi,
ia akan sentiasa selesa seperti di rumah.
Harganya 32,890,000 won. Kami mempunyai
jualan murah. Jualan murah.
Ia sangat murah.
Kenapa awak mahukan ini?
Sekiranya kita membelinya,
kita tidak perlu berpindah setiap tahun.
Kita boleh lari
walaupun rama-rama mengejar kita.
Kita tidak perlu berkemas
dan bergerak ke tempat lain.
Kemudian... Tuan rumah
tidak akan marah pada adik saya.
Kita boleh pergi ke mana sahaja.
Sang-tae.
Saya masih memerlukan 32,270,000 won lebih.
Saya tidak perlukan rumah, kereta, atau wang.
Saya hanya perlukan awak.
Hipokrit.
Saya maksudkannya.
Awak segalanya untuk saya.
Susah untuk cari wang. Awak tahu?
Saya memerlukan 32,890,000 won.
Saya memerlukan tiga ribu dan...
HOSPITAL PSIKIATRIK OK
Saya akan menyingkirkan Hospital Psikiatri OK
-dan dewan remaja yang telah...
-Semua ahli politik
-memastikan penduduk kita merasa tidak selamat.
-bersusah payah untuk membuang hospital kita
setiap kali mereka bersiap sedia untuk pilihan raya.
Tetapi, anaknya sendiri dirawat di sini.
Bagaimana dia boleh melakukannya sebagai ayahnya?
Dia lebih mementingkan pekerjaannya
daripada anaknya sendiri.
Seagull 777.
-Saya ulang. Seagull 777.
-Hentikan!
Jauhkan diri dari saya!
-Berundur! Pergi!
-Jangan berhenti!
Maaf! Sekejap!
-Encik. Kwon, berhenti!
-Oh tidak!
Ya ampun.
Saya dapat mendengar degupan jantung awak.
Pergi dulu.
En Kwon.
Hei!
Saya memberitahu mereka bahawa mereka tidak dibenarkan
berlari di dalam hospital.
MIGHWAY, ENGLAND,
16,500,000 WON
HARGA MAKLUMAT TERPERINCI : 16,500,000 WON
Awak merancang untuk berkhemah?
Tidak, saya hanya melihat.
Salah seorang rakan saya sewakan kereta
berkhemah untuk mencari nafkah.
Kita harus menyewa satu
dan boleh bercuti bersama.
Mari pergi apabila kita mendapat cuti yang sama.
Saya akan memeriksa jadual bulan depan dan...
Hei.
Apa? Dia melarikan diri?
Bila?
Seterusnya.
Dia tiba-tiba kencing dalam seluarnya
semasa berunding.
Jadi saya pergi untuk mendapatkan gaun baru dan...
-Di mana dia pergi?
- Baiklah...
Hei tunggu.
Bukankah itu kereta Cik Ko Mun-yeong?
-Ya saya rasa begitu.
-Saya fikir awak betul.
Adakah ini yang orang sebut
sebagai "weyie weyie"?
Kerana ia kecil?
Ia... Ia sejuk. Sebab itu...
Dia mesti dalam perjalanan untuk bekerja.
Masa yang tepat. Masuk.
Apa?
-Masuk.
-Okey.
Saya tidak terintimidasi atau apa-apa,
tetapi biarkan saya memakai seluar dalam saya.
Awak membawa seluar dalam awak?
Tidak, jangan menganggap ini sebagai seluar dalam saya.
Ini satu-satunya perkara
yang menghalang saya kehilangan akal.
Ko Mun-yeong menculiknya.
Pandu lebih laju! Pergi!
Ju-ri, hentikan kereta.
Ko Mun-yeong!
-Berhentikan kereta!
-Gang-tae, bergerak! Ia berbahaya!
Itu dia.
Lelaki kacak itu!
Adakah dia di sini untuk saya? Ya ampun!
-Gang-tae!
-Jangan datang!
-Tinggal di sana.
-Hei tunggu...
Ada ... Ada seseorang di sana.
Hei, berhenti.
Tunggu!
Adakah awak masih menyukai saya?
-Pengecut.
- "Harap saya kita tidak akan bertemu lagi."
Tolonglah. Jangan berjumpa lagi.
Awak berbeza dengan pesakit.
Sebaik-baiknya elakkan diri dengan
orang seperti awak.
Ini adalah gangguan kencing.
Perkara biasa di kalangan orang yang menderita manic--
Diam.
Perempuan gila itu.
Keluar dari kereta.
Awak tidak melarikan diri.
Awak juga tidak mengelak dari saya.
Saya kagum.
-Keluar dari kereta.
Dia mahu awak keluar dari kereta.
Tidak! Saya tidak mahu pergi!
Saya mahu pergi berseronok!
Masuk sahaja di dalam kereta.
Mari berseronok bersama.
Keluar dari kereta sekarang!
Kenapa awak selalu
sangat marah pada saya?
Kerana...
awak buat saya marah.
Kenapa tidak abaikan saja saya?
Tetapi awak tahu apa?
Awak mesti sentiasa berhati-hati
dan berjaga-jaga.
Izinkan saya pinjam kereta awak!
Berhati-hati!
Dia terus mengikuti kita!
Pandu lebih laju! Dia semakin hampir dengan kita!
Hei! Hei!
Berhenti!
Berhenti sekarang!
Saya tidak mahu.
- Undi nombor satu, Kwon Man-su!
- Undi Kwon Man-su!
Helo!
Dengar, penduduk Bandar Seongjin!
Jangan memilih calon nombor satu,
Kwon Man-su!
Dia benar-benar munafik,
dan dia mendiskriminasi orang!
Saya mengenalnya dengan baik
kerana saya anak bongsunya!
Jangan mengundi dia!
Jangan mengundi Kwon Man-su!
Nombor 7040. 7040. Berhenti kereta.
Nombor 7040. Berhenti.
Hentikan kereta sekarang! Nombor 7040!
Berhentikan kereta!
Nombor 7040. Berhenti.
Ke tepi! Ke tepi!
Ya ampun!
Banyaknya cili.
Ya Tuhanku!
-Berhati-hatilah!
KEMPEN PEMILIHAN KWON MAN-SU
Ya ampun, terima kasih.
-Semua orang baik-baik saja?
-Ya, ini semua terima kasih kepada awak.
Ya ampun.
Makanan kegemarannya adalah lempeng kacang hijau.
Ini dia.
Awak sangat baik.
Hei, Teeny-weeny.
Mari berseronok di sini.
-Saya Kwon Man-su.
-Terima kasih.
- Ini dia.
-Senang.
-Terima kasih.
-Silakan memilih nombor satu.
-Sudah tentu.
-Terima kasih.
-Terima kasih terlebih dahulu.
-Tiada masalah.
-Terima kasih.
-Senang.
Selamat tinggal.
Hai semua!
Saya anak bongsu Kwon Man-su!
Nama saya Kwon Gi-do!
Apa... Apa yang dia lakukan di sana?
Seperti yang anda lihat, saya sakit mental!
Apa yang dilakukan oleh budak itu di sana?
Ya, betul.
Saya anak itik yang hodoh.
-Tuan.
- Ya Tuhan.
-Saya memalukan keluarga kami!
Helo?
Saya menelefon dari taman
di Seongjin City.
Seperti yang anda lihat,
semua orang dalam keluarga saya
termasuk ibu bapa, adik beradik,
dan sepupu saya
pergi ke Universiti Kebangsaan Seoul
Sekolah Undang-undang.
Saya satu-satunya orang bodoh dalam keluarga saya.
Tetapi itu bukan salah saya.
Saya cuma...
dilahirkan sedikit bodoh.
Tetapi dia memukul saya
kerana saya tidak mendapat nilai yang baik.
Dia memandang rendah saya
kerana saya tidak dapat memahami dengan betul.
Dia mengurung saya kerana menimbulkan masalah.
Maksud saya, saya juga anaknya.
Tetapi dia memperlakukan saya
seperti saya tidak wujud.
Saya hanya...
Saya hanya mahukan perhatiannya.
Saya hanya mahu dia memandang saya.
Oleh itu, saya melakukan banyak perkara gila
untuk menarik perhatiannya.
Saya akhirnya menjadi gila!
Lihatlah saya, lihatlah saya
Pandang saya
Lihatlah
anak lelaki nombor satu Kwon Man-su
Kwon Gi-do
Dia sedang berseronok.
Tidakkah awak setuju?
Perlukah saya
berseronok dengan awak?
Perlukah?
Pandang saya
Lihatlah
anak lelaki nombor satu Kwon Man-su
Pernahkah awak dengar tempat yang disebut
Morning Sun?
Ia adalah kelab di mana awak boleh berpesta
sehingga matahari terbit. Itulah namanya.
Awak tahu, saya dengar ia adalah kelab terhangat
pada masa ini,
jadi saya pergi ke sana.
JANGAN GANGGU
Gadis-gadis cantik dan muzik yang bagus
benar-benar menaikkan semangat saya,
jadi saya fikir saya harus melakukan sesuatu yang baik.
Saya belanja semua, sepanjang malam!
-Makan! Minum semua yang awak mahukan!
-Baik!
awak yang terbaik!
Saya suka membelanjakan wang untuk orang lain.
Bagaimanapun, saya rasa bilnya
sekitar 20 juta won pada malam itu.
Kad kredit
ini telah dilaporkan hilang.
Apa?
Ayah saya benar-benar membutakan saya.
Saya tidak mempunyai pilihan
selain berlari seperti orang gila.
Awak terlalu baik.
Jangan terlepas pandang dia.
Saya hanya berlari ke jalan
kerana mahu kehilangan mereka.
Kemudian saya menjadi panas
kerana sudah lama saya berlari.
Itulah sebabnya saya menanggalkan semua pakaian saya!
Dan saya akhirnya
di sini lagi.
Sub oleh ®NETFLIX
[Its Okay To Not Be Okay]
Translated and edited by AralynLee
Adakah anak
-tak perlu berguna kepada ibu bapa?
-Mengapa engkau berbuat demikian?
-Awak...
-Mengapa awak berbuat demikian?
Saya dapat melihatnya
awak mahu disayangi.
Gadis suka lelaki lucu.
Saya sudah beri amaran kepada awak
untuk menjauhkan diri daripada abang saya.
Adakah awak masih marah pada saya?
Jangan berkhayal.
Sehingga hari awak mati...
Awak tak akan pernah memahami saya.