Sub by ®NETFLIX
[Its Okay To Not Be Okay]
Suatu masa dahulu,
tinggal seorang gadis cantik di sebuah istana yang
terletak jauh di dalam hutan.
Dia selalu bersendirian,
jadi dia kesepian dan bosan.
Oleh itu, suatu hari, dia meninggalkan istana
untuk mencari kawan untuk bermain.
Dia menawarkan mereka
pelbagai hadiah yang luar biasa,
tetapi tidak ada yang menerimanya.
Kemudian, dia mendapat tahu mengapa.
Raksasa yang membawa
bayangan kematian.
Itulah yang digelar oleh orang ramai.
"Dia raksasa. Raksasa."
Dia sangat marah
pada setiap jiwa yang hidup di dunia.
Dan dia perlu melepaskannya pada seseorang.
Sejak dia secara tidak sengaja
menyelamatkan budak itu dari mati,
bayangan menakutkan yang selalu
mengekorinya tiba-tiba hilang.
Budak lelaki itu selalu
mengikutinya.
Dia selalu pergi bersamanya
sama ada siang atau malam
dan sama ada dia berada di gunung
atau di padang.
Pada satu hari yang cerah,
gadis itu bertanya kepadanya.
"Hei, kau akan selalu berada di sisiku?"
"Sudah tentu. Saya tidak akan pernah lari."
"Walaupun kau melihat ini?"
Gadis itu bersendirian lagi,
dan ketika itulah bayangan kematian
kembali dan membisikkan ini.
"Tidak akan ada sesiapa yang
akan berada di sisimu
kerana kau adalah raksasa.
Jangan sesekali lupa itu.
Adakah kau faham?"
Ya, Ibu.
BAB 1 LELAKI YANG MEMAKAN MIMPI NGERI
LELAKI YANG MEMAKAN MIMPI NGERI
Hentian ini adalah Sekolah Vokasional Daun.
Hentian seterusnya adalah ...
Maksud saya, dia sangat bagus
di dalam kelas.
Ya Tuhan.
Tidak!
Tidak ada gunanya untuk menghentikannya.
Dan ini bukan kali pertama.
Ekspresi awak menunjukkan emosi awak
Bagaimana jika ada alat berbahaya di
sebelahnya?
Ini akan menyebabkan kemalangan.
Saya tidak faham
mengapa kita selalu perlu berjalan di atas kulit telur
-disebabkan Sang-tae.
-Adakah dia marah?
Adakah dia marah?
- Bagaimanapun, kita perlu memikirkan keselamatan, -
Marah ...
-Mendapat kesal.
-dan dia terlalu banyak untuk kita atasi.
Hantarkan dia ke sekolah berkeperluan khas
atau pusat komuniti setempat.
Itu pilihan yang terbaik untuk semua orang.
-Ekspresi awak menunjukkan emosi anda -Beritahu saya apa yang awak fikirkan.
Apa pendapat awak?
Tolong cakap sesuatu?
Dia marah.
LELAKI YANG MEMAKAN MIMPI NGERI
MOON SANG-TAE
Sang-tae.
Awak tidak lapar?
Awak mahu makan apa?
Kita tidak merancang untuk tinggal di sini lama pun.
Saya akan carikan awak sekolah yang lebih baik
setelah kita berpindah.
Saya janji.
-Adakah awak kesal?
-Jjamppong.
-Apa?
-Tangsuyuk dengan sos di sebelah.
Jangan pergi ke Jageumseong.
Mari makan di Yangjagang.
Baiklah, mari kita
makan di Yangjagang.
Makanannya sangat sedap di sana.
Awak ingat?
Bilakah kali terakhir kita pergi?
Jangan risau. Saya akan belanja.
Sayakan abang awak.
Adakah awak
Penulis Ko Mun-yeong?
-Ya.
-Lihat? Saya sudah beritahu ibu.
Anak perempuan saya adalah peminat awak.
Saya minta maaf untuk bertanya ini,
tetapi bolehkah kami mendapatkan autograf anda?
-Nama awak?
-Lee Seul-bi.
Dia benar-benar cantik, bukan?
Ya, dia seperti puteri
dari kisah dongeng.
-Mengapa awak fikir saya seperti puteri?
-Kerana awak cantik.
Ibu saya selalu memanggil saya "puteri"
kerana saya cantik.
Puan, bagaimana dengan foto?
Ya, terima kasih.
Pergilah berdiri di sebelahnya.
Datang sini.
Awak bukan peminat saya, bukan?
Maafkan?
Dalam semua kisah dongeng saya,
penyihir selalu yang cantik.
Siapa yang memberitahu awak semua puteri
baik dan cantik?
Adakah ibu awak yang memberitahu awak?
Puteri, lihat di sini.
Sekiranya awak benar-benar ingin menjadi cantik,
saya mahu awak katakan ini.
-Satu.
- "Ibu.
-Saya akan jadi...
-Dua.
ahli sihir yang cantik. "
Tiga.
Puteri.
-Oh Tuhanku.
-Puteri!
Ya Tuhan.
Ya Tuhan. Mun-yeong.
Selamat pagi, Mun-yeong.
Hesyh, ada apa dengan rantai ini?
Apa yang membuat kanak-kanak kecil itu menangis
di pagi hari?
Saya rasa dia tersentuh.
Saya membantu membetulkan kesalahfahamannya.
Syabas.
Adalah sangat berbahaya
bagi kanak-kanak untuk bersikap berat sebelah terhadap sesuatu.
Tetapi awak membantunya memperbaikinya?
Awak benar-benar hebat, Mun-yeong.
Sebentar.
HOSPITAL PSIKIATRIK OK
Saya tidak memerlukan pinjaman awak. Saya sudah kaya.
Baiklah, mari kita pergi.
Kita mempunyai masa dalam dua jam.
Oleh itu, awak mempunyai masa untuk pergi ke salon.
Mengapa saya perlu pergi ke sana?
Awak tidak boleh pergi ke sana kelihatan seperti itu.
Awak kelihatan seperti Francesca
yang sedang dalam perjalanan untuk pengebumian
untuk Keluarga Addams.
Awak tidak boleh pergi ke wad kanak-kanak
seperti itu.
Awak ke sana bukan untuk menakutkan kanak-kanak.
Awak akan ke sana untuk memberi mereka harapan.
Awak akan membaca kisah dongeng awak di sana.
-Tetapi awak kelihatan--
-Awak kata berbahaya untuk bersikap berat sebelah.
Saya secara peribadi menganggap awak lebih berbahaya.
Mun-yeong, tolong.
Awak harus berpakaian mengikut TPO.
Saya akan suruh mereka untuk datang kepada awak.
Awak tahu mengapa saya suka restoran ini?
-Sebab stik--
-Tidak.
Pisau di sini
ini hebat.
-Lihat.
-Mun-yeong, awak berdarah.
Betapa cantiknya.
Saya mahukannya.
Baik..
Cik.
Sebentar.
KAD KERJA PEKERJA MOON GANG-TAE
En Moon, awak perlu pergi ke ruang rehat.
Ya Tuhan, pencuri itu memakan semua makanan saya.
Seolah-olah dia sudah kelaparan berhari-hari.
Puan. Myoung Ji-suk.
Sayang.
Saya berasa sangat kosong.
Walaupun begitu,
awak tidak boleh makan dengan tergesa-gesa.
Sekiranya awak melakukannya,
awak akan sakit perut.
Oleh itu, jangan makan semuanya sekaligus.
Sebaliknya, lebih baik
jika anda dapat meluangkan masa
untuk makan makanan awak.
Awak beritahu saya bahawa awak suka
melihat saya makan dengan baik.
Awak salah faham.
Apabila awak menyukai seseorang,
awak juga akan menyukai cara mereka makan.
Sayang.
Kemudian
kenapa awak curagi saya
dengan model kurus itu?
Tidak mengapa.
Jangan senyum.
Ia menjijikkan.
-Angkat tangan awak seperti ini.
-Biarkan saya pergi!
Kemudian tarik mereka seperti ini.
-Tetap!
-Aku tidak termasuk di sini!
Lepaskan saya! Lepaskan saya!
Saya tidak boleh masuk ke sini! Saya tidak boleh!
Lepaskan!
Saya tidak tergolong di sini!
-Pesakit baru?
-Biarkan saya pergi!
Dua hari yang lalu, dia ambil alprazolam
berlebihan bersama anak perempuannya
dan datang sebagai pesakit kecemasan.
Dia pernah dirawat
kerana gangguan kegelisahannya.
Saya rasa dia cuba
membunuh diri dengan anaknya.
Saya rasa dia ingin membunuh anak perempuannya
dan kemudian membunuh dirinya sendiri.
Di mana Go-eun?
Di mana Go-eun? Di mana anak perempuan saya?
Nasib baik, dia muntah
setelah dia mengambil ubat itu.
Dan dia sedang mendapat kaunseling untuk PTSD
di jabatan psikologi kanak-kanak kami.
Go-eun.
Go-eun, apa yang ada di fikiran awak?
Lepaskan saya!
Dia akan menerima
penilaian psikiatri petang ini.
Oleh itu, periksa vitalnya setiap jam.
Dan periksa semula tali penahan
semasa awak memberinya cecair IV.
Baik.
Selepas sesi pembacaan, awak akan
menjawab soalan daripada penonton.
Kemudian awak akan memberikan
buku cerita autograf awak kepada kanak-kanak.
Dan awak akan selesai sebaik sahaja awak mengambil gambar dengan kakitangan hospital untuk PR.
Saya tidak pasti sama ada saya setiausaha
atau CEO syarikat penerbitan.
Saya serius mula tertanya-tanya.
Saya diambil bekerja sebagai pengarah seni.
Tetapi saya tidak tahu bahawa saya akan
bekerja sebagai pelayan awak.
Hei, awak beritahu saya bahawa awak akan
melakukan apa sahaja semasa temu duga.
Saya tidak tahu awak akan membuatkan
saya melakukan kerja fizikal.
Saya mengupah awak mengetahui
bahawa awak tidak begitu pintar.
Apa yang awak mahu saya buat?
Pecat awak??
Tidak.
HOSPITAL PSIKIATRIK OK
"Hospital Psikiatri OK"?
Tuan, adakah awak mendapatkan
khidmat kaunseling?
Itulah idea yang baik.
Jawablah.
-Halo?
-Gunakan pembesar suara.
Helo? Encik Lee?
Saya Nam Ju-ri,
jururawat di Hospital Psikiatri OK.
Ikut saya.
Susahnya untuk menghubungi awak.
Awak juga tidak membalas SMS kami.
Adakah awak mendengar?
Oh ya. Saya agak sibuk--
Saya rasa kami sudah beritahu awak
bahawa kami sudah menetapkan tarikh
untuk pembedahan En. Ko Dae-hwan.
Berapa lama kami perlu menunggu
kebenaran penjaga?
Awak tidak boleh terus
mengelakkan panggilan kami seperti ini.
Itu sama sahaja
dengan membunuh pesakit.
Ko Dae-hwan.
Dia sudah mati pada saya.
Kenapa awak terus berusaha menghidupkannya kembali?
Adakah anda Tuhan?
-Maafkan saya.
-Ju-ri.
Kalau awak terdesak sangat,
datang dan dapatkan tandatangan saya sendiri.
Apa yang salah? Apa itu?
-Apa yang berlaku?
-Dia mahu saya pergi kepadanya.
Adakah dia tidak waras atau apa?
Sekiranya dia tidak waras, dia harus datang ke sini.
Cik. Park.
Boleh saya lihat sejarah perubatannya?
Pesakit di bilik 203 dengan demensia.
Oh, En. Ko Dae-hwan?
Dia perlu menjalani pembedahan
kerana glioblastoma.
Tetapi penjaganya tidak peduli?
Pesakit ini telah lama bersama kita .
Tetapi penjaganya
tidak pernah mengunjungi atau menghubungi
yang bermaksud dia diabaikan.
Oleh itu, bukan hanya
menghubungi penjaganya,
mengapa awak tidak mengunjunginya secara langsung
supaya kita dapat menyelamatkan pesakit?
Apa?
Adakah itu benar-benar diperlukan?
Awak akan melakukannya, bukan?
Saya tahu awak seorang yang profesional.
Sekiranya awak berikan saya cuti sepanjang hari
ini dan esok,
-Saya akan pergi melihatnya sendiri.
-Mengapa awak memerlukan dua hari?
Adakah awak mempunyai teman lelaki di Seoul?
Saya rasa awak ada.
Ju-ri, awak mempunyai teman lelaki?
Tidak.
Baiklah, saya akan pergi tidak lama lagi.
Saya yakin dia memang mempunyai teman lelaki.
Dia pengkhianat.
Saya tidak fikir anak perempuan awak
akan dapat datang ke sini.
Tidak.
Apa masalahnya?
Tidak!
Mati.
Sekiranya dia datang ...
FAIRY TALE MEMBACA
DENGAN PENULIS KO MUN-YEONG
Gang-tae.
Ya?
Saya dengar ada orang muntah
dekat awak tadi.
Dia malah menampar saya.
Awak harus memastikan
hari ini tidak bertambah buruk.
Kim Seung-cheol, pesakit yang diasingkan,
akan dipindahkan ke polis.
Ya, saya dengar. Saya akan menjaganya.
Kami makan malam berpasukan semalam,
dan kami membuat pertaruhan.
"Pertaruhan"?
"Kenapa Moon Gang-tae
berpindah dari hospital ke hospital setiap tahun
dan bukannya menetap? "
Kami cuba meneka jawapannya.
Nombor satu.
Kerana awak kehilangan semua wang awak,
dan awak dikejar oleh lintah darat.
Nombor dua.
Awak menghadapi masalah besar,
dan awak bekerja di sini
untuk menyembunyikan identiti awak dari polis.
Nombor tiga. Awak selalu dipecat
dari setiap hospital tempat awak bekerja
kerana mengurat jururawat dan pesakit.
Yang awak pertaruhkan?
Saya bertaruh
nombor tiga. Wanita.
Jadi apa jawapannya?
Nombor empat.
Lelaki.
Gang-tae. Ya Tuhan.
Kopi sedap.
- "Aku masih akan mencintaimu.
- Aku masih akan mencintaimu.
-Awak sama menyedihkan saya.
-Saya tidak menyedihkan.
-Ya, awak.
- Awak bahkan memperlakukan saya seperti anak yatim?
- Walaupun awak tidak, - Walaupun
awak tidak,
-kau berfikir dan bertindak seperti anak yatim. "
-kau berfikir dan bertindak seperti anak yatim.
PENULIS JUALAN TERBAIK KO MUN-YEONG
- "Awak tidak berfikir, tidak aman,
-Awak tidak berfikir,
-tidak
sedar, -tidak selamat, tidak sedar,
-dan kosong hati. Sebab itu.
-Tetapi saya masih akan mencintaimu.
-Kamu tahu kenapa?
-Kerana saya memutuskan untuk melakukannya. "
-Kerana saya memutuskan untuk melakukannya.
Saya juga memutuskan ...
"Aku masih akan mencintaimu."
Awak dah makan?
Saya makan jjamppong. Jjamppong.
Sekali lagi? Awak perlu berhenti makan mi.
Saya ada belikan awak beberapa lauk semalam.
-Apa yang awak buat?
-Saya sedang melukis.
Awak melukis buku wanita itu lagi.
Bukan "wanita itu."
Dia penulis Ko Mun-yeong.
Ya, Ko Mun-yeong.
Dia datang ke hospital kami hari ini.
Dia akan membaca bukunya
kepada kanak-kanak di hospital kami.
Sang-tae?
Saya akan pergi. Saya akan ke sana.
Saya akan ke sana sekarang.
Saya akan menaiki bas nombor 243, bas biru,
turun di persimpangan tiga arah Jayang,
dan ambil jalan 5413,
- bas hijau.
-Sang-tae. Tidak, tunggu.
Turun di
Pusat Perubatan Universiti Myungsung dan berjalan--
Moon Sang-tae!
Tarik nafas dalam-dalam.
Dengarkan saya dengan teliti.
Walaupun awak pergi sekarang,
awak tidak akan tiba tepat pada waktunya.
Tambahan, hanya untuk pesakit
di wad kanak-kanak.
Tetapi awak bukan kanak-kanak, bukan?
Moon Sang-tae. Berumur 35 tahun.
Dilahirkan pada tahun 1984, tahun tikus.
Saya lebih muda dari penampilan saya,
tetapi saya bukan anak kecil.
Tepat sekali. Awak dewasa.
Tetapi sebaliknya,
saya akan mendapatkan autograf jika boleh.
Bertemu dengannya hanyalah satu kali,
tetapi tanda tangannya akan kekal selamanya.
Sekarang, mana yang awak fikir lebih baik?
Tanda tangannya.
Siapa yang awak lebih suka? Saya atau Ko Mun-yeong?
Helo? Sang-tae?
Saya tidak mahu merosakkan moodnya
sebelum acara besar.
Sebab itu saya diamkan.
Saya akan meyakinkannya
dan membawanya ke sana
setelah dia berjaya menghabiskan
bacaan hari ini.
Celaka. Kacau betul.
Saya rasa tidak sedap hatilah.
Kenapa Cik Ko sangat membenci ayahnya?
Dia membenci semua orang selain dari dirinya sendiri.
Jangan tanya kenapa.
Itulah bagaimana dia dilahirkan.
Sekiranya awak ingin hidup lama, diamlah.
Di mana dia?
Sudah hampir masanya.
Maafkan saya.
-Boleh tolong--
-Ini adalah yang terakhir saya.
Tidak, saya tidak mahu. Bolehkah awak padamkan?
Saya hanya menyalakannya.
Ini adalah kawasan larangan merokok, jadi padamkan.
Adakah anda percaya pada takdir?
-Apa?
-Awak dengar saya.
Siapa yang peduli akan takdir?
Sekiranya seseorang muncul ketika awak memerlukannya,
itulah takdir.
LELAKI YANG MEMAKAN MIMPI NGERI
Tuhanku, itu sangat kuat.
Sangat realistik, bukan?
Dia juga pandai berlakon.
"Anak itu terbangun
dari mimpi buruk yang lain.
Kenangan buruk dari masa lalu
yang ingin dia hapus dari kepalanya
dimainkan dalam mimpinya setiap malam
dan menghantui dia tanpa henti.
Kanak-kanak itu takut tertidur.
Jadi pada suatu hari,
dia pergi ke ahli sihir dan memohon.
'Tolong hilangkan semua kenangan buruk saya
supaya saya tidak akan mengalami
mimpi buruk lagi.
Kemudian saya akan melakukan semua yang anda minta. '"
Go-eun!
-Go-eun!
- Ya Tuhan, ada apa dengan awak?
Di mana Go-eun?
Go-eun!
Go-eun ... Di mana Go-eun?
Seagull 777. Saya ulangi. Seagull 777.
KOD PROVOKATIF UNTUK PESAKIT
YANG LARI DARI WAD DI HOSPITAL PSIKIATRIK
Helo.
Dan berbaring di perut awak.
Mari cuba sekali lagi.
-Awak serius?
-Maaf.
Dia mengatakan ia tidak selesa
jadi saya melepaskannya sebentar.
Awak membawa tali pengikat?
Oh, saya terlupa.
Lihat ke kanan dan pegang lengan awak.
Sekarang, mari kita mencubanya sekali lagi.
"Tahun berlalu,
dan anak itu menjadi dewasa.
-Dia tidak lagi mengalami mimpi buruk.
-Go-eun.
Tetapi untuk alasan yang pelik,
dia sama sekali tidak bahagia. "
-Go-eun.
-Apa masalah awak?
-Apa yang sedang berlaku?
-Go-eun.
Go-eun.
Apa yang awak buat?
"Suatu malam, bulan darah
memenuhi langit malam,
dan penyihir itu akhirnya muncul lagi
untuk mengambil apa yang telah dijanjikan
sebagai balasan kerana memenuhi permintaannya.
Dan dia menjerit kepadanya
dengan sangat membenci.
'Semua kenangan buruk saya hilang.
Tapi kenapa...
Mengapa saya tidak boleh menjadi bahagia? '
Kemudian penyihir itu mengambil jiwanya
seperti yang mereka janjikan,
dan memberitahunya perkara ini. "
-Apa yang sedang berlaku?
- Ibu!
Apa yang berlaku?
Sayangnya kita harus mengakhiri ini di sini
kerana keadaan yang tidak dijangka.
Semua kakitangan dan penjaga hospital,
tolong bawa semua anak
-kembali ke wad kanak-kanak dengan segera.
Ya Tuhan.
-Apa yang sedang berlaku?
-Go-eun.
Go-eun.
-Ini belum selesai.
-Go-eun.
Anak-anak, ia belum berakhir.
-Jom.
-Teruskan.
-Tak guna.
- Astaga.
- Ibu!
-Ibu, saya takut.
Baiklah, mari kita pergi.
Helo?
Tak guna.
Naik atas.
-Hey!
-Biarkan naik.
Tunggu! Tunggu.
Go-eun! Astaga, Go-eun ...
Mari bersama Ayah.
-Siapa awak untuk menamatkan ini secara tiba-tiba?
-Tidak!
-Benar sebelum kemuncak acara.
-Biar saya--
Adakah masa untuk menyelesaikan dengan mengatakan,
"bersambung"?
- Tidak mengapa. Tidak mengapa.
-Tidak, awak menakutkan saya.
Kembalikan anak-anak.
Ayuh. Mari pergi.
Hanya ada beberapa baris yang tersisa,
jadi mereka boleh pergi setelah mendengar yang lain.
-Awak mesti berpindah--
-Sekarang!
Ayah, jangan seperti ini.
Saya takut.
Dengarkan saya dengan teliti.
Sekiranya kita terperangkap di sini, saya akan dikurung
di institusi mental,
dan awak akan dihantar ke rumah anak yatim.
Adakah awak akan baik-baik saja
jika awak tidak dapat melihat ayah lagi?
Saya mahu hidup. Saya tidak mahu mati.
Ayah sudahberitahu awak.
Kanak-kanak tidak boleh hidup sendiri.
Sekiranya kita mesti dipisahkan seperti ini,
kita mesti mati bersama.
Itu lebih baik.
Apa yang ...
awak mengarut itu.
Awak adalah manusia pertama yang tidak berharga yang
saya temui sejak sekian lama.
Lihatlah wajah kasar dan berlendir itu.
Siapa awak? Adakah awak mahu mati?
Adakah awak pernah membunuh sesiapa?
Awak rasa awak tidak boleh
meneruskan hidup awak lagi,
tapi awak tak berani mati sendirian..
Itulah sebabnya awak cuba bawa anak ini
ke jalan itu terlebih dahulu.
Apa?
Jangan jadi orang yang kalah.
Pergilah bunuh diri awak sendiri.
Perempuan gila!
Pisau...
Hey!
-Awak okey?
-Ayah saya...
Hey! Siapa awak campur tangan dalam urusan saya?
Dia anak saya.
Saya boleh membunuhnya jika saya mahu.
Saya boleh melakukan apa sahaja yang saya mahukan dengannya!
Cekik saya. Cekik saya dengan
lebih keras, bodoh.
Awak gila!
Mati. Mati sahaja!
Ia akan cepat.
Hanya sebentar.
Ia akan berakhir tanpa awak mengetahuinya.
Mati. Matilah.
-Mati!
-Encik. Kim Seung-cheol!
Lepaskan. Lepaskan saya!
Datang sini.
Lepaskan, tak guna! Saya akan bunuh awak semua!
-Lepaskan!
-Saya buat ini supaya awak tidak terluka,
jadi tenang sahaja!
Saya akan bunuh awak semua. Saya akan bunuh ...
LELAKI YANG MEMAKAN MIMPI NGERI
Jadi itu bukan takdir
Lagipun.
Saya akan menghargainya
jika awak dapat menjauhkan diri dari ini.
Lepaskan pisau ini terlebih dahulu.
Lelaki ini seorang yang pesakit.
Tidak.
Dia bukan pesakit.
Dia kutu.
Apa yang ada di dunia ...
Dia betul-betul gila.
Dia tidak siuman!
Perempuan gila itu.
Saya hampir mati kerana perempuan itu!
Lepaskan. Lepaskan saya, awak bodoh.
Dapatkan dia, bukan saya.
Dialah yang memerlukan pertolongan!
-Jangan kehilangan dia.
-Biarkan, tak guna!
Sayaberitahu awak untuk mendapatkan
wanita gila itu di sana!
-Lepaskan!
- Ya Tahun, diamlah.
Adakah pisau itu terluka? Mengapa awak
membungkus pisau itu?
Sekiranya dia bukan komposis,
kita boleh mengatakan bahawa saya bertindak untuk mempertahankan diri.
Saya hanya ingin memberinya sedikit luka kecil
dengan pisau,
tetapi awak bertindak melulu dan
menyakiti diri sendiri.
Sini.
Tangan awak, bukan pisau.
Inilah perkhidmatan khas saya.
Awak tahu tak?
Di dunia ini,
ada orang yang layak mati.
Tetapi beberapa orang yang bijaksana
bunuh mereka untuk kita secara rahsia.
Itulah sebabnya orang awam yang tidak mengerti
dapat tidur nyenyak pada waktu malam,
sama sekali tidak menyedarinya.
Awak fikir saya yang mana satu?
Awak
pelik yang tidak mengerti.
Oh, Tuhan.
Terima kasih kepada awak, kemahiran menjahit saya
semakin baik dari hari ke hari.
Berhenti mencederakan diri sendiri.
En Moon?
En Moon Gang-tae.
Ya?
Apa yang awak fikirkan?
Sudah siap.
Baiklah.
Acara itu berubah menjadi kekacauan.
kerana pesakit yang melarikan diri,
jadi mari kita anggap ia marketing.
Tetapi bagaimana dengan pertarungan pisau?
Bagaimana awak akan menerangkannya?
Awak kata bahawa salah seorang kakitangan hospital
cedera.
Bagaimana jika mereka mengedarkan siaran akhbar?
"Seorang pengarang buku kanak-kanak terkenal
mengacukan pisau.
Adakah dia menggarap novel seni mempertahankan diri? "
Awak akan melihat tajuk utama di mana-mana.
Rasuah saja mereka.
Awak telah biasa melakukannya.
Bagaimana jika itu tidak berfungsi? Apa yang kita lakukan?
Kita akan menggunakan perangkap madu. Saya akan menggoda mereka.
Masuk.
Awak pergi dulu.
Saya perlu lakukan sesuatu.
Apa yang perlu awak lakukan?
Hei, Mun-yeong!
Adakah dia akan menimbulkan masalah lagi?
PENGURUS ADMIN
Seorang pesakit yang seharusnya berada
dalam kurungan sendirian
menerobos masuk ke sana dan merosakkan acara.
Telefon saya tidak berhenti berdering,
penjaga menghubungi untuk mengadu.
Kita perlu segera mencari seseorang
yang akan mengambil peluru.
Adakah awak mengatakan saya harus menjadi orang itu?
Orang yang bertanggungjawab menjaga
pesakit itu adalah pekerja baru,
jadi saya tidak boleh memecatnya.
Saya melihat di sini bahawa awak telah bekerja
di begitu banyak hospital yang berlainan
dalam sepuluh tahun terakhir.
Ya ampun, keseluruhan 15 hospital.
Dan kurang dari setahun semuanya.
Awak telah bersama kami selama sepuluh bulan sekarang,
jadi awak akan berhenti tidak lama lagi.
KAD KERJA PEKERJA MOON GANG-TAE
Gang-tae.
Saya akan mengatakan bahawa awak bekerja di sini selama setahun supaya awak dapat wang pencen awak.
Mari kita selesaikan seperti itu.
Hey ini saya.
Dapatkan saya maklumat lelaki
yang terluka kerana Mun-yeong.
Kenapa awak tanya?
Saya perlu menyuapnya atau sesuatu
untuk mendiamkannya.
Ayuh. Awak tahu caranya.
PENGHANTARAN AYAM GULA JAE-SU
Saya sedang menghantar pesanan
tetapi melihat seorang lelaki duduk di sini
kelihatan seperti ayam yang sakit
dan saya tahu itu adalah awak.
Naik. Saya akan tumpangkan awak.
Awak pelik.
Awak cedera lagi?
Tak guna.
Adakah dia mengabaikan panggilan saya?
Sekiranya dia berdarah, saya pasti dia akan menuntutnya.
NURSE NAM JU-RI
Helo, Cik Nam.
Oh begitu. Awak sudah sampai di sini?
Betul.
Nombor bilik adalah ...
Tunggu sebentar.
Awak ada pesan perkhidmatan bilik?
Ke mana dia pergi?
Terima kasih.
Alberto, tidak. Jangan buat ini kepada saya.
Tidak, Alberto. Jangan seperti ini.
Tolong, Alberto!
Tidak! Jangan buat ini, Alberto!
-Tak guna.
-Apa yang salah?
-Ya!
-Apa yang sedang berlaku?
Bertahan. Alberto ... Wah!
Alberto!
Alberto! Sial. Alberto, tolong ...
Jangan mati.
Geng-tae!
Saya baik-baik saja.
Abang awak mesti sedang menunggu,
baliklah naik teksi!
Saya tidak akan katakan yang
awak meninggalkan saya!
Saya betul-betul faham!
Kerana itulah
yang akan dilakukan oleh rakan setia yang sejati!
Tutup mulut dan terus tolak.
HARI YANG PANJANG, BETUL? BERGEMBIRALAH!
AWAK AKAN MEMENUHI JODOH ANDA SEGERA.
Awak telah banyak berubah.
Saya hampir tidak dapat mengenali awak
kerana awak tidak lagi kelihatan seperti orang gila.
Sudah hampir 20 tahun
saya berpindah ke sekolah lain?
Ya.
Kami hanya memerlukan tandatangan awak di sini.
Doktor pasti sudah
menjelaskan semuanya melalui telefon.
Awak sepatutnya melakukan ini sendiri--
Hei, awak mengembara selama tiga jam
hanya untuk mendapatkan tandatangan saya
pada kertas kerja bodoh ini?
Adakah awak mempunyai rasa tanggungjawab yang kuat?
Atau adakah awak hanya seorang yang baik?
Hospital kami adalah klinik psikiatri,
jadi kita harus bekerjasama dengan hospital lain
untuk melakukan pembedahan.
-Dalam kes ayahmu--
-Aku memberitahu bahawa dia sudah mati.
Saya anak yatim. Awak tahu itu.
Tetapi ibumu masih hidup--
Saya sudah lama mendaftarkan kematiannya.
Adakah awak ingin mendengar sesuatu yang menarik?
Jiwa ayah saya sudah mati,
tetapi dia secara fizikalnya
masih hidup seperti zombie.
Bagi ibu saya,
dia secara fizikal mati bertahun-tahun yang lalu.
Walau bagaimanapun,
jiwanya masih hidup.
Jadi antara mereka berdua,
siapa yang benar-benar mati?
Beritahu saya, jururawat.
Yang mana satu daripada mereka yang benar-benar mati?
Ayah awak...
Maksud saya, En Ko Dae-hwan.
Dia mungkin akan berada dalam keadaan kritikal
jika dia tidak menjalani pembedahan kali ini.
Fungsi kognitifnya--
Hei, orang lain akan berfikir
bahawa awak anak perempuannya.
Oh, mengapa kita tidak melakukan itu?
Awak boleh menjadi anak perempuan Ko Dae-hwan.
Saya akan menjadi anak perempuan ibu awak.
Saya akan menandatangani borang persetujuan ini
sekiranya awak bersetuju dengan itu.
Apa kata awak?
Ibu awak seorang tukang masak yang baik.
Bolehkah saya datang makan
seperti waktu dulu?
Saya lihat awak masih tidak faham lawak saya.
Awak tidak menyeronokkan.
Dia membuatku kesal.
Dia memang tidak siuman.
Saya tidak percaya dia menulis
sastera kanak-kanak.
Itu pelik.
Tidak, dia bukan "tidak siuman."
Dia memang telah dilahirkan begitu.
Ya ampun. Awak sudah boleh
mendiagnosis orang sekilas
sebab awak telah bekerja
di hospital mental selama sepuluh tahun?
Berhenti bertindak balas secara berlebihan.
Awak bodoh, tak bolehkah awak belajar
bereaksi berlebihan sedikit?
Awak dipecat dengan kecederaan pisau
kerana orang gila itu.
Saya tidak percaya awak pergi begitu sahaja.
-Awak sepatutnya buat masalah.
-Kalau saya melakukannya,
adakah ia akan terasa baik,
-tetapi saya tidak akan mendapat wang pencen saya.
-Bagus.
Abang awak dibuang dari sekolah,
dan awak dipecat dari tempat kerja.
Kalian berdua macam kacang polong.
Sudah waktunya saya berhenti.
Inilah masa sepanjang tahun ini.
Ketika angin malam terasa hangat.
saya agak
rama-rama akan muncul tidak lama lagi.
Betul.
Bagaimana Sang-tae? Belum ada tanda?
Tidak belum lagi.
Lalu ke mana kita harus pergi seterusnya?
-Adakah kita pergi ke luar negara?
- Awak mempunyai pasport?
Sang-tae harus belajar bahasa Inggeris.
Jae-su.
Jangan katakan apa-apa kepada abang saya.
Awak hanya mengambil berat tentang abang awak.
Saya muak dengan ini.
Saya sangat cemburu.
Terkejut aku.
Apa yang salah?
Adakah wanita itu juga memukul kepala awak?
Tanda tangan.
Saya terlupa mendapatkan tanda tangannya.
-Saya berjanji kepadanya bahawa saya akan mendapatkannya.
- Dia pasti memukul awak dengan teruk.
Apa yang perlu saya buat, Jae-su?
Oh sayang.
AUTOGRAF PENULIS KO MUN-YEONG
LELAKI YANG MEMAKAN MIMPI NGERI
Astaga, autografnya
kelihatan seperti sekumpulan heroglif.
Hieroglif, bukan "heroglif."
Cepatlah. Sang-tae sedang menunggu.
Selesai. Lihatlah.
Hei tengok. Ia sangat serupa, bukan?
Kerja bagus, Jae-su!
Hei, tenang.
-Gembira sekarang?
-Ya.
Ini akan membuat Sang-tae bahagia.
Jangan tersenyum seperti itu, kawan.
Ia menjijikkan saya.
Seorang pesakit mengatakan perkara yang sama kepada saya
awal hari ini.
Adakah senyuman saya itu menjengkelkan?
Awak tidak tahu?
Awak betul-betul tidak tahu?
Apa?
Apabila awak senyum,
awak kelihatan seperti Joker.
Dengan mata sedih dan sudut
bibir anda menunjuk ke atas seperti ini.
Lihat di cermin. Awak akan melihatnya.
Ayuh mari pergi.
Sang-tae, saya pulang.
Ini ...
Ini adalah palsu. Ia palsu.
-Tidak, itu tanda tangannya yang sebenar. Ini--
-Ini palsu.
- Astaga, itu ...
- Ini palsu.
-Sang-tae, tunggu.
-Ini adalah palsu.
- Astaga, itu ...
Ini palsu, palsu, palsu. Semuanya palsu.
Awak berbohong kepada saya.
-Sang-tae, saya minta maaf.
-Anda berbohong kepada saya.
Awak berbohong kepada saya?
-Bohong itu buruk.
-Sang-tae, saya terlalu sibuk hari ini sehingga ...
Berbohong itu tidak baik. Awak berbohong kepada saya?
Bahkan anak-anak kecil tahu
bahawa salah untuk berbohong.
-Kita pergi ke kedai buku nak tak esok?
-Awak berbohong?
- Walaupun kanak-kanak
berusia tiga tahun - - Kita akan beli ensiklopedia dinosaurus.
-Apa?
-Awak selalu mahukan buku itu.
-Sang-tae?
-Awak berbohong?
Awak berbohong? Kenapa awak berbohong kepada saya?
-Bohong itu buruk.
- Astaga, awak yang malang.
Ini semua salah Ko Mun-yeong.
Saya akan bakar semua buku ini!
Apakah ini?
-Mengapa budak lelaki memakan mimpi buruk?
-Tidak!
-Tidak, jangan.
-Saya akan bakar semua buku ini.
-Tidak, awak tidak boleh!
-Lihat, saya akan ...
-Tidak!
-Tidak? Kenapa tidak?
-Saya punya. Jangan buat ini.
-Tidak, saya akan bakar semuanya.
-Halo.
-Lepaskan.
Saya Lee Sang-in,
Ketua Pegawai Eksekutif SangSangESang Publishers,
penerbit buku kanak-kanak.
Pertama sekali,
saya ingin meminta maaf dengan tulus
untuk kejadian malang
antara awak dan penulis kami awal hari ini.
Saya ingin bercakap dengan awak
jika awak dapat meluangkan masa
daripada kesibukan awak.
Ia sangat dihargai
jika awak boleh singgah di pejabat kami esok.
Tolong jangan katakan tidak.
Saya sangat ingin bertemu dengan awak. Tolonglah.
-Sila!
-Mengapa awak membaca buku kanak-kanak?
Awak tidak faham seni.
Seni adalah perkara yang indah.
Apa maksud awak saya tidak faham seni?
Seni adalah ...
Buku erotika nakal adalah apa yang saya namakan seni.
- Ini ... -
Pergi. Pulang saja ke rumah.
-Baliklah.
-Sang-tae. Saya sangat sukakan awak.
Sudah tentu. Saya mengetahuinya. Mari lihat.
Baiklah.
"Baiklah"?
Astaga, itu tidak baik.
Sekitar jam 6 petang hari ini
di sebuah hospital di Seoul,
-Seorang lelaki yang sepatutnya
-Aku mendapat
-untuk dipindahkan ke polis
-perasaan buruk tentang perkara ini.
setelah berusaha meragut nyawanya sendiri
dan juga anak perempuannya
ditemui mati dalam kurungan sendirian.
Polis sedang menyiasat kematiannya
ketika ini.
Dikatakan bahawa dia menyebabkan kejadian
di acara membaca buku
yang dianjurkan
untuk pesakit pediatrik di hospital,
tetapi pengawal keselamatan
dapat menghentikannya dengan segera.
Dia mempunyai mata yang cantik.
Adakah kamu tahu ini?
Di dunia ini,
ada orang yang layak mati.
Tetapi ada beberapa orang jahat yang
membunuh mereka secara rahsia
Itulah sebabnya orang awam yang tidak mengerti
dapat tidur nyenyak pada waktu malam,
sama sekali tidak menyedarinya.
Apa itu ...
Saya memberitahu awak untuk tidak memandang rendah kepada saya.
Ya, saya tidak akan.
-Hentikan dia.
- Baiklah, kembali tidur.
JAE-SU TIDAK DIBENARKAN!
LELAKI YANG MEMAKAN MIMPI NGERI
"Anak itu terbangun
dari mimpi buruk yang lain.
Kenangan buruk dari masa lalu
yang ingin dia hapus dari kepalanya
dimainkan dalam mimpinya setiap malam
dan menghantui dia tanpa henti.
Tahun berlalu,
dan budak lelaki itu menjadi dewasa.
Dia tidak lagi mempunyai mimpi buruk.
Tetapi atas sebab yang pelik,
dia sama sekali tidak gembira.
Suatu malam, bulan darah
memenuhi langit malam,
dan penyihir itu akhirnya muncul lagi
untuk mengambil apa yang telah dijanjikan
sebagai balasan kerana memenuhi permintaannya.
Dan dia menjerit kepadanya
dengan sangat membenci.
'Semua kenangan buruk saya hilang. Tapi kenapa...
Mengapa saya tidak boleh menjadi bahagia? '
Kemudian penyihir itu mengambil jiwanya
seperti yang mereka janjikan
dan memberitahunya perkara ini.
'Kenangan yang menyakitkan dan menyakitkan.
Kenangan penyesalan yang mendalam.
Kenangan menyakiti orang lain dan terluka.
Kenangan ditinggalkan.
Hanya mereka yang mempunyai kenangan seperti itu yang
terpendam di hati mereka
boleh menjadi lebih kuat, lebih bersemangat,
dan fleksibel secara emosi.
Dan hanya mereka yang dapat mencapai kebahagiaan. '"
LELAKI YANG MEMAKAN PADA MALAM MALAM
Jangan lupa hari ini.
Awak tidak boleh tidur?
Di mana ayah saya?
Semua akan baik-baik saja. Jangan risau.
Adakah polis
ambil dia?
Adakah dia akan dikurung
di institusi mental?
Adakah awak takut bahawa
dia akan muncul lagi dan mengganggu awak?
Itu tidak akan berlaku lagi.
Ayah saya...
Ayah saya ialah
bukan orang jahat.
Dia tidak sihat.
Dia sakit mental.
Oleh itu ...
Jangan biarkan polis membawanya.
Tolong izinkan saya tinggal bersamanya.
Saya mahu tinggal bersama ayah saya.
Saya mahu tinggal bersamanya.
Saya rindukan ayah saya.
- "Jadi jangan lupakan semua itu.
-Ayah ...
Ingat semuanya dan atasi.
Sekiranya awak tidak mengatasinya,
awak akan selalu menjadi anak
yang jiwanya tidak pernah membesar. "
LELAKI YANG MEMAKAN MIMPI NGERI
Apa? Rama-rama ...
Tidak, rama-rama itu!
-Apa? Apa yang sedang berlaku?
-Bulu rama-rama!
-Ya Tuhan.
-Apa masalahnya?
-Rama-rama itu ...
-Sang-tae.
-Baju kupu-kupu ...
Astaga, rama-rama itu ...
Rama-rama! Rama-rama itu!
-Jangan! Saya minta maaf!
-Mereka kembali.
-Jangan ...
-Kupu-kupu sialan itu.
Rama-rama itu!
Mereka mengatakan bahawa mereka akan membunuh saya.
Rama-rama akan membunuh saya!
Mereka datang untuk membunuh saya!
-Saya mesti melarikan diri.
-Sang-tae.
Saya perlu pergi. Saya mesti lari!
Pergi!
Hei, Gang-tae!
Ia juga bukan musim bergerak puncak.
Mengapa keluar?
Astaga, saya tidak boleh mempercayai ini.
Geng-tae!
Awak masih mempunyai baki bulan untuk pajakan awak.
Mengapa awak mahu ...
Astaga, awak menakutkan saya.
Tuan, awak tidur di sini lagi?
Maka anda perlu memasukkan
air!
Pergi bawa pemuda itu.
Kami berkawan. Kenapa awak bercakap
seolah-olah dia jauh lebih muda daripada saya?
Potonglah. Dimanakah dia?
Saya tertanya-tanya juga.
Di mana dia pergi begitu awal?
Tuan Moon Gang-tae?
Helo.
Bos saya dalam perjalanan pulang
dari kedai cetak sekarang.
Dia berkata dia akan lewat kira-kira sepuluh minit.
TEMPAT LETAK KERETA UNTUK CEO
Dengan cara ini.
Sila tunggu di sini sebentar.
Pasti.
TANGAN, MONKFISH
PENULIS KO MUN-YEONG
Dia datang! Cepat kosongkan meja awak.
Mengemaskan.
Cepat.
Siapa yang duduk di sini?
Pengurus perakaunan. Kenapa awak tanya?
Ini cantik.
-Saya mahukan ini.
-Ambillah. Awak boleh memilikinya.
Memang saya akan ambil.
Cik Ko, apa yang membawamu?
Zombie Kid akan keluar hari ini.
-Di mana Encik Lee?
- Baiklah ...
Pemandangan yang.
Awak kelihatan gagah dengan pakaian biasa awak.
Seperti pengiring yang ada di sini untuk mengganggu saya.
Saya fikir anda awak berbeza,
tetapi saya jelas salah.
Berapa banyak yang dia tawarkan kepada awak?
Sekiranya awak tidak boleh bercakap dengan sopan,
sekurang-kurangnya cuba untuk tidak terlalu samar.
Dan lihatlah awak bercakap dengan saya dengan santai.
Saya sudah menikam awak.
-Kenapa dengan ia?
-Banyak yang Tuan Lee tawarkan
untuk pampasan awak itu
dan juga untuk memastikan
awak tidak akan memberitahu sesiapa tentangnya?
Saya rasa kaedah ini selalu berjaya.
Apabila lisan tidak berguna.
Wang adalah yang terbaik.
Bukan pada saya.
Lalu apa yang awak mahukan? Seks?
Adakah ia lebih bernilai daripada wang?
Lalu kenapa awak di sini?
Sekiranya tidak kerana wang atau seks,
awak buat apa kat sini?
saya berharap
Saya dapat berjumpa awak lagi.
Sebab itu saya di sini.
Mata awak.
Saya mahu melihat ia lagi.
Mata saya?
Mata awak
ingatkan saya tentang seseorang yang dulu saya kenal.
Siapakah orang itu?
Seseorang yang kacau
dan tidak mempunyai hati nurani.
Seorang wanita
yang matanya
kekurangan kehangatan sepenuhnya.
Perempuan itu...
Adakah awak takut kepadanya?
Tidak, sebaliknya.
saya suka
dia.
Sub by ®NETFLIX
[Its Okay To Not Be Okay]
Sync and translated by AralynLee
Adakah awak teruja?
"Sang-tae!
Saya harap awak dapat datang
ke pesta pelancaran buku saya. "
Membosankan untuk mengatakan bahawa
kita ditakdirkan untuk satu sama lain.
Saya fikir saya sedang melarikan diri
Jangan sentuh rambut saya!
kerana abang saya.
Pengecut.
Di mana Ko Mun-yeong?
Awak tidak akan berakhir dengan baik
jika anda terlibat dengannya.
Jangan pergi.
Saya mahu awak menjadi penasihat saya.
Kawal saya
agar saya tidak meletup.