Sub by ®NETFLIX
[It's Okay To Not Be Okay]
Translated and edited by AralynLee
KEMPEN PILIHAN RAYA KWON MAN-SU
Dengar, penduduk Bandar Seongjin!
Jangan memilih calon nombor satu,
Kwon Man-su!
Dia benar-benar munafik,
dan dia mendiskriminasi orang!
Hati-hati, bang!
Lihatlah saya, lihatlah saya
Pandang saya
Dia sedang berseronok.
Tidakkah awak setuju?
Patut ke saya
berseronok dengan awak?
Patut ke?
Seorang lelaki berusia 20-an tiba-tiba muncul telanjang
di hadapan Dewan Bandaraya Seongjin
di mana kempen pilihan raya diadakan
dan menimbulkan kekecohan.
Tetapi pemuda ini ternyata
Anak kedua Adun Kwon Man-su.
Oleh itu, kejadian itu kemungkinan besar akan
menimbulkan serangan hebat
pada pilihan raya umum
yang tinggal seminggu lagi.
ENCIK. KWON
ANAK ADUN KWON
Dia mengurung saya kerana menimbulkan masalah.
Dia melakukan penderaan kanak-kanak
dan melanggar hak asasi manusia!
Kwon Man-su harus melepaskan pencalonannya!
-Letak jawatan! Letak jawatan!
-Selepas kejadian baru-baru ini,
banyak orang termasuk beberapa kumpulan sivik
telah memintanya
-untuk mengundurkan pencalonannya.
- Lelaki itu harus meletakkan jawatan.
-Keselamatan rumah adalah mustahak...
-Apa yang akan awak lakukan terhadap Cik Ko?
-Bagaimana ada ayah yang kejam seperti dia
-Dia menyebabkan ini berlaku.
-Jaga keluarga orang lain
-Saya tidak tahu. Apa yang patut kita buat?
dan bekerja untuk negara?
Dia harus melepaskan pencalonannya.
BAB 4 ANAK ZOMBIE
Pandang saya
-Seseorang tolong ambil mikrofon!
-Calon nombor satu
3 JAM LALU
- Cepat!
-Tengok dia.
Ya ampun.
Apa yang patut kita buat?
Nak pergi mana?
Awak kata awak mahu berseronok.
Bila saya kata?
Adakah awak mythomania?
Apa yang saya katakan tadi...
Saya hanya bercakap dengan diri sendiri.
Puji saya kerana melakukan perkara yang betul.
-Apa yang awak buat?
-Culik dia.
Awak tidak menghalangnya.
Awak membiarkannya.
Ini kerana saya melakukan perkara yang betul.
Adakah saya salah?
Kenapa awak tidak menghentikannya?
Bagaimana saya boleh menghalangnya
daripada menari dan menyanyi
bila dia sangat bagus?
Hei!
Siapa awak berdua?
Adakah awak dari hospital?
Tidak, saya seorang penulis. Dan dia adalah pin keselamatan saya.
Sekiranya ada yang berlaku kepada Adun Kwon
kerana apa yang berlaku hari ini...
Ya?
Awak lebih baik bersiap-sedia.
Ya? Awak sangat menakutkan.
-Saya sangat takut. Apa yang patut saya buat?
-Perempuan ni...
Jaga-jaga.
Awak berdua sudah melampau.
Jagalah.
Kenapa orang bodoh itu terus menyuruh kita
menjaga diri?
Gang-tae, Gi-do ingin bercakap dengan awak.
Saya melihat awak bekerja sangat keras.
Tunggu disini. Jangan pergi ke mana-mana.
Mari pergi.
Bagaimanapun, terima kasih telah membantu kami
walaupun awak sibuk dengan jadual awak.
Gang-tae.
Semua keinginan saya menjadi kenyataan hari ini.
Hari ini adalah hari terbaik dalam hidup saya.
Jadi jangan marah dia
kerana memandu saya ke sini.
Okey?
-Ibu, dia akan baik-baik saja.
-Ya Tuhan.
- Ibu.
- Dia akan baik-baik saja.
Saya minta maaf, tetapi kami memerlukan ahli keluarga
untuk bersama kami ke hospital.
Adakah awak gila?
Kenapa kami perlu pergi ke hospital psikiatri?
Teruskan bersama ayah kamu.
Ibu akan menghubungi kamu kemudian.
Ibu.
Ibu!
Gi Do.
Ibu, saya berasa lebih baik...
Awak gembira sekarang kerana
awak telah mengaibkan seluruh keluarga kita?
Awak sudah puas hati sekarang kerana
awak telah memalukan ayah awak
yang awak benci selama bertahun-tahun?
Ibu, saya hanya--
Kenapa awak mesti dilahirkan begitu bodoh
dan diperlakukan begitu?
Kenapa awak selalu bertindak
hanya untuk membuat hati ibu sakit?
Kenapa awak tidak boleh diam?
Kenapa awak melampaui batas
dan menimbulkan kekecohan, bodoh?
Kenapa?
Ibu saya tahu cara menampar dengan bagus.
Dia tidak pernah mengambil berat tentang saya
kerana dia selalu sibuk
menjaga adik-beradik saya yang lain.
Tetapi saya baru menyedari sesuatu
setelah saya ditampar olehnya.
Gang-tae.
Ibu saya tidak membenci saya.
Dia sangat sayangkan saya.
Bagaimana awak tahu?
Awak dapat mengetahuinya
apabila awak dipukul.
Atas sebab-sebab tertentu, apabila seseorang
memukul awak dengan kasih sayang, rasanya pelik...
awak tidak akan rasa kecewa.
Geng-tae!
Kenapa awak berbuat demikian?
Kenapa awak menghantar abang pulang?
Awak patut bersamanya sepanjang hari!
Apa yang awak lakukan
ketika dia dipukul?
Ibu beri awak belajar seni mempertahankan diri
supaya awak dapat melindungi abang awak.
Bagaimana awak boleh membiarkannya pulang
seperti itu?
Adakah awak serius?
Ya Tuhan, lebatnya hujan.
Awak akan selesema. Adakah awak baik-baik saja?
Sayang, awak lihatlah.
Saya tidak akan mati awal seperti awak.
Saya akan hidup lebih lama.
Saya akan melihat Sang-tae
menjadi tua dan mati.
Dan kemudian, saya akan mati pada keesokan harinya.
Ibu?
Awak sudah bangun?
-Gang-tae.
-Ya?
Awak perlu berada di sisi abang
sehingga hari awak mati.
Saya akan membesarkannya.
Tugas awak adalah menjaga
abang awak.
Baik?
Sebab itu
Saya melahirkan awak.
HOSPITAL PSIKIATRIK OK
Kita juga harus pergi.
Ju-ri.
-Kita juga harus pergi.
-Kita nak pergi berseronok?
Kita akan ke hospital.
Jangan laju.
Ju-ri. Awak boleh pergi tanpa saya.
Saya akan pergi bersamanya.
Kenapa?
Sebab...
Saya tidak rasa dia boleh memandu sendiri.
Kalau awak tidak masuk ke dalam
kereta saya tadi,
Saya akan menculik awak.
Adakah itu hobi awak?
Saya tahu awak cemburu kepadanya
ketika dia sedang berseronok.
"Saya mahu lepaskan semuanya
dan berseronok seperti dia."
Saya dapat melihat dari wajah awak.
Beritahu saya apabila awak sudah bersedia.
Saya akan culik awak dan membiarkan
awak mempunyai masa dalam hidup awak.
Ia akan menjadi luar biasa.
Lupakan ia.
Baiklah.
Apabila awak mahu melarikan diri,
Saya akan lari bersama awak.
Tungguhlah.
Tak guna.
Saya benci kelopak bunga yang jatuh.
Saya suka magnolia.
Seluruh bunga jatuh sekaligus
tanpa ragu-ragu.
Saya suka tentang mereka.
Awak benar-benar bagus membandingkan perkara.
Perbandingan yang indah, bukan?
Ya. Magnolia, bunga yang sesuai untuk awak.
Apa bunga kesukaan awak?
Saya tidak suka mereka.
Saya tidak suka ketika musim bunga tiba.
Kenapa?
Kerana ketika itulah saya perlu pergi lagi.
Apa?
Encik Lee.
Ya, bagaimana keadaannya?
Perintah yang diajukan
terhadap Anak Zombie
diluluskan, tuan.
Oh begitu.
Baiklah kalau begitu. Saya rasa kita hanya
perlu mengembalikan semuanya. Betul?
Ya.
Adakah ini lucu bagi awak?
Bagaimana awak boleh tersenyum?
Syarikat ini akan muflis,
dan awak tersenyum?
Patut ke menangis?
Tidak.
Pergi sahaja.
Tulis sahaja surat peletakan jawatan dan tinggalkan.
Saya akhirnya
telah menjumpai kasut merah saya.
MAKLUMAT PERIBADI MOON GANG-TAE
Encik Lee, awak mahukan kopi?
Nak pergi mana?
Saya ada urusan perniagaan.
Selamat tinggal, tuan.
Bagus.
Awak mahu makan,
dan ini yang awak beli untuk saya?
Saya tergesa-gesa.
Waktu kerja saya bermula tidak lama lagi.
-Awak mahu bebola nasi?
-Lupakan ia.
Helo?
Sebentar.
Makanlah dulu.
Tak guna,
dia bahkan tidak membeli kimchi.
Dia benar-benar tidak menghabiskan wang.
Saya tidak peduli jika dia miskin,
tetapi saya benci orang kedekut.
Kenapa awak menghubungi saya?
Adakah semuanya baik-baik saja?
Apa?
Saya lega.
Apa yang dia katakan?
Hishh.
En Moon, saya mahu tanya awak sesuatu.
Adakah Mun-yeong pernah memberitahu awak,
bahawa awak cantik
dan bahawa dia mahu memiliki awak?
-Kenapa saya?
-Kerana saya tidak boleh berhenti menginginkan awak.
-Tapi kenapa?
-Kerana awak sangat cantik.
Saya rasa dia sudah melakukannya.
Saya yakin.
Bagaimana jika dia melakukannya?
Baiklah, dengarkan saya dengan teliti.
Apabila dia mengatakan bahawa dia mahukan sesuatu,
dia secara praktikal bermaksud dia dahagakannya.
Dengan kata lain,
dia mengatakan bahawa dia akan memakan kamu hidup-hidup.
Apa maksud awak?
Maksud saya ialah awak dan saya berada
dalam keadaan kecemasan.
Buku barunya dilarang untuk dijual,
jadi dia tidak sepatutnya
menghabiskan masa dengan awak sekarang.
Dia perlu mula menulis buku seterusnya.
Bahunya begitu luas.
Bagaimanapun, saya akan pergi ke sana
dan melakukan semua yang saya mampu untuk membawanya kembali.
Jadi tolong terus hidup... Maksud saya...
Sila bertahan di sana.
Semoga berjaya.
Siapa itu?
-Hospital.
-Mereka suruh awak untuk cepat?
Adakah mereka akan memecat saya?
Awak sangat pandai mengabaikan orang.
Baguslah untuk awak.
Saya dengar buku baru awak
dilarang untuk dijual.
Anak Zombie?
Adakah kerana apa yang awak buat
untuk abang saya?
Mereka tidak akan melakukan itu hanya kerana
saya mengutuk dan menarik rambut.
Mereka berpendapat bahawa ilustrasi dan jalan cerita
terlalu aneh.
Orang bodoh itu tidak dapat membaca mesej sebenar
yang tersembunyi di sebalik huruf.
Tak guna betullah mereka.
Apa mesejnya?
Awak haruslah membacanya.
Saya mahu dengar pendapat awak mengenainya.
Saya terlalu tua untuk kisah dongeng.
Oh tolonglah.
Saya rasa awak adalah usia yang tepat untuknya.
Berapa umur awak?
Saya?
Saya hanya kanak-kanak kecil.
Tapi awak lebih seperti kanak-kanak daripada saya.
Mengapa saya seperti kanak-kanak?
Kerana saya dapat melihatnya
yang awak mahu disayangi.
HOSPITAL PSIKIATRIK OK
Ibu.
DI BAWAH PENGARUH UBAT
JANGAN GANGGU
Mengenai Adun Kwon ...
Dilihat dari keperibadiannya,
dia akan
bangkit sekiranya dia terpaksa meletakkan jawatan.
Bukankah kita harus melakukan sesuatu mengenainya?
Bersedia untuk disaman.
Sekali lagi?
Oh, baiklah, tuan.
Kenapa awak tidak memecat Cik Ko Mun-yeong?
Dia menculik pesakit.
Mari kita jujur. Dia tidak menculiknya.
Dia dengan rela hati masuk ke dalam keretanya.
Tetapi tetap saja, kita perlu memecatnya.
Dia tidak pernah membawa ayahnya keluar berjalan-jalan.
Dia memberitahu bahawa dia tidak pernah berjanji
untuk melakukan perkara seperti itu.
Betul, Ju-ri?
Ya.
Kalian saling kenal, bukan?
Apa? Awak serius?
-Apa? Bagaimana?
-Sejak bila?
Kami saling mengenali
ketika kami masih kecil.
Maknanya awak berdua berkawan.
Apa pendapat awak yang
harus kita lakukan terhadapnya, Cik Nam?
Saya rasa
kita harus memecatnya.
Cik. Ko
tidak tergolong di sini.
Apa yang akan awak lakukan, tuan?
Kami tidak terburu-buru.
Oleh itu mari kita periksa keadaan pesakit
dan kemudian tentukan.
Baik.
Jangan hidupkan.
Saya tidak mahu mendengar
orang lain bercakap.
Saya mahu dengar awak bercakap.
Teruskan sahaja dan katakan apa sahaja.
Hmm...
Awak tidak mahu kata apa-apa
pada saya?
Kenapa awak tidak pernah membawa
ayah awak ke luar untuk berjalan-jalan?
Awak yang berjanji dengan pengarah hospital.
"Janji"?
Barang itu tidak berguna seperti sampah.
Saya sudah dapat apa yang saya mahukan,
jadi saya tidak memerlukannya lagi.
Dia menghidap demensia.
Jiwanya sudah mati.
Badannya hanya tempurung kosong.
Kenapa saya perlu buang masa
untuk sesuatu seperti itu?
Lebih baik jika dia mati.
Kenapa ibu bapa awak meninggal dunia?
Macam mana awak tahu?
Saya membuat kajian saya.
Itu hanya pemeriksaan latar belakang yang sederhana.
Sama seperti bagaimana kita memeriksa asal
dan tarikh luput barang yang kita beli.
Jadi ia bukan masalah besar.
"Barang"?
Adakah orang seperti barang untuk awak?
Apa perbezaannya?
Anak-anak meninggalkan ibu bapa mereka
apabila ibu bapa mereka menjadi tua dan lemah.
Ibu bapa menggemari anak
yang menggembirakan mereka
dan tinggalkan anak
yang bodoh dan tidak berguna.
Bukankah itu yang terjadi pada Teeny-weeny?
Berhentikan kereta.
Apa? Kenapa?
Saya kata, hentikan kereta.
Kenapa? Adakah awak mahu kencing?
Ada apa dengan awak secara tiba-tiba?
Kenapa awak marah?
Beritahu saya kenapa.
Hei!
Apa yang awak marah?
Saya...
terlupa.
Apa?
Bahawa awak berbeza dengan orang lain.
Saya terlupa untuk seketika.
Tanpa saya sedar,
saya mengharapkan sesuatu dari awak.
Apa yang awak harapkan dari saya?
Apa yang awak harapkan?
Ianya sudah tiada sekarang.
Saya sayang awak.
Saya sayang awak, Gang-tae.
Saya sayang awak!
Saya kata, saya sayangkan awak!
Saya sangat sayangkan awak!
Awak lari lagi?
Saya kata saya sayang awak! Kenapa awak pergi?
Kenapa? Saya sayang awak! Hei!
Saya sayang awak! Saya betul-betul sayang awak! Hei!
Dia sukar dipercayai.
Kami baik-baik saja.
Kenapa dia tiba-tiba meletup?
Adakah dia tidak betul?
Apa yang membuatnya marah?
SEKOLAH VOKASIONAL SEONGJIN
Astaga, itu sukar.
Ya, saya mempunyai hari yang sukar.
Sang-tae.
Apa yang awak belajar hari ini?
Cara membuat jem.
Kedengarannya menyeronokkan. Jem strawberi?
Ia membosankan.
Saya sangat bosan.
Saya minta maaf, Sang-tae.
Saya tidak menemui sekolah
yang mengajar seni di kawasan ini.
-Sebaliknya, saya akan--
-Saya akan melukis di dinding.
Saya akan muelukis di dinding hospital.
Saya akan melukis, menjana wang,
menyapu kebun, dan mencari duit syiling.
Itulah yang orang panggil
"membunuh dua burung dengan satu batu."
Awak yang akan jaga saya sekarang?
Saya harus berhenti dan berseronok.
Jangan... Jangan risau. Percayalah.
Saya abang awak.
Saya abang,
jadi awak boleh bergantung pada saya.
Maka perlukah kita membeli alat yang diperlukan?
-Adakah terdapat kedai bekalan seni berhampiran?
-Saya abang awak, bukan pak cik awak.
Astaga, tempat ini sangat suram.
Kenapa awak di sini?
Bagaimana mungkin ada yang
tinggal di rumah seperti ini,
apatah lagi dengan idea
untuk menulis apa sahaja?
Mun-yeong, mari kita kembali ke Seoul.
Kembali ke hotel mewah
dan mulakan menulis buku awak yang seterusnya.
Baru beberapa hari
sejak kita mengatakan saya hilang.
Saya lupa bahawa awak bukan hanya seorang penulis
tetapi juga selebriti terkenal.
Sekiranya awak tidak menunjukkan wajah awak kepada orang ramai,
mereka akan mudah melupakan awak.
Awak tidak tahu betapa cepatnya
mereka melupakan sesuatu.
Perkara-perkara baru hilang dari kepala mereka.
Tidak, saya tidak mahu pergi.
Saya mahu berseronok di sini.
Mun-yeong, tak boleh ke awak
berseronok di Seoul?
Awak... Awak tidak sepatutnya berada di sini.
Awak tahu mengapa. Di sinilah ibu awak...
Jadi
kenapa awak tidak tinggal dengan saya?
Apa?
Ya ampun, awak kelihatan sangat letih.
Awak mesti berehat dengan baik.
Saya akan menghubungi awak lagi esok.
Saya akan pergi sekarang.
Bahawa awak berbeza dengan orang lain.
Saya terlupa untuk seketika.
Awak berbeza dengan orang lain.
Awak sangat istimewa.
Awak ciptaan saya yang paling hebat.
Awak adalah diri saya yang lain.
Saya sayang awak, anak perempuan saya.
-Ini pizza awak.
-Maafkan saya.
-Ya?
-Saya membaca bahawa saya akan mendapat karikatur percuma
apabila memesan pizza bersaiz penuh.
Benar, tetapi ia hanya ditawarkan
pada waktu siang. Saya minta maaf.
Astaga, saya telah diumpan.
Saya benar-benar diumpan.
Apa jenis umpan yang boleh saya gunakan untuk meyakinkan
Mun-yeong untuk kembali ke Seoul dengan saya?
Hei Jae-su.
Saya mahu beberapa kepak ayam
dan bir.
Apa yang dah jadi? Awak tidak pernah minum.
Saya hanya akan minum satu bir.
Apa? Sesuatu pasti berlaku
di hospital hari ini.
Tidak.
Astaga, apa sahaja. Saya akan minum dengan awak.
Tidak, awak perlu bekerja. Saya hanya akan minum sendiri.
Baiklah.
Saya di sini seorang sahaja.
Sudikah awak menyertai saya?
Piza ini terlalu besar untuk satu orang.
Ohh, tetapi tidak, terima kasih.
Maaf tentang itu.
Apa pendapat awak yang
harus kita lakukan terhadapnya, Cik Nam?
saya fikir
kita harus memecatnya.
Astaga. Nam Ju-ri.
Apa yang boleh awak buat?
Saya tidak mempunyai pilihan selain memerlukannya
untuk mencari nafkah.
Namun, dia tidak sepatutnya berada di sini.
Dia sepatutnya tidak.
Dia tidak sepatutnya berada di sana. Tidak sepatutnya.
Saya akan membawanya kembali ke Seoul dengan saya
tidak kira apa pun.
Saya perlu.
Adakah mereka saling bergema?
Sepertinya
mereka bercakap mengenai perkara yang sama.
Masukkan mereka ke sini.
Saiz 8, 12 ...
Di mana saiz enam? Itu dia.
Saiz tujuh...
Saya sayang awak, Gang-tae.
Saya sayang awak!
Saya kata, saya sayangkan awak!
-Sangat cantik.
-Kerana awak sangat cantik.
Saya mahukannya.
Moon Gang-tae, apa yang saya mahukan adalah awak.
Kerana saya tidak boleh berhenti menginginkan awak.
Apabila saya melihat sesuatu yang cantik, saya mahukannya.
Dan saya perlu mempunyai apa yang saya mahukan.
Saya mahukan ini.
Saya ambil yang ini.
Helo, saya sedia membayar.
Ya ampun, banyaknya!
Saya mengambil semua ini.
Semua di sini kecuali bakul.
Saya dapat banyak barang.
Banyaknya.
-Banyaknya.
- Berapakah jumlahnya?
Ia 53,000 won.
Banyaknya.
Terima kasih.
Pteranodon. Mereka mempunyai...
Mereka mempunyai kantung tekak
di mana mereka dapat menyimpan ikan.
Otot penerbangan... Kerana
otot penerbangan yang lemah , mereka tidak dapat terbang...
HOSPITAL PSIKIATRIK OK
Mari--
-Ke tepi.
-Apakah ini?
Jeez, apa yang berlaku?
-A-reum, adakah awak baik-baik saja?
-Mereka menakutkan.
Mereka kelihatan seperti samseng.
Baiklah!
Kembali ke bilik awak dan dapatkan makanan!
-Jom naik ke tingkat atas.
-Ke tepi.
Hei, siapakah lelaki itu?
Orang Kwon Man-su.
Menonton api paling menghiburkan,
tetapi menonton pertengkaran adalah yang kedua.
Mari pergi.
Tidak, saya tidak suka ketika orang bertengkar.
Ribut berdarah menanti.
Tuan, pasti
ada salah faham.
Biar saya jelaskan.
Izinkan saya menjelaskan apa yang berlaku!
Ya apa?
-Semak.
-Mari katakan bahawa saya kalah dalam pusingan ini.
Saya ada tetamu.
Saya memang akan menang.
Berikan saya pas untuk meninggalkan hospital
seperti yang awak janjikan.
Perempuan gila yang menculik orang gila itu
dan membawanya ke perhimpunan kempen saya,
penjaga yang menolong perempuan itu,
dan pengarah hospital yang gagal
mengawal mereka
dan merosakkan reputasi saya mereka harus
berlutut di hadapan saya.
Bawa mereka kepada saya sekarang!
Oh, kuda itu ada di sini.
KUDA
Geng-tae!
Awak dalam masalah yang besar.
Habislah awak.
Apa yang patut kita lakukan?
Patut ke kita hubungi Cik Ko?
Bagaimana jika dia enggan datang?
Dia akan, 100 peratus.
Saya akan menghubunginya.
NOMBOR INSTRUKTOR
Jangan panggil dia.
Kenapa tidak?
Saya sahaja yang akan masuk ke sana.
Namun, saya harus...
Jangan. Serius, jangan.
Apa yang kita lakukan?
Adakah kita benar-benar tidak akan memanggilnya?
Dia memberitahu kita untuk tidak memanggilnya, Byeol.
Saya pasti dia akan mengatasinya.
Kenapa dia marah pada saya?
"Dia memberitahu kita untuk tidak memanggilnya."
Terima kasih! Terima kasih banyak-banyak.
Terima kasih.
HOSPITAL PSIKIATRIK OK
Lihat? Saya sudah beri amaran kepada awak.
Kenapa awak datang sendiri?
Di mana perempuan itu,
rakan subahat awak?
Dia tidak akan datang.
Dia tidak perlu berada di sini.
Dia pelakunya.
Siapa kata dia tidak perlu berada di sini?
Anak awak melarikan diri dari hospital
dengan kehendak sendiri.
-Tidak ada yang membawanya ke sana tanpa kehendaknya.
-Hei.
Orang bodoh itu tidak sihat.
Dia menanggalkan pakaiannya tiba-tiba
dan kencing tanpa mengira di mana dia berada.
Dan dia menghabiskan puluhan juta won
dalam satu malam. Dia tidak siuman!
Saya mengurungnya di sini supaya
dia tidak dapat berkeliaran.
Saya tidak percaya awak membiarkannya pergi
ke perhimpunan kempen saya..
Saya yakin awak semua
melakukannya dengan sengaja.
Kerana saya katakan
saya akan tutup hospital ini,
Awak semua orang yang bodoh
sengaja ingin mengacau saya.
Ini mungkin telah mengacaukan awak,
tetapi keadaan anak awak bertambah baik
berkat kejadian itu.
Dia cukup baik untuk pulang dengan segera.
Adakah awak gila?
Siapa yang akan mengawasi budak
bodoh itu jika awak melepaskannya?
Ini seperti bagaimana psikodrama berfungsi.
Sekiranya awak melepaskan emosi terpendam awak
sambil memberi perhatian kepada awak--
Apa-apa sahajalah.
Terdapat ribuan
hospital psikiatri di negara ini.
Sekiranya saya terus memindahkannya,
saya boleh mengurungnya selama-lamanya!
Awak tidak boleh berbuat demikian
kepada anak awak sendiri.
Saya tidak memerlukan anak lelaki
yang sama sekali tidak berguna!
Dia tidak berguna?
Apa?
Adakah anak-anak
mesti berguna kepada ibu bapa mereka?
Hei.
Kita semua
datang ke dunia ini
kerana ibu bapa kita memerlukan kita.
Pergi bertanya kepada ibu bapa awak.
Sama ada mereka memerlukan awak atau tidak
jika awak benar-benar tidak berguna!
Jadi awak tidak seharusnya memilikinya!
Tak guna!
Awak cuma penjaga semata-mata.
Beraninya awak!
Jeez!
SENYUM BOLEH MEMBUAT AWAK BAHAGIA
Comelnya awak.
Baiklah, di sini. Senyum.
Cantiknya.
Air pancut!
Baiklah. Satu dua tiga.
Bagus. Mari pergi.
Satu dua tiga.
Satu,
dua tiga.
-Hei.
-Helo!
Boleh awak ambil gambar saya?
Boleh.
Hari yang indah.
Cuaca hari ini sangat baik.
Gambar menjadi hebat
apabila cuaca baik. Satu...
Tidak! Pergi, rama-rama!
Rama-rama!
Ya Tuhan, itu rama-rama!
Ada apa dengan dia?
Adakah dia tidak menyukai pose saya?
Tak boleh ke awak ketuk dulu?
Saya telah lakukan. Awak tidak akan membiarkan
Adun Kwon melakukan apa yang dia mahukan, bukan?
Saya akan.
Tuan, tolong.
Datang dan lihatlah.
Jadi awak tidak seharusnya memilikinya!
Tak guna!
Beraninya awak!
Awak cuma seorang penjaga semata-mata.
Saya berfikir untuk memerasnya
dengan rakaman ini,
mengatakan bahawa saya akan menghantarnya ke media.
Saya juga akan melihat sama ada saya boleh meminta dia
menyumbang sejumlah wang.
Adakah awak serius?
Kenapa tidak?
Bagi Kwon Gi-do,
saya pasti kejadian penculikan itu
sebenarnya akan membantunya menjadi lebih baik.
Maka apa yang perlu saya lakukan
adalah menghukum si tua
yang menampar penjaga kita.
Saya tidak melakukan apa-apa
untuk berada di pihak yang salah, bukan?
Langit di sebelah ini.
Langit di sini.
Dan ombak. Laut.
Laut mesti ada di sini. Helo!
Kemudian... Hospital mesti berada
di pertengahan. Selepas itu, laut...
Laut...
Buaian. Buaian berada di bawahnya.
Apakah ini? Adakah sesuatu yang
hanya dapat dilihat oleh orang baik?
Ia adalah laut.
Akhirnya, kita bertemu.
Sang-tae tersayang.
Oh, saya. Apa patut saya buat?
Helo.
Masuk dulu.
Sang-tae!
-Lihat kamera.
-Satu.
Lihat sini. Satu dua tiga.
Di sana, ia selesai.
Adakah awak di sini
kerana awak mendapat panggilan dari kami?
Apa? Awak suruh saya untuk berpura-pura
tidak mengenali awak.
Panggilan apa?
Saya hanya tertanya
kerana awak tidak mempunyai kelas hari ini.
Saya di sini untuk membawa Ko Dae-hwan
berjalan-jalan.
Seseorang marah pada saya
kerana tidak menepati janji saya,
jadi saya datang ke sini untuk menenangkannya.
Sekarang, saya hanya membuat perkhidmatan untuk peminat.
Ya, "perkhidmatan."
Saya tahu apa maksud "perkhidmatan".
Awak akan dapat karikatur percuma
apabila awak memesan pizza bersaiz penuh.
Ya ampun, apa yang dia katakan?
Lelaki ini sangat kelakar.
Gadis suka lelaki lucu.
Ya ampun, saya bersama penulis Ko Mun-yeong.
Di mana awak, Sang-tae?
Ini cantik. Saya sukakannya.
Ia 10,000 won.
Awak kata tadi ia adalah percuma.
Awak ada memesan pizza?
Awak tidak memesan pizza.
Ya ampun, apa yang perlu saya lakukan dengan awak?
Awak sangat comel.
Awak mempunyai dinosaur.
Sebenarnya TWICE lagi comel.
Jangan sentuh rambutnya.
Adakah awak masih marah pada saya?
Lihatlah. Saya di sini
untuk membawa ayah keluar berjalan-jalan.
Awak marah
kerana saya tidak menepati kata saya, bukan?
Sang-tae, bolehkah awak tunggu di lobi?
Tidak, saya tidak mahu.
Saya akan tinggal di sini dengan Cik Ko.
- Saya akan tinggal di sini dengan Cik Ko--
- Buat apa yang saya suruh, tolong!
Tunggu di lobi.
Saya akan berada di sana.
-Sang-tae.
- Hei, ada yang menampar awak?
Siapa yang menampar muka awak?
Apa yang berlaku pada wajah awak?
Siapa yang melakukan ini kepada awak?
Siapa yang memukul awak?
Saya akan memberi pelajaran kepada mereka. Beritahu saya siapa.
Saya yakin awak baru sahaja mengalah.
Awak dipukul dan hanya bertahan
seperti orang yang kalah, bukan?
Saya bertanya kepada awak
siapa yang melakukan ini kepada awak.
Kenapa awak marah?
Apa?
Kenapa awak begitu emosi?
Kerana seseorang menampar awak.
Jadi apa?
Adakah itu menghancurkan hati awak?
Atau adakah itu membuat awak sedih?
Apa sebenarnya yang awak rasakan sekarang?
Awak
tidak tahu
jenis emosi apa yang awak rasa.
Awak tidak tahu.
Awak sebenarnya kosong di dalam.
Awak hanya bising.
Seperti tin kosong.
Jadi awak lebih baik tidak
bertindak seperti awak tahu dan memahami
segala-galanya mengenai saya
apabila awak tidak tahu apa-apa.
Jangan nak berkhayal.
Awak tidak akan memahami saya
sehingga hari awak mati.
KUN SUN-DEOK
Helo?
Saya tidak mahu. Kenapa tidak?
Jangan... Oh, tidak.
Ekspresi awak menunjukkan emosi awak
Buat apa yang saya suruh, tolong!
Kesal.
Dia kesal.
Dia...
membenci abangnya.
Dia benci saya. Tidak tidak. Apa yang perlu saya buat?
Kenapa...
Oh, ini arnab.
Keluar.
Kalau awak keluar, saya akan memberikan ini.
Ayuh. Saya juga akan membuat kura-kura
dengan lobak untuk awak.
Gang-tae sedang menunggu di luar.
Awak mahu tinggal di sini
sendiri sepanjang malam?
Awak perlu keluar
supaya saya dapat kemas dengan cepat dan pulang ke rumah.
Sang-tae.
Ayuh. Mari kita pulang ke rumah. Keluar.
- Jom keluar. Ya ampun.
-Tidak, saya tidak mahu pergi.
Keluar. Ya ampun!
Oh tidak. Belakang saya...
Tidak, bukan ini.
Astaga, punggung saya.
-Di mana Sang-tae?
-Saya akan membawanya pulang nanti.
Jangan bimbang tentang dia.
Awak baliklah. Nah.
Saya minta maaf kerana membuat awak melakukan ini.
Kenapa awak minta maaf? Jangan.
Baliklah.
Gang-tae.
Jangan makan malam dan tunggu saya.
Saya akan membuat daging lembu yang enak
ketika saya pulang ke rumah.
Saya akan ikut untuk kali pertama
sekiranya berlaku sesuatu.
Adakah awak pasti
semua kenangan awak dihapuskan?
Awak bukan hanya berpura-pura?
Berhenti memprovokasi dia.
Adakah awak
betul-betul lupa macam mana saya?
Ayah.
Awak...
Kenapa...
Adakah awak
masih hidup?
Mati.
Mati, awak...
Pergi cepat.
Awak raksasa!
-Hentikan, Encik Ko!
-Mati, Awak... Awak raksasa.
Di sini, tolong!
Mati, awak... awak raksasa.
Tenangkan dia.
Awak raksasa.
Padan muka awak.
Awak tidak sepatutnya datang ke sini.
Cik Ko, The Little Mermaid
dari kelas yang lepas...
Dia tidak menghiraukan saya.
Saya rasa dia membenci saya.
Tidak, dia tidak.
"Sekiranya awak bercakap dengan saya, saya akan membunuh awak."
Tertulis di dahinya.
Saya tidak melihatnya.
Oh, ubat awak sudah mesti habis.
Jom. Awak harus makan ubat awak.
Oleh itu, awak lebih baik tidak bertindak seperti awak mengetahui
dan memahami segala-galanya mengenai saya
apabila awak tidak tahu apa-apa.
Jangan berkhayal.
Awak tidak akan memahami saya
sehingga hari awak mati.
Awak tidak tahu apa jenis emosi
yang awak rasa.
Awak tidak tahu.
Awak sebenarnya kosong di dalam.
Awak hanya bising.
Seperti tin kosong.
Awak juga tidak akan dapat memahami saya
sehingga hari awak mati.
ANAK ZOMBIE
"Seorang bayi lelaki dilahirkan di sebuah kampung kecil.
Dia mempunyai kulit pucat
dan yang mata besar.
Semasa membesarkan budak lelaki itu,
ibunya
secara semula jadi sedar
bahawa dia tidak mempunyai perasaan sama sekali.
Yang dia ada hanyalah keinginan untuk makan,
seperti zombie.
Oleh itu, ibunya mengurungnya
di ruang bawah tanah
supaya orang kampung tidak melihatnya.
Dan setiap malam, dia mencuri ternakan
dari jirannya untuk memberinya makan.
Itulah bagaimana dia membesarkannya secara rahsia.
Suatu malam, dia mencuri ayam.
Keesokan harinya, dia akan mencuri khinzir.
Beberapa tahun berlalu seperti itu.
Kemudian pada suatu hari, wabak melanda.
menyebabkan banyak haiwan mati,
dan juga membunuh banyak orang.
Mereka yang terselamat dari wabak ini
meninggalkan kampung.
Tetapi ibu
tidak dapat meninggalkan anaknya sendirian.
Dan untuk menenangkan anaknya
yang menangis kelaparan,
dia memotong satu kakinya
dan memberikannya kepadanya.
Selepas itu, itu adalah lengannya.
Dia memberinya seluruh anggota badannya.
Apabila dia tidak
mempunyai apa-apa kecuali batang tubuhnya,
dia memeluk anaknya buat kali terakhir
-untuk membiarkan dia memakan apa yang tersisa dari dia. "
-Mari sini.
-Ia sejuk.
- Ya Tuhan, hujan. Mari sini.
-Sini, datang ke sini.
-Ibu, tunggu.
HARIMGAK
Datang ke sini, Gang-tae.
Gang-tae, marilah.
"Dengan kedua tangannya,
budak lelaki itu memegang erat batang tubuh ibunya
dan bercakap buat kali pertama dalam hidupnya.
- Ibu.
- "Ibu.
-Awak..
-Awak...
sangat hangat.'"
sangat hangat."
Awak berbeza dengan orang lain.
Awak sangat istimewa.
Awak ciptaan saya yang paling hebat.
Kenapa awak masih hidup?
Apa yang sebenarnya dikehendaki oleh budak lelaki itu?
Memuaskan rasa laparnya?
Atau merasakan kehangatan ibunya?
Oh, hei. Hujan lebat di luar.
Hei, awak baik-baik saja?
Ju-ri hubungi saya.
Dia minta saya untuk periksa
keadaan awak.
Saya dengar awak ditampar lagi.
Cukup, serius.
Perkara seperti ini benar-benar mengecewakan saya.
Adakah awak melakukan ini dengan sengaja atau apa?
Saya dengar ayah Ko Mun-yeong mencekiknya
dan menimbulkan kekecohan yang besar.
Apa?
Bila? Siapa yang berkata begitu?
Saya dengar beberapa pesakit bercerita
ketika saya pergi ke sana untuk hantar pesanan.
Kedengarannya banyak orang melihatnya.
Dia mesti sangat membenci anak perempuannya sehingga
dia boleh mencekiknya seperti itu.
Ayahnya jelas tidak waras.
-Jae-su.
-Ya?
-Saya perlu pinjam motosikal awak.
-Hei apa? Hujan sekarang.
Hei, Gang-tae! Tunggu!
Oh..,
Kenapa dia seperti itu?
TERIMA KASIH KEPADA KWAK DONG-YEON
DI ATAS PENAMPILAN ISTIMEWA BELIAU
Sub oleh ®NETFLIX
It's Okay To Not Be Okay]
Translated and edited by AralynLee
Awak suka saya?
Tak guna.
Awak pasti pernah
menjadi hamba dalam kehidupan awak yang lalu.
Dan saya pasti perempuan simpanan.
Keluar!
-Kenapa awak selalu berpihak kepadanya?
-Lepaskan.
Awak tidak memiliki saya.
Saya mahu lupa.
Dia menyelamatkan nyawaku,
tetapi saya lari.
Saya berkawan dengannya kerana saya bosan.
Adakah awak mahu datang menjemputnya?
Kami berada di istana yang disumpah.