Sub oleh ®NETFLIX
[It's Okay To Be Not Okay]
Translated and edited by AralynLee
Ko Mun-yeong.
Lepaskan saya.
Tolonglah. Mari berbincang..
Ia mempunyai tiga pasang sayap.
Rama-rama mutan itu
hanya ada satu.
kerongsang rama-rama itu
adalah rekaan ibu saya.
Tetapi apa yang dilakukan oleh rama-rama itu
dalam mural Sang-tae?
Tidak.
Ia bukan seperti yang awak fikirkan.
Awak sepatutnya mengatakan
ketika saya pertama kali bertanya.
Saya tak akan lari.
Jadi berhenti ikut saya.
Saya memerlukan sedikit masa untuk berfikir.
Kita bercakap kemudian.
Encik Lee.
Bolehkah awak memeriksa Mun-yeong?
Saya akan memberitahu awak secara terperinci.
Tolong bantu saya.
Helo?
Di sini.
Dia duduk di bawah sinki
dan tidak mahu keluar.
Kenapa dengan dia?
Apa... Ibu
dan anak rama-rama buat di sana?
Apa... Apa yang mereka buat di mural saya?
Seseorang melukisnya.
Tidak, itu tidak bagus.
Sang-tae.
Keluarlah.
Rama-rama yang membunuh ibu saya
mengejar saya.
Dia... Dia kejar saya.
Ia sampai ke sini. Oh tidak.
Ia bukan ibu
dan anak rama-rama.
Ini adalah rama- rama bermutasi
yang mempunyai tiga pasang sayap.
"R... Rama-rama yang bermutasi"?
Jadi bukan rama-rama yang saya lihat?
Tidak.
Mereka adalah kupu-kupu mutan,
tetapi sebenarnya sangat biasa.
Saya juga melihat beberapa di taman.
Saya... saya tidak pernah melihatnya.
Itu mungkin kerana
awak takut dengan rama-rama.
Seseorang pasti telah menambahkannya ke mural awak
kerana ia sangat menarik dan unik.
Kenapa... Kenapa seseorang berbuat demikian
pada mural saya?
Itu sangat biadap.
Kan?
Saya akan menangkap orang itu
dan memberi pengajaran kepada orang itu.
Sekarang, keluarlah.
Ini rama-rama yang berbeza?
Sang-tae.
Awak sudah janji dengan saya
bahawa awak tidak akan melarikan diri
walaupun rama-rama itu muncul.
Ya, saya berjanji.
Janji bukanlah sesuatu yang
boleh awak anggap ringan,
jadi saya tidak akan lari.
Tapi... Tapi setiap kali saya melihat rama-rama,
saya sakit kepala.
Sekiranya awak menolong saya sedikit,
saya akan dapat mengatasinya.
Ok saya akan.
Awak luar biasa, Sang-tae.
Sang-tae.
Kerana awak,
adik awak tidak boleh pergi bekerja,
dan saya tidak boleh memasak makan tengah hari.
Awak mengganggu semua orang.
Baik. Saya... saya minta maaf.
Bolehkah awak menjaga abang saya hari ini?
Permintaan maaf tidak cukup.
Saya mahu awak tinggal di sini
dan menjadi pembantu saya untuk hari ini.
Nah.
Adakah... Adakah awak akan membayar saya?
Itu bergantung pada seberapa keras awak bekerja.
Ia... Ia bergantung lagi?
Saya... saya perlu meletakkan beg saya
sebelum memakai ini.
-Aduhai. Tanggalkan.
-Aduhai.
Aduhai.
-Perlukah kita memadamkannya?
-Ya.
Apa yang awak semua buat di sana?
Nampaknya, Sang-tae bukanlah orang
yang melukis ini.
Dia terus berteriak, mengatakan bahawa dia ingin itu hilang,
jadi kami memikirkan untuk menghapusnya untuknya.
Ya, awak harus melakukannya untuknya.
BAB 14
TANGAN, MONKFISH
PEJABAT PENGARAH
Saya juga melihat rama-rama itu.
Seseorang mesti melakukannya sebagai jenaka
semasa saya pergi dalam perjalanan perniagaan.
Mari kita periksa siapa sebenarnya.
Apa? Apa yang Cik Park buat di sana?
Awak perlu baca buku-bukunya
apabila awak mempunyai masa.
Tidak, saya tidak akan faham
cerita dan kisah-kisah itu.
Saya suka kisah cinta kejam dan bodoh
atau novel seram.
Adakah dia menyukai Ibu? Ibu Dooly.
Saya memberikannya kepada Sang-tae sebagai hadiah.
Sang-tae dan saya sudah rapat.
Kamu bertiga melakukan perjalanan
dengan kereta berkhemah?
Anak perempuan saya...
Saya harus katakan,
dengan semua perkara yang dia lalui,
Cik Ko membesar dengan baik.
Ke mana ia pergi? Saya pasti ada di sini.
Ke mana ia pergi?
Saya pasti ada di sini.
Ia ada di sini.
Mati.
Mati, awak ... Awak raksasa.
Awak akan
berakhir seperti ibumu.
Ibu saya
dibunuh.
Rama-rama itu...
Rama-rama itu membunuh ibu saya.
Saya sayang awak, anakku.
Awak adalah diri saya yang lain.
Saya minta maaf.
Saya malu untuk melihat awak sekarang.
Dia betul-betul di hadapan saya,
tetapi saya tidak tahu.
Saya membiarkan wanita itu menjaga Sang-tae
malah mengucapkan terima kasih kepadanya.
Ini semua salah saya. Jangan salahkan diri sendiri.
Sekarang kita tahu siapa Do Hui-jae,
kita harus fokus mencari dia
secepat mungkin.
Saya akan meminta polis
untuk memulakan siasatan.
Aqak tidak perlu datang kerja
buat sementara waktu.
Tinggal bersama abang dan Cik Ko.
Tetapi saya tertanya-tanya mengapa dia tinggal lama
di hospital
sedangkan terdapat kamera pengawasan
di mana-mana.
Saya mempunyai masa yang menyeronokkan.
Encik. Ko.
Saya...
tidak lagi mempunyai
sebarang penyesalan dalam hidup.
Awak tidak menyesal?
Awak memberitahu saya bahawa awak mencintai saya.
Bagaimana awak boleh mengatakan itu sedangkan
awak memberitahu saya bahawa awak mencintai saya?
Awak membunuh wanita yang anda cintai.
Oleh itu, awak tidak mempunyai hak
untuk mati dalam tenang, sayang.
Awak tidak mempunyai apa-apa untuk katakan pada saya
Sudah 20 tahun.
Saya telah menunggu selama 20 tahun.
Sayang sekali.
Adakah awak tahu
kenapa saya membiarkan awak hidup?
Melihat awak menjalani hidup dalam kesakitan dalam
jangka masa yang lama
dan melihat awak mati dengan teruk...
berasa sangat menggembirakan.
Saya mempunyai masa yang sukar, awak tahu.
Terdapat kamera pengawasan di mana-mana.
Dan O Ji-wang, lelaki licik itu,
sangat pintar.
Jadi saya harus katakan,
ia sangat mendebarkan.
Tidak.
Tidak...
Jangan buat apa-apa
kepada Mun-yeong.
Awak maksudkan anak kita yang cantik?
Dia membesar dengan baik, bukan?
Awak tidak tahu
betapa sukarnya saya berusaha menjaganya
selama ini.
Awak kata awak mahu mati.
Baiklah, biar saya menolong awak.
Lepaskan! Saya akan membunuh awak semua!
Lepaskan!
Awak harus membuktikan
bahawa awak bukan pengecut.
Saya berusaha keras
untuk memastikan dia menjadi sempurna.
Tetapi saya tidak suka
dengan berkelakuannya kebelakangan ini.
Awak tahu apa yang perlu awak lakukan
untuk membuat anak mematuhi ibu bapa mereka?
Mereka menjadi sangat patuh
apabila awak mengambil
apa yang mereka paling bahagia.
Tidak... Tolong...
Selamat tinggal.
Tidak...
Mun-yeong...
Mun-yeong.
-Apa yang awak mahu?
-Apa?
Saya hanya tertanya-tanya adakah awak baik-baik saja.
Saya tidak pernah baik-baik saja.
Awak datang berlari ke sini untuk tanya itu kepada saya?
Tidak, tidak betul-betul.
Saya ingin tahu
bagaimana keadaan awak dengan buku baru awak,
jadi saya singgah untuk memeriksa.
Saya sudah hantar awak naskah
melalui e-mel pagi ini.
Oh, betul ke?
Saya tidak percaya awak sudah selesai
dengan draf. Awak menakjubkan.
Awak benar-benar menyelesaikan sesuatu dengan cepat
sebaik sahaja awak mula menumpukan perhatian.
Apa pendapat awak? Adakah ia menyeronokkan?
Adakah ia karya agung?
Semua karya saya adalah karya agung.
Ya betul.
Awak patut pergi.
Saya berjaga sepanjang malam untuk menyelesaikannya,
jadi saya letih. Saya mahu tidur.
Baik. Awak bagus.
Dapatkan tidur yang cukup. Saya akan pergi sekarang.
Hei.
Tidak, dia sama sekali tidak baik.
Ia kelihatan sangat teruk.
Dia tidak pernah memandang saya
dengan senyuman di wajahnya.
Saya mempunyai perasaan buruk mengenai perkara ini.
Saya akan tunggu di sini.
Oleh itu, datang dan beritahu saya apa yang berlaku.
Baik.
Saya akan berada di sana.
Gang-tae.
Saya... saya dapat 30,000 won hari ini
kerana bekerja sambilan.
Tidak, ini makanan ringan saya.
Di sini. Itu elaun awak.
Ia 10,000 won.
Dan inilah 10,000 won untuk Mun-yeong.
Ini saya punya.
Tidak mengapa. Awak boleh ambil semuanya.
Awak tidak mahu elaun?
Sang-tae, mari saya hantar awak balik.
Bolehkah awak tinggal di rumah atas bumbung
sebentar?
Saya... Saya sendiri? Kenapa?
Adakah... Adakah kalian bertengkar?
Awak... Awak bertengkar dengan Mun-yeong lagi,
bukan?
Ya.
Saya membuat kesilapan.
Jadi dia betul-betul marah.
Saya perlu memintanya untuk memaafkan saya.
Saya... saya katakan kepada kalian jangan bertengkar.
Ada atau tidak saya memberitahu awak
lebih baik mencium daripada bertengkar?
Saya akan menelefon anda setelah kami berbaik.
Mari pergi.
Hanya... Katakanlah awak minta maaf.
Sopan... Bersikap sopan. Awak perlu bersikap sopan.
Sekiranya awak sopan,
anda tidak akan dimarahi.
Baik.
STESEN JURURAWAT TINGKAT PERTAMA
Saya tertanya-tanya siapa yang melukis rama-rama itu
di dinding.
Encik O.
Bilakah Cik Park kembali
dari percutiannya?
Saya harap dia tidak akan kembali.
Dia cuti lima hari.
Tidakkah awak fikir dia mungkin sedih
kerana apa yang berlaku
pada Tuan Ko Dae-hwan?
Saya tidak pasti.
Aduh, peliknya.
TANGGA LOBI TINGKAT PERTAMA
Kenapa saya tidak dapat menemui rakaman CCTV
tangga lobi?
Saya terpaksa menghantar fail video ke suatu tempat,
jadi saya memindahkannya ke pemacu kilat.
-Ini untuk siapa?
-Awak tidak perlu tahu.
Cik Nam, bolehkah kita bercakap?
Baik.
Memfailkan peletakan jawatannya?
Kenapa? Adakah Cik Park sakit?
Awak akan mengetahui sebabnya.
Saya tahu ia akan sukar,
tapi saya mahu awak mengawasi jururawat
kerana awak yang
paling lama bekerja di sini.
Dan pastikan pesakit
tidak terganggu dengan ini.
Baik.
Terima kasih.
Pengarah O.
Ya?
Sekiranya ada yang mengganggu awak,
awak boleh minum dan bercakap dengan ibu saya
seperti yang awak lakukan pada masa lalu.
Jangan hanya menyimpannya untuk diri sendiri.
Saya akan buat seperti yang saya mahukan
setelah saya menjadi penganggur tidak lama lagi.
"Menganggur"?
Adakah dia merancang untuk bersara?
Saya tidak percaya ini.
Bagaimana mungkin ada
hubungan buruk ini?
Adakah awak fikir kami tidak bernasib baik?
Jadi apa lagi yang awak sebut ini?
Jangan beritahu saya bahawa awak
akan tinggal bersama Mun-yeong
walaupun setelah awak mengetahui apa yang berlaku.
Ya.
Mun-yeong...
Dia hanya Ko Mun-yeong kepada saya.
Bukan anak Do Hui-jae.
Do hui-jae
dilahirkan dalam keluarga
doktor yang berprestij.
Tapi atas sebab tertentu,
dia berhenti belajar pada tahun ketiga
dan mengambil pen dan bukannya pisau bedah.
Setelah dia berkahwin,
dia memutuskan hubungan dengan semua keluarganya,
dan tinggal di istana ini,
dan tidak melakukan apa-apa selain menulis.
Saya telah mengenali Mun-yeong selama sepuluh tahun.
Tapi ini yang saya tahu.
Dia melalui
masa kecil yang dahsyat,
tetapi orang dari syarikat penerbitan
mengganggunya
pagi dan malam.
Mereka mahukan hak penerbitan
untuk buku akhir
siri yang ditulis oleh ibunya,
Pembunuhan Penyihir Barat.
Mereka seperti sekumpulan perosak.
Apa yang berlaku dengan buku terakhir?
Seperti yang awak ketahui,
ia tidak pernah diterbitkan.
Draf akhir hilang begitu sahaja.
Mun-yeong.
Adakah ibu saya...
betul-betul membunuh...
ibu awak?
Rama-rama yang menyeksa
abang awak sepanjang hidupnya
dan menjadikan hidup awak sengsara...
Adakah itu benar-benar ibu saya?
Ia tidak benar, bukan?
Saya tersilap, bukan?
Itu tidak betul.
Sejak bila awak tahu?
Saya baru sahaja mengetahui.
Mun-yeong.
Dengar betul betul.
Awak tidak seperti ibu awak.
Tidak kisah apapun yang terjadi,
Saya tidak akan meninggalkan awak.
Bagi saya,
awak cuma Ko Mun-yeong, gadis yang saya suka
sejak saya kecil lagi.
Munafik.
Musang licik ini
tidak mengendahkan panggilan saya lagi.
Jae-su, ada mee segera.
Sang-tae.
Adakah awak pasti Gang-tae menghantar awak ke sini
kerana Ko Mun-yeong marah kepadanya?
Maksud saya, itu seperti pembohongan besar.
Satu telur rebus adalah untuk awak,
satu lagi telur rebus adalah untuk saya.
Saya rasa mereka menghantar awak ke sini
supaya mereka dapat meluangkan masa untuk
melakukan aktiviti intim dan romantis
semasa awak tiada.
Jae-su.
Betul? Adakah awak bersetuju?
Dia kelihatan sedih. Itu adalah ekspresi sedih.
Apa?
Muka Mun-yeong...
Ekspresi di wajahnya...
Dia takut.
Dia sedih.
Kenapa?
Kenapa dia kelihatan seperti itu?
Apa yang membawa awak ke sini?
Ju-ri meminta saya untuk memeriksa awak.
Dia memberitahu saya sepertinya awak
sedang melalui masa yang sukar.
Dia mesti belajar beberapa perkara
semasa bekerja di hospital psikiatri.
Apa itu?
Adakah awak benar-benar akan bersara?
Sebahagian dari diri saya mahu, dan sebahagian dari diri saya
terasa seperti saya akan diminta.
Saya tidak dapat melakukan apa-apa
setelah dikhianati
oleh seseorang yang sangat saya percayai.
Awak mengatakan bahawa awak tidak dapat berbuat
apa-apa, tetapi awak kelihatan baik.
Apa yang berlaku?
Saya berlagak,
berfikir bahawa saya tahu segalanya.
Saya menyimpan Cik Ko dan Sang-tae di sini,
memikirkan bahawa tempat ini
akan membantu mereka sembuh dan menjadi lebih baik.
Tetapi akhirnya ia menyakitkan mereka.
Apa yang harus saya buat, Sun-deok?
Saya berasa sangat buruk bagi mereka.
Wah, saya fikir saya harus tahu lebih baik
pada usia ini.
Orang dewasa tidak semestinya betul.
Kita melakukan kesilapan sehingga hari kita mati.
Awak tidak boleh menyelamatkan orang
hanya kerana awak seorang doktor.
Awak bukan Tuhan.
"Tidak apa-apa untuk tidak baik-baik saja."
Ia mengatakan di sana.
Sun-deok.
Adakah awak mahu menjadi pengarah seterusnya?
Ya ampun. Pengarah seterusnya,..
- Saya pulang.
- Hai, selamat pulang.
Mari makan bebola nasi untuk malam ini.
Kedengarannya hebat.
Tetapi adakah anda membuat bebola nasi
untuk pekerjaan sukarela atau sesuatu?
Kenapa begitu banyak?
Setelah selesai,
kita hanya perlu memasukkannya ke dalam peti sejuk.
Dan setiap kali awak lapar,
hanya panaskan dalam ketuhar mikro.
Ini yang terbaik
apabila awak tidak rajin untuk memasak.
Saya perlu menghantarnya
ke tempat Cik Ko esok.
Apa? Kenapa... Kenapa awak pergi ke sana?
Saya dengar Sang-tae akan tinggal di rumah
atas bumbung untuk sementara waktu.
Ini jelas bermaksud
ada sesuatu yang berlaku
antara Gang-tae dan Mun-yeong.
Dan saya yakin
mereka tidak akan makan.
Saya tidak tahu apa yang berlaku,
tetapi ketika awak menghadapi masa yang sukar,
makanan adalah apa yang mendorong awak,
bukan mentaliti awak.
Puan...
Saya... saya sangat menghormati awak.
Saya betul-betul sayang awak.
Ada apa dengan dia?
Sama ada makan makanan awak, menangis,
atau katakan kepadanya bahawa awak menyukainya.
Lakukan satu sahaja.
Ia lazat.
Nah.
Bolehkah kita bercakap setelah awak selesai makan?
Sudah pasti.
Boleh saya masuk?
Ya.
Duduklah.
Oh, baiklah.
Saya merasa gementar
kerana beberapa sebab.
Ya, sila duduk.
Apa yang awak mahu bincangkan?
Adakah awak fikir ia akan baik-baik saja?
Maafkan? Apa maksud awak?
pelik melihat mereka keluar
dari hospital seperti pagi tadi.
Saya terus menelefon, tetapi tidak ada jawapan.
Saya betul-betul risau.
Adakah awak tahu apa yang berlaku?
Saya rasa awak tidak perlu risau.
Bagaimana saya tidak bimbang?
Ju-ri.
Sudah cukup.
- Maaf?
-Berapa lama lagi
awak akan fikir mengenai Moon Gang-tae?
Maksud saya, saya faham.
Setiap kali saya memikirkannya,
saya tidak boleh risau
dan hati saya sakit untuknya.
Tidak.
Saya bercakap mengenai Mun-yeong.
Saya tidak boleh berhenti memikirkannya.
Saya sangat suka awak.
Betul. Sejujurnya, saya juga
suka...
Mun-yeong.
Sungguh indah.
Persahabatan antara awak berdua...
Apa yang saya makan tadi
buat saya sakit perut.
Sila maafkan saya.
Rehatlah.
Hei, adakah semuanya baik-baik saja?
Hubungi saya jika awak bosan.
JU-RI
Saya hancur
seperti awak sekarang.
Saya terus menafikannya
kerana saya tidak mahu mempercayainya.
"Kenapa
perkara seperti ini hanya berlaku pada saya? "
Saya sangat membencinya.
Tetapi tidak ada yang penting.
Ketika saya melihat awak
senyum pada saya,
Saya lupa semua yang lain.
Rama-rama
malah ibu saya.
Saya lupa semua yang lain
kecuali kita berdua.
Awak lihat, Mun-yeong...
Awak tidak melakukan sesuatu yang salah.
Kita semua.
Kita tidak melakukan kesalahan.
HOSPITAL PSIKIATRIK OK
Awak mahu minun dengan saya?
Sudah sekian lama.
Tidak, saya tidak mahu minum
dengan orang tua.
Haruskah awak cakap dengan kasar kepada ayah awak?
Apa yang sedang berlaku?
Apa yang berlaku pada awak?
Hei, awak tidak pernah menghabiskan masa dengan saya.
Sejak bila awak mengambil berat tentang saya?
Semasa saya mengganggu awak untuk bergaul dengan saya,
awak selalu menghabiskan masa dengan pesakit awak.
Saya cenderung mengabaikan orang
- orang yang dekat dengan saya, awak tahu.
Cukuplah.
Apa yang ayah mahu? Soju atau bir?
Makgeolli.
Pasti, apa sahaja.
Cha-yong.
Saya minta maaf.
Saya ada sesuatu
Untuk beritahu kepada awak
Untuk beritahu kepada awak malam ini
Saya akan berikan
Segala-galanya kepada awak
Saya akan berikan awak
Hati saya yang penuh dengan cinta
Sekiranya ia untuk awak
Tidak ada yang tidak dapat saya lakukan
Saya akan mempersembahkan awak anda bintang-bintang
Supaya awak dapat memegangnya di tangan awak
Saya ada sesuatu
Untuk diberi kepada awak
Untuk berikan awak malam ini
Jeez, Jae-su nak bunuh saya.
Dia berdengkur tanpa henti. Terlalu bising!
Apa?
Tiada panggilan?
Sudahkah mereka berbaik?
Sebaiknya mereka segera berbaik
agar saya dapat pulang.
KO MUN-YEONG
Nombor yang awak hubungi
tidak tersedia...
Haruskah saya pergi ke rumahnya?
Ju-ri, saya mahu memesan kopi.
-Adakah awak mahukan kopi juga?
- Saya mahukan kopi Americano ais.
Oh, saya mahu latte.
Kopi Americano ais dan latte.
Selesai.
Saya tidak melihat En. Moon sejak semalam.
Dia mengambil cuti.
Apa?
Tiba-tiba?
-Benar?
-Kenapa awak tanya?
Kerana apa yang berlaku hari itu,
Saya mahu belanja dia dengan makanan
yang enak atau sesuatu.
Awak boleh melakukannya ketika dia kembali.
Ada yang menghubungi saya?
Siapa?
Ayah awak?
Ya.
Apa yang awak mahu kami
lakukan sekiranya dia menghubungi?
Saya mahu bercakap dengannya.
Baiklah, faham.
-Terima kasih.
Semoga hari awak indah.
Saya harap dia tidak berfikir
untuk menderma hati kepadanya.
Siapa tahu?
Kenapa Encik Moon
tiba-tiba meminta cuti?
Ko Mun-yeong.
Biarkan saya masuk.
Beberapa perkara pelik
telah berlaku di sekitar ayah awak.
Itulah bagaimana saya mendapat tahu mengenainya.
Hakikat bahawa ibu awak
masih hidup.
Park Ok-ran.
Adakah pesakit itu ibu saya?
Adakah itu sebabnya
awak datang kepada saya malam itu?
Tidak.
Ia
ketua jururawat dari hospital.
Apa?
Park Haeng-ja.
Semalam,
dia melukis rama-rama di mural Sang-tae
dan hilang.
Itu tidak mungkin.
Wanita itu adalah ibu saya?
Saya tahu bahawa hampir dua dekad
telah berlalu,
tetapi walaupun dia menjalani pembedahan plastik di
seluruh mukanya,
Saya pasti mengenalinya.
Ayah awak
dan Pengarah O
sudah lama mengenalinya
tapi mereka juga tidak tahu.
Cik. Ko Mun-yeong.
Pengarah ingin bercakap
dengan waris pesakit.
Tidak boleh.
Kerongsang rama-rama di ruang bawah tanah
juga hilang.
Saya pasti ia ada di sana.
Itu bermakna Ibu ada di sini.
Dia memerhatikan Ayah
begitu juga dengan kita, betul-betul di sisi kita.
Dia memerhatikan semuanya.
Pergi! Keluar dari rumah ini dengan segera.
Keluar! Sekarang!
Ko Mun-yeong.
Saya tidak akan meninggalkan awak
ketika awak berada di sini sendirian.
Saya berjanji akan melindungi awak.
Tidak, awak tidak boleh melindungi saya.
Jadi, pergilah lindungi abang awak. Tolong!
Pergi! Tolong!
Keluar!
Tolong pergi...
Bagaimana ini mungkin...
Tolong, saya mohon.
Tolonglah.
Hei, ini... Ini saya, abang awak.
Adakah... Adakah Mun-yeong baik-baik saja?
Adakah dia masih marah pada awak?
Kalian belum berbaik?
Mun-yeong
tidak sihat.
Dia tidak sihat?
Ada apa dengan dia?
Adakah dia berasa sakit?
Apabila awak mengalami kesakitan fizikal, awak menangis.
Tetapi jika hati awak sakit,
awak merengek seperti anjing ketika awak tidur.
Adakah... Adakah dia merengek seperti itu?
Ya.
Saya mendengar rengekan itu.
Oh tidak. Apa yang patut kita lakukan?
Dia tidak dilepaskan?
Awak boleh...
Awak boleh memotongnya untuknya.
-Sang-tae.
-Ya?
Sang-tae.
Hei.
Adakah awak... Adakah awak menangis?
Tidak.
Saya baik.
Dia akan baik-baik saja,
jadi jangan risau.
Saya akan menyampaikan...
Saya... saya akan pergi.
Awak?
Tapi awak kata awak tidak boleh pergi ke sana
sehingga Gang-tae memanggil awak.
Betul betul. Awak tidak perlu pergi.
Saya akan pergi bersama Seung-jae.
Kami akan kembali dengan cepat.
Saya ada kerja yang perlu dilakukan.
Tidak, saya... saya mesti pergi ke sana.
Puan Kang,
adakah awak tahu bagaimana membuat bubur?
Bubur yang orang makan ketika sakit?
Bubur? Kenapa?
- Nikmati kopi anda.
-Terima kasih.
Terima kasih.
Terima kasih untuk kopi.
Kenapa saya tidak melihat En. Moon
selama beberapa hari ini?
- Dia mengambil cuti.
-Saya faham.
Saya ingin menunjuk kepadanya.
Cik Lee A-reum sangat cantik.
Adakah dia baik di AS?
Saya mahu keluar dengan segera
supaya saya dapat menemuinya.
Oh, beritahu saya
bila Encik Moon kembali.
Encik Moon sangat popular
di kalangan semua pesakit.
Betul? Ju-ri juga pernah
menjadi peminat terbesar kepadanya,
Maafkan saya. Kami dari
jabatan polis.
Kami di sini untuk bercakap dengan Pengarah O.
Ikut sayq. Arah sini, sila.
Apa yang sedang berlaku?
Apa yang polis buat di sini?
Adakah mereka di sini kerana Cik Park Ok-ran?
Sang-tae. Perlahan.
Tunggu. Berhati-hati!
Jeez.
Sang-tae!
Kenapa awak membawa Sang-tae?
Dia akan membuat semua risau.
Saya selalu bertindak seperti saya
mempercayai pembohongan awak,
tetapi tidak kali ini.
Saya tidak boleh membiarkan awak pergi dengan ini.
Apa maksud awak?
Letakkan saja. Mari keluar dari sini.
Saya berasa tersekat di sini.
Mun-yeong, adakah awak berasa sakit?
Adakah awak tidak lapar sama sekali?
Saya... saya bawa bubur.
Ini tidak dibeli di kedai.
Puan Kang membuat bubur sayuran ini.
Pergi.
Awak harus pergi, Sang-tae.
Awak mesti makan bubur
untuk cepat sembuh.
Awak suka telur puyuh, Mun-yeong.
Saya akan suap awak makan, okey?
Awak tidak sihat hari ini,
jadi boleh diberi makan seperti bayi kecil.
Sang-tae.
Ya?
Saya minta maaf.
Itu salah saya.
Maafkan saya.
Maafkan awak?
Saya minta maaf. Saya betul-betul minta maaf.
Sekiranya awak ingin meminta maaf atas sesuatu,
awak mesti melihat orang itu dan mengatakannya.
Tidak sopan hanya meminta maaf
tanpa memandang orang itu.
Nah, makan sikit.
Maafkan saya.
Baik. Saya akan memaafkan awak jika awak makan ini.
Nah.
Lengan saya semakin letih, Mun-yeong.
Ayuh.
Ya! Budak baik.
Lihatlah awak. Awak nampaknya suka.
Ya ampun, awak seorang gadis yang baik.
Bagaimana dengan hanya tiga sudu lagi?
Hanya tiga lagi, okey?
Apabila awak merasa sakit,
sangat penting untuk mengunyah dengan baik
untuk memastikan anda dapat mencernanya.
Mun-yeong, anda seorang gadis yang baik.
Di sini. Syabas.
Jangan bertengkar dengan Gang-tae.
Kalian berdua mesti berbaik.
Ciuman lebih baik daripada bertengkar.
Baik?
Jangan menangis.
Saya rasa awak sangat sakit,
Mun-yeong.
Awak pasti berasa sangat sakit.
Saya akan beri awak lebih banyak.
Saya minta maaf, Sang-tae.
Baiklah. Awak makan ini,
jadi saya akan memaafkan awak.
Hanya dua l... Dua sudu lagi.
Budak baik.
Jadi rama-rama itu
dilukis pada mural Sang-tae.
Ko Mun-yeong
panik dan melarikan diri
sebaik sahaja melihatnya,
dan awak telah berusaha menjaganya
sendirian, kelihatan sangat bingung.
Adakah rama-rama
ibunya?
Itulah kesimpulan yang saya ada setelah
menggegarkan otak saya sepanjang malam.
Saya rasa saya betul.
-Jangan beritahu Sang-tae--
-Tentu saja saya tidak akan, kawan.
Saya tidak bodoh.
Terima kasih.
Dan saya minta maaf.
Gang-tae.
Ya?
Terima sahaja.
Maka awak akan merasa lebih selesa.
Terima apa?
Fakta bahawa awak lemah.
Awak tidak kuat sama sekali.
Awak benar-benar lemah.
Awak dan wanita itu, Ko Mun-yeong.
Selalu mereka yang lemah
berlagak mereka keras.
Saya tak tahan melihatnya.
Oleh kerana awak sangat lemah,
awak tidak boleh menjauhkan diri dari orang lemah.
Awak mahu bersandar pada mereka, dan sebaliknya.
Itulah sebabnya orang lemah saling
tertarik seperti magnet.
Oleh itu, lebih baik awak tetap bersama.
Awak yang lemah mesti bergabung dan bersatu.
Maka kalian akan menjadi tidak terkalahkan.
Saya yakin awak pernah mendengar pepatah itu,
"Bersatu kita teguh,
bercerai kita roboh. "
Presiden Kim Dae-jung mengatakan itu.
Presiden Rhee Syng-man.
Bukan Presiden Kim Dae-jung.
Oh, betul?
Saya rasa saya salah lagi.
Dia makan lima sudu bubur.
Lima sudu.
Saya memberinya makan.
Terima kasih.
Awak yang terbaik, Sang-tae.
Adakah Mun-yeong melakukan sesuatu yang sangat buruk?
Apa?
Dia terus meminta maaf.
Dia terus menangis, meminta saya untuk memaafkannya.
Saya kata kepadanya bahawa
saya akan memaafkannya jika dia makan bubur,
dan dia berjaya.
Oleh itu, saya memaafkannya.
Benarkah?
Ya, saya memberinya kemaafan saya.
Awak buat?
Adakah,
awak juga sakit?
Sang-tae.
Berikan saya pelukan.
Datang sini.
Dan...
tepuk saya di belakang.
Baik.
Sang-tae.
Ya?
Saya takut.
Apa? Awak takut?
Itu kerana awak lebih muda.
Adik.
Adakah awak akan melindungi kami?
Saya lebih tua dari kalian,
jadi saya akan melindungi awak berdua.
Saya penjaga awak.
Saya lega.
Syukurlah
saya mempunyai abang seperti awak.
Awak lebih baik tidak mengabaikan panggilan saya.
Saya akan benar-benar marah.
Baiklah, saya tidak akan.
Panggil saya ketika Mun-yeong berasa lebih baik.
Dia perlu memeriksa kerja rumah saya.
-Saya akan menghubungi awak.
-Baik.
-Bye.
-Kembali dengan selamat.
Baiklah.
TANGAN, MONKFISH
"Pada suatu masa dahulu,
seorang bayi perempuan yang cantik
dilahirkan dalam keluarga kaya.
Dia cantik
dan sempurna seperti magnolia.
Ibunya sangat menyayanginya
dia berjanji akan melakukan apa sahaja
untuk bayinya.
Dia mengatakan bahawa dia akan mempersembahkan kepadanya
matahari dan bulan.
Ketika bayi mula makan makanan pejal,
ibunya teruja.
'Anakku yang manis.
Ibu akan memberi makan
semua yang awak mahu makan.
Buka mulut awak dengan lebar.
Seperti ini.'
Semasa anak itu mula berjalan,
ibunya berlari tergesa-gesa ke tempat dia berada.
'Anakku yang manis.
Ibu akan membawa awak.
Ayuh. Naik ke belakang ibu.'
Setelah membesarkan anak itu
dengan selalu memberikannya
dengan semua yang dia perlukan,
ibu berkata demikian.
'Anak kesayangan ibu.
Ibu memerlukan rehat sekarang.
Boleh awak
ambilkan ibu makanan? '
Kemudian kanak-kanak itu bercakap.
'Ibu, saya tidak mempunyai tangan.
Saya tidak pernah menggunakannya,
jadi mereka telah hilang. '
'Kemudian anak saya yang manis,
boleh awak bawa saya ke belakang?
Kaki saya sakit.'
Kemudian kanak-kanak itu berkata demikian.
'Ibu, saya tidak mempunyai kaki.
Ibu selalu dukung saya di belakang ibu,
jadi saya tidak pernah melangkah ke tanah.
Tetapi sebaliknya, saya mempunyai mulut besar. '
Dan dia membuka mulutnya yang besar.
Kemudian si ibu menjerit marah.
"Lagipula kamu bukan bayi yang sempurna.
Awak seperti monkfish yang tidak berguna.
Yang boleh awak buat hanyalah makan apa yang saya beri makan.
Awak tidak boleh melakukan apa-apa sendiri.
awak benar-benar gagal. '
Kemudian ibu membuang anak itu
ke laut jauh.
Sejak hari
itu, dikatakan bahawa nelayan dapat mendengar
tangisan anak kecil pada hari yang menyeramkan
dan berangin di laut.
Ibu.
Apa salah saya?
Tolonglah
datang dan ambil saya.
kembali
dan ambil saya.'"
Buku ini adalah satu-satunya kegagalan awak,
tetapi ia adalah kegemaran saya
daripada semua yang awak tulis.
Oleh kerana awak juga seorang penulis,
saya pasti awak menyedari perkara ini.
Semua kegagalan
mesti dibuang.
FIKSI JENAYAH MISTERI PEMBUNUHAN PENYIHIR BARAT
PENGEBOM BERANI MATI
Sudah sekian lama.
Saya tahu saya berhutang pada awak.
Saya benar-benar ingin membayar balik.
Saya akan memberi awak sesuatu untuk ditulis.
Ia sudah terlalu lama.
Encik Lee!
Kita mempunyai masalah besar!
Lee Sang-in!
Sang-in!
Hei, Mun-yeong.
Apa itu?
Apa?
PEMBUNUHAN PENYIHIR BARAT AKAN
DITERBITKAN TIDAK LAMA LAGI
Tak guna. Apa yang sedang berlaku?
SANGSANGESANG AKAN MENERBITKAN
PEMBUNUHAN PENYIHIR BARAT 10
Apa yang kita patut buat, Encik Lee?
Semua orang memanggil saya untuk bertanya
adakah kita benar-benar akan menerbitkan
buku terakhir siri ini.
Siapa yang menerbitkan
artikel pertama mengenai perkara ini?
Syarikat surat khabar Suicide Bomber.
Pengebom berani mati?
Bukankah dia pengkritik yang
Mun-yeong tolak jatuh tangga?
Jawab sahaja panggilannya.
Beritahu semua orang bahawa itu benar.
Adakah awak sudah hilang akal?
Awak akan masuk penjara sekiranya didapati
kerana berbohong seperti itu.
Jangan membuat kekacauan yang
tidak dapat awak bersihkan.
Saya akan menguruskan semuanya,
jadi lakukan seperti yang saya katakan.
Saya mesti pergi berjumpa dengan Mun-yeong.
Tak guna. Ini gila, Mun-yeong!
Datang pada saya.
Ibu.
SANGSANGESANG AKAN MENERBITKAN
PEMBUNUHAN PENYIHIR BARAT 10
ENCIK. LEE
Helo.
Saya membaca artikel tersebut.
Ya, hai.
Helo!
Bagaimana keadaan awak?
Baik, cukup bagus.
Cik Park, awak kelihatan sangat cantik hari ini.
Awak... Awak kelihatan seperti orang yang berbeza.
Benarkah?
Saya yakin awak tidak mengenali saya.
Tidak, saya tidak.
Betul itu.
Saya orang yang berbeza hari ini.
ADIK SAYA
SANG-TAE
Hei, kenapa... Kenapa?
Ada apa dengan artikel gila itu?
Apa yang awak fikirkan?
Kenapa menimbulkan masalah?
Awak tahu
bahawa saya bukan jenis yang menunggu dengan sabar.
Saya tahu
apa yang perlu dilakukan untuk memprovokasi ibu saya
dan minta dia datang kepada saya.
Mun-yeong, tolong.
Gang-tae
tidak dapat menangkap rama-rama
kerana dia
pengecut.
Saya mesti melakukannya.
Ya awak betul.
Hui-jae ada menghubungi saya.
-Dia menyuruh saya membawa naskah.
-Ke mana?
Saya akan berjumpa dengannya sendiri.
Awak tinggal di sini--
Tidak, dia mengejar saya.
Di mana awak akan berjumpa dengannya?
-Mun-yeong.
-Saya bertanya di mana awak bertemu dengannya.
Sang-tae!
SANG-TAE
-Sang-tae, di mana awak--
-Oh, Encik Moon.
Awak sentiasa mencari abang awak.
Sang-tae.
Sang-tae!
Sekiranya awak menyakitinya,
Saya tidak akan memaafkan awak.
Hanya mereka yang melakukan sesuatu yang salah
meminta pengampunan.
Saya tidak melakukan perkara yang salah.
Di mana saya boleh berjumpa dengan awak?
Istana yang disumpah.
Adakah awak benar-benar baik-baik saja?
Ya.
Sila bawa Mun-yeong
ke tempat yang jauh.
Bawa dia sejauh yang awak boleh.
Jadi di mana awak sepatutnya bertemu dengannya?
Apa?
Kami hampir sampai.
Di mana awak mahu berjumpa dengannya?
Berhentikan kereta.
Saya kata, hentikan kereta. Sekarang!
Ko Mun-yeong,
tolong dengarkan saya kali ini.
Awak tidak boleh pergi ke sana.
-Berhentikan kereta. Saya berkata, berhenti!
-Mun-yeong!
Gang-tae ada di sana.
Dia sendirian!
-Berhenti. Sekarang.
-Mun-yeong, jangan buat ini.
-Saya kata, berhenti!
-Mun-yeong!
Berhenti! Sekarang!
Mun-yeong!
Ko Mun-yeong!
Sang-tae.
Sang-tae!
Sub oleh ®NETFLIX
[It's Okay To Be Not Okay]
Translated and edited by AralynLee
IT'S OKAY TO BE NOT OKAY
Berhenti berpura-pura.
Berhentilah berpura-pura tidak sakit.
Awak akan melakukannya
di hadapan saya. Bukan hanya Sang-tae.
Kenapa semua orang
sangat baik kepada saya?
Mari kita fikirkannya sebagai mimpi ngeri.
Saya boleh lakukannya.
Adakah anak awak...
karya seni untuk awak?
Dia tidak dengar kata saya kerana awak!
Mengalahlah.
Penamat merosakkan awak impikan
tidak akan pernah datang.