Sub oleh ®NETFLIX
[It's Okay To Not Be Okay]
Translated and edited by AralynLee
"Abang saya...
Saya mahu abang saya mati! "
Saya cuma mahu
abang saya untuk mati!
"Saya hanya mahu abang saya mati!
Saya hanya mahu abang saya mati. "
Awak mengatakan bahawa.
Awak kata kepada Ibu setiap hari
bahawa awak mahu saya mati.
Itulah sebabnya awak tolak saya ke dalam
sungai pada hari itu.
Saya menjerit meminta tolong.
Saya menjerit... saya menangis meminta pertolongan,
tapi awak lari.
Awak meninggalkan saya sendirian di dalam air
dan melarikan diri.
Awak mahu saya mati. Setiap hari...
-Saya yakin awak mahu membunuh saya.
-Tidak...
Semua orang.
Semua orang!
Dia cuba membunuh abangnya
-Tidak.
-Semua orang!
Tidak...
Dia cuba membunuh abangnya!
Dengar, semua orang!
Dia...
Dia cuba membunuh abangnya!
-Tidak...
Semua orang,
Dia cuba membunuh abangnya!
Sang-tae. Awak tahu kisah
King Donkey Ears?
Dia cuba membunuh abangnya!
Dengar, semua!
Dia... Dia cuba...
Semua orang!
Dengar, semua!
Dia cuba membunuh abangnya!
Tidak...
-Semua orang, dengar!
-Tidak, itu tidak benar.
-Adik saya cuba membunuh saya!
-Itu tidak betul.
Tidak, Sang-tae. Itu tidak betul.
BAB 10
GADIS YANG MENANGIS SERIGALA
DI BAWAH SEDASI
JANGAN GANGGU
Adakah dia tertidur?
Ya.
Kami memberinya ubat penenang, dan dia tertidur.
Apa kata awak membiarkannya tinggal di sini
sebentar?
Saya tidak mengatakan bahawa
dia harus dimasukkan ke hospital.
Kami akan
menjaga dia buat sementara waktu di sini.
Baik.
Dia akan tidur sebentar.
Awak pergilah keluar dan dapatkan udara.
Hei, nak ke mana?
Sejauh mana awak nak berjalan?
Kaki saya sakit.
Gang-tae!
Saya beritahu awak supaya
tidak membelakangkan saya!
Itu salah awak
kerana mempunyai belakang yang luas.
Awak tak lapar?
Ada restoran udon yang sedap
-dua kereta berhenti dari sini.
-Ko Mun-yeong.
Berhenti ikut saya.
Tapi kita satu set.
Kita harus bersama.
Balik rumah.
Saya perlu bersama abang saya.
Awak tak salah.
Abang awak yang tak bernasib baik
dan jatuh ke sungai pada hari itu.
Gang-tae! Tolong!
Gang-tae!
Awak seorang pengecut,
tapi awak tak berniat jahat.
Awak melarikan diri, tapi akhirnya,
awak kembali dan menyelamatkan abang awak.
Awak tak bersalah.
Saya lari
kerana saya betul-betul
mahu dia mati.
Sang-tae tahu itu.
Dan
begitu juga awak.
Apa yang awak tahu tentang saya?
Siapa awak untuk bertindak seperti ini?
Munafik.
Tak mungkin saya tak bersalah.
Jadi
awak akan mengorbankan
seluruh hidup awak
untuk abang awak
sehingga awak dapat menebus dosa awak?
Kenapa awak
selamatkan saya
di sungai pada hari itu?
Awak sepatutnya membiarkan saya mati.
Sekiranya saya mati pada hari itu,
Saya tak perlu hidup seperti ini.
Saya terus memanggilnya.
Tapi dia pergi.
Dia hanya meninggalkan saya.
Dia meninggalkan saya sendirian
dan pergi jauh.
Dia cuba membunuh abangnya.
Saya dengar dia menolaknya ke sungai.
Awak sebenarnya tak boleh
menilai seseorang dari luaran.
Tak hairanlah senyumannya
selalu kelihatan menyeramkan.
Saya melihatnya.
-Apa?
-Saya dapat memberitahu
oleh pandangan matanya.
Dia lelaki yang cukup kejam
untuk membunuh seseorang.
-Tapi dia kacak.
- Abaikan dia. Dia bercakap kosong.
Ya, dia betul-betul.
Jadi bagaimana jika dia kacak?
Awak dukun gila!
-Jeong-tae!
-Jaga apa yang keluar dari mulut awak!
Ya Tuhan.
Lap muka awak.
En Joo Jeong-tae sangat baik
mensasarkan orang dengan alat pemadam api.
Saya rasa dia benar-benar seorang bomba
pada masa lalu.
Barang-barang itu digunakan untuk memadamkan api,
bukan orang.
Awak tak dengar apa yang dia katakan?
Perkara yang kami katakan inilah
yang menyebabkan kekacauan ini.
Mari kita berhati-hati dengan apa yang kita katakan
mulai sekarang.
Jangan pula kita bercakap mengenai En Moon.
Ya Tuhan.
-Cik. Park.
-Ya?
Berikut adalah catatan kaunseling
Cik Park Ok-ran baru-baru ini yang awak minta.
Tapi kenapa awak berminat dengannya
secara tiba-tiba?
Sejak kebelakangan ini , dia mengalami
perubahan mood yang teruk.
Dan kesannya kelihatan
sangat berbeza dari biasa.
KESAN: EKSPRESI RASA
DAN EMOSI
Saya hanya ingin melihat
jika ada sebab tertentu.
BILIK KAUNSELING
Awak baik- baik saja di hospital?
Saya ada satu soalan.
Tanyalah.
Adakah dia benar-benar cuba membunuhnya?
Apa?
Adakah penjaga itu benar-benar cuba
membunuh abangnya?
Tak, saya percaya ada salah faham
di antara mereka.
Cik. Taman.
Kenapa awak berfikir Othello...
membunuh isterinya?
Kerana salah faham.
Saya bawa beg awak.
Sang-tae, awak tidur?
Awak tak lapar?
Tempat ini terasa sangat kosong, bukan?
Saya akan memindahkan awak ke wad
setelah ada bilik kosong.
Sekiranya awak mahu pulang--
Tak, saya tak mahu pulang.
Baiklah, awak boleh tinggal di sini sebentar.
Beritahu saya jika awak memerlukan apa-apa.
Baik?
Dia tidak dapat dihubungi seharian.
Ini menjadikan saya gila.
Saya rasa ada seorang lagi
yang mengalami masalah mental.
Awak rasa saya patut pergi?
Awak tak boleh berbuat apa-apa untuk menolong Mun-yeong.
Tak, saya bercakap mengenai En Moon Sang-tae.
Hei.
Tuhan tahu bila dia akan mula
menulis buku seterusnya
sekarang dia terlibat dalam perbalahan mereka.
Tapi awak risau akan
si abang?
Tak boleh dipercayai!
Awak sebenarnya tidak mempedulikan
apa-apa selain wang.
Apa yang baru awak katakan?
Ibu bapa awak memberi awak nama yang sesuai.
"Sang-in" bermaksud peniaga!
Semuanya tentang wang!
Jadi saya rasa mengikut nama
awak , awak selalu tak bernasib baik.
Ibu bapa saya pergi ke pusat penamaan
dan membayar 300,000 won untuk nama saya.
Moyang saya yang memperjuangkan
kemerdekaan negara memberikan nama saya!
Cukuplah, awak berdua.
Saya sangat bimbang kerana saya tak tahu
sama ada kawan saya sudah mati atau masih hidup.
Tapi yang awak fikir hanyalah menjual buku.
Sekiranya Ko Mun-yeong tidak meyakinkannya
untuk pergi bersamanya,
semua ini tak akan berlaku.
Tango memerlukan dua orang.
Dia pergi bersamanya kerana dia mahu.
Dia meninggalkan abangnya di sini sendirian
dan bermalam bersama Mun-yeong.
Saya yakin dia pergi bersamanya
dengan motif tersembunyi.
Saya rasa awak berdua mesti diam.
Ko Mun-yeong penyebab semua ini!
Moon Gang-tae yang licik!
-Awak serius?
-Sungguh?
- Awak bergurau?
-Lihatlah siapa yang bercakap.
Oh tidak. Awak bersenam?
Mari makan.
-Baik.
Saya tahu mereka mempunyai banyak masalah.
Tapi saya harap mereka tak melewatkan waktu makan.
DI BAWAH SEDASI
JANGAN GANGGU
Sang-tae.
Kenapa awak selamatkan saya
di sungai pada hari itu?
Awak sepatutnya biarkan saya mati.
Lelaki tak guna.
Kenapa dia hanya duduk di sana
dan bukannya masuk ke dalam?
Apabila seseorang menghidap autisme,
ini bermaksud mereka menutup pintu ke dunia.
Gang-tae sedang
menunggu Sang-tae
membuka pintu itu terlebih dahulu.
Dia seperti hantu yang terperangkap.
Dia tak boleh menghampiri awak.
Tapi dia juga tak boleh pergi.
Dia seperti hantu yang terperangkap.
Saya yakin ia sangat panas di sana.
Ini membuat awak rasa gila, bukan?
Tunggu sekejap.
Berapa lama masa yang diperlukan
Putera Mahkota Sado mati
di dada beras?
Saya tak ingat jika dia mati
kerana kelaparan
atau meninggal dunia kerana kepanasan.
Awak dua beradik
sangat degil.
Saya akan membawa adik awak ke tingkat atas.
Keluarlah dari sana
dan dapatkan udara segar.
Dan pergi ke bilik air.
Ya Tuhan.
Makan ini.
Ini adalah yang terbaik
apabila awak tidak mempunyai selera makan.
Sudahkah awak mencuba perlumbaan berkaki tiga?
Yang di mana setiap pasangan mempunyai
kaki bersebelahan mereka diikat dan berlari.
Saya mencubanya beberapa kali
di acara sukan sekolah anak saya.
Tapi saya selalu jatuh dulu.
Oleh itu, kami tidak pernah sampai ke garisan penamat.
Sepertinya awak dan abang anda
sedang berlumba tiga kaki.
Awak rasa
kami berdua saling menahan?
Tidak.
Awak berdua saling bergantung antara satu sama lain.
Selagi satu orang tetap kuat
ketika orang lain jatuh,
kalian tidak akan jatuh bersama.
Cuba yang terbaik untuk kekal kuat.
Siapa tahu?
Sang-tae mungkin yang akan
menolong awak suatu hari nanti.
Saya ingatkan Sang-tae
telah melupakan segalanya.
Dia tidak pernah menyebut hari itu.
Jadi saya fikir dia telah menghapuskannya
dari fikirannya.
Itu apa yang awak mahu percaya.
Tapi kebanyakan orang dengan autisme
mempunyai ingatan yang sangat baik.
cara mereka cuba mengelakkan
emosi mereka
atau meluahkan emosi mereka
sedikit berbeza berbanding kita.
"Elakkan"?
Awak tidak boleh mengelakkannya.
Hadapi sahaja.
Kembali bekerja.
Bekas suami Cik Lee A-reum memberitahu saya
dia akan menjatuhkan semua tuduhan
setelah saya mengugutnya sedikit.
Saya menggantung awak selama beberapa hari,
jadi itu lebih daripada cukup.
-Apakah itu betul
--Saya memerlukan awak kembali kerana lelaki
yang melakukan tugas awak sangat teruk.
Mungkin saya harus memecatnya.
Sakitlah!
Cik Park! Cik Nam!
Hei, berhenti. Jeong-tae.
Awak tak boleh ggigit orang.
Awak bukan anjing atau buaya.
Ya Tuhan, tolong berhenti.
-Cukup.
Ia amat menyakitkan! Lepaskan saya!
En Moon.
Gang-tae.
Dia enggan mengambil ubatnya.
Dia seorang pesakit.
Dia harus mengambil ubatnya.
Awak tak boleh paksa pesakit
untuk mengambil ubat mereka.
Dia melakukannya dengan sengaja.
Dia memikat jari saya di dekat mulutnya
sehingga dia dapat menggigitnya.
-Kenapa dia buat begitu?
- Saya tak tahu.
Dia mengatakan saya masalahnya.
Dia mengatakan kerana saya memberitahu semua orang
bahawa awak dan Cik Ko akan berkahwin...
Saya sepatutnya jahit mulut awak,
bukan tangan awak.
JAE-SU
Jadi begini rasanya
mencintai seseorang dengan tidak berbalas.
Apabila awak mengabaikan panggilan saya,
Saya sangat bimbang,
saya sangat marah.
Tapi sekarang saya melihat awak,
sukar untuk marah kepada awak.
Saya sudah beri amaran, bukan?
Saya beritahu supaya menjauhkan
diri dari Ko Mun-yeong.
Saya beritahu awak untuk selalu mengingatkan diri awak
dengan bekas luka yang dia berikan kepada awak.
Jae-su.
Saya...
bangun dari mimpi saya.
Saya sepatutnya fokus kepada abang saya.
Tapi saya berani mengimpikan impian yang mustahil.
Saya sepatutnya tahu tempat saya.
Saya mengimpikan impian yang mustahil.
Ya Tuhan.
Saya bawa semua topping kegemaran awak.
Awak mesti makan ini semasa masih panas.
Ia kelihatan sangat sedap.
Baunya luar biasa.
Oh tidak.
Saya tidak boleh membiarkan restoran kosong
terlalu lama.
Saya harus kembali dan menjual banyak pizza.
Saya tidak mempunyai pekerja sambilan.
Saya yakin ia akan terasa hebat jika saya kembali
dan lihat kotak kosong.
KO MUN-YEONG
GANG-TAE
HOSPITAL PSIKIATRIK OK
Lihatlah awak.
Awak kelihatan sangat usang.
Awak kelihatan seperti biji jujube kering.
-Kenapa awak di sini?
-Awak sudah lama tak pulang,
jadi saya bawakan seluar dalam awak.
Seluar, petinju, bertali, dan jaring.
Saya tak tahu selera awak,
jadi saya bawa semuanya.
Ikut saya.
- Saya perlu--
- Baiklah, saya akan uruskan laporan awak.
Bye, kawan-kawan.
Lihat? Mereka bercinta, bukan?
Dia juga membawa seluar dalamnya,
jadi tak ada keraguan lagi.
"Pembunuhan Penyihir Barat
oleh Do Hui-jae. "
ADIKNYA CUBA MEMBUNUH ABANGNYA
Saya berfikir mengenainya,
dan saya rasa ini adalah yang terbaik.
Inilah masanya untuk awak berhenti menjadi tebusan.
"Tebusan"?
Saya tak mahu awak menghabiskan seluruh hidup awak
menjaga abang awak.
Saya tahu awak mahu tinggal bersama saya.
Awak mahu saya dalam pelukan awak,
dan awak mahu berseronok dengan saya.
Tidak.
Mulut awak boleh berbohong.
Tapi mata itu
tidak boleh.
Saya...
sudah bangun dari mimpi saya.
Apa?
Itu salah saya.
Saya...
sepatutnya fokus pada abang saya.
Dia segalanya untuk saya.
Tapi saya terganggu dengan awak.
Saya tak sepatutnya menghentikan awak
pada hari kita bertemu lagi.
Saya sepatutnya mengelakkan dari awak
ketika awak mula bercakap mengenai takdir.
Apa yang kita ada
adalah hubungan yang tidak baik.
Berhenti berlakon.
Awak beritahu saya bahawa saya buat awak tersenyum.
Jadi tak mungkin kita bernasib malang.
Tolong.
Jauhi...
hidup saya.
Awak berjanji untuk tidak meninggalkan saya.
-Apakah itu--
-Ya.
Itu semua cakap kosong.
Itu adalah kali pertama saya berseronok,
jadi saya terlalu teruja
dan hanya mengatakan apa sahaja.
Abang saya
sudah cukup.
Saya sudah bersusah payah
bersamanya, jadi tolong...
Tolong...
Tolong berhenti ganggu hidup saya yang sengsara.
Dan pergi.
Awak bohong.
Ingat apa yang awak beritahu saya...
semasa saya menyuruh awak pergi?
Awak beritahu saya itu terdengar seperti
saya meminta awak untuk tidak pergi.
Apa yang baru awak katakan
terdengar seperti awak mahukan saya
untuk memegang awak.
Jangan pergi.
Tidak.
Awak seperti
mercun kepada saya.
Untuk satu acara.
Saya seronok, jadi inilah masanya untuk awak
untuk keluar dari hidup saya.
Saya bukan mercun! Saya bom!
Saya tidak hilang begitu saya meletup!
Saya meletupkan dan membunuh semua orang!
Tunggulah sehingga pintu terbuka.
"Sehingga pintu terbuka"?
Adakah saya patung batu atau apa?
Memastikan penulis sihat dan sihat
adalah salah satu tugas utama awak.
Jadi datang ke sini dan buat sendiri.
Beraninya awak? Saya seorang yang sibuk,
sedangkan awak tak ada kerja.
Sekiranya awak akan terus memperlakukan saya
seperti lebihan yang tidak berharga,
lebih baik saya
-berhenti.
-Oh tidak.
-Ju-ri.
-Helo?
Encik Lee?
Saya harap awak muflis.
Dia sudah muflis.
-Pergi bekerja?
-Ya.
Mari pergi. Saya akan tumpangkan awak.
Tidak, biar saya naik bas.
-Habiskan sarapan awak.
-Tidak, saya sudah selesai.
Saya hanya perlu mengemaskannya.
Saya mempunyai masa
sebelum temu janji saya,
jadi saya akan tumpangkan awak.
Izinkan saya tumpangkan awak.
Mari lihat apa yang boleh kita dengar.
Awak mahu pergi ke suatu tempat hari ini?
Ya, saya harus pergi ke Seoul
untuk menghadiri seminar untuk penerbit buku.
Saya perlu menunjukkan kepada orang industri
bahawa saya, Lee Sang-in, masih hidup.
Dan saya fikir saya harus
berniaga juga.
Ini adalah kereta klasik, awak tahu.
Hei, ada apa dengan awak hari ini?
Kenapa mereka berdua menjadi gila?
Hei.
-Saya rasa pemanas dihidupkan.
-Apa?
Pemanas.
Adakah kerana cuaca panas?
Apa yang tak kena dengan kereta saya?
Kita akan baik-baik saja, bukan?
Ya sudah tentu. Masih tiada masalah
untuk memandu kereta...
Hati-hati, Ju-ri.
Tolong jaga dia dengan baik, Encik.
Ini adalah peluang terbaik
untuk menghabiskan waktu bersama.
Dompet saya. Tidak, dompet saya!
Ibu?
Itu Ibu.
Itu ibu Dooly. Brachiosaurus!
-Hai!
-Hai.
Brachiosaurus. Besarnya!
Dooly adalah ceratosaurus.
Dia ceratosaurus.
Lihat, di sini.
Dia karnivor.
Dan ibu Dooly... ibu Dooly.
Lihat, di sini.
Ibu Dooly adalah brachiosaurus,
herbivor.
Mereka mempunyai lubang hidung di atas kepala.
Ini adalah salah satu ciri utama mereka.
Sekejap.
Mereka ibu dan anak.
Kenapa mereka dari spesies yang berbeza?
Betul.
Ada rahsia di sebalik kelahiran Dooly.
-Benar?
-Ya.
Ibu Dooly adalah ibu tiri.
Maksud saya, palsu. Dia adalah ibu palsu.
Ibu kandung Dooly kehilangan telurnya
sebelum Dooly sempat menetas.
Brachiosaurus ini menemui telur,
dan menetaskannya,
dan membesarkan Dooly sendiri.
Itulah spekulasi yang dibuat
oleh peminat kartun seperti saya.
Jadi, dia adalah ibu yang baik
walaupun dia ibu yang palsu.
Betul betul. Tak semua yang palsu itu buruk,
tetapi semua ibu baik.
Ibu awak juga seorang yang baik?
Dia adalah ibu yang baik bagi saya,
tetapi yang buruk bagi Gang-tae.
Dooly...
Nah.
Berhenti tenung makanan
dan makanlah.
Baik.
Terima kasih untuk ini.
Orang kata bahawa awak mesti baik
kepada orang yang awak benci.
Saya sepenuh hati bersetuju
dengan kata-kata itu.
Saya benci awak.
Itulah sebabnya saya memasak semua ini untuk awak.
Awak menolak anak saya,
dan awak kini gilakan gadis lain.
Bagaimana saya tidak membenci awak?
"Haruskah saya suruh mereka untuk pindah?
Tidak melihatnya
akan membantunya melupakannya dan terus maju.
Saya bertanya pada diri saya sepanjang masa.
Awak mahu kami pindah?
Saya tak rasa
saya boleh tidur lena pada waktu malam
setelah mengusir kalian, jadi tidak.
Saya akan membawa Sang-tae pulang hari ini,
jadi tenangkan diri awak.
Terima kasih.
Awak tak perlu berterima kasih kepada saya.
Sekiranya awak tak akan menjadi menantu saya,
awak seharusnya dilahirkan sebagai anak saya
dalam kehidupan awak yang seterusnya.
Awak boleh menjadi anak yang baik sepanjang hidup awak
dan membayar saya kemudian.
Tapi saya tak mahu dilahirkan semula.
Jangan terlalu sukar.
Makanlah?
Brachiosaurus.
Dia tidak mempunyai air mata.
Namun, saya akan menamakannya
"Air mata tanpa air mata."
Air mata tanpa air mata.
Saya gembira. Saya sangat gembira!
Awak akan pulang hari ini, bukan?
Pulanglah untuk makan malam.
Dan berbaik dengan Sang-tae.
Berselera dia makan tadi, malah saya melihatnya
bersembang panjang dengan Cik Park.
Itu bermakna dia tidak marah lagi, bukan?
Awak tahu, ada perkara yang
selalu kita katakan kepada pesakit.
"Sekiranya awak ingin membuat
orang di sekitar awak bahagia,
awak mesti mencari kebahagiaan
awak sendiri terlebih dahulu. "
Jadi egois tak selalunya perkara buruk.
Cuba fikirkan kebahagiaan awak
ketika keadaan terlalu tertekan.
Tidak mengapa berbuat demikian.
Jadi,
Boleh tak saya
minta pertolongan yang
mementingkan diri sendiri?
DOOLY DINOSAUR KECIL
Pulanglah sekarang, atau saya akan buang
semua kaset Dooly VHS ini.
AWAK AKAN DALAM MASALAH BESAR
JIKA AWAK TIDAK PULANG KE RUMAH
Tak guna. Dia tak hiraukan saya lagi.
Saya demam. Saya sakit sangat.
Belikan ubat demam untuk saya.
Tak guna. Dia masih tak hiraukan saya.
Saya kelaparan...
Ini di sini.
Sang-tae akan tinggal di rumah
kami untuk sementara waktu.
Dia minta saya ambil barang keperluannya.
"Rumah"?
Jadi, di sini bukan "rumah" baginya?
NASI LEMBU MALA
ADIK BUNUH ABANGNYA
Sang-tae, saya masuk.
Sang-tae.
Awak akan terus mengelak dari saya?
Tolong maafkan saya.
Saya minta maaf.
Untuk apa?
Untuk apa awak minta maaf?
Kerana melarikan diri
semasa awak jatuh ke dalam sungai.
Dan kerana berkata
bahawa saya berharap awak mati.
Itu adalah perkara yang tak patut diperkatakan.
Juga, kerana saya...
Kerana saya
ingin mempunyai abang yang normal
seperti orang lain.
Kerana sering menginginkannya.
Untuk segalanya.
Saya minta maaf untuk segalanya.
Saya minta maaf.
Maafkan saya.
Saya...
Saya minta maaf.
Jangan tinggalkan saya.
Jangan tinggalkan saya, Sang-tae.
Saya minta maaf untuk segalanya.
Jangan tinggalkan saya.
Saya minta maaf.
Saya betul-betul minta maaf.
Saya minta maaf...
Jangan menangis.
Saya pergi dulu.
Hei, awak makan malam?
Saya tak ada makanan untuk awak,
tapi ada wain.
Saya memandu ke sini.
Jadi apa?
Baiklah, saya akan menaiki teksi untuk pulang.
Awak dah tak takut dengan saya?
Masih.
Saya takutkan awak,
dan saya benci awak.
Saya juga cemburu.
Saya abang awak.
Betul.
Saya adik awak.
Awak milik saya.
Moon Gang-tae milik Moon Sang-tae.
Ya.
Saya milik awak.
Saya suka awak.
Kita baru bertemu hari ini,
tapi saya sangat suka awak.
Saya sangat sukakan awak.
Mimpi indah.
Saya juga suka awak, Sang-tae.
Saya lihat bahawa awak boleh minum.
Bagi saya tampar muka awak.
-Apa?
-Saya kata, bagi saya tampar muka awak!
Awak,
perempuan paling jahat
di seluruh alam semesta.
Semasa kecil,
awak mengganggu kawan saya
dan menjadikan saya dipulaukan.
Kemudian awak curi lelaki yang
saya sayangi.
Awak rasa gembira
melihat saya ditinggalkan sendirian?
Awak curi perkara yang saya mahukan, kerana
awak tahu bahawa saya tak ada apa-apa.
Gembira sekarang? Perempuan jahat.
Perempuan jahat menjengkelkan.
Awak sangat jahat!
-Awak comel.
-Ya, betul.
Saya sangat comel.
Saya comel begini,
kenapa Gang-tae hanya sukakan awak?
Kerana saya cantik?
Jangan perasan.
Awak...
Satu dua tiga.
Senyum. Jangan menangis.
Senyum.
Ju-ri!
Mun-yeong!
Ju-ri?
-Ju-ri, bangun.
-Apa? Tak guna.
Dia baru mabuk, bukan?
Jangan beritahu saya, awak memukulnya.
Saya hampir melakukannya,
tapi dia pengsan sebelum saya sempat.
Berapa banyak yang dia minum?
Dia tidak kelihatan baik.
Saya harus dukung di belakang saya.
Awak suka dia?
Ya.
Siapa yang awak lebih suka?
Saya atau dia?
Kenapa dengan awak? Awak menakutkan saya.
Jawab soalan saya. Siapa yang awak lebih suka?
Baiklah...
Saya suka awak berdua, dengan cara yang berbeza.
Itu bukan persoalannya.
Siapa yang pertama? Dan siapa yang kedua?
Mun-yeong.
Semasa awak bercakap tentang orang,
awak tidak boleh menghitungnya seperti itu.
Awak boleh menghargai dan
mengambil berat tentang orang
dengan cara yang berbeza.
Fikirkan tentang pelbagai jenis kuning,
seperti kuning terang,
kuning mustard, dan kuning kusam.
Malah warna yang sama boleh mengambil
nama yang berbeza bergantung pada kroma.
Perkara yang sama berlaku untuk emosi manusia,
seperti kasih sayang.
Keseronokan, kebencian,
cinta, persahabatan, dan nafsu.
Mereka seperti pelangi.
Tetapi ketika mereka bercampur,
mereka bertukar menjadi hitam pekat.
Awak mungkin sudah terbiasa
tinggal bersama lelaki itu.
Tapi bagaimana perasaan awak sekarang apabila bersendirian?
Saya hanya
bosan.
Saya tiba-tiba rasa rimas,
dan saya rasa lebih sejuk pada waktu malam.
Saya juga sering lapar.
Hanya ada satu cara untuk menjelaskan
semua emosi itu.
Awak tahu apa itu?
Awak merindui dia.
Saya rindukan dia.
Di mana telefon saya?
Telefon saya.
Ke mana telefon saya pergi?
Di mana?
- Telefon saya...
- Ini dia.
Terima kasih.
Saya harap saya tidak membuat kesilapan
malam tadi.
Tidak, tidak sama sekali.
Awak muntah dua kali dalam kereta En. Lee,
tapi ia alasan yang baik untuk membuang kereta,
jadi jangan bimbang sama sekali.
Nak sikit?
Perut awak baik-baik saja?
-Apa?
-Mabuk awak sudah hilang?
Dah.
Kenapa awak tiba-tiba
bercakap begitu dengan saya?
Apa?
Saya akhirnya dapat bernafas.
-Di mana Ju-ri?
-Saya akan bawa dia.
Ambil barang awak di belakang.
Ju-ri.
Mari.
Moon Gang-tae.
Jom, Ju-ri. Mari kita pulang ke rumah.
Banyak ke dia minum?
Awak...
Cukuplah. Tidak ada lagi menyumpah.
Telinga saya sudah bernanah.
Awak sengaja menghantar saya ke sana, bukan?
Supaya Ko Mun-yeong dan saya dapat berbaik.
Saya yakin awak bimbangkan
dia akan sunyi sendirian.
Bukankah itu sebabnya awak menghantar saya ke sana?
Awak teruk.
Awak tak tahu bahawa saya ada
perasaan terhadap awak?
Awak tahu atau tidak?
Tenang, Tolong. Awak akan membangunkan
semua orang di kawasan kejiranan.
Awak kata saya boleh mementingkan diri sendiri
ketika keadaan terlalu tertekan.
Adakah saya... Awak fikir saya budak suruhan?
Kenapa awak terus bercakap
begitu dengan saya?
Hei!
Mun-yeong dan saya berkawan.
Baik?
Jadi kenapa semasa awak bercakap dengannya...
"Hei!"
Awak memanggilnya seperti itu,
sedangkan awak selalu bercakap
dengan sopan kepada saya?
Awak teruk!
Cuba bercakap dengan santai kepada saya.
Buat seperti yang saya suruh, awak teruk!
Baiklah.
Terima kasih.
Awak tak sihat?
Saya baik. Saya cuma letih.
KO MUN-YEONG
Panasnya. Tidak bolehkah mereka menghidupkan
penghawa dingin?
Awak juga panas, bukan?
Awak berpeluh.
-Ya, hari ini cukup panas.
-Sekejap.
Awak panas betul.
Awak seperti pad pemanasan.
Awak tak sihat ke?
Saya rasa panasnya sampai ke saya.
Ya Tuhan.
Awak menyumpah dengan saya tanpa henti
sebaik sahaja awak mengangkat telefon.
Awak jelas menunggu
panggilan orang lain.
Mun-yeong.
Saya mahu belanja awak makan
malam di restoran mewah hari ini.
Mari makan daging lembu.
Sudah terlalu lama kita tak makan stik.
"Kenapa"? Apa pendapat awak?
Hari ini adalah
pada hari itu, awak tahu. Ia adalah hari itu.
Awak suka Ibu?
Ibu Dooly.
Saya memberikannya kepada Sang-tae sebagai hadiah.
Terima kasih kerana ambil berat.
Awak tahu?
Ibu Dooly sebenarnya
bukan ibu kandungnya.
Sang-tae sangat selektif mengenai
siapa dia membagikannya rahsianya.
Sang-tae dan saya sudah rapat.
Awak,
tahu atau tak jika dia rapat
dengan Cik Park Ok-ran?
Tidak.
Kenapa awak tanya?
Saya hanya ingin tahu.
Cuba perhatikan dia.
Dia agak tidak stabil.
PEMBUNUHAN PENYIHIR BARAT
Saya rasa dia seolah-olah sengaja
cuba memprovokasi pesakit lain.
Lagu itu.
Adakah awak baru sahaja mendendangkan lagu itu?
Kenapa?
Awak mahu bunuh saya lagi?
Mati. Mati sahaja!
Kenapa awak jadi macam ni?
Tolong!
-Tolong--
-Awak tak boleh menipu saya lagi, awak raksasa!
-Tolong!
-Mati.
-Awak raksasa!
-Tolong saya!
-Encik. Ko!
-Lepaskan!
Lepaskan saya! Saya mesti membunuhnya!
Kalau tidak, saya yang akan mati!
-Sila bertenang.
-Saya berkata, saya akan mati!
Bertenanglah.
-Bertenang.
-Saya akan mati jika saya tak membunuhnya. Saya akan mati!
Saya mesti membunuhnya!
Saya mesti membunuh wanita itu.
Pada hari itu,
saya sepatutnya membunuh Mun-yeong juga.
Semua raksasa mesti dibunuh!
Tidak!
Anak awak bukan raksasa.
Dia bukan raksasa.
Sekiranya awak tidak membunuhnya,
awak akan mati.
Jadi, awak sedang membaca.
En Ko tiba-tiba menghampiri awak
dan mula mencekik awak?
Tanpa sebab?
Ya, betul.
Dia memanggil saya
seekor raksasa.
Seekor raksasa.
Orang tua gila itu.
Perlukah saya
bunuh saja dia?
Jadi, Park Ok-ran
memprovokasi Ko Dae-hwan
dengan bersenandung "Oh Sayangku, Clementine."
Kemudian, Ko Dae-hwan
memanggilnya raksasa
dan cuba membunuhnya.
Awak tidak boleh menipu saya lagi, awak raksasa!
Tapi orang yang biasa dipanggil raksasa
adalah Do Hui-jae, isterinya.
Jadi,
adakah awak fikir
dia menyangka Cik Park ran adalah isterinya?
Sama ada dia tahu
banyak mengenai Do Hui-jae, atau...
Park Ok-ran sebenarnya adalah Do Hui-jae.
Apa yang membawa awak ke sini?
Awak kata
Saya boleh datang untuk makan.
Ya saya buat. Awak nak makan apa?
Selamat Hari lahir.
Awak bukan baru bersalin,
tapi awak mahu makan sup rumput laut,
jadi ia hari jadi awak.
Ini adalah hadiah hari jadi saya untuk awak.
Makanlah.
Awak sukakannya?
Ia tidaklah teruk.
Saya gembira.
Oh.
Hei, tinggalkan saya.
Mengganggu betullah.
Ya Tuhan, apa...
Hei, awak telah mengabaikan
semua panggilan dan mesej saya.
Kenapa
awak makan malam di sini?
Saya katakan saya akan belanja awak stik--
Sup rumput laut ini ada daging lembu di dalamnya.
Selamat hari lahir, Cik.. Ko.
Saya ingin menyanyikan lagu
untuk meraikan ulang tahun Cik Ko.
Baiklah.
Kenapa awak dilahirkan?
Awak hodoh
Awak nak mati?
Tak guna. Itu yang terakhir.
Saya akan berikan awak sesuatu
yang lebih berharga.
Kejutan! Saya dapatkan ini untuk hari lahir awak.
Mereka mengatakan loket ini
adalah dua hati yang disatukan,
jadi saya memilih ini dalam sekejap.
Hati Kita akan bersatu.
Ini sesuai untuk kita, bukan?
Awak menulis buku, dan saya menjualnya.
Wah, ia sangat sesuai dengan awak.
Oh.
Awak cantik, Mun-yeong.
Ini adalah cara awak mendorong saya
untuk menulis buku seterusnya, bukan?
Baiklah, Saya faham.
Saya harus bergerak jika awak mendorong.
Hei, awak cakap apa?
Mun-yeong.
Hei, kenapa awak--
Tunggu di situ.
Sang-tae, Moon Sang-tae! Buka, kawan.
Saya ni. Buka pintu.
Tidak, tidak, saya tidak boleh...
Sekiranya awak tak membenarkan saya masuk,
saya akan pecahkan pintu.
Tidak, jangan.
Jangan pecahkan pintu. Jangan buat begitu.
Saya harus ... Saya harus memanggil polis.
Apa nombornya?
Saya bawa gergaji elektrik. Saya tak bergurau.
Dail 911 untuk melaporkan kebakaran.
Dail 111 untuk melaporkan perisik.
-Untuk melaporkan jenayah...
-Saya hanya boleh menunggu tiga saat.
Sebaiknya buka sebelum itu.
-Satu.
-Tidak...
Dua.
-Tiga!
-Jangan pecah!
Jangan merobohkan pintu.
- Nah.
-Oh, Mang-tae.
Ambil kembali.
Saya menyerahkannya.
Awak menyerahkannya?
Daripada Mang-tae,
bolehkah saya mempunyai Sang-tae?
Saya mahu Sang-tae.
Senyuman itu palsu.
Tidak, itu nyata.
Saya bosan tanpa awak, kawan.
Awak berbohong.
Saya datang menjemput awak.
Untuk beritahu awak kebenaran,
hari ini harijadi saya--
Awak bohong. Awak bohong kepada saya.
Saya mahu awak lepak dengan saya,
sebagai hadiah ulang tahun.
Awak bohong.
Awak alat pengesan pembohongan ke?
Awak bohong. Berhenti berbohong kepada saya!
Awak berbohong!
Pembohong itu buruk. Hanya orang jahat yang berbohong.
Pembohong. Dia memberitahu saya bahawa
dia akan keluar sendiri.
Semua sendiri.
Kawan tidak menyimpan rahsia
antara satu sama lain,
tapi kedua-duanya pergi ke suatu tempat
yang menyeronokkan tanpa saya.
Saya tidak memerlukan ini.
Saya tidak memerlukan kereta perkhemahan lagi.
Saya tidak memerlukan kereta perkhemahan.
Saya tidak memerlukan ini lagi!
Saya tidak memerlukannya!
Sang-tae.
Orang yang sangat teruk
adalah orang yang tidak mempercayai
apa yang orang lain katakan.
Tidak, awak salah. Tidak.
Awak tahu kisah,
The Boy Who Cried Wolf, kan?
Awak tidak kelihatan baik-baik saja.
Kenapa awak tak mendapat titisan IV
daripada minum ubat?
Tak mengapa.
Ini sudah cukup.
Anak gembala itu berbohong sepanjang masa.
Kanak-kanak itu berulang kali berbohong kepada penduduk kampung
bahawa serigala sebenar muncul.
Awak tahu kenapa budak itu
menipu penduduk kampung seperti itu?
Kerana dia bosan.
Tidak.
Kerana dia sunyi.
Dia melakukan itu kerana dia begitu kesepian,
sendirian di pergunungan.
-Apa yang berlaku?
-Cik. Park Ok-ran memukul kepalanya.
-Apa?
Dia kata, dia menjatuhkan sesuatu yang penting
di taman petang tadi
dan meminta saya membantunya mencarinya,
jadi saya melangkah keluar dengannya dan--
Dia tiba-tiba meraih batu
dan memukulnya di kepala.
Dia pengsan dan baru bangun sebentar tadi.
Bagaimana dengan Cik Park Ok-ran?
Di mana dia sekarang?
Apa yang kita lakukan? Nampaknya dia melarikan diri.
Hubungi balai polis berhampiran. Cepat.
-Ikut saya.
-Baik.
Apa-apa lagi? Ada dia kata perkara lain?
Dia kata hari ini adalah hari
yang sangat penting untuknya.
Saya mendengar dia bergumam
kerana harus bertemu dengan seseorang hari ini.
Hari ini adalah hari yang sangat penting bagi saya.
-Bagaimana jika
-Apakah awak berjaya?
penulis Hui-jae sebenarnya tidak mati?
-Bagaimana jika dia menghilang?
-Encik. Moon!
-Jadi kita tahu satu perkara pasti.
-Tidak.
-Dia pasti akan kembali
berjumpa dengan suami dan anaknya.
Tidak!
Budak gembala
berbohong kerana dia begitu sunyi.
Tetapi ketika serigala muncul,
tidak ada yang datang menolongnya.
Kalau ada seseorang
mempercayainya dan datang untuk menolongnya,
budak itu tidak akan mati.
HOSPITAL PSIKIATRIK OK
Ko Mun-yeong.
Mun-yeong.
Sub oleh ®NETFLIX
[It's Okay To Not Be Okay]
Translated and edited by AralynLee
Saya rasa...
Saya akhirnya menjalani kehidupan yang normal.
Awak seorang dewasa, bukan?
Orang dewasa seperti Ko Gil-dong,
yang boleh menerima orang lain sebagai keluarga.
-Gang-tae adalah milik saya.
-Gang-tae milik Gang-tae
Awak tidak boleh mempunyai Gang-tae! Tidak boleh!
Dia banyak lakukan pembedahan plastik.
Dia bertindak pelik.
Saya mahukan abang seperti awak!
Gang-tae sedang...
Senang.
Gang-tae gembira.