Sub oleh ®NETFLIX
[It's Okay To Not Be Okay]
Translated and edited by AralynLee
SAYA AKAN DATANG MENEMUI AWAK
Bukankah ia terlalu kejam?
Kerana rama-rama itu,
Saya terpaksa
merangkak dan menderita selama bertahun-tahun.
Tapi kenapa rama-rama itu adalah
ibunya?
Jadi saya harap
dia takkan pernah tahu tentang perkara ini.
Saya tak mahu Mun-yeong
menderita seperti ini...
Saya tak mahu dia terluka.
Saya tak mahu dia ambil peduli
dengan perasaan orang lain.
Saya harap dia boleh hidup tanpa emosi
seperti tin kosong.
Saya rasa bersalah apabila fikirkan
tentang ibu dan abang saya. Apa patut saya buat?
Kami pergi dulu.
Awak boleh menyertai kami kemudian
jika awak berubah fikiran.
GANG-TAE
ALAMAT STUDIO FOTO
Terima kasih kepada Mang-tae, yang awak berikan kepada saya,
Saya tidak lagi mempunyai mimpi buruk.
Awak, Sang-tae, dan Mang-tae.
Saya sangat gembira kerana
sekarang saya mempunyai keluarga.
Saya mahu Mang-tae kembali.
Dia milik saya.
Cik itu boleh duduk di kerusi.
Tuan, tolong berdiri di sebelahnya.
Hebat. Tuan, bolehkah awak berdiri
lebih dekat dengannya?
-Tentu.
-Baik. Itu sempurna.
Sekarang, lihat kamera
dan senyum lebar.
Senyum lebar.
Mata pada kamera. Ini dia!
-Satu, dua--
-Oh, lihat!
Tunggu. Sebentar, tunggu.
Adik saya... Adik saya ada di sini.
Adik saya...
Adik kandung saya.
Saya tak
terlambat, kan?
Saya akan photoshop gambar awak
ke dalam foto jika awak tidak datang.
Itulah sebabnya saya datang.
Awak kelihatan gagah. Begitu gagah.
Berapa... Berapa harga sut ini?
Adakah 100,000 won?
-Awak kelihatan gagah juga.
-Ya saya tahu.
Awak menggayakan rambut awak dengan wax.
Adakah awak... Awak guna saya punya?
Sekiranya awak bertiga
akan berada dalam foto,
berdiri berdampingan dan melihat kamera.
Baik. Kami bertiga
mengambil gambar bersama.
Ini adalah potret keluarga kami.
Potret keluarga.
Awak berdua,
sila berdiri lebih dekat dengan wanita itu.
Oleh kerana ia adalah potret keluarga,
tolong beri saya senyuman lebar.
Ini dia.
Tolong senyum.
Baiklah, ini dia.
Satu dua tiga!
BAB 13
BAPA DUA BERADIK
Saya dah balik.
-Encik. Lee, awak dah balik.
Oh, Seung-jae.
Hei, nak ke mana?
Saya sudah hantar SMS kepada awak.
Saya mahu pergi ke perpustakaan seni
bersama Cik Ko dan En Moon Sang-tae
untuk membuat kajian.
Hei, saya tidak melihat mesej awak
kerana awak suruh saya matikan telefon.
Aduh, sakit.
Ju-ri ada di biliknya!
Saya rasa strategi kita berjaya.
Oh, yakah?
Sehingga dia bertanya kepada awak
tentang bagaimana janjt temu,
jangan beritahu dulu. Jangan, okey?
Kenapa tidak?
Awak kata, awak berbohong kepadanya
bahawa saya pergi berjanji temu dengan seseorang
yang kelihatan seperti Song Hye-kyo.
Aduhai, tutup mulut
dan buat seperti yang saya suruh.
-Saya nak keluar. Jumpa lagi.
-Baik.
Hei, hati-hati.
Baik.
Ju-ri.
Boleh saya masuk?
Ya.
Saya ingin beritahu awak bahawa
saya sudah selamat pulang.
Awak mesti letih. Rehatlah.
Saya rasa hari ini hari cuti awak.
Ya.
Ibu saya membungkus
beberapa daun murbei
dan godeulppaegi kimchi untuk saya,
jadi saya membawanya.
Kalau awak belum makan, mengapa tidak--
Saya sudah makan. Awak makanlah.
Baik.
Saya pergi berjanji temu.
Ya saya tahu.
Ya Tuhan.
Dia sangat mirip Song Hye-kyo,
wanita idaman saya.
Oleh itu, kami langsung mematikannya--
Encik Lee.
Saya ada latihan esok,
jadi saya mesti ulang kaji semua ini hari ini.
Oh, baiklah. Saya minta maaf.
Belajar bersungguh-sungguh.
Awak boleh lakukannya!
Celaka. Mulut aku ini.
Aduhai, habislah.
SERIUSLAH? SONG HYE-KYO?
ADAKAH AWAK SUKA SANGAT?
Celaka.
Ko Mun-yeong berfikir bahawa dia
boleh mengetepikan orang sepanjang masa?
Tidak mengapa.
Awak harus mengata di belakang orang
untuk menghilangkan tekanan awak.
Saya harap awak menjalani kehidupan
yang panjang dan sihat, Seung-jae.
Terima kasih.
Helo, pengarah seni kami,
Cik Yoo Seung-jae.
Awak memakai sut hari ini.
Awak kelihatan begitu gagah!
-Jadi awak mahu datang ke sini?
-Ya, ini perpustakaan seni.
Terdapat begitu banyak buku bergambar di sini.
-Ikut saya.
-Baik.
Arah sini.
-Mari pergi.
-Hei.
-Jangan pakai ini mulai sekarang.
-Kenapa?
Tidak kelihatan baik.
Awak kelihatan lebih baik
dengan pakaian seragam awak.
Oh, yakah?
Saya baru berfikir untuk membeli beberapa lagi.
Sut ini cukup selesa.
Ia kelihatan sangat tidak selesa.
Jangan memakainya.
Baiklah, saya tidak akan.
Jadi awak juga tidak boleh memakainya.
Ia kelihatan sangat tidak selesa.
Tak guna.
Hey! Dengar cakap saya dan jangan memakainya,
atau saya akan menghancurkannya! Awak dengar tak?
Jangan pakai!
Dia mempunyai rumah boneka,
yang sangat cantik. "
Artis ini adalah ilustrator yang sangat terkenal.
Saya mendengar kanak-kanak hari ini
-Suka ilustrasi seperti ini--
-Tolong...
Senyap semasa awak berada di perpustakaan.
Ini etika asas perpustakaan, okey?
PIRING EMAS
Seperti yang awak tahu,
kisah yang ditulis oleh Cik Ko
kebiasaannya sangat kejam dan sengit.
Oleh itu, saya rasa akan lebih baik
jika awak dapat mengatasi perkara itu
dengan kehangatan dan kepolosan awak.
Seperti cahaya matahari yang kabur pada hari musim bunga,
misalnya.
Dan... Oh, betul.
Sesuatu yang kabur tapi terasa hangat.
Saya berfikir terutamanya warna pastel,
supaya awak dapat meneutralkan
kisah Cik Ko--
Saya menolak.
-Saya takut saya tidak dapat berbuat demikian.
-Apa?
Kenapa tidak?
Sekiranya dinuetralkan, ia akan menjadi tawar.
Awak tidak akan merasa apa-apa.
Siapa mahu makan itu?
Bahkan anjing tidak akan memakannya.
Dia sangat hebat.
ANJING YANG CERIA
SUATU MASA DAHULU,
ADA SEEKOR ANJING...
Saya dengar awak seperti Anjing Ceria.
Saya? Kenapa?
Kawan awak.
Jae-su ke Jae-mi?
Katanya
awak tak pernah terbuka kepada sesiapa pun
dan awak simpan semuanya di dalam hati.
Begitulah juga Anjing Ceria.
Awak berdua bertemu?
Saya memanggilnya untuk bertanya kepadanya
jika dia tahu mengapa awak begitu marah.
Saya memesan sepuluh kotak pizza,
dan dia datang dalam masa yang singkat.
Dan?
Apa yang dia katakan?
Dia beritahu saya untuk tidak membongkarkan
kerana mengetahui apa yang awak fikirkan
tidak akan memberi kebaikan kepada saya.
Oleh itu, saya memutuskan untuk menyerah.
Saya tidak ingin tahu lagi.
Ko Mun-yeong.
Saya...
sudah bosan dan letih
melindungi
dan menjaga orang lain.
Saya dilahirkan untuk menjaga abang saya,
dan saya juga perlu mencari nafkah,
jadi saya memaksa diri untuk melakukannya.
Dan?
Saya tidak akan lagi
menganggapnya sebagai kerja.
Ini akan menjadi matlamat saya untuk terus maju.
Saya akan pertaruhkan hidup saya
untuk melindungi keluarga saya...
Bila difikirkan semula,
sebenarnya sangat hebat.
Saya tak peduli siapa dia. Saya tak akan memaafkan
sesiapa yang mainkan dengan keluarga saya.
Sekiranya ia diambil dari saya,
Saya akan mengejar mereka sehingga saya mendapatkannya kembali.
Saya akan melindungi keluarga saya, tidak kira apa pun.
Adakah saya
sebahagian daripada keluarga itu?
Kita telah mengambil potret keluarga bersama,
jadi kita sekeluarga sekarang.
HOSPITAL PSIKIATRIK OK
Jangan hubungi saya lagi.
Apa yang membuatkan awak fikir
awak boleh datang ke sini?
Baiklah, kemudian datang.
Saya akan mengambil nyawa saya sendiri.
Sekiranya dia menghubungi lagi,
beritahu dia bahawa Yoo Seon-hae mati.
Cik Yoo, tunggu.
Awak ingin berjalan-jalan?
Siapa yang telefon?
Lelaki itu lagi. Bapa Yoo Seon-hae.
Dia tidak ada rasa malu.
Saya dengar dia menghantarnya ke dukun ketika
dia masih kecil, mengatakan bahawa dia dirasuk.
Saya tidak mahu berjumpa dengan ayah saya
sekiranya dia melakukan perkara itu kepada saya.
Mereka bertahun-tahun terpisah.
Kenapa ambil tahu sekarang?
-Cik. Sun Byeol.
-Ya puan.
Awak tidak tahu kisah penuh keluarganya,
jadi jangan cepat menilai.
Tidakkah awak rasa awak hanya tahu
satu sisi cerita?
Ibu bapanya pasti ada alasan.
Betul.
Baiklah, itu semua salah saya.
STICKLEY MEMBUAT KESALAHAN!
KATAK MENGAJAR UNTUK MENCUBA LAGI
Masuklah.
-Oh, Cik. Kang.
-Hi.
Oh, nak.
Kenapa awak tidak makan malam?
-Oh,..
-Kenapa?
-Duduklah di sini.
-Terima kasih.
-Oh.
-Saya harus mengerjakan sesuatu.
Saya faham.
Ya Tuhan, jangan risau.
Awak tidak boleh tidur
dengan perut kosong. Nah.
Terima kasih.
Awak seorang dewasa, tapi
awak membaca buku kanak-kanak.
Ia menjadikan awak kelihatan
suci dan bergaya.
Tidak, ini hanya tugas saya, awak tahu.
-Terima kasih untuk ini.
Baiklah, makanlah.
Ia sangat enak.
Sebenarnya, saya kelaparan.
Tapii saya tak makan malam
kerana terlalu malu.
Malu apa?
Ya Tuhan, Song Hye-kyo?
Oh. Kenapa berbohong seperti itu?
Itulah.
Saya rasa mahu jahit bibir saya.
Ya ampun.
Haruskah saya memberi petunjuk?
"Petunjuk"?
Ju-ri
lebih menyukai ayahnya berbanding saya.
Dia seperti tiangnya.
Tetapi ayahnya meninggal
ketika dia masih muda,
jadi dia harus menjadi
anak perempuan, anak lelaki, dan suami saya.
Itulah sebabnya dia tidak tahu
bersandar pada orang lain.
Sekiranya ayahnya masih hidup,
dia akan berfikir bahawa ada orang di belakangnya
dan katakan apa sahaja yang dia mahu katakan.
Dia pasti kurang sakit hati.
Seseorang yang dia boleh
bersandar ketika jalan menjadi sukar.
Tidakkah itu mencukupi?
Oh betul. Sudah tentu.
Ya, sudah tentu.
Kami pulang!
Dooly... Saya mahu menonton Dooly.
-Saya akan letak buku dalam bilik bacaan.
-Baik!
-Jangan lupa gantung pakaian awak.
Baiklah!
Apabila kita mengambil potret keluarga
kita, kita harus menggantungnya di sana.
Ini akan benar-benar mencerahkan bilik.
Sebenarnya, adakah
saya perlu menghias rumah sepenuhnya?
Bilik awak juga.
Ia terlalu kecil untuk berdua.
Jadi apa? Awak nak kata
kita harus menukar bilik?
Tidak, itu tidak perlu.
Awak boleh tidur di bilik saya.
-Pindah ke bilik saya.
-Tidak, saya tidak mahu.
Kenapa tidak?
Kerana dulu bilik ibu bapa awak.
Jadi apa?
-Ko Mun-yeong.
-Ya?
Sekiranya saya meminta awak
tinggal di tempat lain dengan saya,
awak akan ikut saya?
Tapi kenapa?
-Awak akan ikut saya?
-Awak harus melarikan diri lagi?
Adakah Sang-tae mula
mendapat mimpi itu lagi?
Kalau begitu, jangan risau.
Saya akan koyak rama-rama itu,
menghancurkan dan membunuhnya untuk awak.
Awak tahu bahawa saya mempunyai kemampuan
untuk menangkap rama-rama.
Itu bukan alasannya.
Walaupun
rama-rama itu muncul,
jangan bunuh.
Awak tidak boleh.
Kenapa tidak?
Bagaimana jika
Saya takut dan lari lagi?
Saya akan kejar awak.
Saya akan menangkap awak
dan patahkan kaki awak.
Baik. Awak pegang kata-kata saya.
Mari buat janji pinky.
Dan mari kita cop.
Bukan itu.
-Jeez! Awak fikir awak siapa?
- "Jeez! Anda fikir siapa anda?
-Kenapa kamu semua marah?
-Gigi awak lebih teruk.
-Adakah saya meminta awak melihat gigi saya?
-Jangan simbah buih pada saya!
-Jangan simbah buih pada saya! "
Kenapa pipi awak merah?
Apa?
Oh, mungkin kerana
saya mandi air panas.
Awak berasa malu?
Pipi awak berwarna merah,
dan anak mata awak bergetar.
Awak mengelak lihat mata saya
dan membuat senyuman kekok.
Awak begitu semasa awak rasa malu.
Awak rasa malu dengan sesuatu yang awak lakukan?
Tidak.
Saya rasa.
Awak menciumnya?
Ya, hanya ciuman di bibir.
Ciuman lebih baik daripada bertengkar.
Jangan bertengkar. Saya akan memarahi awak.
Saya nak tanya.
Siapa yang awak lebih suka
antara saya dan Mun-yeong?
Saya...
Saya suka Ko Gil-dong.
Makarel yang direbus ini terlalu masin!
Bagaimana saya boleh makan ini?
Tidak ada lagi makanan untuk awak
sekiranya awak terus mengeluh!
Kenapa mereka bertengkar?
Jangan bercakap dengan saya
semasa saya menonton Dooly. Ini etika asas.
HOSPITAL PSIKIATRIK OK
-Awak akan menyelesaikan mural ini tak lama lagi.
-Ya.
Helo.
Adakah awak ... Awak baik-baik saja sekarang?
Adakah telinga awak baik-baik saja?
Ya. Saya jauh lebih baik sekarang, terima kasih kepada awak.
Ini. Saya kembalikan buku ini kepada awak.
Buku ini... Bagus?
Ya, saya sangat menyukainya sehingga
saya menghafal keseluruhan cerita.
Bahagian mana... Apa bahagian kegemaran awak?
"Jadi jangan lupakan semua itu.
Ingat semuanya dan atasi.
Sekiranya awak tidak mengatasinya,
awak akan selalu menjadi anak
yang jiwanya tidak pernah tumbuh."
Ya ampun.
-Bahagian itu.
Itu bahagian kegemaran saya.
"Atasi itu.
Ingat semuanya dan atasi. "
"Atasi itu."
Itulah baris kegemaran saya dari buku.
Baiklah...
Adakah awak masih berlatih
cara melukis rama-rama?
Ya.
Pada buku lakaran saya. Sedikit demi sedikit.
Oh begitu.
Kemudian,
apa yang awak fikir akan berlaku terlebih dahulu?
Rama-rama terbang di mural awak?
Atau
saya meninggalkan hospital ini?
Pintu.
Itu akan bergantung pada siapa yang
mendapat pintu terlebih dahulu.
-Oh, betul.
-Ya.
Mari cari pintu itu tidak lama lagi
supaya kita dapat pergi bersama.
Baik.
Cik. Yoo.
Cik Yoo Seon-hae?
Cik Yoo Seon-hae bertindak agak pelik.
Dia tidak bangun.
Bilak kali terakhir awak bercakap dengannya?
Petang semalam.
Jangan beritahu saya...
Kita mungkin akan bersiap sedia
untuk pelawat itu tidak lama lagi.
Apa? Siapa yang datang?
Kan Pil-ong mengalami kesukaran
kerana pelawat itu tahun lalu.
Saya tahu. Pelawat itu selalu memilih seseorang
dan mengikutinya.
Astaga, siapa pelawat ini?
Jangan beritahu saya...
Adakah ia hantu?
"Saya"?
"Saya."
"Saya" dalam ayat
ini mungkin Do Hui-jae.
Jadi nota ini
seperti peringatan rama-rama.
Betul.
Saya tertanya-tanya apa yang ditulis
pada semua nota ini.
Saya tidak menemui notepad kosong
dengan reka bentuk yang sama di mana sahaja,
yang bermaksud
dia tidak menulis ini.
Dia mungkin menerimanya dari seseorang.
Saya selalu berfikir sesuatu yang
mencurigakan di sini. Adakah ini sebabnya?
Pertama sekali,
jangan mempercayai sesiapa di hospital ini.
Jangan terlalu mempercayai saya.
Dan jangan biarkan Sang-tae
sendirian di hospital buat masa ini.
Sang-tae.
Jangan tunggu di sini sehingga kerja saya selesai.
-Terus pulang, okey?
-Baik.
Dan sentiasa simpan telefon awak.
Sekiranya orang asing bercakap dengan awak--
Saya bukan budak kecil.
Kenapa awak tiba-tiba memperlakukan saya itu?
Tiada sebab. Saya hanya risau--
Saya bukan pengecut, okey?
Lihat l... Lihat ini.
Saya telah berlatih dengan gigih
untuk melukis rama-rama.
Dan saya akan menemui pintu
sebelum Tuan Kan Pil-ong melakukannya.
Saya tidak akan lari lagi. Tidak lagi.
Jadi awak akan melindungi kami sekarang?
Sudah tentu. Saya ...
Saya mempunyai dua adik lelaki sekarang.
Saya abang kepada awak dan Mun-yeong,
jadi saya mesti melindungi kamu berdua.
Saya mesti memastikan awak selamat.
Hai.
- Awak sudah makan tengah hari?
-Ya, sebentar tadi. Bagaimana dengan awak?
Saya makan dengan Sang-tae.
Hei, semasa awak bekerja,
bolehkah awak meminta Seung-jae atau Encik Lee
untuk datang
dan tinggal bersama awak?
Saya tidak suka mengalami gangguan
semasa saya menulis.
Awak kunci pintu, bukan?
Jangan biarkan orang asing masuk.
Ini bagus.
-Apa yang bagus?
-Mempunyai seseorang yang risaukan saya.
Saya hanya perlu melakukan perkara
yang membuat awak risau.
Hai, sayang.
"Sayang"?
Siapa perempuan itu?
Tiada sesiapa. Jangan risau.
Tumpukan perhatian pada penulisan awak.
Tak guna.
Kedengarannya seperti gadis muda.
Dimana saya?
Ini adalah Hospital Psikiatri OK,
seperti yang awak tahu.
Saya di hospital lagi.
Adakah saya datang ke sini dengan ambulans
setelah dipukul lagi?
Awak kelihatan seperti orang yang saya kenal.
Saya pengasuh Moon Gang-tae.
Saya bersekolah di Sekolah Dasar Seongjin.
Gred 1, kelas 2, pelajar nombor 13.
Nama saya Yoo Seon-hae.
Sekiranya awak pelajar darjah dua...
Adakah awak berumur lapan tahun?
Ya, di mana bilik air?
Di sini awak.
Merata saya mencari awak.
Saya mahu kencing.
Saya perlu pergi ke bilik air.
Saya akan menunjukkan kepada awak di mana ia berada.
Mari pergi.
Oh, saya tahu rupa dia!
Dia kelihatan seperti Park Nam-jung.
Park Nam-jung!
Dia kacak.
Dia mempunyai gangguan identiti disosiatif.
PENYAKIT MENTAL DALAM KETIKA
ORANG MEMPUNYAI PELBAGAI IDENTITI
Di mana dia mempunyai
pelbagai keperibadian?
Ya.
Dia menghidap gangguan tersebut
setelah mengalami penderaan semasa kecil.
Sakitnya.
Pada masa itu, walaupun ibu bapa
memukul anak-anak mereka,
semua orang menganggapnya baik-baik saja
kerana ia dianggap
sebagai cara mendisiplinkan anak-anak.
Tetapi itu penderaan kanak-kanak.
Apa yang perlu kita buat sekarang?
-Apakah yang akan kita lakukan?
-Jadi dia berkembang
pelbagai keperibadian
sebagai mekanisme pertahanan,
tetapi ibu bapanya percaya
bahawa dia dirasuki
dan menjualnya kepada dukun
di kejiranan mereka.
Kemudian,
dia bukan dukun sebenarnya?
Dia tidak psikik atau kerasukan,
jadi pembacaannya tidak pernah tepat.
Pengarah O akhirnya memberikan nasihat
ketika dia pergi menemuinya untuk membaca
dan memasukkannya ke hospital.
-Byeol, sila hubungi Pengarah O.
-Okay.
Tuan, Tuan Ko Dae-hwan di bilik 203...
Ada pesakit lain di bilik ini,
jadi kita harus memindahkannya ke bilik empuk.
Baik tuan.
Saya pulang!
Sang-tae, mari ke sini sebentar.
Baik.
Ko Mun-yeong, awak mesti tanya saya
jika saya mempunyai hari yang baik.
Jangan lupa bahawa saya adalah bos awak.
Oh, itu adalah lakaran saya.
Adakah ini budak lelaki yang tidak mempunyai rasa diri?
Ya.
Dan ini adalah puteri tanpa emosi
yang seperti tin kosong?
Betul.
Dan itulah lelaki
yang terperangkap di dalam kotak.
Apa pendapat kamu? Adakah awak suka mereka?
Tidak, tidak sama sekali. Lukiskan mereka lagi.
Kenapa?
-Mengapa saya mesti lukis sekali lagi?
-Saya tidak suka dengan penampilan mereka.
Lihatlah mereka.
Leher mereka dipusing 180 darjah.
Ini adalah bahagian belakang kepala mereka.
Tidak ianya bukan.
Awak melihat wajah mereka.
Lingkaran biru ini adalah wajah mereka?
Bagaimana dengan ciri wajah mereka?
Tidak ada ekspresi di wajah mereka.
Mesej dan watak
adalah dua elemen terpenting.
Adakah awak akan merosakkan kisah saya yang
penuh inspirasi dengan wajah-wajah buruk ini--
Ia sukar.
Melukis ekspresi wajah
terlalu sukar bagi saya.
Saya merasa sukar.
Awak ada kad ekspresi muka.
"Marah, jengkel, gembira."
Tidak bolehkah awak melihat kad-kad itu
dan menirunya?
Sekiranya saya tiru,
saya tidak akan dapat menyebutnya gambar saya.
Saya tidak boleh memanggil mereka karya saya.
Kemudian belajar lagi.
Awak pemerhati.
Jangan hanya menatap wajah adik awak.
Cuba perhatikan dan teliti
wajah orang lain.
Kemudian awak boleh membuat
kad ekspresi wajah awak sendiri.
Siapkan sehingga minggu depan.
- Adakah awak selesai untuk hari ini?
-Ya.
Bolehkah kita berbual sebentar?
Ini mengenai Tuan Ko Dae-hwan.
Kemungkinan dia akan meninggal
dalam beberapa hari atau lebih.
Saya pasti Pengarah O akan menghubungi Cik Ko,
tapi awak lebih dekat dengannya.
Awak harus memberitahu terlebih dahulu supaya
dia dapat mempersiapkan diri secara mental.
Ok saya akan.
Saya fikir dia akan bertahan
lebih lama. Saya berasa sangat kasihaj kepadanya.
Saya hanya seorang jururawat, malah saya sedih ini.
Pasti memusnahkan Cik Ko.
Cuba menenangkannya.
Ya puan.
Tunggu, Ju-ri!
Saya lihat bahawa awak tidak bawa kereta awak,
jadi saya fikir awak akan kembali
pada masa ini dan menunggu di perhentian bas.
Awak mahu bercakap dengan saya mengenai sesuatu?
Tidak.
Jadi kenapa menunggu di perhentian bas?
Hari semakin lewat.
Dan saya perhatikan ada beberapa lampu jalan
di depan rumah yang padam.
Awak juga tahu, tidak ada pengawal kejiranan
di kawasan ini.
Dan saya hanya memikirkan awak.
Oh, janji temu itu adalah dusta.
Tetapi memang betul saya harus pergi
berjanji temu setiap bulan
kerana ayah saya.
Ayah saya telah dapat saya lewat, jadi dia 90 l... Tidak.
Adakah dia berusia 91 atau 92 tahun ini?
Bagaimanapun, dia memiliki saya
ketika dia sangat tua dan--
Adakah Song Hye-kyo benar-benar gadis idaman awak?
Tidak, tidak sama sekali.
Gadis idaman saya adalah...
Bagaimana saya meletakkan ini?
Seseorang yang dia boleh
bersandar ketika berjalan menjadi sukar.
Seseorang yang hanya boleh bersandar pada saya
ketika keadaan menjadi sukar.
Dia boleh merengek kepada saya semua yang dia mahukan.
Tetapi itu akan kelihatan sangat indah...
Sekiranya ayahnya masih hidup ...
...jadi saya akan menganggapnya sebagai anak saya...
"Anak"?
Awak penyumbaleweng?
Tidak. Dengarkan saya, Ju-ri.
Saya mahu berada di sana untuk awak
seperti ayah awak.
Saya mahu menjadi lelaki itu ...
Ju-ri!
Adakah awak sibuk?
Saya selalu ada masa untuk awak
walaupun saya sibuk.
-Awak sudah ada jalan cerita sekarang?
-Ya, secara kasar.
Begitu juga dengan ketiga-tiga orang itu
akhirnya menemui apa yang mereka telah hilang?
Adakah awak meminta saya
untuk mendedahkan bagaimana kisahnya berakhir?
Tidak, saya hanya ingin tahu.
Saya juga ingin tahu.
Gadis yang memanggil awak "sayang" tadi.
Siapa dia?
Seorang pesakit yang berumur 13 tahun lebih tua dari awak.
Saya faham. Dia mempunyai suara yang begitu muda.
Dia boleh membaca kisah dongeng.
-Ko Mun-yeong.
-Ya?
Ayah awak...
- Nampaknya-- -
Saya tahu.
Pengarah O hubungi saya.
Dia kata saya harus datang dan menemuinya
sementara dia masih sedar.
Ia mengarut.
Adakah semua ibu bapa dimaafkan secara automatik
untuk semua perkara buruk yang mereka lakukan
sebelum mati?
"Dosa-dosamu diampuni."
Tidakkah mereka dapat menarik nafas terakhir
sehingga mendengarnya dari anak-anak mereka?
Awak pasti
awak tidak akan menyesal di kemudian hari?
Telinga Keledai Raja.
Awak kata seseorang mesti mengeluarkan
apa yang ada di dalamnya untuk mengelakkan sakit hati.
Awak tidak akan mendapat peluang
untuk bercakap dengan ayah awak lagi.
Adakah awak benar-benar baik-baik saja?
Saya tidak peduli.
Saya tidak perlu menyesal atau berkata kepadanya.
Ada kisah
yang saya sangat benci ketika saya masih kecil.
Kisah Dua Beradik.
Saya benci ayah dalam cerita itu.
Walaupun anaknya didera oleh ibu tiri mereka
dan berada di ambang kematian,
dia menutup mata semua itu.
Yang mengabaikan
dan menutup mata terhadap penderaan
itu lebih teruk daripada pelakunya.
Dua beradik itu
dibunuh oleh ayah mereka.
-Tidak. Saya benci awak, Ayah.
- Astaga.
-Seon-hae!
-Encik, tolong bertenang.
Tolong!
-Saya benci awak, ayah.
-Seon-hae.
-Saya benci awak.
-Tolong! Tolong bantu saya sekali, okey?
Tolong, Seon-hae! Tolong...
Apa yang sedang berlaku?
Anak awak dengan jelas mengatakan tidak.
Sekiranya awak terus memaksanya
untuk menderma hati kepada awak,
kamo tidak akan mempunyai pilihan
selain memanggil polis.
Saya ayah Seon-hae.
Saya ayah kandungnya.
Jadi apa? Dia tidak
wajib untuk menderma hati kepada awak!
Jeez.
Tuan, tolong bantu saya sekali ini.
Saya mungkin benar-benar mati
jika saya tidak menjalani pemindahan hati.
Apa yang awak lakukan ketika isteri awak
memukul anak awak hingga hampir mati?
Awak hanya menutup mata.
Anak awak memerlukan pertolongan,
tetapi awak mengatakan bahawa dia dirasuki
dan menjualnya kepada seorang dukun.
Awak meninggalkannya!
Itu kerana dia asyik cakap pekara
yang mengarut--
Awak memperlakukannya seperti orang asing
selama 30 tahun. Dan sekarang ini?
Sekiranya awak benar-benar mahu hidup,
berlutut di hadapan anak awak, bukan saya!
Ini menyakitkan.
Sakitnya.
Perut saya juga sakit.
Punggung saya juga.
Saya sangat kesakitan sehingga saya tidak dapat tidur.
Adakah awak pernah meminta bantuan ayah awak?
Dia tidak pernah menolong saya.
Dia selalu berpura-pura tidak tahu apa-apa.
Seon-hae.
Haruskah saya mengusirnya
dan memastikan dia tidak pernah kembali?
Atau adakah saya
tetap di sisi awak
dan jaga keselamatan awak semasa awak katakan
semua yang awak ingin katakan kepadanya?
Tolong jaga saya.
Seon-hae.
Saya benci awak, Ayah.
Ayau hanya pergi
setiap kali Ibu pukul saya.
Saya panggil ayah untuk meminta pertolongan.
Tetapi ayah hanya berlalu pergi.
Ayah tidak melindungi saya.
Ibu mungkin orang yang memukul saya,
tapi saya lebih membenci ayah.
Saya tidak dirasuk.
Tetapi ayah menjual saya kepada dukun.
Saya terus menunggu ayah.
Saya tunggu ayah kembali ambil saya.
Saya benci awak, Ayah.
Saya sangat benci awak, Ayah.
Awak tidak akan mendapat peluang
untuk bercakap dengan ayah awak lagi.
Adakah awak pasti
awak tidak akan menyesal di kemudian hari?
Awak rasa jengkel.
"Tak guna, saya sangat jengkel."
"Tak guna."
Lalu bagaimana pula
apabila awak tidak menyukai seseorang?
"Saya benar-benar tidak menyukai lelaki itu. Tak guna."
Jadi.... Jadi bagaimana apabila awak marah?
"Saya sangat marah! Tak guna."
Kenapa... Kenapa semuanya sama?
Yang awak buat hanyalah menjerit.
Saya rasa saya akan mengalami lumpuh muka
sambil membantu kerja rumah awak.
Masuklah.
Encik Moon, saya dengar awak panggil saya.
Ya. Helo.
Saya... saya ada kerja rumah yang dijadualkan minggu depan.
Saya perlu mengkaji ekspresi wajah
supaya saya dapat melukisnya.
Awak pengarah seni,
-bolehkah anda menolong saya sedikit?
-Jangan buat.
Pasti. Saya suka. Apa yang boleh saya bantu?
-Mari duduk di sini.
-Baik.
Terima kasih.
Bolehkah awak memberikan
ekspresi paling comel untuk saya?
- "Ekspresi yang paling comel"?
-Ya.
Dia sangat comel.
Ini sangat sukar. Itu pelik.
Tolong... Tolong berikan
ekspresi yang comel untuk saya.
Mari... Mari berehat sebentar.
-Sangat sukar.
Maaf, Encik Moon.
Selamat tinggal.
Hai.
Sekarang?
Saya tidak tahu awak akan meminta
saya minum dengan awak.
Gang-tae bertugas malam hari ini.
Oleh itu, saya memanggil awak sebagai gantinya.
Awak nampak tidak berada dalam mood yang baik.
Adakah kerana ayah--
Raja mempunyai telinga keldai!
Saya panggil awak untuk melakukan ini.
Saya tidak mahu menahannya.
Maka saya tidak boleh mabuk hari ini.
Ju-ri.
Ya?
Kalau
Saya dilahirkan sebagai anak ibu awak
dan awak dilahirkan sebagai anak ayah saya,
apa yang awak fikir akan berlaku?
Kemudian saya bertaruh...
Ibu saya akan memukul awak hingga mati
kerana kurang ajar.
Awak betul.
Ju-ri menelefon tadi
mengatakan bahawa dia akan terlambat.
Dia minum malam ini.
Dia minum?
Saya rasa dia tidak boleh minum.
Dengan siapa?
-Mun-yeong.
Ya ampun.
Mereka tidak boleh bersama.
Biarkan mereka.
Mereka berkawan.
Biarkan mereka mengatasinya sendiri.
Dulu sewaktu saya biasa memasak
untuk pekerja binaan,
Ju-ri membawa rakan
untuk pertama kalinya dalam hidupnya,
dan itu adalah Mun-yeong.
Dia sangat kurus dan kecil.
Tetapi dia menghabiskan semangkuk nasi yang besar.
Seolah-olah ini pertama kalinya dia
makan semangkuk nasi hangat.
Saya meneka sesuatu berlaku
antara dia dan keluarganya.
Saya kurang pasti.
Yang saya tahu
adalah bahawa dia mempunyai masa kecil yang sukar.
Adakah awak terjaga?
Awak saya memberikan awak secawan air?
Saya...
melakukan sesuatu yang sangat dahsyat.
Tetapi tidak ada seorang pun
yang boleh saya meminta pengampunan.
Saya...
membunuh isteri saya.
Awak membunuh siapa?
Perempuan itu
mendendangkan lagu
walaupun selepas dia membunuh seseorang.
Awak menghidap glioblastoma.
Ini adalah tumor otak yang ganas
yang bermaksud awak menghidapnya
peluang hidup yang rendah.
Apabila tumor bertambah besar,
awak akan mula mengalami
gangguan kognitif dan ingatan.
Awak nampaknya berada dalam mood yang baik hari ini.
Ya, saya dalam mood yang sangat baik.
Malam tadi sekitar jam 8 malam,
seorang wanita berusia 40-an
ditikam hingga mati di leher
di Oji-gun, Kota Seongjin,
dan polis telah mula
menyiasat kes tersebut.
Pada masa kejadian,
anak mangsa bersamanya,
tetapi kerana
keadaan psikologinya yang tidak stabil,
polis sukar mendapatkan
kenyataan yang tepat.
Polis di Kota Seongjin
menganggap bahawa mangsa telah dibunuh.
-Tetapi mereka tidak menemui bukti...
-Pembantu rumah baru.
Kenapa dia tidak ada di sini hari ini?
Dia tidak boleh datang lagi.
Dia tidak sepatutnya melampaui batas.
Itu awak, bukan?
Awak yang lakukan, bukan?
Adakah awak membunuh wanita itu?
Jangan risau. Tiada siapa yang tahu.
Sekiranya
Saya mati,
Mun-yeong,
anak saya,
akan menjadi raksasa seperti awak.
Oleh itu...
Matilah wahai raksasa!
Saya yakin
saya membunuhnya pada hari itu.
Cik Park, adakah sesuatu--
Tidak, semuanya baik-baik saja.
Mun-yeong...
Mun-yeong
nampak
semuanya.
Dia ada di sana...
semasa saya membunuh wanita itu.
Dia hanya seorang gadis kecil,
tetapi dia melihat semuanya.
Ayah.
Awak dari mana?
Oh saya...
Ayah tidak boleh tidur.
Oleh itu, saya pergi memancing di takungan.
Mun-yeong
tahu segalanya.
Adakah itu sebabnya
awak juga cuba membunuh anak awak?
Tidak.
Saya hanya takut
bahawa Mun-yeong
mungkin juga berubah menjadi raksasa
seperti ibunya.
Sebab itu saya buat begitu.
Anak saya
tidak melakukan kesalahan.
Saya yang harus dipersalahkan.
Saya sangat
takut dengan ibu saya.
Oleh itu, saya selalu berusaha menjadi anak yang baik.
Saya tidak mahu ibu saya membenci saya.
Tidak ada yang datang untuk menyelamatkan saya.
Kecuali satu orang.
Saya mahu lari dengannya.
Tetapi saya tidak dapat kerana ibu saya.
Bagaimana dengan ayah awak?
Bukankah dia ada untuk awak?
Walaupun ibu saya membesarkan saya dengan caranya sendiri,
satu-satunya perkara yang ayah saya lakukan untuk saya
telah membaca saya
buku dongeng sekali sahaja.
"Buku dongeng"?
Tetapi Ju-ri.
Dia mungkin hanya melakukannya sekali,
tetapi saya tidak pernah dapat melupakannya.
Saya harus katakan,
dengan semua perkara yang dia lalui,
Cik Ko membesar dengan baik.
BILIK PADDED
KO DAE-HWAN
Berhenti merenung saya.
Adakah itu wajah sedih awak?
Tidak.
Ini wajah saya yang cantik.
Awak tidak perlu malu
untuk rasa sedih.
Saya tidak sedih.
Tidak, saya rasa awak berbohong.
Sang-tae.
Saya dapat tahu dia berbohong.
Patutkah kita pergi?
KO DAE-HWAN
Saya lapar.
-Mahu makan sesuatu?
-Saya mahukan jjamppong.
Tidak.
Saya mahu nasi dengan
telur puyuh rebus kicap masakkan Gang-tae.
Puan Kang yang masak.
Puan Kang masak
telur puyuh rebus kicap terbaik.
Dan stu yang Gang-tae masak sangat baik.
Tetapi hidangan sampingannya...
Tidak sedap.
"Di sebuah istana yang jauh di dalam hutan,
seorang puteri cantik dilahirkan.
Raja sangat mengasihi anaknya,
jadi dia mengadakan pesta
untuk meraikan kelahiran anaknya
dan menjemput 12 ahli sihir. "
Itu bererti saya juga seorang puteri.
Saya tinggal di sebuah istana yang jauh di dalam hutan.
Sudah tentu.
Ayah membina istana besar ini
supaya anak ayah boleh menjadi puteri.
Mari lihat.
"Seluruh negara sibuk meraikan
kelahiran puteri.
Tetapi penyihir jahat yang tidak dijemput
sangat marah,
jadi dia terus menuju ke istana
untuk merosakkan pesta ulang tahun. "
Saya tahu dia mati kerana sakit,
tetapi dia masih hidup lama.
Jadi ia tidak seburuk itu, bukan?
Itu karut.
Kematian setiap orang amat menyedihkan.
Ya ampun.
Tetapi saya harus katakan,
Saya lega mengetahui bahawa Mun-yeong
mempunyai dua beradik itu untuk bergantung.
Semua orang di hospital
akan agak sedih sebentar.
Oleh kerana dia telah lama menjadi pesakit di sana,
jadi saya yakin orang sedikit tertekan.
Hei, Gang-tae.
Ya, sudah tentu.
Awak boleh datang dan mengambil sedikit.
Saya tahu saya tidak seharusnya mengatakan
ini kepada seseorang yang baru pulang dari pengebumian.
Tetapi awak seperti anak perempuan yang menjengkelkan
ke sini untuk mengambil makanan untuk suami awak
dari rumah ibu awak.
Adakah awak baik-baik saja?
- Saya?
-Ya.
Atas sebab yang pelik,
Saya terus ingin bertanya
setiap kali saya melihat awak.
Saya baik.
Saya akan baik-baik saja.
Tetapi saya tidak tahu
jika ibu saya baik-baik saja dengan kenyataan
bahawa saya berusaha dengan bersungguh-sungguh
untuk menjadi bahagia.
Apa yang awak mengarut?
Perkara paling mengerikan yang boleh awak lakukan
kepada ibu bapa adalah menyerah untuk merasa bahagia
hanya kerana awak merasa tidak senang mengenainya.
Sekiranya awak ingin membahagiakan ibu awak,
buat yang terbaik untuk menjalani
kehidupan yang bahagia mulai sekarang.
Nah.
Terima kasih.
Kami akan menikmati makanan awak.
Cantik, bukan?
Ya.
Saya sukakannya.
Patutkah saya
jual rumah ini?
Kenapa?
Saya hanya
mahu bermula dari awal lagi.
Kedengarannya seperti idea yang bagus.
Saya akan menjual rumah ini
dan menolong Encik Lee membuka
syarikat penerbitan.
Dan dengan wang yang tinggal,
saya akan membeli kereta perkhemahan.
Sang-tae akan berhenti
sebaik sahaja dia melukis kupu-kupu di mural itu.
Jadi awak juga harus berhenti
bekerja di hospital.
Kemudian kita bertiga boleh meneruskan perjalanan
tanpa tujuan.
Baiklah, mari kita buat.
Oleh kerana awak akan membelanjakan sejumlah wang,
boleh awak beli saya baju yang bagus,
bayar perjalanan saya ke Serengeti,
dan biarkan saya tinggal di suite hotel?
Apa kata awak yang menjaga
saya seumur hidup saya?
Jangan cuba menjadi gigolo.
Itu tidak sesuai dengan awak.
Hei.
Jujurlah dengan saya.
Tentang apa?
Apa yang sebenarnya awak mahu lakukan?
Apa impian awak?
Tidak mengapa.
Kenapa? Adakah awak tidak memilikinya,
atau adakah awak tidak mahu memberitahu saya?
Saya...
mahu sambung belajar.
Kelas malam pun boleh.
Awak mahu ke belajar?
Sambung belajar...
-Tidak.
-Kenapa tidak?
Gadis-gadis di universiti awak akan tergila-gilakan awak,
jadi saya tidak boleh membiarkan awak melakukannya.
Sekiranya awak mahu sambung belajar,
ikuti kursus dalam talian.
Jadi bagaimana dengan awak?
Kenapa awak menjadi penulis dongeng?
Saya?
Kerana saya tahu dunia itu dengan baik sekali.
Saya benar-benar dibesarkan seperti seorang puteri
di istana ini yang dibina oleh ayah saya.
Kehidupan seorang puteri
lebih sukar
daripada yang awak bayangkan.
Pengakhirannya adalah satu-satunya bahagian gembira.
Tak guna.
Awak lihat,
pengakhiran yang bahagia
adalah yang paling penting.
HOSPITAL PSIKIATRIK OK
Saya akan melukis rama-rama hari ini.
Saya boleh lakukannya.
-Saya akan menantikannya.
-Baik.
Saya akan tunggu awak selepas kelas.
Mari kita semua pulang bersama.
Baik.
Dia akhirnya melukisnya.
Helo.
Sang-tae.
Awak akhirnya menemui pintu awak.
Tahniah.
- Pintu saya?
-Ya.
-Lukisan awak.
-Lukisan saya?
Helo.
Apa...
Tidak... Itu...
Itu...
Saya... saya tidak...
Saya tidak melukisnya.
Itu...
Itu... Aduh. Tidak...
Ibu... Ibu...
Rama-rama itu ada pada wanita
yang membunuh ibu saya.
Rama-rama! Rama-rama itu!
Itu...
Rama-rama itu...
Dalam bahasa Yunani kuno,
perkataan rama-rama adalah jiwa.
Adakah awak tahu perkataan apa yang berasal dari jiwa?
Psiko.
Apa pendapat kamu?
Rama-rama ini adalah satu jenis.
Adakah saya kelihatan cantik?
Kenapa...
Kenapa rama-rama itu ada?
Rama-rama itu...
Rama-rama itu membunuh ibu saya.
Tidak.
-Saya tidak melukisnya.
-Mun-yeong.
-Rama-rama itu membunuh ibu saya.
-Tidak.
-Aku tidak menariknya.
Ia tidak benar, bukan?
Betul?
Beritahu saya itu tidak benar.
Mun-yeong.
Tolonglah.
Beritahu saya itu tidak benar.
Tolong...
Mun-yeong.
Beritahu saya itu tidak benar!
Sub oleh ®NETFLIX
[It's Okay To Not Be Okay]
Translated and edited by AralynLee
Mun-yeong..
Dia hanya Ko Mun-yeong kepada saya.
Rama-rama mutan itu
adalah salah satu jenis.
Saya pasti ada di sini.
Sang-tae.
Saya takut.
Saya akan melindungi awak. Saya abang awak.
Saya penjaga awak.
Datang ke saya.
Ibu.
Saya minta maaf.
-Berhentikan kereta.
-Mun-yeong.
-Saya kata, berhenti!
-Mun-yeong!
Sang-tae.