Sub oleh ®NETFLIX
[It's Okay To Not Be Okay]
Translated and edited by AralynLee
Ko Mun-yeong.
Lari.
- Tidak apa-apa, Ko Mun-yeong.
-Pergi...
-Tolong pergi. Pergi!
-Ianya hanya mimpi.
Tolong pergi. Pergi!
Keluar sekarang!
Berambus.
Tinggalkan saya.
Baiklah, saya tidak akan pergi.
Kenapa awak di sini?
- Awak demam sepanjang malam.
-Jadi?
Awak jaga saya dan menjadi doktor?
Berehatlah.
Saya akan hantar Sang-tae ke tempat kerjanya
dan membeli ubat.
Saya tidak melakukan perkara yang salah.
Wanita itu terus bertindak
seolah-olah dia ibu saya,
jadi saya memberitahunya bahawa ibu saya meninggal.
Itu sahaja.
Betul, okey.
BAB 7
ANJING YANG CERIA
Seongjin, Seongjin... Seongjin Plaza.
Pusat Kesihatan Awam Michuri.
Mendaki... Laluan Laluan Mendaki.
Jambatan Oeryong.
Berhenti menghafal itu.
Pergi mandi, Sang-tae.
Saya akan membawa awak ke restoran Jae-su.
Mari keluar bersama.
Saya boleh pergi sendiri. Pergi sendiri.
Saya tahu.
Tapi saya juga mahu pergi ke pusat bandar.
Awak tidak pergi
ke hospital hari ini?
Saya mahu
ponteng kerja hari ini.
-Awak tidak boleh pergi seperti ini.
-Undurkan sedikit.
Baik.
Pesakit boleh melalui penukaran
dan berhenti menipu dirinya sendiri,
jadi mari kita memerhatikannya
dan melihat apa yang berlaku.
-Baik tuan.
Tuan.
Saya rasa awak juga harus bincang masalah ini
dengan Cik Ko Mun-yeong.
Pertama, mari kita mengetahui
apa yang dia katakan kepada pesakit.
Saya yakin dia berkata seperti,
"Anak awak sudah mati."
Sebab itu, dia pengsan akibat kejutan emosi.
Bagaimana Cik Ko tahu mengenai perkara itu?
Mungkin En Moon memberitahunya.
-Mereka berdua agak rapat.
-Tidak, mereka tidak.
Awak semua tahu bahawa dia tidak
akan pernah mendedahkan maklumat pesakit.
Bagaimanapun, kita menghadapi masalah tanpa henti
sejak Cik Ko mula datang
ke hospital kita.
Kita perlu melakukan sesuatu mengenai perkara ini.
Ya.
Saya setuju.
Saya juga.
Bolehkah awak berhenti mengikis
kelemumur awak dan membuat keputusan?
Mari kita berhentikan kelas dongengnya
sehingga kita mengetahui apa yang sebenarnya berlaku.
-Baik.
Itu sahaja?
Beritahu Encik Moon
bahawa saya ingin bercakap dengannya.
Dia tidak masuk hari ini.
Dia mengatakan bahawa ada sesuatu
yang berlaku di rumah.
Oh, Yakah?
Sang-tae, apa kata awak berhenti kerja
di restoran Jae-su?
Awak telah melakukan banyak perkara
sejak kita pindah ke sini.
Melukis mural di hospital
dan menjual pizza di restoran Jae-su.
Sekarang awak mula
mengerjakan ilustrasi...
Awak akan sibuk.
Kesibukan bukanlah perkara buruk.
Betul, itu bukan perkara buruk.
Tapi jika awak terlalu sibuk,
awak mungkin jatuh sakit.
-Awak mungkin sakit seluruh--
-Seperti anjing.
Apa?
Awak merengek seperti anjing pada waktu malam
ketika awak sakit.
Saya tidak, tapi awak selalu
merengek seperti anjing ketika awak tidur.
Hai.
Apa? Saya buat begitu?
Peliknya.
Saya tidak sakit.
Saya tidak lagi melakukan banyak pekerjaan,
jadi saya berasa sihat.
Itu kerana hati awak sakit.
"Tubuh awak jujur.
Apabila awak mengalami kesakitan fizikal,
awak akan menangis.
Tetapi hati adalah pendusta.
Ia tetap senyap walaupun sakit.
Kemudian ketika awak sedang tidur,
awak akhirnya menangis dan merengek seperti anjing."
Awak suka buku ini?
Ya, Anjing Yang Ceria oleh Cik Ko Mun-yeong.
"Ditulis oleh Ko Mun-yeong.
Pada suatu masa dahulu..."
Oh, kami belum buka...
Awak teruk! Awak pindah bersamanya
tanpa bincang dengan saya.
Awak fikir saya akan senang--
Helo?
Ya.
Kita cakap kemudian.
-Ya.
-Nanti? Bila?
Hei! Saya akan tunggu, okey? Hei!
-Hi, Jae-su.
- Ya Tuhan!
Hai, Sang-tae.
Dia tidak sihat.
Bila dia mula berasa tidak sihat?
Dan apa simptomnya?
Saya perlukan maklumat!
Dia tidak menjawab panggilan saya.
Saya rasa tidak sedap hati.
-Saya risau sepanjang malam--
-Saya akan suruh dia menghubungi awak.
Saya perlu pergi.
FARMASI GEUKJIN
Saya tidak percaya
dia matikan panggilan seperti itu.
Astaga, tusukan tak berperasaan itu.
Betul?
Dia akan jadi lebih menarik
jika dia lebih santai.
Dia terlalu tegas. Sayangnya.
Tetapi secara fizikal, dia benar-benar citarasa saya.
Awak berjinjit di sekeliling saya
setiap hari,
tapi awak masih tidak bijak.
Bagaimana mungkin?
Betul? Sekiranya saya cerdik,
Saya tidak akan mempercayai awak
dan datang jauh-jauh ke sini.
Maaf tentang itu.
Ini semua salah saya.
Saya mahu lihat keadaan Mun-yeong.
Selesaikan dengan ini
dan pergilah minum latte di kafe.
Jumpa nanti, tuan!
Si tak guna itu.
Mungkin saya harus berpihak kepada Ko Mun-young.
Sekira tidak dipecahkan ruyung,
bagaimana hendak mendapatkan sagunya
Mamma Mia!
ENCIK. LEE
Rambut panjang sesuai dengan awak
kerana awak mewarisi dari saya.
Jangan sesekali memotong rambut awak.
Tetapi saya bosan dengannya.
Awak mesti dengar cakap ibu, bukan?
Jawab soalan saya.
Jawab soalan saya!
Ya,
Ibu.
Tolong...
Selamatkan saya!
Mun-yeong.
Awak baik-baik saja?
Saya mahu memotongnya,
tapi saya tidak boleh.
Potong apa?
Ibu saya.
Awak lumpuh dalam tidur lagi
kerana halusinasi itu?
Sejak bila?
Bila awak mula
mengalaminya lagi?
Hari pertama saya kembali ke sini.
Awak tidak boleh tinggal di sini.
Saya akan bawa awak kembali ke Seoul sekarang.
Saya beri amaran kepada awak.
Jangan sentuh barang saya.
Biar saya beri amaran juga kepada awak!
Saya akan heret awak jika saya perlu,
jadi jangan halang saya.
Saya tahu bahawa awak akan hancur
jika halusinasi itu
mula menghantui awak lagi.
Jadi saya tidak akan biarkan awak tinggal di sini.
Saya rasa tidak sedap hati sejak
awak bercakap tentang kasut merah itu
dan berpindah ke sini dengan lelaki penjaga itu.
Kalian berdua semestinya tidak pernah terlibat--
Saya kenal awak lebih sepuluh tahun.
Saya sekurang-kurangnya tahu perkara ini.
-Ikut saya.
-Lepaskan!
Ikut aku!
-Mari.
Lepaskan tangan saya.
Awak mahu mati?
Baiklah, saya akan mati supaya awak dapat hidup.
Dan awak mesti meninggalkan rumah ini untuk hidup.
Ayuh. Mari pergi.
-Hishh.
- Saya tidak akan pergi.
-Lepaskan.
-Saya tidak akan berganjak.
Awak mesti pergi. Lepaskan.
Apa yang awak buat?
Awak jangan masuk campur.
Mun-yeong dan saya...
Boleh awak lepaskan saya?
Baiklah...
Saya akan bawa dia.
Awak harus berkemas
dan keluar dari tempat ini juga. Cepat!
Mari kita pergi, Mun-yeong.
Awak pukul saya?
-Halau dia keluar.
-Hei.
Kenapa awak berlagak lemah?
Menyeretnya tanpa kehendaknya
dianggap sebagai keganasan.
Apa?
Awak yang mulakannya dulu,
jadi saya juga boleh, bukan?
Hei, sakitlah!
Hei tunggu!
Mun-yeong.
Hei, dia tidak tahu apa tentang awak!
Saya satu-satunya yang dapat
melindungi dan menjaga awak.
Mun-yeong?
Tak guna!
Pastikan pintu dikunci
semasa awak berada di sini sendirian.
-Jika ada yang boleh--
-Awak rasa orang akan membahayakan saya?
Seriuslah. Saya?
Mungkin akan berlaku sebaliknya.
Tetap perlu dikunci.
Awak kata perkara menakutkan boleh berlaku
apabila awak menjatuhkan pertahanan awak.
Ambil ubat demam ini.
Sekiranya saya mengambil ubat seperti ini
setiap kali saya perlu menyejukkan badan,
Saya sudah menjadi orang gila.
Ini tidak akan menenangkan saya.
Kemudian dapatkan udara segar.
Saya suka apa yang awak tetapkan kepada saya.
-Ke mana awak ingin pergi?
-Motel.
Awak mahu makan apa?
Awak.
Awak mahu terus begini?
Baiklah. Saya akan mengikuti arahan
doktor saya hari ini.
Awak mahu beri saya makan apa?
Terima kasih. Nikmati.
Ini kelihatan sedap.
Sang-tae.
Tidak, bukan begitu. Awak mesti mengatakan
"mari" untuk memanggil saya.
Apabila seseorang mengatakan "kemudian",
apa sebenarnya maksudnya?
Sebelum mati.
Apa? Sebelum awak mati?
Ya.
Tidak boleh.
Kami sudah lama mengenali antara satu sama lain.
Dia tidak pernah berbuat demikian pada saya.
Untuk berapa lama? Berapa banyak?
1,000 won? 2,000 won?
Saya bertemu awak dan Gang-tae
ketika saya baru berusia 16 tahun.
Di Ayam Goreng Jae-su.
Betul itu.
Ibu bapa saya mempunyai kedai ayam goreng,
dan Gang-tae bekerja di sana secara sambilan
dan tinggal bersama kami.
Saya setahun lebih tua daripadanya,
tetapi dia tidak pernah memperlakukan saya seperti itu.
Dan dia selalu memberi awak semua peha.
Saya hanya makan peha.
Saya iri pada awak.
Saya berharap saya juga mempunyai
adik lelaki seperti Gang-tae.
Suatu hari, saya berkata kepadanya, "Anggaplah saya
sebagai abang."
Kemudian dia berkata,
"Saya tidak memerlukan abang yang lain."
-Saya adalah abang kandungnya.
-Ketika itu saya menyedari.
"Dia memerlukan kawan, bukan abang yang lain."
Saya juga memerlukan kawan.
Sedap.
Saya rasa apa yang saya perlukan adalah makanan,
bukan ubat.
Ini menyedarkan keganasan saya.
Saya berasa lebih baik sekarang.
- Masih belum masak.
- Tidak mengapa.
Saya mempunyai banyak kepanasan dalaman.
Saya tidak dapat mengawal makan.
Saya lapar tidak kira berapa banyak yang saya makan.
Adakah kerana saya tin kosong?
Saya minta maaf.
saya hanya
bercakap karut ketika itu.
-Benar.
-Tidak.
Awak bukan tin kosong.
Lalu apa saya?
Hmm...
Samseng?
Makanlah. Ia akan hangus.
Seperti yang awak sudah tahu,
Saya hanya menjual ayam selepas itu.
Goreng, kukus, manis dan masam,
peha ayam, dan juga kaki ayam.
-Kenapa awak fikir saya melakukan itu?
-Kepala ayam.
Itu satu-satunya bahagian yang awak tidak jual.
Kepala ayam.
Betul.
- Kepala ayam tidak boleh dijual.
-Benar.
Saya sudah tidak mahu menjual ayam.
Saya juga sudah muak bau ayam.
Tapi itu adalah satu-satunya jenis perniagaan yang
dapat saya buka dan tutup dengan cepat.
Kerana saya tidak tahu
bila kawan saya harus berpindah lagi,
Saya terus menjual ayam.
Tapi kali ini, terasa berbeza.
Saya merasakan bahawa dia mungkin menetap
di Kota Seongjin.
Oleh itu, saya mengumpulkan semua wang yang saya miliki
dan bahkan membuat pinjaman
akhirnya membuka pelbagai jenis
perniagaan. Tiada lagi ayam.
Tapi dia...
Dia tinggalkan saya.
Kenapa?
Kerana dia suka
Ko Mun-yeong si gila
lebih daripada saya, yang dia kenal sudah 15 tahun.
-Tidak, itu bukan sebabnya.
-Itu sebabnya!
Ini kerana saya.
Gang-tae mengikuti saya
kerana kontrak saya dengan Cik Ko.
Ia seperti perjanjian BOGO.
Jangan terlalu mempercayai Gang-tae.
Awak mungkin jadi seperti saya.
Seperti awak?
Seperti anjing yang mengejar ayam.
Anjing?
Anjing!
Terlalu bising. Saya minta maaf. Bising.
-Helo, Encik Moon.
-Helo!
Kenapa awak tidak makan?
Awak hanya beri saya makan.
Saya tidak lapar.
Awak pernah tidur dengan wanita?
- Tidak pernah?
-Kenapa tiba-tiba awak mengarut ini?
Awak nampaknya tidak mempunyai keinginan sama sekali.
Awak tidak mahu makan,
atau melakukan apa-apa.
Awak selalu kelihatan tidak acuh.
-Saya bukan tidak acuh.
-Kemudian apa?
Saya hanya menahan diri saya.
Kenapa?
Awak melakukan semua yang awak mahu lakukan,
tetapi itu tidak berlaku bagi kebanyakan orang.
Jangan menahan diri sendiri.
Bukannya susah pun.
Pin keselamatan awak...
Mahu saya tarikkan untuk awak?
Saya ingin tahu
apa yang akan berlaku sekiranya
awak tidak menahan diri awak.
Hei, Byeol.
Pesakit Park Ji-hwan
jatuh dari tempat tidurnya dengan mudah,
jadi pastikan awak menolongnya sekiranya dia perlu
ke bilik air pada waktu malam.
Saya sudah memberitahu Encik O Cha-yong
semua yang perlu dia ketahui.
Awak berdua mesti memeriksanya
semasa melakukan rondaan.
Baiklah, faham.
Dan
kemurungan pesakit Kim Jeong-mi...
Sebentar.
Ada apa? Sang-tae ada di sini.
Dia berbual dengan pekerja
dari syarikat penerbitan Ko Mun-yeong.
Ini membuat saya geram.
Siapa itu?
Tiada apa-apa.
-Di manakah kita?
-Pesakit Kim Jeong-mi.
Itu adalah penjelasan yang panjang lebar.
Biarkan saya merumuskannya untuk awak.
Sekiranya dewi seni Mr. Lee Sang-in adalah
Cik Ko Mun-yeong,
maka sebagai pengarah seni,
saya mendapat inspirasi daripada awak.
Awak dewa seni saya.
Itulah yang saya cuba sampaikan.
Saya faham.
Sebab itu
Saya membawa beberapa ilustrasi yang
boleh awak rujuk
semasa mengusahakan buku Ms. Ko seterusnya--
-Mahu ke mana?
- Saya sudah habis kerja untuk hari ini.
Tidak sopan untuk bercakap mengenai kerja yang tidak berkaitan
di tempat kerja orang lain.
Mari... Mari kita bincangkannya kemudian.
"Nanti" bermaksud suatu ketika sebelum mati.
Jae-su, ini untuk awak.
-Bye, Sang-tae.
-Selamat tinggal!
Apa yang dia lukis?
Anjing yang mengejar ayam.
Kenapa kita berjalan?
Apa?
Bagus berjalan dan menikmati pemandangan.
Ini membantu awak membersihkan fikiran
dan menaikkan semangat awak.
Benarkah? Yang dapat saya fikirkan ialah
kaki saya sakit dan membuang masa.
-Kemudian kita--
-Dukung saya?
Apa?
Saya tertanya-tanya apakah Sang-tae dalam perjalanan pulang.
Saya rasa dia balik sendiri.
Tidak!
Oleh itu, awak hanya perlu memberi
tumpuan kepada saya.
Baiklah, kembalikan.
Cepat. Kembalikan.
Berhenti.
Adakah awak
memegang saya dalam pelukan awak sekarang?
Hei, Ju-ri.
-Hei.
Ko Mun-yeong?
Rakan sebilik saya yang berani sekarang
berada dalam keadaan canggung,
jadi saya menjawab telefonnya. Ada apa?
Dia tidak masuk kerja hari ini.
Dia ambil cuti untuk keluar dengan saya.
Selamat tinggal.
Awak tidak pergi kerja
kerana awak bimbangkan saya?
Dan awak mengajak saya bertemu janji
untuk menolong saya menyejukkan badan?
Siapa kata ini temu janji?
Apa ini?
Adakah awak menggoda saya?
Atau adakah awak merasakannya?
Adakah awak hanya menguji?
Atau adakah awak mempermainkan saya?
Baik.
Mari berjanji temu.
"Berambus."
-Apa?
- "Berambus."
Awak tahu berapa kali
awak mengatakannya kepada saya?
Malam tadi. Dan hari itu juga.
Jadi apa?
Tetapi semalam, kedengarannya seperti
awak meminta saya untuk tidak pergi.
Dulu, saya melarikan diri.
Tetapi hari ini,
Saya rasa saya harus tinggal bersama awak.
Itu sahaja yang dimaksudkan.
Ko Mun-yeong, awak wanita yang tidak berperasaan.
Semua organ saya sudah reput
kerana tekanan akibat
menjaga awak selama sepuluh tahun yang lalu.
Bagaimana awak boleh berkomplot
dengan penjaga yang baru awak temui
dan mengusir saya? Bagaimana?
Baiklah, awak berdua orang yang tidak berperasaan
hiduplah bahagia selamanya.
Saya akan mencari yang terbaik
dan wanita paling manis di bumi dan--
Tak guna!
Awak sangat bising. Tak guna!
Cinta yang tidak dibalas begitu sukar. Saya berputus asa!
Saya rasa awak tidak pernah melihat seorang wanita
yang patah hati dengan cinta yang tidak berbalas.
Hei Jae-su.
Kenapa
tidak bolehkah saya?
Kenapa perempuan itu?
saya boleh
menyumpah juga.
Dan saya juga boleh
membuang amarah dan menghancurkan perkara
saya boleh
berhenti bersikap baik sepanjang masa.
Dan saya boleh
jahat juga.
Tidak. Tidak semua orang boleh menjadi jahat.
Siapa awak?
Kenapa potong cakap saya?
Saya bukan orang pelik.
Saya...
Ketua Pegawai Eksekutif SangSangESang Publishers.
Nama saya Lee Sang-in.
CEO LEE SANG-IN
Jadi itu semua salah awak.
Jangan menangis.
Awak kenal saya?
Awak sepatutnya bercakap tentang Ko Mun-yeong.
Maka dia tidak akan pindah ke sini,
dan kedua-duanya tidak akan pernah bertemu.
Maka saya tidak akan berakhir seperti ini.
Ini semua salah awak.
Ketua Pegawai Eksekutif Lee Sang-in.
Tunggu, suara ini...
Adakah awak...
Helo?
Tangisan saya.
Encik Lee. Saya Nam Ju-ri,
jururawat di Hospital Psikiatri OK.
Jururawat Nam Ju-ri?
Dulu, saya melarikan diri.
Tapi hari ini,
saya rasa saya harus tinggal bersama awak.
Kenapa?
Tidak ada apa.
Saya mimpi buruk semalam.
Mimpi buruk saya selalu mengenai ibu saya.
Dan ketika saya bangun dari mimpi,
Saya selalu berasa tak guna.
Tapi hari ini,
Saya tidak merasa begitu.
HOSPITAL PSIKIATRIK OK
Tapi kenapa? Kenapa?
Kenapa mereka hentikan kelas?
Saya suka kelasnya kerana terasa
seperti kepala dipukul.
Saya tahu mereka akan menyingkirkannya.
Saya selalu mempersoalkan keadaan fikirannya,
dan dia mempunyai sikap buruk.
-Awak pengawas sekolah?
-Aku hanya seorang lelaki yang sangat tua!
Berhenti memukul kepala saya!
Awak mengatakan bahawa awak suka pukulan besar di kepala.
Saya membuat semua kerja rumah.
Mereka tidak boleh menyingkirkan kelas ini.
Saya yakin
bahawa dia akan memuji saya kali ini.
Adakah awak dikuasai oleh semangat
yang ingin membanggakan kerja rumah?
Kenapa menangis begitu awal pagi?
Awak merosakkan hari saya.
Mengapa awak mesti mengatakan perkara yang
sangat buruk kepada A-reum pada awal pagi?
Awak berdua...
Awak saling mencintai atau sesuatu?
Mari kita pergi, A-reum. Abaikan saja dia.
Saya fikir mereka akan menimbulkan masalah
cepat atau lambat.
Awak dah makan?
Saya makan telur goreng, kimchi lobak dadu,
tiga sosej, dan rebusan pes kacang soya.
Apa yang awak buat sekarang?
Saya hanya duduk.
Bagaimana dengan Cik Ko?
Dia hanya duduk.
Apa?
-Sang-tae.
-Ya?
-Mari berseronok hari ini.
-Baik.
Masuklah.
Saya dengar awak cari saya semalam.
Ya, ada sesuatu yang ingin saya tanyakan kepada awak.
Adakah Cik Ko mempunyai teman lelaki?
Saya tidak pasti.
Saya mempunyai seorang anak lelaki. Saya dapatkan dia agak lewat.
Bagaimanapun, saya ingin memperkenalkannya kepadanya.
Jangan risau. Dia
mirip ibunya, jadi dia tidak seperti saya.
Apa kata awak? Patut saya melakukannya atau tidak?
Kenapa awak tanya saya?
Kerana awak tinggal bersamanya.
Lain kali datang secara berasingan.
Orang akan salah faham.
Bila awak habis kerja?
Mari pulang bersama. Saya akan tunggu.
Kereta awak menggunakan petrol atau diesel?
Saya telah melakukan psikoanalisis orang
sekian lama
sehingga saya boleh baca apa kisah mereka
hanya dengan melihat di mata mereka.
Kenapa awak tidak kerja semalam?
Saya tidak sihat.
Maksud awak, Cik Ko tidak sihat?
Ya.
Kata Sun Byeol
Kang Eun-ja bertindak seperti dia adalah ibunya
dan mengganggunya. Adakah itu sebabnya?
Nampaknya Cik Ko
juga menyangka dia ibunya sebentar.
PEMBUNUHAN AHLI SIHIR BARAT OLEH
DO HUI-JAE
Ibu Cik Ko
adalah penulis, Do Hui-jae.
Pada hari dia menyiapkan buku terakhir
siri fiksyennya,
dia hilang tanpa jejak.
Kemudian dia didaftarkan sebagai meninggal
lima tahun selepas dia hilang.
PEMBUNUHAN AHLI SIHIR BARAT
Awak selalu lewat selangkah.
Ada yang percaya bahawa dia masih hidup.
Terdapat banyak khabar angin ketika itu.
Mungkinkah dia masih hidup?
Maka dia tidak akan membiarkan
pembacanya menunggu hampir 20 tahun,
mengetahui berapa banyak yang mereka mahukan
untuk mengetahui apa yang akhirnya berlaku
kepada Penyihir Barat.
Mimpi buruk saya selalu mengenai ibu saya.
Cik Ko pasti mengalami kejutan.
Dan saya pasti dia sangat merinduinya.
Mungkin itu sebabnya dia menyangka
orang lain sebagai ibunya.
Tetapi bagaimana jika dia tidak merindukannya?
Bagaimana jika dia takut kepadanya?
CACATAN KAUNSELING
NAMA PESAKIT KO DAE-HWAN
DIA MENJAWAB PENDEK, JAWAPAN
YANG SEDERHANA TAPI TIDAK MENCUBA UNTUK MENGHINDARI SOALAN
Isteri saya?
Dia sangat bijak
dan elegan.
Dia sangat menyayangi anak perempuan kami.
Terlalu sayangkannya.
Setiap malam, dia menyanyi
Oh Sayangku, Clementine sebagai pengantar tidur.
Saya tertanya-tanya
jika dia tahu
maksud sebenar di sebalik lagu itu.
KELAS DONGENG KO MUN-YEONG
DIBERHENTIKAN SEMENTARA WAKTU.
-Cik. Park.
-Apa masalahnya?
Awak sedih
kerana kelasnya berhenti seketika?
Tidak.
Saya rasa pesakit sedih mengenainya.
Mereka mendapati kelasnya
berbeza dan menarik.
Ia menarik.
Awak harus baca buku-bukunya
apabila awak mempunyai masa.
Tidak, saya tidak minat kisah-kisah itu.
Saya suka kisah cinta kejam dan bodoh
atau novel seram.
Saya akan membawa sedikit air ke bilik kurungan.
Baiklah. Terima kasih.
Jaga pesakit dengan baik.
Awak mahu minum air?
Baiklah...
Mengenai anak awak.
Awak mengatakan bahawa awak
mahu saya bertemu dengannya.
Lain kali dia melawat awak, saya akan--
Anak perempuan saya...
Telah mati.
Ibu.
Bagaimana awak mahu bertemu
dengan gadis yang sudah mati?
Walaupun saya tidak dapat bertemu dengannya.
Dr. Kwon!
Dr. Kwon, Cik Kang Eun-ja menunjukkan
gejala penukaran.
Apa? Dia ada di bilik kurungan?
-Ya.
-Mari pergi.
Selendang ini...
Ianya sangat mahal.
Ia bernilai lebih daripada
ratusan juta won.
Saya tidak pernah menerima
sesuatu yang sangat mahal sepanjang hidup saya.
Kami hampir tidak berjaya mencari nafkah.
Tetapi dia menghabiskan keseluruhan gajinya
untuk membelikan saya
selendang ini
untuk hari jadi saya.
Berapa ini?
Berapakah bilangan sifar?
Ya ampun! Pergi dan dapatkan bayaran balik sekarang!
Saya sangat marah.
Oleh itu, saya menampar belakangnya dengan kuat.
Awak rasa orang seperti saya
layak ke mendapat sesuatu yang mahal ini?
Saya sudah muak
dan bosan dengan awak seperti ini.
Saya tidak ingat banyak.
Tetapi saya ingat, saya mengatakan ini.
Saya tidak memerlukan
anak yang belum matang seperti awak!
Saya akhirnya memberitahunya bahawa saya tidak memerlukan
anak seperti dia.
Sekiranya saya tahu
dia akan mati seperti itu,
Saya tidak akan pernah
mengatakan sesuatu yang sangat kasar.
Tidak pernah.
-Gang-tae.
-Ya?
Awak perlu berada di sisi abang
sehingga hari awak mati.
Sebab itu
Saya melahirkan awak.
Kenapa saya kata begitu kepadanya?
Saya seperti orang bodoh.
Kenapa awak kelihatan sedih?
Awak buat saya susah untuk marah.
Awak baringlah juga.
Jae-su.
Ya?
Awak rasa
ibu saya juga rasa bersalah
bagaimana dia memperlakukan saya?
Awak rasa
dia menyesal?
Adakah itu yang awak mahu?
Ya.
Tidak.
Puan, kenapa awak begitu jahat terhadap Gang-tae?
Sang-tae bukan satu-satunya anak awak!
Saya tahu dia sakit, tetapi masih!
Kenapa awak membezakan Gang-tae
dan menghalangnya membesar dengan betul?
Awak gila.
Awak tunggulah 60 tahun lagi.
Sebaik sahaja saya bertemu dengan awak di sana, saya akan--
Apa yang awak akan lakukan?
Ya Tuhan.
Semua ibu itu seorang pendosa.
Tetapi walaupun begitu, maafkanlah ibu awak.
Awak fikir mudah bagi seorang wanita
untuk membesarkan anak-anak tanpa suami ketika itu?
Ya Tuhan.
Saya hanya mempunyai seorang anak perempuan,
tetapi kadang-kadang saya mahu melarikan diri.
Tetapi ibu awak
berjaya membesarkan dua anak lelaki.
Selain itu, dengan keadaan Sang-tae seperti itu.
Awak telah menjaga abang awak,
jadi saya pasti awak tahu
betapa sukarnya untuknya.
Sorakan kita. Ini untuk awak di sana.
Ya Tuhan, awak sukar dipercayai.
Awak rasa lebih baik sekarang?
-Gang-tae datang sebentar tadi.
-Kenapa? Dia bersendirian? Apa yang dia katakan?
Kalau awak sangat menyukainya,
kenapa awak pulang
dengan didukung lelaki lain semalam?
Ada yang membawa saya pulang? Benarkah?
Awak tahu tak? Lebih baik tidak tahu.
Jangan diingat apa-apa.
Itu yang terbaik.
CEO LEE SANG-IN
Saya CEO SangSangESang Publishers.
-Encik. Lee.
-Ya?
Saya mahu awak membetulkannya!
Saya pasti sudah hilang akal.
Awak di mana Bila awak mahu pulang?
Cepat pulang. Saya bosan.
Kenapa awak mengabaikan saya?
Adakah awak bergurau?
TUGU.
TUNGU.
TUNGGU.
Kenapa awak lambat?
-Kenapa awak tidur di sini?
-Awak suruh saya tunggu. Tak guna.
Awak minum?
Dengan siapa?
Talam dua muka itu?
Bukan, bukan dia.
Saya minum bersama Jo Jae-su,
anak pemilik ladang ayam,
dan tukang masak yang
berumur lebih dari 60 tahun.
Awak bertemu orang dari dalam talian?
"Berjumpa dengan orang dari dalam talian"?
Awak mabuk.
Tadi saya mabuk,
tetapi pemandu teksi memberitahu saya bahawa
dia tidak datang ke sini pada waktu malam
kerana tempat ini menakutkan
dan membawa nasib buruk,
dan dia menyuruh saya keluar dari teksi.
Oleh itu, saya berjalan jauh ke sini,
dan saya sudah hampir tenang sekarang.
Mari minum lagi.
Tidak, lupakan saja. Ini adalah
jumlah yang tepat.
Saya ingin minum.
Tidak, awak tidak boleh.
Awak tidak pernah melakukan perkara secara sederhana.
Sekiranya kita berdua akhirnya mabuk,
bahaya.
Kenapa?
Awak takut saya akan terkam awak?
-Jangan main-main.
- Awak pukul saya?
Awak cederakan saya dengan pisau.
Awak mempunyai kemunculan semula
yang baik semasa awak mabuk.
Saya ingin tarik pin keselamatan awak.
Pejam mata awak.
Kenapa?
Tutup mata sahaja.
Awak sangat klise.
Buka mata awak.
Apa benda buruk ini?
Seorang penangkap mimpi buruk.
Kalau awak tidur dengan ini di tangan awak,
ia mengumpulkan mimpi buruk awak di dalam bakulnya
dan memakannya.
Jadi, awak akan dapat tidur dengan selesa.
Betapa keanak-anakan.
Saya membawanya dari rumah hari ini.
-Dulu itu milik abang saya.
-Apa? Ia digunakan?
Saya membuatnya sendiri.
Sekiranya buatan tangan, saya rasa ia berbaloi.
Nama dia adalah Mang-tae.
Jangan cakap awak menamakannya Mang-tae
kerana awak Gang-tae,
dan abang awak adalah Sang-tae.
Kami bertiga
adalah adik-beradik.
Tidak boleh dipercayai.
Secara jujurnya,
abang saya juga mempunyai mimpi buruk
seperti awak.
Dia mengalami mimpi buruk
sejak ibu kami meninggal dunia.
Abang saya merasa terseksa,
tetapi tidak ada yang dapat saya lakukan.
Apa yang saya boleh buat
hanyalah anak patung bodoh ini.
Nah, agak comel
sekarang saya melihatnya dengan teliti.
-Awak mahukannya?
-Ya, saya mahukannya.
Baik.
Selamat Malam.
Mang-tae.
Sang-tae.
Awak sedang tidur?
Awak betul-betul tidur?
Awak berbau alkohol.
Saya... saya sangat kecewa.
Awak... awak bau.
Awak berbau alkohol.
Sang-tae, mari kita makan jjamppong
suatu hari nanti
di tempat kita biasa pergi bersama Ibu.
-Itu di pintu masuk pasar.
-Ya.
Dulu awak suka jjamppong di sana.
Tidak, awak... Awak yang menyukainya.
Tidak, awak selalu--
"Ada lada cabai dan kerang di dalamnya.
Kuahnya rasa luar biasa.
Saya ingin makannya setiap hari, Ibu. "
Awak memberitahunya.
Sebab itulah dia membelikan kita jjamppong itu
setiap kali pasar dibuka.
"Pedas tetapi sedap."
Sang-tae, jjamppong ini pedas tetapi sedap.
Ini membuatkan saya mahu memakannya lagi.
HARIMGAK
Jjamppong sudah siap.
-Terima kasih.
-Ya.
Nah. Makan.
Bagaimana dengan awak, Ibu?
Saya tidak lapar.
Makanlah.
Ia... Pedas.
-Pedas? Minum sedikit air.
-Ini pedas.
Pedas.
Ya Tuhan, Lebatnya hujan.
Awak akan selesema. Awak baik-baik saja?
Gang-tae, apa yang awak buat?
-Gang-tae, mari sini. Hujan lebat.
-Gang-tae, mari sini.
Mari.
Lihatlah awak. Awak sudah basah.
Mari kita pulang dan tukar pakaian.
Berhati-hati.
Gang-tae, perlukah kita
makan jjamppong lagi esok?
"Jjamppong"?
Sukar untuk menurunkan berat badan lima kilogram.
Tetapi saya berusaha dengan bersungguh-sungguh.
Saya tidak minum Coke atau makan nasi,
dan saya kehilangan lima kilogram.
Saya turun lima kilogram. Ia menakjubkan.
Kita... Kita perlu mendengar ibu kita.
Kita perlu mendengar ibu kita.
Kita perlu mendengarkan ibu kita
untuk menjadi orang yang baik.
Ibu kita tahu segalanya.
Ibu kita tahu... Dia tahu segalanya.
Jangan selesema. Jangan minum Coke.
Anak saya yang comel.
Ibu minta maaf atas segalanya.
Sang-tae.
Ya?
Saya rindu Ibu.
Ya.
Saya juga mahu jjamppong.
Saya mahu jjamppong setiap hari.
HOSPITAL PSIKIATRIK OK
Semua orang mengata awak
bahawa awak membuat Cik Kang Eun-ja pengsan.
Tetapi saya tidak pernah mengata awak.
Sejujurnya, wanita itu tidak waras.
Dia selalu memakai selendang yang dia dapat
dari anaknya
dan berpura-pura seperti dia kaya.
- Orang tua itu. Tepi.
-Saya tidak fikir--
Cik. Ko
-Dia memukul saya lagi.
-Tak guna.
Oh tidak.
Kecemasan.
Kita ada masalah. Apa yang patut kita buat?
-Apa itu?
-Apa yang jadi?
Tolong diam?
Diam.
Adakah awak cuba menggegarkan pesakit?
Berhati-hatilah semasa anda menggunakan
perkataan "kecemasan."
Cik Ko ada di sini. Saya rasa dia
tidak mengetahui kelasnya dibatalkan.
Wajahnya begini dan
dia pergi mencari pengarah.
- Tidakkah awak menghubunginys?
Bukankah awak?
Kenapa awak tidak?
-Apa?
-Awak berdua kan rapat.
Tidak, mereka tidak!
Tunggu. Tunggu sekejap.
Maksudnya tidak ada yang
menghubungi dan memberitahu Cik Ko
bahawa kelas dongengnya dibatalkan?
Ada apa dengan awak?
Dia mendapat tahu melalui papan kenyataan.
Dia mesti marah sekarang.
Saya akan pergi mencarinya.
Saya pernah berlari maraton ketika saya masih muda.
Tetapi suatu hari, lutut saya dijangkiti.
Saya seharusnya berehat,
tetapi saya berlari maraton sekali lagi.
Pada akhirnya, tulang rawan saya hancur,
dan saya berakhir dengan pin logam.
Sekarang, sukar bagi saya
untuk berjalan dengan betul.
Jangan buat kesilapan yang sama dengan saya
dan cuba berlari ketika awak tidak boleh berjalan.
Apabila awak penat, berehat sebentar.
Apabila awak sedih, menangislah.
Tidak mengapa berehat sebentar.
Kemudian pada suatu hari,
pasti akan tiba suatu hari di
mana awak dapat berlari lagi.
Saya yakin anak awak bersorak untuk awak.
Beraninya dia membatalkan
kelas saya tanpa memberitahu saya?
Itu dia.
Tak guna, adakah dia mengambil dadah atau sesuatu?
Kenapa dia begitu pantas?
Cik. Ko
Tunggu di sini sebentar.
Mari saya bawa awak kembali ke bilik awak.
Saya minta maaf.
Saya rasa saya meletakkan awak
dalam kedudukan yang sukar.
Awak tidak hanya meletakkan saya
Saya dipecat.
Hei.
Bagaimana awak akan ganti rugi?
Ini mahal.
-Saya mahukannya.
-Tetapi itu...
Beri pada saya.
Awak beritahu saya bahawa awak minta maaf.
Maka awak harus bayar kerosakan tersebut.
Itulah yang disebut sebagai permintaan maaf yang tulus.
Kembalikan.
Ambillah.
Saya mempunyai lebih daripada cukup.
En Moon.
Ya?
Beban saya akhirnya hilang.
Tidak panas?
Saya yakin leher awak berpeluh.
Sekiranya awak mahu bergaya,
awak perlu tidak selesa dan degil.
Abang saya terbenam
dalam salah satu buku awak hari ini.
Saya tahu.
Anjing Yang Ceria.
"Pada suatu masa dahulu,
ada seekor anjing yang
pandai menyembunyikan emosinya.
Anjing itu diikat di bawah pokok rendang.
Dia selalu mengibaskan ekornya dan bertindak comel.
Oleh itu, dia mendapat nama, "Anjing Ceria",
kerana dia ceria seperti musim bunga.
Anjing itu selalu bersenang-senang
dengan anak-anak kampung pada waktu siang.
Tetapi setiap malam,
dia akan mengerang dan merengek
ketika tidak ada orang di sekitarnya.
Itu kerana
dia mahu memotong tali itu
dan bebas berlari
di ladang musim bunga.
Namun, dia tidak dapat.
Dan itulah sebabnya dia menangis setiap malam.
Setiap malam.
Satu hari,
suara di dalam hatinya bertanya kepada Anjing Ceria.
"Hei, kenapa kau tidak memotong tali itu
dan melarikan diri?"
Dan inilah yang dikatakan oleh Anjing Ceria... "
"Saya terlalu lama diikat.
Jadi saya lupa bagaimana membebaskan diri. "
Awak hebat, Mun-yeong.
Apa yang saya buat?
Awak membantunya membebaskan dirinya.
Awak akan
berakhir seperti ibu.
Awak tidak akan dapat melarikan diri.
Tidak.
Saya berbeza.
Awak...
- Rambut awak--
- Saya...
memotong tali leher saya.
BILIK PESAKIT 201-208
Semua sudah selesai.
Bagaimana rupa saya?
Awak kelihatan cantik.
TERIMA KASIH KEPADA BAE HAE-SUN
DI ATAS PENAMPILAN ISTIMEWANYA
Sub oleh ®NETFLIX
[It's Okay To Not Be Okay]
Translated and edited by AralynLee
Saya sangat cantik.
Saya sama seperti abang awak.
Rambut yang lebih panjang sesuai dengan awak.
Kenapa dia memotongnya? Kenapa?
Kunyah ini.
Kenapa awak fikir dia berbohong?
Nampaknya sesuatu yang pelik
sedang berlaku di hospital kita.
Perempuan itu
Telah mati.
Tetapi dia ada di sini.
Pin keselamatan dan bom.
Awak sabar, dan saya tidak stabil.
Bolehkah anda mengambil gambar kami?
Menurut Encik Lee, saya menjual satu buku lagi
setiap kali saya tersenyum kepada peminat.
Seorang pengarang hanya perlu menulis dengan baik.
Dia bukan selebriti.
-Awak cemburu?
-Cemburu, apanya.
"Tawaran"?
Tetapi jika saya memberikan semua barang saya kepada orang
yang memerlukannya,
apa yang akan saya tinggalkan?