Sub oleh ®NETFLIX
[It's Okay To Not Be Okay]
Translated and edited by AralynLee
Untuk yang tak dapat saya berikan dulu.
Abang saya sudah cukup.
Saya sudah bersusah payah
bersamanya, jadi tolong...
Tolong berhenti ganggu hidup saya yang sengsara.
Dan pergi.
BAB 11
ITIK YANG HODOH
Bagaimana dengan Cik Park Ok-ran?
Di mana dia sekarang?
Apa yang perlu kita lakukan?
Nampaknya dia melarikan diri.
Hubungi balai polis berhampiran. Cepat.
-Ikut saya.
-Baik.
GANG-TAE
Awak tak mungkin berhias
dan datang ke sini pada lewat malam ini
hanya untuk minum secawan teh.
Apa yang awak mahu?
Celaka.
Bagusnya.
Bau buku lama.
Bunga-bunga ini sudah mati.
Awak harus membuang benda mati.
Jangan sentuh barang saya.
Kenapa awak ke sini?
Saya risau
awak akan kesunyian.
Ko Mun-yeong.
Mun-yeong.
Tadi,
ayah awak cuba membunuh saya.
Dia memanggil saya
seekor raksasa.
Dia mengatakan semua raksasa mesti dibunuh.
Dia juga katakan bahawa dia seharusnya
membunuh anaknya juga pada hari itu.
Dia benar-benar menyerang saya.
Awak tak tahu, kan?
-Jadi apa?
- Terlalu kejam.
Dia seorang ayah.
Pada hari ulang tahun anaknya...
Bagaimana dia boleh mengatakan perkara seperti itu?
Jadi saya fikir saya harus datang
untuk membuat awak berasa lebih baik
dan mengucapkan selamat hari lahir.
Sunyi untuk menghabiskan hari seperti ini
sendirian.
-Tapi kenapa awak peduli?
-Kerana saya peminat.
Ibu awak.
Saya peminatnya.
Ini cantik.
Saya sudah beritahu awak
untuk tidak menyentuh barang saya.
Kita sama.
saya juga
benci apabila orang menyentuh barang saya.
Ko Mun-yeong!
Di mana...
Ko Mun-yeong.
Moon Gang-tae?
Syukur.
Saya gembira awak baik-baik saja.
Awak baik-baik saja?
Awak ada cedera?
- Wanita itu, Park Ok-ran--
-Di mana dia?
Di mana dia sekarang?
-Dia dah pergi.
-Bila? Ke mana dia pergi?
Bila dia pergi?
Sebentar tadi.
Adakah awak
datang ke sini untuk menangkap pesakit yang melarikan diri?
Bukan kerana saya?
Bukan kerana awak merindui saya?
Awak jelas, dahulukan abang awak sebelum saya
malah pesakit
itu lebih penting bagi awak daripada saya.
Ko Mun-yeong.
Dia mengikuti pesakit itu di sini,
jadi kenapa dia memeluk saya?
Tolonglah.
Sekurang-kurangnya kira hingga tiga
sebelum awak melakukan sesuatu yang impulsif.
-Satu.
-Oh tidak.
Tangan awak baik-baik saja?
-Dua.
-Awak berdarah.
Ya Tuhan.
-Tiga.
Saya balas balik.
Keluar.
Sepatutnya saya menikamnya
dan menyimpannya di sini?
Mari berbincang.
Kenapa balut tangan saya?
Ada saya kata ia menyakitkan?
Ini hanya luka kecil di telapak tangan.
Ia tidak menyakitkan.
"Apa yang kita ada
adalah hubungan yang tidak baik.
Tolong berhenti ganggu hidup saya yang sengsara.
Dan pergi. "
kata-kata yang awak ucapkan...
Ia
jauh lebih menyakitkan.
Awak kata saya bukan tin kosong.
Jadi kenapa awak layan saya seperti tin kosong?
Saya katakan hari ini
adalah hari yang sangat penting bagi saya.
Saya beritahu awak bahawa saya tidak mahu bersendirian!
Apabila awak tak dapat mengawal diri awak,
kira hingga tiga.
Satu.
Dua.
-Tiga.
Selamat Hari lahir.
Saya rindu awak.
Kenapa awak tersipu malu?
Saya... saya hanya panas.
Sangat panas di sini, bukan?
Muka awak juga merah.
Saya tak sihat.
Badan awak panas.
Encik Moon menghubungi.
Cik Park Ok-ran singgah di rumah Cik Ko.
Apa? Kenapa dia pergi ke sana?
Kita mesti cari tahu.
Beritahu polis
di mana dia terakhir kali dilihat.
Baik tuan. Saya juga akan beritahu awak
sebaik sahaja memeriksa rakaman keselamatan.
Dia mungkin balik lewat malam,
jadi tinggal di sini
dan buat rondaan sepanjang malam.
-Baik tuan.
Kepala awak baik-baik saja?
Bagaimana saya boleh baik-baik saja?
Dia memukul kepala saya dengan batu.
Perkara ini harus diproses
sebagai kecederaan di tempat kerja.
Baiklah.
Saya akan membantu awak mengemukakan tuntutan
untuk mendapat faedah
dan juga mempertimbangkan untuk
menghentikan pekerjaan awak.
-Tunggu.
- Pulang dengan selamat, tuan.
Sampai di rumah dengan selamat.
Panas. Ia panas.
Berhati-hati ketika menyentuh sesuatu yang panas.
Aduh, panas. Berhati-hati.
Awak perlu berhati-hati.
Hei, Sang-tae.
Hai, Jae-su.
Apa? Kenapa awak makan lewat?
Awak makan snek?
Saya menunggu Gang-tae
makan malam dengannya,
tapi ada kecemasan di hospital.
Dia harus menangkap seseorang,
jadi dia tidak dapat pulang malam ini.
Dia telah dihantar.
Itulah sebabnya saya di sini bagi pihaknya.
Nampak sedap.
-Boleh saya nak sikit?
- Tak boleh. Ini saya punya.
Satu gigitan akan berubah
menjadi dua dan tiga gigitan.
"Dia yang akan mencuri telur
akan mencuri lembu."
Tidak boleh. Ini semua milik saya.
Oh ya.
Saya jumpa ini di hadapan.
Itu Mang-tae.
-Mang-tae?
-Ya.
Maksud anda, seperti Atuk Mang-tae
dari buku itu?
Tidak, dia bukan datuk.
Dia adik Gang-tae.
Sang-tae, Gang-tae, dan Mang-tae.
Kami
tiga beradik.
Ya Tuhan.
Apa-apalah?
Saya tak percaya awak memanggil
boneka buruk ini sebagai adik awak.
Saya yang mengikuti awak
selama lebih dari sepuluh tahun.
Sekiranya awak ingin mengatakan bahawa
awak mempunyai dua adik lelaki,
sertakan saya.
Jae-su antara Sang-tae dan Gang-tae.
-Sertakan Jae-su.-
Tidak mungkin, Jae-su.
Awak bukan saudara kami.
Kita tidak mempunyai nama keluarga
yang sama dan kita tiada kaitan.
Awak tidak ada dalam daftar keluarga kami,
jadi pada dasarnya kita orang asing.
Awak bukan keluarga kami. Beraninya awak.
Beraninya awak...
-Hanya sertakan saya!
-Ya, tidak. Jangan.
Jangan buat itu semasa saya makan makanan panas.
-Hanya sertakan saya, kan?
-Tidak, Jae-su--
-Tidak, Mang-tae! Ia panas!
-Ya!
Marilah. Saya sudah isi tab mandi
dengan air sejuk.
Air sejuk ais? Kenapa?
Awak perlu menurunkan demam awak.
Saya pernah melihatnya dalam filem.
Tanggal pakaian dan masuk ke dalam tab mandi.
Awak mahu kelopak mawar di dalam air?
Tidak mengapa. Cukup hanya tuala basah.
Wanita itu...
Adakah dia melarikan diri dari hospital?
Boleh saya tanya awak
apa yang dia katakan kepada awak?
Dia mengatakan bahawa dia fikir saya akan kesepian
dan datang untuk mengucapkan selamat ulang tahun.
Dia juga mengatakan bahawa dia peminat ibu saya.
Apa lagi?
Dia mengatakan bahawa dia
hampir mati di hospital hari ini.
Kenapa perkara itu berlaku?
Pesakit sering bertengkar seperti itu.
Awak tak perlu risau.
Ini terasa menyenangkan.
Apa yang terasa menyenangkan?
Tak pernah ada
seseorang menjaga saya
semasa saya sakit.
Ju-ri!
Nak pergi kerja?
Saya minta maaf.
Saya sepatutnya meminta maaf kepada
awak lebih awal untuk masalah yang saya buat.
Kita bukannya orang asing.
Kita seperti keluarga yang
tinggal di bawah bumbung yang sama.
Jangan risau.
Nah.
-Apa ini?
-Wang untuk mencuci kereta.
Terimalah.
-Jadi ini adalah bagaimana rasanya.
-Maaf?
Setiap kali Mun-yeong
menghadapi masalah pada masa lalu,
Saya memberikan wang tunai kepada orang dan
menyamar sebagai kotak minuman manis.
Ini mungkin bagaimana perasaan mereka
semasa menerimanya.
Awak menuai apa yang awak taburkan.
Mari keluar makan dengan wang ini.
Kemudian saya akan menyebutnya kita seri.
Tak guna.
Saya fikir awak sudah tiada.
Ke mana saya hendak pergi?
Bagaimana demam awak?
-Sudah baik.
-Dalam sehari sahaja?
Awak pura-pura, bukan?
Tidak.
Demam rindu.
Mari berbincang.
Awak mahu cakap dengan saya tentang apa?
Ini mengenai abang saya.
Jeez, abang awak.
Sang-tae
mempunyai trauma.
Trauma?
Itulah sebabnya kami meninggalkan Bandar Seongjin
ketika kami masih kecil
dan terpaksa berpindah seolah-olah kita lari
dari sesuatu pada setiap musim bunga.
Semuanya kerana traumanya.
Ibu saya
dibunuh.
Sang-tae adalah satu-satunya saksi
yang melihatnya dibunuh.
Rama-rama itu mengatakan bahawa ia akan membunuh saya juga
sekiranya saya buka mulut.
Ia mengatakan bahawa saya akan mengejar saya
dan bunuh saya!
Kami takut, jadi kami melarikan diri.
Saya baru berusia 12 tahun,
-dan tidak ada orang dewasa
-Jom.
yang boleh melindungi kami.
Ketika itulah ia bermula.
Setiap musim bunga
apabila awak mula melihat rama-rama,
Sang-tae
mempunyai mimpi buruk tentang malam
ketika Ibu dibunuh.
Apa? Rama-rama...
Tidak, rama-rama itu!
-Apa? Apa yang sedang berlaku?
-Rama-rama!
-Ya Tuhan.
-Apa masalahnya?
-Rama-rama itu...
-Sang-tae.
-Rama-rama...
Rama-rama itu...
-Rama-rama! Rama-rama itu!
-Dia mengatakan bahawa rama-rama akan membunuhnya.
Mereka mengatakan bahawa mereka akan membunuh saya.
Rama-rama
-bunuh saya!
-Dan itu kami mesti lari jauh.
Mereka datang untuk membunuh saya!
Dia menanggung kesakitan itu sendiri
selama hampir 20 tahun.
Dan itulah sebabnya
dia memerlukan saya.
Tetapi masalahnya adalah,
walaupun begitu,
Saya mahu meluangkan masa dengan awak.
Awak pernah kata
awak tak peduli akan takdir.
Sekiranya seseorang muncul ketika awak memerlukannya,
itulah takdir.
Dan saya
perlukan awak.
Saya perlu ada
di sisi Sang-tae,
jadi awak perlu
tetap di sisi saya.
Pasti kenapa tidak?
SANG-TAE
Ia adalah bunga
-Hei.
-Awak dah makan?
Saya makan nasi
dengan sup tauge kimchi.
Awak berjaya menangkap pelakunya? Penjenayah.
Dia seorang pesakit, bukan penjenayah.
Ya, pesakit. Awak sudah menangkapnya?
Tidak, saya tidak dapat menjumpainya.
Oh tidak. Lalu apa yang akan awak lakukan?
Awak tidak perlu risau.
Jangan makan malam tanpa saya.
Saya akan cuba pulang lebih awal.
Baik.
Dia akan pulang awal hari ini.
Ujian akan dilakukan dalam masa yang singkat,
jadi jangan risau tentang apa-apa.
Saya akan jumpa awak sebentar nanti.
Bergerak.
Jumpa lagi.
Oh,..
Saya harap tumor otaknya tidak kembali.
Saya risau.
Keajaiban bahawa dia berjaya
bertahan dalam keadaan itu selama hampir 20 tahun.
Apa kata polis
mengenai Cik Park Ok-ran?
Dia kali terakhir dilihat di rakaman CCTV
di laluan mendaki
di Gunung Oji malam tadi.
Mereka harus menyiasat
untuk mengetahui ke mana dia pergi.
Benarkah? Kemudian bersihkan katilnya
dan hantar barangnya kepada pihak polis.
Kita mesti memasukkan pesakit
dalam senarai menunggu.
Secepat ini? Dia mungkin akan kembali.
Tidak, dia tidak akan kembali.
Hai.
Tunggu.
Kita harus membersihkan tempat tidur Park Ok-ran
dan mengambil barang-barangnya.
Secepat ini?
-Ya.
Cik Park mengatakan bahawa kita
harus memasukkan pesakit dalam senarai menunggu.
PEMBUNUHAN PENYIHIR BARAT
Adakah dia tidak akan kembali?
Atau bolehkah dia tidak kembali?
Walaupun anjing melarikan diri,
orang sekurang-kurangnya berpura-pura
mencarinya selama beberapa hari.
Ketua jururawat tidak kelihatan
seperti itu, tetapi dia tidak berperasaan.
Polis sedang mencarinya.
Saya faham.
NAMA: PARK OK-RAN
Terima kasih.
Awak dah berubah.
-Maaf?
-Senyuman awak.
Ia cantik.
Saya dengar Park Ok-ran
adalah pelakon pentas pada masa lalu.
Dia banyak melakukan pembedahan plastik.
Saya dengar dari Yoo Seon-hae,
yang berkongsi bilik dengannya.
-Apa, apa ini?
-Dia mengatakan bahawa wanita itu pernah
bertindak pelik selama beberapa bulan.
Nampaknya, dia mengatakan bahawa
dia harus berlatih berlakon
dan terus mencebir
sambil melihat ke cermin.
Dia juga asyik menghafal sesuatu
sepanjang malam.
Yoo Seon-hae mengatakan bahawa dia seolah-olah berfikir
bahawa dia masih seorang pelakon.
Dia berlatih lakonan?
PEMBUNUHAN PENYIHIR BARAT
Saya sangat gembira kerana menahan diri semalam.
Tak guna!
Apa? "Tak guna"?
Saya lihat bahawa awak mula
menunjukkan warna sebenar awak.
Saya minta maaf, tuan.
-Awak tidur mana malam tadi?
-Maafkan saya?
Awak kelihatan tertekan,
tetapi awak sekarang kelihatan gembira.
Saya rasa awak tidur
di tempat lain malam tadi.
Adakah awak mengambil tindakan
dan bukannya mencari pesakit?
Tidak tuan. Bukan itu yang berlaku.
Tetapi kenapa pergi ke sana?
Hmm...
Saya sangat risau dan...
Untuk mengucapkan selamat hari jadi, mungkin?
Tidak.
Bukan itu sebabnya saya pergi ke sana. Saya hanya--
Tidak, saya bercakap mengenai Cik Park Ok-ran.
Kenapa dia pergi ke sana?
Tidak mungkin dia melarikan diri
hanya untuk mengucapkan
selamat ulang tahun kepada Cik. Ko.
Saya harap perkara itu berlaku.
Saya harap Cik Park pergi
ke sana untuk mengucapkan selamat ulang tahun
dan itu
tiada apa yang akan berlaku kepada kita lagi.
Saya sangat berharap demikian.
Dan yang dikatakan...
Tuan.
Semua dari sini ke sini.
Tolong, bungkus.
Semuanya?
Semua yang ada di barisan itu, puan?
Semasa awak siapkan pesanan,
Saya ingin bercakap dengan pekerja sambilan awak.
Sang-tae.
Saya rasa Cik Ko perlu bercakap dengan awak
mengenai sesuatu.
Cepat ke sini dan duduk.
Baliklah rumah.
Kita perlu menyiapkan kerja.
Lukisan yang awak berikan kepada saya--
Saya tak berikannya kepada awak.
Saya membuangnya.
Betul, gambar ini telah awak buang
memberi saya idea untuk buku saya yang seterusnya.
Hebat, bukan?
Saya akan beritahu awak apa yang ingin saya tulis.
Ketiga-tiga mereka akan memulakan perjalanan jauh
untuk mencari sesuatu yang mereka hilang.
Oh, itu akan menggembirakan.
Betul?
Sahabat baik berfikir sama.
Itu kelihatan menyeronokkan. Saya mahukannya.
Dia mengatakan bahawa dia tidak akan melukis rama-rama.
Dia degil mengenainya,
jadi saya dapat firasat,
tapi saya tidak tahu
ada kisah mengejutkan di sebalik itu.
Tapi kenapa awak beritahu saya semua ini
secara tidak sengaja?
Awak mengatakan seseorang mesti
menghadapi kenangan trauma itu
untuk mengatasinya.
Tolong bantu Sang-tae
supaya dia dapat menghadapi trauma.
Adakah awak mempercayai saya?
Semua orang dalam bidang ini
mengatakan bahawa saya seorang dukun,
bukan hanya pelik yang pelik.
Sekiranya anda seorang dukun,
Abang saya
akan tahu dengan segera.
Menamatkan kontrak secara
sepihak menggandakan hukuman.
Awak tahu itu, bukan?
Penalti?
Itu tidak termasuk dalam kontrak.
Apa yang awak lihat bukan segalanya.
Ketika bertanggungjawab
terhadap pelanggaran kontrak,
perjanjian lisan berdasarkan kepercayaan
sudah cukup. Ini adalah peraturan diam-diam.
-Muka awak memberitahu saya bahawa awak faham.
-Apa?
Tidak, saya tidak pernah menerima apa-apa.
Tidak juga kereta perkhemahan.
Saya menyediakan bilik dan tempat tinggal untuk awak.
Awak tahu berapa kos saya?
Sama ada pampasan tiga kali ganda
atau lukiskan ilustrasi saya.
-Pilihan awak.
-Pilihan saya?
Saya perlu menggandakannya, untuk Gang-tae.
Ganti saya enam kali ganda.
Apa? Enam kali ganda?
Ya.
Ko Mun-yeong
adalah seorang yang luar biasa.
Apa yang tak kena dengan awak?
Awak tahu bahawa saya suka orang
yang murah hati dan tegas.
Yakah?
Ya, dia betul-betul citarasa saya.
Walaupun tidak romantik.
Saya tidak mengatakan bahawa saya tertarik kepadanya.
Awak nombor satu saya,
tidak kira apa yang orang katakan.
Tetapi betapa pentingnya saya untuk awak?
Awak nombor tiga.
Apa yang dia mahukan?
- Walaupun ia mekar di ladang
- Awak tidak akan lukis ilustrasi saya
-Ini adalah bunga
-atau membayar denda.
-Jadi apa? Awak tidak peduli?
-Helo, pokok!
-Selamat Pagi!
-Lupakan kontrak.
-Ini adalah bunga
-Kita kawan. Awak peminat saya.
-Seorang peminat mesti tetap setia.
-Ini adalah bunga
-Sang-tae, janji
bukan sesuatu yang boleh awak anggap ringan
Adakah awak dengar saya?
Tak guna. Moon Sang-tae!
Awak tak boleh ambil Gang-tae!
Tidak boleh
Gang-tae bukan objek yang
boleh kita lemparkan.
Betul betul. Dia adik saya.
Betul, dia hanya adik awak.
- Dia bukan milik awak.
- Dia juga bukan milik awak.
Gang-tae adalah milik saya.
Gang-tae milik Gang-tae.
Tidak, dia milik saya. Saya abangnya.
Saya muak dengan perkataan itu, "abang"!
Awak hanya orang asing bagi kami. Orang asing!
- "Abang"!
-Orang asing!
-Saya muak dengan perkataan itu.
-Orang asing.
-Tak guna.
- Ya Tuhan.
-Mereka bergaduh.
-Berhenti menyumpah.
-Kebiasaan lama...
-Cikgu, mereka bergaduh!
-dia sukar.
-Tidak, mereka tidak bertengkar.
-Mari pergi.
-Hi. Helo!
Adakah awak dan wanita itu bergaduh?
Ya. Tidak, kami tidak bergaduh.
Kenapa kamu berdua bergaduh?
Kami tidak bergaduh.
Kami hanya tidak bersetuju.
Saya betul-betul melakukan yang terbaik.
Bagaimana?
Saya cuba bertanya kepadanya dengan baik dan
memujuknya dengan cara yang jelas.
Saya pasti awak mengugutnya.
-Adakah kalian bercakap di telefon?
-Perlu ke saya tanya dia untuk tahu?
Maka awak mungkin juga tahu
bagaimana perasaan saya sekarang.
Bagaimana perasaan awak?
"Tolong beri saya izin
untuk menikahi anak awak."
Saya benar-benar faham perasaan lelaki yang
perlu meminta izin ibu bapa teman wanita mereka.
-Benar?
-Ya, betul-betul.
Tapi awak tahu...
Tanpa izinnya,
kita tidak boleh hidup bersama.
Kawan saya, Jae-su, mengambil masa
kira-kira sepuluh tahun
untuk menjadi rapat dengan Sang-tae.
Sepuluh tahun?
- Bagaimanapun, tunggu sahaja.
-Untuk sepuluh tahun? Awak gila?
Tidak. Saya harus hantar ini
di stesen jururawat, jadi tunggu di sini.
Hishh...
Adakah ia benar-benar ambil masa sepuluh tahun?
Tidak, bukan? Awak bergurau, bukan?
Sepuluh tahun, apanya.
-Benar?
Awak sudah berada di sisi buruknya,
jadi ia akan memakan masa lebih lama.
Saya tidak boleh menunggu lama.
Tidak boleh. Saya menolak!
Untuk Sang-tae...
Saya satu-satunya keluarganya.
Dia takut
awak akan menjauhkan saya dari dia
dan bahawa dia akan ditinggalkan sendirian.
-Apa yang perlu saya lakukan?
-Kita harus mendapat kepercayaannya.
-Apa maksud awak?
-Awak tidak akan menjauhkan saya dari dia.
Dia kini mempunyai satu orang lagi
yang akan berada di sisinya.
Awak bukan orang asing.
Awak akan menjadi salah seorang daripada kami.
Dapatkan kepercayaannya.
Awak akan cuba, bukan?
Saya akan cuba.
Juga,
pastikan pintu dikunci semasa awak bersendirian.
Jangan biarkan orang asing masuk ke dalam rumah.
Baik?
Baiklah, saya tidak akan.
Budak baik.
Pizza ini untuk apa?
Jadi? Bagaimana keadaan Encik Ko?
Tumor otak telah merebak jauh ke dalam
lobus frontal.
Apa kata doktornya?
Bolehkah dia menjalani pembedahan sekarang?
Tidak, katanya sekarang tidak ada gunanya.
Saya berasa sangat kesian untuk Tuan Ko.
Oh sayangnya.
Nak pergi mana?
Saya ada janji. Saya sudah habis kerja.
Janji? Dengan siapa?
Awak cuti sepanjang hari?
Dengan Sang-in. Saya akan jumpa awak nanti.
Tunggu sebentar.
Apa? Tidak. Saya tidak mahu itu.
- Diam, boleh?
-Tidak.
Awak mahu pergi janji temu,
jadi awak perlu
memakai sedikit solekan.
Awak akan bertemu dengannya tanpa solekan?
Adakah awak yakin?
Ya Tuhan.
-Bagaimana rupa saya?
-Awak kelihatan begitu cantik.
Nampaknya bunga musim bunga
telah mekar di bibir awak.
Saya akan berjumpa dengan awak di rumah.
Balik selewat mungkin.
Ya Tuhan, awak memakai alat solek.
Saya memakai alat solek setiap hari.
Betul. Awak kelihatan cantik setiap hari
dengan atau tanpa alat solek.
Boleh saya tanya sesuatu
tentang Mun-yeong?
Adakah dia mempunyai ahli keluarga
selain ayahnya?
Ada saudara terdekat?
Seandainya ada orang dewasa
yang dapat menjaganya,
dia pasti akan berbeza.
Kenapa awak tanya?
Adakah keputusan ujian Profesor Ko itu buruk?
Adakah tumor otaknya kembali?
Sepertinya dia tidak
dapat menjalani pembedahan lagi.
Malang sekali.
Saya akan melihat bagaimana keadaannya
dan mencari masa terbaik untuk memberitahunya.
Kebetulan, adakah Gang-tae--
- Hmm, Ju-ri.
-Ya?
Cukuplah mengenai Moon Gang-tae
dan Ko Mun-yeong.
Mengapa kita tidak bercakap mengenai Nam Ju-ri
dan Lee Sang-in?
Biarkan mereka berseronok sendiri.
Terdapat banyak perkara yang
ingin saya ketahui mengenai Nam Ju-ri.
Sejak bila gincu merah jambu
sesuai dengan awak?
Dan mengapa awak berubah menjadi
orang lain ketika awak mabuk?
Oh, juga...
Siapa yang mengajar awak untuk menyumpah seperti itu?
Saya...
Sewaktu di sekolah menengah,
Saya faham.
Ayah saya mengajar saya cara minum.
Kemudian berapa banyak yang boleh awak minum?
Saya mesti membayar tiga kali ganda.
Tidak, saya mesti membayar enam kali jumlah
untuk mengeluarkan Gang-tae juga.
Tetapi yang saya ada hanyalah...
-Sang-tae.
-Ya.
-Panaslah. Apa yang awak buat di sana?
-Adakah semuanya berjalan lancar di restoran?
-Ya.
Oh, Jae-su memberi saya tip
kerana kami dapat banyak wang hari ini.
Dia memberi saya 30,000 won.
Pelanggan memberi awak tip,
bos memberi awak bonus.
Ya, saya mendapat 30,000 won sebagai bonus.
Saya faham.
Pasti ada yang membeli banyak pizza.
Ya ...
Ya. Cik Ko Mun-yeong. Dia kaya.
Dia kaya raya.
Cik Ko datang ke restoran pizza? Kenapa?
Dia... Dia datang ke restoran pizza
untuk membeli pizza.
Dia tidak datang ke restoran pizza
untuk membeli kentang.
Kenapa awak tanya sesuatu yang begitu jelas?
Kenapa awak di sini?
Dia bimbang
meninggalkan awak di sini sendirian,
jadi saya diminta untuk tinggal di sini sebentar.
Encik Lee?
Tidak, En. Moon Gang-tae.
Jangan hanya berdiri di sana.
Datang ke sini dan duduk.
Encik Moon menghubungi dan bertanya kepada Encik Lee
jika bolehkah saya bekerja di sini.
Dia berkata begitu?
En. Lee juga gembira
kerana awak akan memulakannya
mengusahakan buku awak yang seterusnya.
Oleh itu, dia mahu saya datang ke sini
dan membantu awak buat masa ini.
Adakah begitu?
Jangan ragu untuk memberitahu saya
jika awak memerlukan apa-apa.
Saya tidak memerlukan apa-apa.
Tetapi saya mempunyai soalan.
Boleh. Tanyalah.
Ada yang melawat saya malam tadi
mengatakan dia peminat ibu saya.
Dan kebetulan
hari jadi saya.
Bukankah itu pelik?
Tidak, tidak sama sekali.
Kenapa?
Sya dulu peminat Tony, ahli HOT,
Saya mengucapkan selamat hari lahir
kepada seluruh keluarganya.
Saya membeli hadiah dan menunggunya
di hadapan tempat penginapannya,
dan pengurusnya sangat marah kepada saya.
Dan setelah kumpulan itu dibubarkan,
Saya berkeliling
ke mana-mana untuk melihatnya lagi.
Benarkah?
Tetapi jika awak peminat HOT,
berapa umur awak?
Selamat malam.
Awak pasti awak lebih muda dari saya?
- "Saya ... saya makan sarapan.
-Saya makan sarapan.
-Kemudian saya makan tengah hari.
-Dan saya makan malam kecil.
-Jadi saya lapar pada waktu malam.
-Mengapa tidak ada apa-apa tentang saya?
-Mengapa tidak ada apa-apa tentang saya? "
-Apa maksud awak?
-Sang-tae.
Kenapa Gil-dong membiarkan mereka tinggal bersamanya
walaupun dia selalu
marah pada mereka?
Ini kerana dia penjaga mereka.
Dia dewasa.
Tetapi mereka bukan keluarganya.
Betul betul. Mereka tidak mempunyai
nama keluarga yang sama, tidak saling berkaitan,
dan mereka tak berada dalam daftar keluarga
yang sama. Jadi mereka pada dasarnya orang asing.
Sekiranya mereka orang asing,
kenapa dia membiarkan mereka tinggal bersamanya?
Kerana dia penjaga mereka.
Dia dewasa.
Awak
seorang dewasa, bukan?
Moon Sang-tae, 35 tahun.
Dilahirkan pada tahun 1984, tahun tikus.
Saya lebih muda dari rupa saya,
tapi saya bukan budak kecil.
Tepat sekali. Awak dewasa.
Orang dewasa seperti Ko Gil-dong,
yang boleh menerima orang lain sebagai keluarga.
Ya.
Sang-tae, adakah awak ingin tahu sesuatu?
Saya juga
berusaha dengan bersungguh-sungguh
untuk menjadi orang dewasa.
Awak... Awak juga boleh menjadi dewasa.
Awak... Awak hanya perlu berusaha keras.
Awak hanya perlu berusaha.
Saya rasa awak akan selesai minggu depan.
Ya, saya... Saya hampir selesai.
Ia akan siap tidak lama lagi. Saya akan selesai.
Tapi...
Berapa awak akan bayar saya?
Bagaimana... Berapa banyak yang awak fikir
awak boleh bayar saya untuk ini?
Saya mahu dibayar pada hari saya menyelesaikan ini.
Oh sayang. Saya tidak melihat rama-rama
di taman bunga.
Saya... saya tidak akan melukis
rama-rama.
Saya beritahu awak bahawa saya mahukan lukisan itu
kelihatan seperti taman di luar.
Terdapat banyak rama-rama di luar,
tetapi muralnya tidak ada.
Itu bererti tidak lengkap.
Ini bermaksud awak belum selesai.
Saya... saya tidak suka rama-rama.
Saya... saya tidak mahu melukis rama-rama.
Jadi lupakannya.
Tetapi awak tidak akan dibayar.
Saya tidak mahu mural yang tidak lengkap.
Tapi... Tapi wang saya...
Tapi...
Ini... Ini cukup lengkap.
Wang saya... Ya Tuhan.
Oh tidak.
O Ji-wang adalah penipu.
Dia pendusta. Itulah dia.
Dia bagus dan kelihatan baik,
tapi dia pendusta.
Saya... saya tidak boleh mempercayai sesiapa.
Saya buat awak menunggu?
Mari pergi.
Kenapa awak membawa semua cat awak?
Awak belum selesai dengan mural.
Saya tidak akan melakukannya.
Kenapa tidak?
Saya... saya tidak mahu.
Kenapa awak tidak mahu?
Awak hampir selesai.
Tidak, saya tidak mahu. Lupakan ia.
Saya... saya tidak mahu melukis rama-rama.
Saya tidak mahu berbuat demikian.
Sang-tae.
Bolehkah kita bercakap?
Berhenti.
Sang-tae.
Bangun.
Bangun. Mari berbincang.
Lepaskan saya!
Awak tidak akan melukis mural
atau pergi ke hospital?
Dan kenapa awak tidak mahu berjumpa dengan
Pengarah O lagi?
Awak akan mengelak daripada menjawab saya
dan terus bertindak seperti kanak-kanak?
Saya fikir awak sudah dewasa.
Cepat. Bangun.
Saya akan kira sampai tiga.
Satu.
Dua.
-Tiga.
-Director O adalah penipu!
Dia pendusta! Dia... Dia lebih teruk
daripada orang yang melakukan phishing suara.
Dia... Dia berjanji akan membayar saya setelah saya selesai.
Jadi kenapa... Kenapa dia tidak membayar saya?
Berhenti melarikan diri. Saya tak akan membiarkan awak.
-Tidak.
-Cakap dengan saya.
Tidak, lepaskan saya.
Cakap saja dengan saya, Sang-tae.
Tidak, saya akan pergi. Tepi.
Berhenti menjauhinya
dan beritahu saya apa yang berlaku.
Lepaskan saya!
Tolong cakap saja?
Sakit, bukan?
Sakit apabila seseorang memukul awak,
bukan?
Awak juga menyakiti saya.
Lihatlah bekas gigitan.
Awak... Awak pukul saya?
Awak pukul abang awak?
Beraninya awak pukul abang?
Awak juga menyakiti saya.
Sakit gila
semasa awak menikam kepala saya
dengan pensil.
Semasa awak tolak saya dan membuat saya memukul
meja, saya bahkan tidak dapat tidur malam.
Awak fikir saya berdiam diri
kerana suka terluka?
Saya tidak akan menahannya lagi.
Saya sudah selesai melakukannya!
Bila... Apabila awak perlu mengawal diri,
hitung hingga tiga.
Satu dua tiga.
Tidak, awaklah kira!
Dengarkan abang awak!
Kemudian jadilah seperti seorang abang!
Tunggu... Sang-tae, maksud saya...
Awak... Awak tengking saya?
Bagaimana... Beraninya awak tengking
pada abang awak ?
Awak... Awak berani tengking kepada saya?
Beraninya awak? Bagaimana... Bagaimana awak boleh?
Bagaimana awak boleh berbuat demikian kepada saya?
Bagaimana awak boleh?
Berhenti!
Mari ke sini!
Datang sini!
Hei!
Awak dah nak mati tak lama lagi ke apa?
Adakah itu sebabnya awak buat perangai?
Saya tidak kisah
ketika Sang-tae memukul saya.
Tetapi sekarang saya telah melawan...
Apa yang saya katakan?
Ia menghancurkan hati awak, bukan?
Tidak.
Saya berasa lega.
Virus gila
ini sangat kuat.
Awak telah banyak berubah.
Jae-su.
Siapa awak? Adakah saya mengenali awak?
Ini adalah...
siapa saya sebenarnya.
Moon Gang-tae
milik Moon Gang-tae.
Ia akan sakit sikit.
Gang-tae bukan adik saya lagi.
Dia bukan adik saya.
Ya awak betul.
Dia tak seharusnya mencakar kamu.
Itu menipu.
Saya tidak pernah menganggapnya sebagai jenis
untuk melawan kotor seperti ini.
Dia menipu.
Saya lihat tadi,
Gang-tae jauh lebih cedera.
Dia bukan adik saya lagi.
Kami orang asing sekarang.
Kami orang asing.
-Awak orang asing?
-Ya.
Jadi...
Ibu, kenapa awak tak ambil Gang-tae
sebagai anak angkat?
Saya suka melakukannya.
Sang-tae, terima kasih.
Saya akan menganggap dia sebagai anak saya sekarang.
Tidak.
Tidak mengapa. Kami orang asing.
Awak sedang tidur?
Jae-su.
Saya tahu awak kecewa,
tapi cuba fahami.
Saya dan Sang-tae...
Sudah
lama kita berdua.
Kita mesti belajar
untuk bersosial dengan orang lain.
Tapi kenapa ia harus
Ko Mun-yeong?
Dia orang yang paling kesepian
Saya tahu.
Saya akan mulakan dengannya.
Hubungi saya.
Saya bosan.
Saya lapar.
Tak guna.
Kenapa dia baca mesej saya
jika dia tidak mahu balas?
Mungkin saya tak seharusnya mengembalikan Mang-tae.
Saya beritahu awak untuk tak membuka pintu
untuk orang yang tak dikenali.
Awak berjanji.
Kenapa awak bawa ini?
Apa yang awak buat di sini?
Awak beritahu saya awak lapar.
Mari kita keluar.
Awak benar-benar tak mahu beritahu saya?
Apa yang berlaku pada wajah awak?
Saya bergaduh.
Dengan pesakit?
- Itu akan membuat saya dipecat.
-Jadi siapa dia?
-Apa yang awak akan lakukan?
-Saya akan pukul mereka.
Abang saya.
Sang-tae?
Awak memukulnya?
Tidak, kami hanya bergaduh.
Dia pukul saya jauh lebih banyak daripada saya.
Bukankah awak kata kita perlu beritahunya
bahawa dia akan mendapat kawan lain?
Tetapi awak bergaduh dengannya?
Apa yang awak akan buat sekarang?
Saya masih memikirkannya.
Bukankah awak yang suruh saya
berfikir sebelum bertindak?
Awak beritahu saya bahawa bukan perkara buruk
untuk berpegang pada naluri awak.
Jujurlah ​​dengannya.
-Apa maksud awak?
-Beritahu dia awak suka saya
dan awak tak boleh hidup tanpa saya.
Minta dia faham.
Ia mudah.
Saya...
suka Ko Mun-yeong.
Saya tertanya-tanya apa yang akan dia katakan
jika saya katakan kepadanya.
Bila awak akan berhenti
ambil berat tentang abang awak
dan mula ambil berat tentang diri awak?
Tidakkah awak pernah bermimpi?
Sesuatu yang awak mahu lakukan.
Hmm...
Saya ada tiga.
Dua daripadanya sudah menjadi kenyataan.
Apa itu?
Saya mahu meneruskan perjalanan
bukannya berpindah ke suatu tempat.
Dan?
Saya mahu bergaduh dengan abang saya.
Lumpuh, bukan?
Tetapi awak lihat,
Saya sangat gembira.
Saya fikir...
Saya akhirnya menjalani kehidupan yang normal.
Apa impian
yang belum menjadi kenyataan?
Awak datang berlari kepada saya hari ini,
jadi saya akan tunaikan.
Tidak.
Sudah terlambat sekarang.
Kenapa? Apa itu?
Bersekolah dengan pakaian seragam.
-Apakah ini?
-Apa itu?
Hei, bangun.
Makanlah.
Ya Tuhan, cepatlah.
KO MUN-YEONG
Apa? Nak pergi mana?
Nak pergi mana? Gang-tae!
Nak pergi mana?
Hei.
Hei... Maafkan saya. Hei.
Hmm...
-Hmm--
-Gang-tae!
Awak ponteng sekolah hari ini?
-Datang sini.
-Tidak.
-Saya ponteng waktu belajar sendiri.
-Benda yang sama.
Kenapa awak pakai pakaian seragam?
-Kenapa awak tak di tempat kerja?
-Awak budak kecil.
Apa...
Awak sangat menjengkelkan.
Maafkan saya.
-Hei awak. Gadis dengan rambut pendek.
-Berhenti.
Adik saya ada sesuatu yang ingin disampaikan kepada awak.
-Bolehkah anda meluangkan masa untuknya?
- Boleh tak awak berhenti?
Jangan.
Dia datang.
Dia datang ke sini.
Jadilah lelaki.
Hei.
Saya...
Hmm...
Saya kenal awak.
Saya lihat awak di sekolah.
Dia kenal awak.
Hmm...
Tahniah.
Semoga berjaya.
Sang-tae.
Ya?
Saya...
Saya sangat menyukainya.
Saya suka dia.
Apa?
"Gembira."
Dia gembira.
Gang-tae...
Dia
gembira.
Gang... Gang-tae
Dia... Dia gembira.
Ya.
Betul betul.
Adik saya...
Dia gembira.
Gang-tae gembira.
Saya... saya tidak pernah melihatnya seperti ini.
Ini adalah kali pertama.
Ya Tuhan.
Hei, kenapa awak nampak penat?
Tuan Lee, saya rasa
saya tidak sesuai dengan rumah ini.
Saya mimpi buruk sepanjang malam,
dan saya rasa seram sejuk.
Sakit seluruh badan saya--
Ya Tuhan, itu sudah cukup.
Mana Mun-yeong?
Dia dalam bilik bacaan.
Lihatlah awak
duduk di hadapan komputer riba awak!
Sudah begitu lama.
Apa yang akan berlaku?
Saya tidak dapat tidur sekejap malam tadi
kerana saya sangat teruja.
Saya yakin ia akan menjadi kisah yang luar biasa.
Tunggu.
Biar saya bersiap dulu.
Saya sudah bersedia. Sekarang beritahu saya. Apa itu?
Nah.
Adakah ini
sepatutnya serupa dengan Bumpety Boo?
Saya belum mempunyai jalan cerita.
-Apa tajuknya?
-Belum ada.
-Apa mesej yang disampaikan?
- Tidak pasti.
-Bilw ia akan siap?
-Satu hari nanti.
-Jadi itu bermakna awak tak mempunyai apa-apa.
-Mungkin.
Siapa yang akan menjadi ilustrator awak?
Kawan baik saya.
Tolong beri laluan.
SANG-TAE
-Apa...
-Awak dah makan?
Awak dah makan?
Saya belum makan
kerana kami mempunyai pesakit kecemasan.
Awak... awak lapar?
Ya, saya kelaparan.
Datang ke restoran
We Are Family jam 6 petang
Jumpa saya di We Are Family.
Mun-yeong.
-Mun-yeong?
-Saya akan mengikuti topik ini.
Baiklah.
Bukan itu yang akan saya bincangkan.
Tentang ayah awak..
Tumor otaknya kembali.
Ia nampaknya tidak dapat dikendalikan.
Tidak ada yang dapat mereka lakukan untuk menyelamatkannya.
Ayah saya telah lama meninggal
semasa saya berumur 12 tahun.
Dia sudah mati.
Yang tinggal hanyalah tubuhnya.
Mun-yeong.
Otak ayah awak rosak.
Itulah sebabnya ingatannya semua hancur.
Tubuh dan fikirannya
tidak berfungsi bersama
jadi itulah sebabnya dia bertindak seperti yang dilakukannya.
Tapi,
dia masih satu-satunya keluarga awak.
"Keluarga"?
Saya anak yatim.
-Mun-yeong.
-Pergi. Saya penat.
Awak kat mana
Saya lapar. Mari makan bersama.
Saya nak ikut. Saya juga mahu pergi.
Di mana restoran itu?
Kenapa tidak? Kenapa saya tidak boleh pergi?
Tunggu.
Orang tua perlu makan terlebih dahulu.
Kemudian awak boleh makan.
-Baik.
-Awak sudah lap tangan awak?
Sudahkah? Nah. Lap tangan awak dan makan.
JUMLAH PESANAN : 26,400 WON
Sedap... sedap tak?
Awak sudah kenyang?
Ya.
Saya betul-betul kenyang.
Perut saya mungkin meletup.
Perut... Perut awak tak boleh meletup.
Kalau perut awak meletup, awak akan mati.
Ini... Ini elaun awak.
"Pelanggan beri awak tip,
bos memberi bonus."
Dan abang memberi elaun.
Pembaziran adalah dosa.
Pastikan awak tak membazir.
Saya... Saya akan beri awak lebih banyak jika awak kehabisan.
Jangan risau.
Terima kasih.
Saya... saya tak akan membazir.
JUMLAH PESANAN : 46,200 WON
Belanja saya makan malam juga.
Tak guna.
Ya Tuhan.
Belanja saya makan malam.
Bayar untuk saya juga. Belanja saya makan malam.
Tak guna.
Kenapa awak tinggalkan saya?
Belanja saya makan malam juga.
Maafkan saya.
Berapa banyak yang perlu dia bayar?
Kemudian beri saya elaun.
Tidak ada yang memberi saya barang semacam itu,
dan saya tidak mempunyai keluarga untuk makan.
Saya betul-betul anak yatim sekarang.
Mari kita pulang ke rumah.
Sang-tae.
Saya mahukan abang seperti awak!
Jom, Gang-tae!
Ko Mun-yeong!
Ko Mun-yeong...
Mun-yeong, mari sini!
Cepat ... Cepat, Mun-yeong.
Awak berdua tak mahu datang?
Ko Mun-yeong. Moon Gang-tae.
Mari pergi. Cepatlah.
Cepat...
Sang-tae, awak tahu
kisah dongeng Itik Yang Hodoh?
Ya.
Itik... Itik-itik lain jahat
dengan itik hodoh.
Mereka membuli dia
kerana dia kelihatan berbeza dari mereka.
Oleh itu, dia benar-benar kesunyian
dan meninggalkan keluarganya, bukan?
Mun-yeong, jangan lari turun tangga!
Awak akan terluka! Ia berbahaya!
Berhenti berlari.
Apa yang awak fikir akan berlaku
jika itik ibu memberi banyak kasih sayang
kepada itik hodoh?
Kemudian... Maka dia tak akan pergi.
Sekiranya orang dewasa memeluk anak-anak,
itik dan angsa
semua boleh bergaul
dan hidup bersama dengan baik.
Hei, itik. Ayam.
Jangan saling bertengkar, okey?
Sang-tae.
Awak orang dewasa
yang tahu bagaimana memeluk orang lain?
Ya.
Saya... saya dewasa. Seorang dewasa.
Saya...
Saya orang dewasa seperti Ko Gil-dong.
PEMBUNUHAN PENYIHIR BARAT
Sub oleh ®NETFLIX
[It's Okay To Not Be Okay]
Translated and edited by AralynLee
IT'S OKAY TO NOT BE OKAY
Daftar keluarga bukan segalanya.
Sebuah keluarga...
Satu dua tiga.
Awak akan jadi keluarga
dengan mengambil potret keluarga bersama.
GANG-TAE,
ALAMAT STUDIO FOTO
Saya benci kanak-kanak dan haiwan.
Kerana mereka meminta cinta...
Lepaskan. Lepaskan saya.
Ini membuatkan saya semakin menyukai mereka.
Bagaimana jika rama-rama itu muncul lagi?
Jangan biarkan masa lalu memerangkap awak.
Sekiranya kita buntu, kita hanya perlu
membuka pintu dan pergi.
-Awak tak akan dapat melihat pintu.
-Saya akhirnya
mula mendapat dorongan
hidup seperti orang lain.