Sub oleh ®NETFLIX
[It's Okay To Not Be Okay]
Translated and edited by AralynLee
Saya...
digantung.
Mereka tidak akan
membayar saya semasa penggantungan saya,
dan saya mungkin akan disaman.
Semuanya kacau bilau.
Awak kata sebelum ini
awak akan lari bersama saya
bila-bila masa saya mahu.
Saya mahu
berseronok dengan awak.
Sekarang.
Mari pergi.
BAB 9
TELINGA RAJA KELDAI
Kita nak ke mana?
Tidakkah awak rasa mahu pergi ke luar negara?
Amerika Selatan dan Eropah kedengaran baik.
Mari pergi ke tempat yang lebih panas daripada di sini.
Bagaimana dengan Afrika?
Serengeti, tempat perlindungan hidupan liar.
Apa pendapat kamu?
"Apa yang telah saya lakukan?"
Itu...
apa yang awak fikirkan sekarang?
Tidak, tidak sama sekali.
Awak lebih baik tidak memikirkannya.
Awak mengagumkan saya dengan menumbuk lelaki itu
malah meminta saya untuk membawa awak berseronok.
Jangan beritahu saya
awak mula menyesalinya.
Tidak sudah tentu tidak.
Saya tidak menyesal.
Kemudian mari ke Serengeti.
Saya tidak mempunyai pasport.
Awak dari luar angkasa?
-Siapa yang tidak mempunyai pasport hari ini?
- Saya. Saya tidak.
-Kita boleh pergi ke Pulau Jeju.
-Kita tidak akan dapat pulang hari ini.
"Pulang hari ini"? Awak bergurau?
Hari itu, awak menawarkan untuk membawa saya
ke gunung atau padang.
Itu tidak akan memakan masa lebih dari sehari.
Baiklah.
Kemudian untuk satu malam--
Sekiranya kita bermalam,
mari kita ajak Sang-tae.
-Apa yang awak buat?
-Fikir dengan teliti sebelum awak jawab.
Berhentikan kereta.
Awak mahu pergi sehari
atau bermalam dengan saya?
Berhentikan kereta!
Awak mahu bermalam dengan saya
atau mati dengan saya?
Ko Mun-yeong!
Awak gila?
Kenapa awak mempertaruhkan nyawa awak untuk bergurau?
Siapa kata saya bergurau?
Tolonglah. Sekurang-kurangnya menghitung tiga
sebelum awak melakukan sesuatu yang impulsif.
Ada awak menghitung tiga
sebelum awak menumbuk lelaki itu?
Keluar.
Sekiranya saya tinggal bersama awak,
ia akan membuatkan saya
ingin melanggar sesuatu.
Tak guna! Gang-tae, tak guna itu!
Dia mahu meneruskan perjalanan.
Adakah dia mengusik saya atau apa?
Adakah dia benar-benar mengusik saya?
Apa? Beraninya dia mengusik saya?
Bagaimana saya akan balas kepadanya?
Hei Kawan.
Awak pelik hari ini.
Saya tidak makan tengah hari.
Awak selalu tidak makanan,
dan awak berhenti kerja
seperti itu hobi awak.
Tapi awak memukul seseorang hari ini
dan digantung.
Saya terkejut awak ada selera makan.
Sedap.
Kawan, awak pasti sakit di sini.
Jom buat pemeriksaan.
-Awak pun rasa saya sedikit pelik?
-Bukan sedikit. Sangat.
-Apa kena dengan saya, Jae-su?
-Ini adalah virus gila.
- "Virus"?
-Hari itu,
ketika Ko Mun-yeong
mencederakan tangan awak dengan pisau,
virus kegilaannya pasti sudah
memasuki saluran darah awak
dan merosakkan otak awak.
Awak hampir meyakinkan saya.
Saya hampir terfikir untuk menulis novel.
-Awak tahu perkataan itu dalam bahasa Inggeris?
-"Dalam Bahasa Inggeris"?
Wah, awak fikir saya bodoh?
Awak ingin tahu apa itu dalam bahasa Inggeris?
Ya Tuhan, tolonglah.
Ini "Nobel" seperti dalam
Hadiah Nobel dalam Sastera.
Ya Tuhan, saya rasa awak tidak tahu.
Ya, novel. Itulah yang saya katakan.
Hadiah Novel dalam Kesusasteraan.
Ya Tuhan, serius.
Baiklah. Sebutan saya tersekat.
Saya mengakuinya, okey?
-Jae-su.
-Ya saya tahu.
Sudah cukup.
Tamatkan perbualan. Lupakan saja.
Saya...
mahu berseronok.
Boleh. Kenapa tidak?
Sudah sekian lama.
Mari pergi menaiki Alberto.
Awak nak pergi mana?
-Serengeti.
-Sekali... Apa?
Dia bukan orang seperti itu.
Dia lelaki yang sangat sabar.
Saya tidak percaya dia menumbuk seseorang.
Ia sama seperti ketika awak kentut.
Sekiranya awak menahannya dalam 99 kali
dan akhirnya melepaskannya,
ia boleh membunuh orang.
Awak... Awak tidak mempunyai adab.
Jangan bercakap tentang kentut
ketika sedang makan.
Ini membuatkan saya hilang selera makan.
Saya minta maaf. Maaf tentang itu.
Makan... Makan lauk awak sendiri.
Tapi bagaimana dia boleh menumbuk seseorang?
Dahulu,
saya juga memukul lelaki yang pernah membuli awak.
Dia mungkin marah kerana alasan yang sama.
Semasa saya masih muda,
saya suka Sun-deok.
Tetapi saya ditolak tiga kali.
Itu... Itu cukup mengejutkan.
Tapi ... Tapi bagaimana awak menolaknya?
"Aku tak suka kau!
Aku betul-betul tak suka kau!"
Begitulah cara saya menolaknya.
Dia sangat luar biasa
sewaktu dia masih muda.
Ini adalah peluang 50-50.
Dia memang genius atau bodoh,
jadi saya menolaknya.
Awak menyesal, bukan?
Ya Tuhan, bagaimana awak tahu?
Saya sangat menyesal.
Jangan tinggalkan makanan di pinggan awak.
Awak nampak?
Dia masih mempunyai perasaan terhadap saya.
Jangan berkhayal. Minum sup awak.
Pengarah.
Saya minta maaf kerana mengganggu
awak sedang makan.
Tapi bolehkah awak ikut saya sebentar?
Apa yang sedang berlaku?
-Awak boleh terus makan.
-Baik.
Kenapa dia tidak boleh keluar?
Kami tidak mengatakan bahawa
dia tidak boleh keluar.
-Tapi ada prosedur--
-Aku tak peduli.
-Mari pergi.
-Bawa bertenang.
-Pengarah akan berada di sini--
-Bagaimana awak mengharapkan kami tenang?
Bekas suaminya...
Kami membawanya ke hospital ini
supaya orang tidak menjumpainya.
Tapi orang gila itu berjaya menjumpainya di sini.
Awak mesti ikut saya
ke Amerika.
Awak boleh dapatkan rawatan di sana.
Tidak, saya tidak mahu pergi.
Pergi sendiri.
Berhenti mengadu! Mari pergi!
Sekiranya awak mahu meninggalkan...
Apa? Apa yang awak mahu?
Pentadbiran hospital kami
dikendalikan di sana.
Awak perlu membayar sebelum awak pergi.
-Awak perlu membayar.
-Kami akan bayar, okey?
-Jom, Ibu.
- Ya Tuhan.
HOSPITAL PSIKIATRIK OK
Cepatlah. Ayuh.
Lee A-reum belum bersedia untuk keluar.
Awak benar-benar akan membiarkannya pergi?
Apa lagi yang boleh kita lakukan untuk menghalangnya
pergi?
Keluarganya tidak akan membiarkannya tinggal di sini.
-Ke sini.
-Apa?
Senyap.
Jeong-tae. Dengar saya dengan teliti.
Saya dengar.
Awak, A-reum...
Kenapa dengan dia?
Baiklah, A-reum...
Tidak! A-reum...
Hei, Jeong-tae.
Awak tidak boleh membiarkan orang mengetahui
bahawa awak dan A-reum adalah pasangan.
Oleh itu, cubalah yang terbaik untuk menahannya.
-Saya akan berusaha mencari jalan.
-Tak guna.
Jeong-tae.
Esok, seseorang yang dapat menolong awak
akan muncul dari barat.
Apa? Hantu dari barat?
Seseorang yang dapat menolongnya
akan muncul dari barat.
Seorang. Bukan hantu.
Dia berdengkur, menggerakkan gigi, dan kentut.
Dia melakukan semuanya secara serentak.
Ia seperti orkestra.
Saya yakin setiap lubang
di badan Lee Sang-in akan terbuka
ketika lelaki itu tidur.
Ya Tuhan, ini lucu.
Sekiranya awak tidak tahan dengannya,
awak boleh tidur di bilik kami.
- Ia kosong.
-Boleh ke?
-Saya juga mahu pertolongan dari awak.
-"Pertolongan"?
Ini mengenai Sang-tae.
Esok, boleh--
Boleh.
-Tapi saya belum selesai bercakap.
-Tak perlu dijelaskan.
Saya akan tolong awak walau apa pun.
Itulah yang dipanggil kesetiaan.
Terima kasih.
Jadi, siapa yang awak lebih suka? Saya atau Sang-tae?
-Perlu ke saya jawab?
-Apa?
Saya pergi dulu.
Saya suka awak juga.
- "Kedua-dua lelaki itu
-Dua lelaki itu
-cuba mengambil alih rumah kami.
- Mereka Tak guna. "-
Mereka Tak guna.
Saya benci mereka.
Saya sangat membenci Dooly dan rakan-rakannya.
Bukan rumah mereka, tapi mereka
melakukan apa sahaja yang mereka mahukan.
Saya suka Ko Gil-dong.
"Ko Gil-dong"?
Dia membiarkan orang-orang itu masuk ke kawasannya.
Dia lelaki yang baik.
-Apa pendapat awak?
-Saya suka dia.
Saya... Saya juga suka Gil-dong.
Ini... Nama dia adalah Teary.
Nama sebenarnya ialah Ko Gil-dong.
Namanya Teary. Ini di sini
sebenarnya sehelai benang,
tetapi adalah air mata.
Namanya Ko Gil-dong.
-Awak juga suka dia?
-Ya.
Ko Gil-dong adalah pengasuh
untuk Dooly, Douner, dan Ddochi.
Maksud saya, dia penjaga mereka,
dan dia memberi mereka tempat tidur,
memberi mereka makanan, dan melindungi mereka.
Saya adalah penjaga Gang-tae.
Dan penjaga harus dipercayai dan boleh dipercayai.
Saya seorang dewasa dan abangnya.
Itulah saya.
Kita betul-betul klik, Sang-tae.
Kita seperti kawan baik.
"Kawan baik"?
Kawan baik.
Ya Tuhan, kita kawan baik.
Ya, sahabat.
Kawan baik.
Sang-tae, saya pulang.
Boleh kita bercakap?
Kawan baik.
Kita akan ke mana-mana esok?
Awak bertindak balas seperti itu tadi
hanya untuk bersenang-senang dalam satu hari?
Satu hari lebih dari cukup untuk saya.
Saya mengimpikan hari itu
seumur hidup saya.
Awak sangat menjengkelkan.
Jadi, kita akan pergi esok?
Kadang-kadang,
awak seperti penjinak, bukan pengasuh.
"Penjinak"?
Saya rasa awak menjinakkan saya.
Saya fikir ia sebaliknya.
Saya asyik melakukan perkara yang
tidak pernah saya lakukan
disebabkan awak.
Tadi,
Saya tidak dapat mendengar
atau melihat apa-apa.
Saya pasti sudah hilang akal.
Saya benar-benar tidak dapat menahan kemarahan saya.
Tidak, awak bukan hilang akal,
awak memukau.
Perlukah kita keluar rumah
esok pagi?
Ya, sudah tentu.
Selamat Malam.
Saya mahu memusingkan leher rusa itu.
Diam, awak rusa bodoh!
Ju-ri.
Nak pergi mana?
Seung-jae.
Awak pernah jatuh cinta satu sisi?
Tak, saya tak akan pernah melakukan perkara yang bodoh.
Sungguh membuang masa.
Saya tahu betul?
Ia membuang masa.
Awak layak dapat yang lebih baik.
-Awak tahu saya suka siapa?
-Encik. Moon Gang-tae.
Saya sangat lambat ketika bekerja.
Tapi tentang cinta,
saya sangat pandai.
Mari kita jujur ​​dan realistik.
Awak jauh lebih baik daripada En. Moon.
Dia mungkin tampan,
tapi dia sama sekali tidak...
Awak betul.
Dia tidak ada apa-apa yang ditawarkan.
Dia betul-betul tidak.
Saya fikir,
saya boleh menjadi orang yang mengisi
hidupnya yang kosong.
Ada apa dengan saya?
Saya mesti mabuk.
Mari masuk ke dalam setelah kita menyelesaikan ini.
Saya secara peribadi fikir
awak harus bersama lelaki
yang lebih tua dari awak, dan orang yang santai
dan keperibadian yang berfikiran luas,
dengan ciri-ciri seorang peniaga.
Saya pasti awak akan dapat mencari
lelaki seperti itu di tempat yang berdekatan.
Akhirnya berbaloi bayar wang gajinya.
Tidak, awak bukan hilang akal,
Awak memukau.
Saya pasti sudah hilang akal.
Apa?
Tidak, ia bukan apa-apa. Tidurlah.
-Pergi tidur.
-Baik.
Sekiranya awak tidak waras,
awak perlu pergi ke hospital.
Itu bermaksud awak sakit.
Saya pasti tidak dapat berfikir.
Saya benar-benar tidak dapat menahan kemarahan saya.
Dia juga tidak patut menahan
keinginannya.
HOSPITAL PSIKIATRIK OK
KELAS MUZIK PENGARAH
-Tak apa-apa tak okey
-Tak apa-apa Tak okey
- Tidak apa
-apa
- Tak apa sakit hati
-Saya baik-baik saja
-Ini bukan kerana pengarah
-Itu bukan kerana pengarah
- Bukan kerana ubat saya
-Saya baik-baik saja kerana saya kuat
-Saya baik-baik saja
Saya sayang kamu semua.
BILIK TERAPI
Cuaca cerah di luar.
Nak tak kita berjalan-jalan?
Sang-tae, saya ada hal hari ini,
jadi saya akan lambat.
Tunggu saya di tempat Jae-su.
Saya akan jemput awak pada waktu petang.
"Kita benar-benar klik, Sang-tae.
Kita seperti sahabat."
-Apa?
-Kawan baik.
Cik Ko dan saya berkawan baik sekarang.
Ini bermakna kita adalah rakan dan sahabat.
Ini bermaksud kita betul-betul dekat.
Kawan baik anda awak Jae-su.
Kawan baik saya ialah Cik Ko.
Saya juga mempunyai kawan baik sekarang.
Saya mempunyai kawan baik.
Awak tak rindu anak awak?
Saya dengar kelas dongengnya
sungguh menyeronokkan.
Mungkin saya mesti memerhatikannya
mengajar suatu hari nanti.
Dia sama seperti wanita itu.
-"Perempuan itu"?
-Semua orang
tertipu oleh wanita itu.
Dia mempunyai wajah malaikat.
Tapi ada syaitan yang tinggal di dalamnya.
Semua orang ada sisi baik dan buruk.
Kita semua hidup dengan kedua-dua sifat tersebut.
Wanita itu adalah raksasa.
Dia membunuh seseorang.
Saya beritahu awak. Dia membunuh seseorang.
Di manakah raksasa itu?
Dia telah mati.
Saya membunuhnya.
Saya pasti,
saya membunuhnya.
Tapi dia kembali.
Dia kembali untuk membunuh saya.
Dia akan membunuh saya.
PEMBUNUHAN AHLI SIHIR
DARI BARAT BARAT
Cik Park Ok-ran.
Awak tidak dibenarkan masuk ke sini.
Kenapa awak membaca ini
sedangkan saya belum selesai membacanya?
Saya hanya...
Lihat?
Ini kerana awak menyentuh sesuatu
yang bukan milik awak.
Saya benci
apabila orang berbuat demikian.
Awak baik-baik saja?
Ya, saya baik-baik saja. Ia hanya potongan kertas.
-Saya akan ambil pembalut.
-Tidak mengapa.
Saya perhatikan bahawa
En Joo Jeong-tae keluar hari ini.
Bukankah giliran Tuan Kan Pil-ong?
Ya.
Tapi Pengarah O menandatangani izin
untuk Encik Joo Jeong-tae pagi ini.
Saya yakin seseorang membuat perjanjian
di sebalik tirai.
"Perjanjian"?
Awak sudah siap?
Saya masuk, okey?
Awak nak buat persembahan sarkas ke?
Awak melarikan diri?
Maksud saya...
Tak boleh ke awak pakai sesuatu yang selesa?
Saya selesa dalam keadaan telanjang.
Awak tak ada pakaian yang normal?
-Saya tak mahu kelihatan normal.
-Kenapa?
Kerana itu perkara biasa.
-Pakailah kasut yang selesa--
-Apa yang awak bawa ?
Kita nak berpindah?
Kita mungkin lapar
ketika berada di luar...
Ya Tuhan.
Ada pesakit panggil awak ke?
Saya fikir kita mungkin memerlukannya
sekiranya...
Jangan membuatnya begitu jelas
bahawa ini kali pertama awak pergi ke suatu tempat.
Awak hanya perlu menjaga saya.
-Jangan angkat.
-Helo?
Siapa Tak guna itu?
Dua sandwic kelab.
Awak mesti memakannya semasa panas.
Awak kata ada sesuatu yang penting nak diberitahu saya?
Saya tak dapat bercakap dengan betul semasa saya lapar.
Awak ada hal?
Ya.
Janji temu dengan Cik Ko?
Saya sudah beritahu awak.
Saya sangat mengagumkan
ketika membaca fikiran orang.
Jadi
boleh saya tanya sesuatu?
Tanyalah.
Apa psikologi
di sebalik orang yang berlebihan
dan memakai barang yang terlalu mewah?
Saya rasa ia kerana
mereka mahu menunjuk, bukan?
Sebaliknya.
Mereka mahu melindungi diri mereka sendiri.
Mereka fikir mereka terlalu lemah,
jadi mereka menggunakan pakaian untuk perlindungan.
Ia seperti baju besi.
Oleh itu, awak harus melakukan yang terbaik
untuk melindunginya.
Saya bercakap mengenai Cik Ko.
Kawan baik saya...
Bilakah... Bilakah kita
akan mengadakan mesyuarat kita?
-Sang-tae.
-Ya?
Wanita jenis apa yang
Gang-tae bergaul?
Jururawat, pesakit,
guru di sekolah saya, tuan runah...
Tak, saya tak bercakap mengenai
wanita seperti itu.
-Apa jenis wanita yang dia suka?
Dia tidak suka wanita.
-Dia suka lelaki?
-Dia suka saya.
"Awak orang kesukaan saya
di seluruh dunia, Sang-tae."
Gang-tae hanya bergaul dengan saya.
Tak hairanlah dia tak tahu bersenang-senang.
Saya harus memastikan dia mengalami letupan.
Tak. Mang-tae.
Saya beri awak Mang-tae.
-Apa?
-Awak boleh bermain dengan Mang-tae.
Gang-tae akan bermain dengan saya.
Dan saya... saya akan bermain dengan sahabat saya.
-Bolehkah saya bermain dengan Gang-tae?
-Tak, awak tak boleh.
Gang-tae hanya boleh berseronok dengan saya.
Dia adik saya.
Awak juga sayang Gang-tae?
Ya, saya sangat sayang.
Dia... Dia mempunyai mata yang cantik.
Dia mempunyai mata yang paling indah di dunia.
Awak pernah membencinya?
Saya rasa awak pernah.
Bila awak membenci Gang-tae?
Awak tak akan memberitahu saya?
Sang-tae.
Awak tahu kisah
King Donkey Ears?
Ya, lelaki itu masuk ke hutan buluh
dan berteriak,
"Raja mempunyai telinga keldai!"
Ya, betul.
Sekiranya awak menyimpan rahsia sendirian,
awak akhirnya kecewa.
Awak perlu memberitahu seseorang
untuk mengurangkan tekanan awak.
Bila awak paling membenci Gang-tae?
Telefon saya...
Hei, Jae-su.
Saya perlu bercakap di telefon.
Mungkin awak betul mengenai perkara itu.
Awak kata bahawa ibu Cik Ko
mungkin bukan seseorang yang dia rindukan
tetapi seseorang yang dia takut.
Itu hanya sangkaan saya.
Kita tak boleh mempercayai semua
yang dikatakan oleh pesakit demensia,
tetapi itu tak bermaksud kita sepenuhnya
menolak kemungkinan itu.
Bagaimana jika
penulis Hui-jae sebenarnya tak mati?
Bagaimana jika dia hilang begitu sahaja?
Maka kita pasti tahu satu perkara.
Dia pasti akan kembali
menemui suami dan anaknya.
Mari harap saya hanya risau,
tetapi sekiranya berlaku,
Saya mahu awak
untuk melindungi Cik Ko dan ada untuknya.
"NONSTOP" OH MY GIRL
Abang awak sangat berkira.
Apa maksud awak?
Tentang memberi dan menerima.
Dia tidak memberikan apa-apa secara percuma.
Bukankah itu sebabnya kalian kawan baik?
Kerana awak berdua sama.
Awak tak takut menunggang motosikal?
Tak, tak. Beri saya topi keledar.
Ia sangat menakutkan.
-Jeez.
-Sangat menakutkan!
Tunggu!
Seronok kan berada di rumah?
Pn. Kang akan mengadakan pesta
samgyeopsal untuk awak petang ini.
Kenapa awak ikut saya, Jae-su?
Nak lepak dengan awak.
Awak mahu saya pergi?
Awak sangat kejam.
Saya tutup restoran untuk hari ini
dan memandu Alberto
ke atas gunung
dalam gelombang panas ini hanya untuk menjemput awak.
Betul. Awak melakukan itu, bos.
Ya! Saya bos awak.
Pekerja sambilan jenis apa yang mahu lepak
dengan bosnya di rumahnya?
Apa?
Apa itu?
Adakah Cik Kang sudah membuat kimchi?
Kimchi dibuat pada musim sejuk.
7 November adalah hari pertama musim sejuk.
Saya, saya berasa sangat segar.
Astaga, ilustrator kita
Encik Moon ada di sini.
Helo! Encik Lee Sang-in,
Ketua Pegawai Eksekutif SangSangESang Publishers.
-Helo.
-Apa yang awak buat di sini
separuh bogel di siang hari?
Seperti yang awak lihat,
saya sedang menikmati percutian saya.
Biasanya, saya menempah pusat peranginan
di luar negara setiap musim panas
dan buat apa-apa selain membaca buku
selama lebih kurang sebulan.
Ini tidak dirancang, tetapi akhirnya
saya menghabiskan musim panas saya seperti ini di sini.
Encik Moon, marilah.
-Sangat menyegarkan.
-Tak, saya tak mahu.
Saya tak suka air. Saya benci air.
Jeez, kenapa awak buat begitu?
Tunggu, Sang-tae. Tunggu!
Kita nak ke mana?
Awak mahu melihat
gunung dan ladang.
Saya rasa gunung dulu?
Adakah ini penyimpangan
yang awak impikan?
Adakah kita akan mengikat tali
di pergelangan kaki dan melompat atau sesuatu?
Nak ke?
-Mari pergi.
-Tak.
Kenapa tak?
Saya takut.
-Kenapa awak ketawa?
- Tak...
Dengar awak sebut perkataan, "takut" -
Awak fikir ia lucu?
Awak rasa akan seronok
melintasi jambatan bodoh ini?
Saya hanya
mahu naik tinggi
dan menikmati pemandangan terbuka.
Saya tidak boleh datang ke sini dengan Sang-tae.
Saya dah melihatnya, jadi semuanya baik sekarang.
Mari turun ke bawah.
Jadi awak katakan
anda tidak boleh bersama
dengan Sang-tae seperti ini?
Baiklah. Mari lakukan ini.
Tapi bawa saya di belakang awak.
Tunggu disini. Saya akan kembali sebentar lagi.
Hei! Bawa saya ke belakang awak!
Saya kata, bawa saya!
Dukung saya!
Tak guna.
Tak guna! Ia bergoyang.
Itulah sebabnya ia dipanggil Shaky Bridge.
Kenapa bergoyang?
Tunggu.
Apa kata awak menyanyi lagu
jika awak takut?
Lagu?
Jika saya
Rasa sunyi
Berhenti.
Kenapa?
Awak menakutkan.
Awak nak mati?
Jika saya
Ahh, saya lapar.
Awak nak bagi saya makan apa?
Oleh kerana kita berada di pergunungan...
Bagaimana dengan sotong mentah?
-Apa?
Baiklah, mari kita lihat.
Ada tak restoran yang bagus berdekatan?
Pergi berdiri di sana.
Saya akan ambil gambar awak.
Awak kata awak lapar.
Ayuh.
- Cepat.
- Senyum.
Saya suruh awak senyum, bukan menangis.
Ambil sahaja, kan?
Buat pose yang bergaya.
Cukup. Saya tak mahu bergambar.
Baik. Kalau malu,
saya akan ambil bersama awak.
Duduk semula.
Duduk.
Satu dua tiga.
Senyum. Jangan menangis.
Helo?
Kami diberitahu untuk mengharapkan seseorang
yang dapat menolong kami dari barat.
Memang benar.
Apa yang berlaku...
Boleh awak terangkan perkara ini?
Oh, apa yang berlaku adalah...
Awak tahu, saya sepatutnya
keluar bermalam esok.
Bolehkah Jeong-tae pergi? Joo Jeong-tae.
A-reum!
Kami menaiki teksi
dan mengatakan bahawa kita akan pergi sejauh yang kita boleh.
Itulah sebabnya kami berakhir di sini.
181,800 WON
RUMAH TAMU MURAH
300M
Kami menghabiskan semua wang yang ada
untuk menaiki teksi,
jadi kami tidak dapat membayar bilik.
-Kami Tak ada duit.
-Betul.
Bagaimana awak dapat nombor saya?
Dia tulis,
"Panggil sekiranya berlaku kecemasan."
PANGGILAN KECEMASAN
Daripada semua orang di sini,
awak yang paling rapat dengan saya.
Menghabiskan masa dengan pesakit
di luar hospital--
Ia tak dibenarkan.
Saya tahu bahawa ia bertentangan dengan peraturan.
Jadi pinjamkan saya duit
untuk membayar bilik.
Sukar untuk saya keluar untuk satu malam.
Saya akan tinggal di sini dengan A-reum
hanya untuk malam
dan kembali ke hospital esok.
Mereka juga menerima kad kredit.
Tak, saya tak boleh buat begitu.
-Kenapa tak?
-Kenapa tak boleh?
Ini semua salah awak.
Pesakit tak boleh bercinta antara satu sama lain,
jadi awak suruh saya
menahan perasaan saya.
-Jadi saya dengar awak dan melakukan begitu sahaja.
-Betul.
Tapi ketika bekas suami A-reum
menampar wajah Cik Ko,
-apa yang awak buat?
Dia tak menahan diri.
Dan, pada masa itu--
Kerana awak memukulnya,
Ibu bapa A-reum datang menemuinya
di hospital,
dan mereka keluarkannya.
Itu bererti kami harus
berpisah esok.
Dan awak tidak boleh membayar
kami untuk tinggal di sini selama satu malam?
Ini sangat kejam.
Sangat kejam, memang.
Minta maaf kepada mereka.
Nampaknya itu salah awak
Saya sudah bayar bilik di sebelah bilik mereka.
Hei.
Saya sudah beritahu awak bahawa
kita tidak boleh bermalam.
Awak Cinderella ke?
Tidur di sini sendiri.
Saya yakin mereka akan lari esok.
Wanita itu akan berpindah ke Amerika tidak lama lagi,
dan lelaki itu harus kembali
ke hospital psikiatri esok.
Maksud saya, lihat mata itu.
Awak rasa mereka boleh berpisah?
Rasional awak tak akan pernah dapat
mengatasi keinginan awak.
Awak akan membiarkan pesakit melarikan diri?
Sangat tidak bertanggungjawab.
Atau awak akan pisahkan mereka
walaupun tahu bagaimana cinta mereka?
Kejam sungguh.
Mari tinggal bersama mereka di sini malam ini.
Dengan cara itu, awak boleh membawanya kembali
ke hospital esok.
Betul, En Penjaga?
Saya telah
digantung kerja,
jadi saya enggan bekerja.
Lihat? Habislah kita.
Kita akan baik-baik saja, A-reum.
Baiklah.
Bila Gang-tae akan berada di sini?
Alangkah baiknya jika dia dapat menyertai kita.
Dia akan sampai di sini agak lewat.
-Dia buat kerja sambilan lagi?
Tak, dia berjumpa dengan seseorang.
Siapa?
Oh, saya pasti dia
bertemu dengan orang yang dia kenal.
Dia mempunyai banyak masa
sekarang kerana dia digantung,
-Jadi dia mungkin tenangkan fikiran.
- Itu bagus.
Bila dia akan bersenang
jika tidak sekarang?
Awak telah memanggang daging tanpa henti.
Di sini, Ju-ri. Nah.
Saya akan makan sendiri.
Ini memalukan.
Malah lengan saya semakin letih.
Jangan seperti itu. Makan ini sahaja.
Nah.
Kenapa awak menjadi seperti ini, serius?
Awak seronok bekerja dengan Cik Ko?
Kami akan bekerja kemudian.
"Nanti" bermaksud suatu ketika sebelum awak mati.
Apa? Sebelum awak mati?
Jadi dia sedang mengusahakan buku
yang akan diterbitkan selepas kematian?
Mun-yeong...
Awak berdua sudah rapat?
Ya, kami kawan baik sekarang.
Sahabat baik tidak menyimpan rahsia
antara satu sama lain.
Kalau begitu awak mesti membawanya.
Saya memberitahunya bahawa saya akan
mengajaknya makan satu hari nanti.
Dia berkata tidak.
Dia pergi ke tempat yang menyeronokkan sendiri.
Saya... saya pasti senang
lepak dengannya.
Awak tak nak lepak dengan saya.
Awak benar-benar melukai perasaan saya,
Sang-tae.
Itu sangat ganjil.
Dia tidak mahu keluar dalam keadaan panas ini.
Mungkin mereka pergi bersama.
Cik Ko dan Encik Moon Gang-tae.
Awak memang kerja dalam penerbitan.
Awak sangat kreatif, Seung-jae.
Betul? Dia betul-betul.
Hei, mungkin saya sepatutnya beri awak
kontrak penerbitan sebagai penulis.
Bagaimana dengan bir untuk semua orang?
Saya suka itu.
Saya akan pergi.
Saya akan tolong.
Encik Lee, boleh awak belikan
susu kopi untuk saya?
Awak budak kecil gila...
Mereka mungkin bersama sekarang, bukan?
Gang-tae dan Mun-yeong.
Tak pasti.
Dan siapa yang peduli?
Maksud saya, awak bersama saya sekarang.
Saya mula memahami
kenaoa Mun-yeong tersekat di sekeliling awak
untuk sekian lama.
Itu pujian, bukan?
Tapi untuk mengatakan yang sebenarnya,
sebenarnya sebaliknya.
Saya yang melekat padanya.
Kenapa?
Hmm...
Kerana dia tak boleh ditinggalkan sendirian.
Dia sangat sunyi.
Tapi dia tidak mahu ada yang tahu,
jadi dia menolak orang.
Dia rumit.
Saya harus katakan, mereka sama.
Awak rasa itulah sebabnya
mereka saling tertarik?
Ju-ri.
Terdapat banyak sebab
kenapa kita jatuh cinta pada seseorang.
Contohnya, awak mungkin
kelihatan cantik kerana mereka menangis.
Atau awak mungkin jatuh cinta kepada mereka
ketika mereka mabuk dan menyumpah kepada awak.
Atau mungkin ketika mereka
tiba - tiba menampar wajah awak.
En Moon mesti juga
menemui beberapa jenis alasan
jatuh cinta kepada Mun-yeong.
Pemilik rumah tamu ini mengatakan bahawa
kita boleh minum ini.
Dia membuat marmalade buah ini sendiri.
Awak belum hubunginya?
Awak mahu saya akan hubunginya?
Tak, jangan.
Saya akan menghubunginya sekarang.
Hei.
Awak sudah makan malam?
Ya, kami makan samgyeopsal.
Kalian pasti buat kenduri.
Awak buat apa sekarang?
Apa yang awak buat?
Apa? Saya?
Hmm, saya...
Saya berbual dengan awak melalui telefon.
Bila awak nak balik?
Oh, saya akan pulang lewat.
Sekitar tengah malam? Atau sekitar jam 1 atau 2 pagi?
Tak, saya mungkin tidur di sini malam ini.
Jangan tunggu saya.
Tidur saja, Sang-tae.
Dan pastikan awak menutup tingkap
sebelum tidur.
Jangan tidur di lantai.
Juga, pastikan kipas berputar.
Sekiranya awak bosan
atau tidak boleh tidur, hubungi saya.
Awak juga.
Hubungi saya jika awak bosan.
Oh, saya pernah melihat wajah itu di drama TV.
Apa maksud awak?
Wajah lelaki
yang curang dengan isterinya.
Saya tidak mahu menjadi perempuan simpanan.
Saya mahu menjadi isteri yang setia.
Tapi kedua-duanya
tak boleh menjadi kawan baik, kan?
Sang-tae gembira
tentang berkawan baik dengan awak.
Saya juga suka abang awak.
Dia comel.
Ada sesuatu yang
ibu saya doakan seumur hidupnya.
Melihat Sang-tae dengan kawan.
Kawan sejati yang benar-benar memahaminya.
Hanya satu.
Dulu saya juga mempunyai kawan seperti itu .
Seorang kawan yang memahami saya.
LELAKI YANG MEMAKAN MIMPI NGERINYA
-Nam Ju-ri!
-Nama Ju-ri!
-Ya!
-Lihat!
-Hebat!
Sungguh bodoh.
Budak itu
-takut pada rakan sekelasnya.
-Nam Ju-ri manja.
-Nam Ju-ri manja
-Nam Ju-ri bodoh
Tapi kanak-kanak itu
takut kepada saya.
Berambus.
Hei. Mahukah kita
menjadi kawan?
Saya menyukainya kerana saya tidak lagi bosan.
Dan dia menyukainya
kerana rakan sekelasnya
tidak lagi membuli dia.
Tapi masalahnya adalah...
Bersedia atau tidak!
-Batu kertas gunting! Saya menang!
-Dia tidak mahu hanya seorang kawan.
Dia mahu menjadi kawan semua orang.
Dan saya
-tidak suka seperti itu.
-Kami menang!
Jadi?
Awak mengganggu kanak-kanak itu?
Ya.
Saya fikir dia hanya akan berkawan dengan saya
jika dia menjadi sunyi lagi.
Mari kita buat bersama.
Apa pendapat awak? Cantik tak?
Tapi saya salah.
Jangan... Jangan dekat.
Pergi.
Saya kata, pergi!
Tolonglah.
Tolong pergi.
Kawan yang sangat memahami awak
tidak wujud.
Awak harus berbaik dengannya.
Saya tak mahu.
-Kenapa tak?
-Kerana saya mempunyai kawan baik sekarang.
Dan saya juga ada awak.
Hei.
Pipi awak...
-Apa yang salah?
-Ini minuman keras.
Apa?
Tidak, wanita itu mengatakan
itu adalah raspberry marmalade.
Saya rasa dia tidak memasukkan gula secukupnya.
Tidak, Jeong-tae!
Saya tak akan minum ini.
Awak nampak saya
meludahkannya sebentar tadi.
Hei.
Tidurlah di bilik lain
dan hantar Jeong-tae ke sini.
Pasangan bercinta itu
harus berpisah esok,
jadi biarkan sahaja.
Jangan berpaling kepada saya.
Saya melihat bahawa awak banyak
tersenyum seperti orang bodoh
semasa awak mabuk.
Saya seronok
bila saya dengan awak.
Saya asyik tersenyum.
Tak boleh jadi macam ni.
Apa maksud awak?
-Hei.
-Apa masalahnya?
-Datang sini.
-Kenapa awak jadi macam ni?
-Siapa yang lebih jatuh cinta?
- Tenang, tolong.
Yang lebih sabar.
-Ko Mun-yeong!
-Moon Gang-tae!
Kenapa?
Kerana cinta adalah soal kesabaran.
Baiklah. Lepaskan saya sekarang.
Saya hanya akan tidur.
Saya kata saya akan tidur.
Tolonglah.
Tetap diam dan terus tidur.
Ayuh. Tidurlah.
Saya dengar awak boleh tidur dengan mudah
apabila seseorang membelai rambut awak.
RUMAH TAMU MURAH
Saya beritahu awak
bahawa saya tidak boleh lagi
menahan diri.
saya agak
Saya tidak boleh lari lagi.
Jangan pergi. Jangan tinggalkan saya, Ibu.
Gang-tae, saya di sini.
Saya di sini. Jangan tinggalkan saya.
Moon Gang-tae!
Jangan pergi.
Jangan pergi...
ADIK SAYA
Nombor yang anda hubungi...
Moon Gang-tae!
Moon Gang-tae ...
Awak kat mana
Untuk dapatkan apa yang tidak
dapat saya berikan dulu.
Apa?
Jangan memijak mereka kali ini.
Mereka cantik.
Begitu juga dengan awak.
Oh, kalian masih di sini.
Pasangan yang lain
pergi awal pagi.
Maafkan saya?
Kasut mereka masih ada di sini.
Saya tidak tahu.
Gang-tae.
Dengan ini, kita dapat kekal bersama selama
sebulan tanpa perlu risau.
Saya fikir kita mesti berpisah
pada waktu pagi,
jadi saya tidak tidur malam tadi.
Siapa tahu Cik Ko akan memberi kita duit
supaya kita dapat lari bersama?
Bukankah dia begitu hebat?
-A-reum.
-Apa itu?
Saya betul-betul tak rasa
ini betul.
Apa maksud awak?
Melarikan diri seperti ini
akan mengubah cinta kita menjadi tidak lain
kecuali tindakan kecil dan pengecut.
-Apa maksud awak?
-Awak lihat...
Sebenarnya,
saya masih gila ketika melihat alkohol.
Walaupun semalam,
saya bertungkus lumus menahan diri.
Sekiranya awak tidak bersama saya,
Saya akan minum sehingga saya jatuh.
saya belum lagi
cukup pulih untuk menjaga awak
dan bertanggungjawab atas kebahagiaan awak.
Kita boleh mencuba yang terbaik bersama-sama.
Tidak, saya perlu menyelesaikannya sendiri.
Saya akan melalui ini.
Saya berjanji bahawa saya akan pulih sepenuhnya
dan datang kepada awak.
Jadi
tunggu saya. Saya tak akan mengambil masa yang lama.
HOSPITAL PSIKIATRIK OK
Terima kasih banyak, Gang-tae.
Saya berhutang dengan awak.
Adakah dia bodoh?
Kenapa melepaskannya jika dia mencintainya?
Kerana dia sangat menyayanginya.
Kadang kala, sebab itulah
awak mesti melepaskan seseorang.
Jadi mereka berpisah
kerana saling mencintai?
Itu mengarut.
Saya tak akan melepaskan awak.
Jangan terlalu yakin.
Awak tak akan tahu apa yang boleh berlaku.
Saya nak pergi lihat Sang-tae.
Perli cepat.
Saya akan bunuh awak jika awak terlalu lama.
Awak serius?
Encik Moon dan Cik Ko bersama?
Ya, dia adalah orang
yang istimewa dari barat.
Terima kasih kepada mereka, A-reum dan saya
membuat kenangan yang tak dapat dilupakan.
Benarkah?
Itu bermakna mereka bercinta.
Ya.
Mungkin menyenangkan untuk merancang perkahwinan berganda
di jalan raya.
-Awak merasmikan perkahwinan kami?
Ya Tuhan.
- Saya?
-Ya.
Ia hampir selesai.
Kenapa awak tak jawab?
Apa?
Oh, telefon saya sudah mati.
Awak panggil?
Ya, 4 kali. Tidak, 9... 17 kali.
Kenapa? Adakah sesuatu berlaku?
Awak ke mana? Di mana...
Saya dah beritahu awak
bahawa saya harus pergi ke Seoul untuk melihat seseorang.
Sendirian?
Ya, saya sendiri.
Saya boleh tukarkan air untuk awak.
Tidak, seseorang mesti mengurus tugasnya sendiri.
Seseorang mesti menguruskan tugas sendiri.
Berita tergempar! Awak perlu dengar ini.
En O, tolong diam
ketika awak berada di hospital.
Apa sahajalah. Itu tidak penting sekarang.
- Hei, ikut saya.
-Cik. Park.
Saya mahu beritahu awak sesuatu,
tapi awak berdua mesti merahsiakannya.
Saya kelaparan. Apa yang membuatnya begitu lama?
Dr. Kwon, awak seorang psikiatri,
jadi saya boleh percaya
bahawa awak bijaksana, bukan?
Ya, sudah tentu.
Apa yang hendak saya sampaikan
mesti jadi rahsia di antara kita, okey?
Moon Gang-tae dan Ko Mun-yeong
akan segera berkahwin.
-Apa?
-Sungguh serius.
Nampaknya, Encik Joo Jeong-tae
melihat mereka dalam perjalanan bersama.
Mereka bahkan tidur di bilik yang sama
di rumah tumpangan, jadi jelas mereka...
Itu kelihatan luar biasa.
Awak bertiga melakukan perjalanan
dengan kereta berkhemah?
Tidak.
Adakah awak,
bertemu Tuan Joo Jeong-tae
di luar hospital?
Tidak, saya bertembung dengannya
di hadapan hospital.
Awak bohong.
Saya beritahu awak untuk tidak berbohong.
Sang-tae, ada apa?
Siapa yang awak lebih suka?
Saya atau Cik Ko Mun-yeong?
Kenapa awak tanya?
Siapa yang awak lebih suka?
Saya atau Cik Ko Mun-yeong?
Tentulah dia lebih suka awak.
Saya mahu awak jawab soalan saya.
Jawab soalan saya!
Sudah tentu,
Saya lebih suka awak.
Tidak, itu bohong.
Itu suatu pembohongan. Itu semua dusta.
-Tidak, saya maksudkannya.
-Itu suatu pembohongan.
Saya beritahu awak untuk tidak berbohong!
Jangan berbohong kepada saya! Itu semua dusta.
Tidak.
Sang-tae.
Saya tidak menipu.
Saya minta maaf. Itu salah saya.
Saya tidak akan melakukannya lagi, okey?
"Saya mahu dia mati.
Abang saya...
Saya hanya mahu abang saya mati!
Saya hanya mahu abang saya mati. "
Awak mengatakan bahawa.
Awak mengatakan bahawa awak mahu saya pergi.
Awak kata kepada Ibu setiap hari
bahawa awak mahu saya mati.
Itulah sebabnya awak tolak saya ke sungai
pada hari itu.
Saya menjerit meminta tolong.
Saya menjerit... saya terus menangis meminta pertolongan,
tapi awak lari.
Awak meninggalkan saya sendirian di dalam air
dan melarikan diri.
Anda mahu saya mati. Setiap hari...
Saya yakin awak mahu membunuh saya.
-Tidak...
-Semua.
Dengar, semua!
Dia cuba membunuh abangnya!
-Tidak.
-Semua orang!
Dia cuba membunuh abangnya!
Tidak...
Dengar, orang! Dia...
Dia cuba membunuh abangnya!
Tidak, itu tidak benar.
Tidak...
-Tidak ...
-Dengar, semua orang!
Semua orang,
Dia cuba membunuh abangnya!
-Tidak ...
-Semua orang, dengar.
-Tidak.
-Adik saya...
Dengar,
dia cuba membunuh abangnya!
Tidak, itu tidak benar.
Dengarkan saya.
-Sang-tae, tidak.
Dia cuba membunuh abangnya!
Ia tidak benar.
Tidak, itu tidak benar.
Tidak, Sang-tae. Itu tidak betul.
Saya tidak menipu.
Sang-tae.
Sub oleh ®NETFLIX
[It's Okay To Not Be Okay]
Translated and edited by AralynLee
It's Okay To Not Be Okay
Kenapa awak menyelamatkan saya?
Awak sepatutnya membiarkan saya mati.
Cuba yang terbaik untuk kekal kuat. Siapa tahu?
Sang-tae mungkin yang akan
menolong awak suatu hari nanti.
Saya...
mempunyai impian.
Apa yang baru awak katakan
terdengar seperti awak
memohon saya untuk menghentikan awak.
Saya rindukan dia.
Nampaknya awak tahu
banyak tentang Do Hui-jae.
Perlukah saya membunuhnya?