បុរស: (អូឌីកា) វាមើលទៅដូចជាព្យុះបានកន្លងផុតទៅហើយ។
ញូវយ៉កដែលជារដូវមួយមានភ្លៀង ៧ អ៊ីញកាលពីយប់មិញ។
ខ្យល់ខ្លាំងនិងទឹកជំនន់នៅតំបន់ខ្លះ
ថែមទាំងបានទុកមនុស្សញូវយ៉កខ្លះដែលជាប់នៅជាប់។
នាវិកទីក្រុងនៅតែធ្វើការនៅព្រឹកនេះ។
ពួកគេកំពុងព្យាយាមស្តារថាមពលឡើងវិញ
ដំណឹងល្អគឺថ្ងៃនេះគួរតែមានពន្លឺថ្ងៃដោយមានកំពស់ខ្ពស់នៅទសវត្ស ៦០ ។
អាកាសធាតុមិនចេះរីងស្ងួតប៉ុន្មានសប្តាហ៍កន្លងមកនេះ។
ដូច្នេះចេញទៅទីនោះរីករាយនឹងព្រះអាទិត្យ
ទៅឧទ្យានចេញទៅខាងក្រៅប្រសិនបើអ្នកអាច
ព្រោះវាមិនយូរទេ។
ចនធ្វើអ្វី?
John: សម្លឹងមើលអ្នក។
ហេហេៈមកទីនេះ។
ហេហេៈអ្នកនៅតែថតកុនទេ?
JOHN: គ្រាន់តែជាខួបមួយ ...
ម៉ាក្ស: វាបានមួយរយៈហើយ។
ការចូលរួមរំលែកទុក្ខរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំនៅតែបន្តសួរថា "ហេតុអ្វីនាង?"
មិនមានចង្វាក់ភ្លេងឬហេតុផលសម្រាប់ជីវិតនេះទេ។
វាជាថ្ងៃដូចសព្វថ្ងៃនេះរាយប៉ាយក្នុងចំណោមនៅសល់។
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
កុំបន្ទោសខ្លួនឯង។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះម៉ាកហ្គូស?
គ្រាន់តែឆែកមើលមិត្តចាស់។
លាហើយចន។
ចនវីក?
ត្រូវហើយ។
សូមចុះឈ្មោះនៅទីនេះ។
និងប៊ិច។
សុំទោស។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។ រាត្រី​សួស្តី។ សូមអរគុណ។
ហេនហេៈ“ ចនសូមទោសខ្ញុំមិនអាចនៅទីនោះសម្រាប់អ្នកបានទេ។
"ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែត្រូវការអ្វីមួយនរណាម្នាក់ដើម្បីស្រឡាញ់។
"ដូច្នេះចាប់ផ្តើមជាមួយនេះពីព្រោះឡានមិនគិតទេ។
“ ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកចន។
“ ជំងឺនេះកើតមានលើពួកយើងអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
"ហើយឥឡូវខ្ញុំរកឃើញសន្តិភាពរបស់ខ្ញុំហើយស្វែងរករបស់អ្នក។
"រហូតដល់ថ្ងៃនោះមិត្តល្អបំផុតរបស់អ្នកឈ្មោះហេឡែន" ។
ហេ។
ដេយ។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ហេ។
ឆាប់​ឡើង។
ខ្ញុំឡើង។ ខ្ញុំឡើង ...
ខ្ញុំឡើង។ ខ្ញុំឡើង។
ហេ!
អូ។
ត្រូវ។
អ្វី?
យើងនឹងចាប់យកក្បាច់មួយចំនួននៅពេលក្រោយ។
ជិះល្អ។
Mustang ។
Boss ៤២៩ ។
នាងជា '70?
'៦៩ ។
ហ៊ូ។
ឡានស្អាត។
សូមអរគុណ។
ប៉ុន្មាន?
អត់ទោស?
តើឡានប៉ុន្មាន?
នាងមិនមែនសម្រាប់លក់ទេ។
អូខ្ញុំស្រឡាញ់សត្វឆ្កែ។
អ្នកមានថ្ងៃល្អ។
សិទ្ធិទាំងអស់មកលើបន្ទាប់មក។
តើអ្នកធ្វើយ៉ាងម៉េច?
អ្នកត្រូវទៅ?
អ៊ូ - ហ៊ូ។
ខ្ញុំអ៊ួរ៉ូល!
អេ?
ខ្ញុំចង់បានលេខវីនថ្មីនិងក្រដាសស្អាតមួយចំនួន។
តើអ្នកចង់បានឡាននោះនៅទីណា?
តើវានៅទីនេះទេ?
វាជា។
ខ្ញុំបានសួរអ្នកថាតើនរកអ្នកបានទទួលវានៅឯណា?
AURELIO: Iosef Tarasov ស្អប់វា។
កូនប្រុសរបស់វីហ្គហ្គោ។
យាយ។
ត្រូវហើយចេញពីទីនេះ។ សូមចេញពីហាងខ្ញុំទៅ។ ចេញឥឡូវនេះ។
តើអ្នកទើបតែបាត់បង់លាមករបស់អ្នកឈ្មោះ Aurelio ទេ?
ដោយសារតែយើងជាម្ចាស់របស់អ្នក។
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី? តើអ្នកបាននិយាយអ្វីជាមួយខ្ញុំ?
យើងជាម្ចាស់របស់អ្នក។
អ្នកមិនមែនជាម្ចាស់របស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំធ្វើការជាមួយឪពុកអ្នកមែនទេ?
ម្ចាស់ឡាននោះតើអ្នកសម្លាប់គាត់ឬអ្វី?
ទេ
ខ្ញុំប្រាកដថាឋាននរកបានលួចឆ្កែរបស់គាត់។ (LAUGHS)
អ្នក fucked ឡើងឆ្កែរបស់គាត់? នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ?
អ្នក fucked ឡើងឆ្កែរបស់គាត់?
យាយ ...
នោះហើយជាលាមកឆ្កួតបុរស។
មើលទៅអ្នក។ ល្អណាស់។
អ្នកនឹងចូលមកហាងរបស់ខ្ញុំហើយអ្នកនឹងទាញកាំភ្លើងមកលើខ្ញុំ។
អូ! អស្ចារ្យណាស់បុរស។ ឆាប់​ឡើង!
ឥឡូវអ្នកក៏សម្លាប់ខ្ញុំដែរ
ឬអ្នកទទួលបាន fuck outta ហាងរបស់ខ្ញុំ!
វីហ្គហ្គោនឹងមិនដូចនេះទេ។
តើអ្នកដឹងថាវីហ្គហ្គោចូលចិត្តឬមិនចូលចិត្តយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពេលខ្លះគាត់នឹងយល់។
អ្នកមានគូ fuckin 'មួយនៅលើអ្នក, បុរសចំណាស់!
ខ្ញុំគិតថាយើងនឹងក្លាយជាអាជីវកម្មរបស់យើងនៅកន្លែងផ្សេងទៀត។
ប្រទេសអូស្ត្រាលី៖ ដូច្នេះតើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
(EXHALES)
ខ្ញុំត្រូវការជិះ។
Aurelio និយាយ។
VIGGO: ខ្ញុំ heard អ្នកវាយកូនប្រុសខ្ញុំ។
អូស្ត្រាលី៖ ចាIOខ្ញុំបានធ្វើ។
ហើយខ្ញុំអាចសួរថាហេតុអ្វី?
យាយ។ ជាការប្រសើរណាស់ព្រោះគាត់បានលួចឡានរបស់ចនវីក។
ហើយបានសម្លាប់ឆ្កែរបស់គាត់។
អូ។
វីហ្គហ្គោ?
មែនហើយ?
ពួកគេបានយល់ស្របនឹងលក្ខខណ្ឌរបស់អ្នក។
ខ្ញុំចង់និយាយថាវាមិនដូចអ្វីដែលអ្នកបានផ្តល់ឱ្យពួកគេច្រើនទេ
ទោះយ៉ាងណាជម្រើសណាមួយទោះយ៉ាងណាមែនទេ?
សូមអបអរសាទរ។
លោក?
តើអ្នកបានឃើញកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំទេ?
តើដំណើររបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចទៅ?
យើងនឹងមិនត្រូវបាន them ពីពួកគេក្នុងពេលឆាប់ៗនេះទេ។
ឬធ្លាប់។
នោះគឺជាអាវធំដ៏ស្រស់ស្អាត។
សូមអរគុណ។ យាយ។
តើខ្ញុំគួរទៅទេ?
វីហ្គោហ្គោសូមអង់គ្លេស។ ឆាប់​ឡើង...
ស្នាក់នៅ, ព្រះ damn វា!
IOSF: តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វី?
IOSF: យើងបានធ្វើអ្វីដែលអ្នកបានស្នើសុំ។
គ្មាននរណាម្នាក់បានឃើញលាមកទេ។
(GRUNTS)
ខ្ញុំមិននិយាយអំពីទីក្រុងអាត្លង់ទិកទេ។
(អូស)
អញ្ចឹង?
អ្នកមានន័យថាអារ៉ូលីអូ? ដូច្នេះខ្ញុំបានលួចឡានក្រឡាប់!
Aw, fuck, Viggo!
ត្រូវហើយខ្ញុំនឹងទៅ ... អ្នកនៅ!
វាមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើទេកូនប្រុសដែលខឹងខ្ញុំដូច្នេះ។
វាជាអ្នកដែលអ្នកបានធ្វើវាទៅ។
WHO? គ្មានអ្នកណាហ៊ានទេ!
គ្មាននរណាម្នាក់ញញឹមនោះទេ
គឺចនវីក។
គាត់ធ្លាប់ជាសហការីរបស់យើង។
ពួកគេហៅគាត់ថាបាបាយ៉ាហ្គា។
ប៊ូលឌឺមែន?
មែនហើយចនពិតជាមិនមែន The Boogeyman ។
គាត់គឺជាអ្នកដែលអ្នកបានផ្ញើឱ្យសម្លាប់ប៊ូលហ្គីម៉ាន់។
អូ។
VIGGO: ចនគឺជាមនុស្សផ្តោតអារម្មណ៍
ការប្តេជ្ញាចិត្ត,
នឹងឆន្ទៈ។
អ្វីដែលអ្នកដឹងតិចតួចណាស់។
មានពេលមួយខ្ញុំបានឃើញគាត់សម្លាប់បុរសបីនាក់នៅក្នុងបារ៍មួយ។
ជាមួយខ្មៅដៃ។
ជាមួយនឹងការ fuckin មួយ '...
ខ្មៅដៃ។
ភ្លាមៗនោះថ្ងៃមួយគាត់បានសុំចាកចេញ។
វាជាការពិតជាងស្ត្រីម្នាក់។
ដូច្នេះខ្ញុំបានធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងជាមួយគាត់។
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យគាត់នូវកិច្ចការដែលមិនអាចទៅរួច។
ការងារដែលគ្មាននរណាម្នាក់អាចដកខ្លួនចេញបានទេ។
សាកសពដែលគាត់បានបញ្ចុះនៅថ្ងៃនោះ
បានចាក់គ្រឹះនូវអ្វីដែលយើងមាននៅពេលនេះ។
ហើយបន្ទាប់មកកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ
ពីរបីថ្ងៃក្រោយប្រពន្ធរបស់គាត់បានស្លាប់
អ្នកលួចឡានរបស់គាត់
និងសម្លាប់ឆ្កែរបស់គាត់។
ឪពុកខ្ញុំអាចធ្វើឱ្យសិទ្ធិនេះ។
អូ ...
តើអ្នកមានគម្រោងបែបណា?
ដោយបញ្ចប់អ្វីដែលខ្ញុំបានចាប់ផ្តើម។
អ្វីដែល ... តើគាត់បាន fuck ពាក្យដែលគួរឱ្យធុញទ្រាន់ដែលខ្ញុំបាននិយាយទេ? (និយាយភាសាររូស្សី)
យ៉ូសែប! យ៉ូសែប! ស្តាប់!
ហh?
ចននឹងមករកអ្នក។
ហើយអ្នកនឹងមិនធ្វើអ្វីឡើយ
ពីព្រោះអ្នកមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ។
ដូច្នេះយកអាវចេញពីភ្នែកខ្ញុំទៅ!
VIGGO: សួស្តីចន។
ខ្ញុំបាន heard ពីប្រពន្ធរបស់អ្នកហើយខ្ញុំសុំទោស។
ការចូលរួមរំលែកទុក្ខរបស់ខ្ញុំ។
វាហាក់ដូចជាជោគវាសនាឬរឿងកើតឡើង
ឬសំណាងអាក្រក់គ្រាន់តែសំណាងល្អបណ្តាលឱ្យផ្លូវរបស់យើងឆ្លងកាត់ម្តងទៀត។
ចន?
ចូរយើងកុំងាកទៅរកសភាវគតិមូលដ្ឋានរបស់យើង
ហើយដោះស្រាយរឿងនេះដូចជាបុរសដែលមានអរិយធម៌ដើម្បីបន្តទៅមុខទៀត ...។
AVI: តើគាត់ចង់និយាយអ្វី?
គ្រប់គ្រាន់។
អូព្រះ។
បំពេញការងារនាវិករបស់អ្នក។
ប៉ុន្មាន?
តើអ្នកមានប៉ុន្មាននាក់?
Evenin ', ចន។
Evenin ', Jimmy ។
ពាក្យបណ្តឹងសំលេងរំខាន?
ពាក្យបណ្តឹងសំលេងរំខាន។
អ្នក, អូ, workin 'ម្តងទៀត?
ទេគ្រាន់តែតម្រៀបរបស់របរខ្លះចេញ។
អ, ...
ខ្ញុំនឹងចាកចេញពីអ្នកទៅ។
រាត្រីសួស្តីចន។
សួស្តី Jimmy ។
នេះគឺជាវីក។
ត្រូវហើយចនវីកគឺត្រូវហើយ។
ខ្ញុំចង់ធ្វើការកក់អាហារពេលល្ងាចសម្រាប់ ១២ ។
ល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
JOHN: ឆាលី។
អ្នកមើលទៅល្អ។
ហើយនៅទីនេះខ្ញុំខ្លាចថាអ្នកនឹងទុកអ្វីៗទាំងអស់នេះចោល។
ខ្ញុំនឹង hear ពីអ្នករាល់ពេលឆាប់ៗនេះទេ?
លាហើយឆាលី។
ចន។
ជាការពិតគាត់បានធ្វើ។
ដាក់កិច្ចសន្យាលើចនវីក។
ប៉ុន្មាន?
ពីរ​លាន។
អង់គ្លេស, វីហ្គោហ្គោសូម។
ដាក់កេសនៅរង្វង់ក្រហមហើយរង់ចាំ។
ដើម្បីអ្វី?
សម្រាប់ចនវីកពិតណាស់។
សូមអរគុណ។
ម៉ាក្ស: តើខ្ញុំជំពាក់ដំណើរទស្សនកិច្ចនេះទៅអ្វី?
ខ្ញុំមានការងារសម្រាប់អ្នក។
ហើយខ្ញុំមានទូរស័ព្ទ។
ហឹម។
ខ្ញុំចង់ផ្តល់ជូនអ្នកមុខនេះ
មើលឃើញថាជាវិធីដែលអ្នកអាចរកឃើញផ្ទាល់ខ្លួន។
តើអ្នកនឹងសម្លាប់ចនវីកក្នុងតម្លៃ ២ លានដុល្លារទេ?
យ៉ាងណាមិញអ្នកនៅជិត។
តើកិច្ចសន្យាមានលក្ខណៈផ្តាច់មុខទេ?
ទេវាបើកចំហ។
វាជាបញ្ហាទាន់ពេលវេលាវាត្រូវដោះស្រាយឱ្យបានរហ័ស។
ពិចារណាវាបានធ្វើ។
សូមអរគុណម៉ាក្ស។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំអាចជឿទុកចិត្តអ្នក។ អរគុណសម្រាប់ភេសជ្ជៈ។
ច័ន្ទ: បន្ទប់ ៩១៨. រីករាយនឹងការស្នាក់នៅរបស់អ្នក។
សូមអរគុណ។
ល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នកម្តងទៀតចន។
ភឺឃីន។
ខ្ញុំមានអ្នកពីរយប់។
អាស្រ័យលើអាជីវកម្មវាអាចមានច្រើន។
ជាការពិតណាស់លោក។
ដូច្នេះតើកន្លែងចាស់ទទួលបានការកោតសរសើរនៅពេលណា?
ប្រហែលជា ៤ ឆ្នាំមុន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកថានាងពិតជាមិនបានផ្លាស់ប្តូរច្រើនទេ។
ម្ចាស់ដដែល?
ម្ចាស់ដដែល។
បន្ទប់ ៨១៨ ។
ហើយដូចរាល់ដង
រីករាយដែលបានជួបអ្នកម្តងទៀតជាមួយលោកវីក។
ហេនហេៈចនធ្វើអ្វី?
John: សម្លឹងមើលអ្នក។
មក​នេះ។
ជំរាបសួរវីនស្តុន។
យ៉ូណាថាន។
ឥឡូវនេះដូចដែលខ្ញុំបានចងចាំ
តើអ្នកមិនមែនជាអ្នកដែលត្រូវចាត់ចែង ឲ្យ ធ្វើទេ
ការវាយដំតើមិនទទួលពួកគេទេឬ?
ច្រែះខ្ញុំស្មាន។
តើយើងមានអារម្មណ៍រីករាយចំពោះអ្វី?
អាយសេហ្វតារ៉ាសូវ។
ចុះគាត់វិញ?
ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយគាត់។
អ្នកនិយាយ។
ខ្ញុំស្គាល់ស៊នដាណែត។
ខ្ញុំចង់សួរអ្នកអំពីរឿងនេះ។
តើអ្នកបានត្រលប់ទៅផ្នត់ហើយឬនៅ?
គ្រាន់តែមកលេង។
តើអ្នកបានគិតរឿងនេះទេ?
ខ្ញុំចង់និយាយថ្ពាល់ដល់ឆ្អឹងមែនទេ?
អ្នកចេញម្តង។
អ្នកជ្រលក់ទឹកផ្កាឈូកចូលក្នុងស្រះនេះ
អ្នកប្រហែលជារកឃើញអ្វីមួយដែលឈានដល់
ហើយទាញអ្នកត្រឡប់ទៅជម្រៅវិញ។
តើខ្ញុំអាចរកគាត់នៅទីណា?
AVI: ហេ។
វីកនៅ The Continental ។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ផ្ទះចន។
យើងមានទំនាក់ទំនងនៅទីនោះដែលមានឆន្ទៈយកគាត់ចេញសម្រាប់យើង។
មែនហើយ?
តើធ្វើដូចម្តេច brazen ។
ប្រសិនបើពួកគេមានឆន្ទៈក្នុងការបំពានគោលការណ៍របស់ Continental
ទ្វេគុណ។
អ្នកដឹងពីច្បាប់។
គ្មានអាជីវកម្មណាអាចត្រូវបានធ្វើឡើងនៅក្នុងបរិវេណទាំងនេះទេ
ក្រែងលោមានការពិន័យធ្ងន់។
មានភេសជ្ជៈ
និងសម្រាក។
ក្នុង​ពេល​ឥឡូវ។
វាជារឿងផ្ទាល់ខ្លួន។
លាមកបរិសុទ្ធ! យ៉ូណាថាន!
ហេហេ Addy ។ ព្រះជាម្ចាស់!
តើវាមានរយៈពេលប៉ុន្មាន? បួន​ឆ្នាំ?
ប្រាំនិងផ្លាស់ប្តូរ។
ដូច្នេះប្រាប់ខ្ញុំតើជីវិតនៅម្ខាងទៀតយ៉ាងដូចម្តេច?
វាពិតជាល្អមែន។
ល្អប្រសើរជាងអ្វីដែលខ្ញុំសមនឹងទទួល។
ហេខ្ញុំសុំទោសដែលបាន hear អំពីរបស់អ្នក ...
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញអ្នកដូចនេះទេ។
ដូច​អ្វី?
ងាយរងគ្រោះ។
ខ្ញុំចូលនិវត្តន៍។
មិនថាអ្នកកំពុងផឹកនៅទីនេះទេអ្នកមិនមែនទេ។
ធម្មតា? សូម។
ការសរសើរផ្ទះ។
សូមអរគុណ។
តើអ្នកបានឃើញស្នាមរលាកលើក្មេងស្រីនោះទេ?
សង្ឃឹមកាន់តែប្រសើរលីតាកំពុងធ្វើការនៅយប់នេះ។
តើអ្នកខ្លាចប៊្លុកគីនីមេនហ្វីនមែនទេ?
ខ្ញុំ​មិនមែន។
ទេប៉ុន្តែអ្នកគួរតែធ្វើដូច្នោះ។
ខ្ញុំចង់បានដបមួយទៀត!
គីនហ្វីនខាងស្តាំឥឡូវនេះ! ទៅយកខ្ញុំមួយដប!
ឆាប់​ឡើង!
ជំរាបសួរ, Francis បាន។
លោកវីក។
តើអ្នកនៅទីនេះអាជីវកម្ម?
ភ័យខ្លាចដូច្នេះហ្វ្រង់ស័រ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនយកពេលយប់។
អរគុណ​លោក។
Fuck អ្នក, motherfucker!
តើហ្វាហ្វានៅទីណា?
ផ្ទះងូតទឹកជាន់ក្រោម។
ទៅ!
ចនវីកនៅទីនោះ។ ទៅទទួលគាត់!
ផ្លាស់ទី! គាត់នៅទីនេះហើយ! គាត់កំពុងញាំញីនៅទីនេះ! គាត់នៅទីនោះ! គាត់បានមកហើយ!
ចូល​ក្នុង! ចូល​ក្នុង!
សូមអញ្ជើញមកលើមក!
ច័ន្ទ: សួស្តីលោកវីក។
អរុណសួស្តី។
តើខ្ញុំអាចបម្រើបានយ៉ាងដូចម្តេច?
តើវេជ្ជបណ្ឌិតនៅ?
បាទ​លោក។ ២៤/៧ ។
សូមបញ្ជូនគាត់ទៅ។ បាទ​លោក។
តើបោកគក់របស់អ្នកល្អប៉ុណ្ណា?
ខ្ញុំសុំទោសដែលនិយាយថាគ្មានអ្នកណាល្អទេ។
ទេខ្ញុំមិនបានគិតទេ។
ខ្ញុំសូមស្នើឱ្យផឹកមួយ។
Bourbon, ប្រហែលជា។
ស្តាប់មើលទៅល្អឥតខ្ចោះ។
ដូច្នេះតើខ្ញុំកំពុងសម្លឹងមើលចលនាបែបណា?
ជាការប្រសើរណាស់, ប្រសិនបើអ្នកមើលទៅ 'ដើម្បីជាសះស្បើយ,
បន្ទាប់មករក្សាវាបន្ទាប់បន្សំ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយប្រសិនបើអ្នកនៅតែមាន ...
... អាជីវកម្មដើម្បីចូលរួម,
យកពីរនៃការទាំងនេះជាមុន។
ស្នាមរបស់អ្នកនឹងហែកហើយអ្នកនឹងចេញឈាម
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងមានមុខងារពេញលេញ។
តើអ្នកត្រូវការអ្វីសម្រាប់ការឈឺចាប់ទេ?
ទេខ្ញុំបានគ្របដណ្តប់។
ហេ, ចន។
ភឺឃីន?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងអនុញ្ញាតឱ្យខ្លួនឯងចូល។
ខ្ញុំ​សម្គាល់​ឃើញថា។
ខ្ញុំមិនដែលដឹងថាលោកស្រីភឺឃីនក្រោកពីគ្រែតិចជាងបីទេ។
វីហ្គូហ្គូផ្តល់ឱ្យខ្ញុំបួននាក់ដើម្បីបំពានច្បាប់សណ្ឋាគារ។
វាមិនសមហេតុផលទេខ្ញុំធានាដល់អ្នក។
អ្នកតែងតែជាមនុស្សចង្រៃ។
បាទ / ចាស?
ច័ន្ទ: ខ្ញុំសុំទោសដែលបានទូរស័ព្ទមកអ្នកនៅម៉ោងនេះ
ប៉ុន្តែយើងបានទទួលការសោកសៅមួយចំនួន
ពីជាន់របស់អ្នកទាក់ទងនឹងសំលេងរំខាន។
JOHN: ការសុំទោសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានទាក់ទងជាមួយភ្ញៀវដែលមិនបានអញ្ជើញ។
តើអ្នកត្រូវការនិយាយទេ
ការកក់អាហារពេលល្ងាចប្រហែលជា?
John: ប្រហែលជា។ ខ្ញុំនឹងត្រូវទៅជួបអ្នកវិញ។
ទេ!
តើកន្លែងបាត់បង់នៅឯណា?
Fuck អ្នក។
តើវីហ្គហ្គោនៅទីណា?
ខ្ញុំមិនប្រាប់អ្នកល្ងង់ទេ!
តើអ្នកពិតជាចង់ស្លាប់នៅទីនេះទេ?
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអ្វីមួយ។
ប្រទេសរុស្ស៊ីតិចតួច។
មានព្រះវិហារមួយនៅជិតតុលាការខេនឡាន។
ចូអិនៈចុះយ៉ាងណា?
PERKINS: វាជាផ្នែកខាងមុខ។
វាជាកន្លែងដែលវីហ្គហ្គោរក្សាភាពឯកជនរបស់គាត់។
សូមអរគុណ។
បុរស: តើខ្ញុំស្គាល់អ្នកទេ?
ខ្ញុំគិតដូច្នេះ។
ហេ, ចន។
ហេហេ។
គ្រប់យ៉ាងមិនអីទេ?
យាយ។ អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អ។
ខ្ញុំនឹងទុកឱ្យអ្នកទៅវាបន្ទាប់មក។
ហេហេហេ?
តើអ្នកចង់រកប្រាក់មួយកាក់ទេ?
Babysittin មួយ 'the sleepin' មួយ?
ចាប់ហើយដោះលែង?
ចាប់ហើយដោះលែង។
កូនប្រុសខ្ញុំតើខ្ញុំអាចជួយអ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
ម៉ាក់ហ្វកឃឺ!
តោះទៅតុដេក។
បើក​វា។
វីហ្គហ្គោនឹងសម្លាប់ខ្ញុំ។
អ៊ូ - ហ៊ូ។
អស់លោកលោកស្រីចេញ។
ដោយស្មោះត្រង់
តើអ្នកគិតថាអ្នកនឹងធ្វើអ្វីទាំងអស់?
នេះ។
HARRY: កុំបារម្ភ។
ផ្នែកគេហកិច្ចនឹងរកអ្នក។
ព្យាបាលនារីរបស់អ្នកទាំងអស់នេះទេ?
អ្នកមិនមែនជាស្ត្រីទេ។ ទុកចិត្តខ្ញុំ។
ហេ, គឺវា?
តើអ្នកចង់រកប្រាក់ច្រើនជាងកាក់មាសដោយរបៀបណា?
អ្នកបានបំពានច្បាប់។
អ្នកបានធ្វើជំនួញលើទឹកដី Continental ។
ហើយការគ្រប់គ្រងមិនប្រកាន់ខ្ជាប់នូវអាកប្បកិរិយាបែបនោះទេ។
ការគ្រប់គ្រង Fuck ។
កុំបារម្ភ។ ផ្នែកគេហកិច្ចនឹងរកអ្នក។
ផេះទៅផេះ។
តើយើងអាចជាសះស្បើយពីបញ្ហានេះបានទេ?
វីហ្គីអ្នកដឹងថាតើនៅក្នុងតុដេកនោះមែនទេ?
វាគ្មានអ្វីទេ។
លាមក!
ឆាប់​ឡើង!
VIGGO: ខ្ញុំនឹងនិយាយរឿងនេះចន។
ពួកគេប្រាកដថាជាការធ្វើឱ្យខូច fuck ជាមួយផ្សិតជាមួយអ្នក។
អាយៀ ...
អ្នកតែងតែមានអ្វីដែលជាក់លាក់ ...
អ្នកដឹង។
ត្រូវទេ? អូយាយ។
ខ្ញុំអាចនិយាយបានថាអ្នកនៅតែចនវីកពីបុរាណ។
តើខ្ញុំឬ?
មនុស្សមិនផ្លាស់ប្តូរទេ។ អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា។
ពេលវេលាពួកគេធ្វើ។
តើអ្នកដឹងទេថានៅក្នុងតុដេកនោះ?
ការងារសិល្បៈសាច់ប្រាក់មិនមែនដោយគ្មានតម្លៃទេ។
ប៉ុន្តែអានុភាពដែលខ្ញុំមានចំពោះទីក្រុងនេះ
ការថតសម្លេងសំលេងភ័ស្តុតាងរាងកាយ
វាគឺជា fuckin 'មិនអាចកាត់ថ្លៃបាន!
មិនអាចកាត់ថ្លៃបាន!
យាយ។ ខ្ញុំរីករាយណាស់។
មែនខ្ញុំដឹងថាអ្នកបានធ្វើ។
យាយ។
តើអ្នកពិតជាសើចមែនទេ?
ដូច្នេះ ...
បន្ទាប់មកអ្នករៀបការហើយមែនទេ? តាំងទីលំនៅ។
តើអ្នកគ្រប់គ្រងវាយ៉ាងដូចម្តេច?
សំណាងខ្ញុំទាយ។
យាយ។
យាយខណៈពេលដែលអ្នកមានប្រពន្ធអ្នកខ្ញុំមានកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ហើយជឿខ្ញុំអ្នកមានកិច្ចព្រមព្រៀងល្អជាងនេះឆ្ងាយណាស់។
ហើយបន្ទាប់មកអ្នកបានចាកចេញ។
និងវិធីដែលអ្នកទទួលបានចេញ
កុហកខ្លួនអ្នកថាអតីតកាលមិនមានឥទ្ធិពលលើអនាគតទេ។
ប៉ុន្តែនៅទីបញ្ចប់
យើងភាគច្រើនទទួលបានរង្វាន់សម្រាប់ការធ្វើខុសរបស់យើង
នោះហើយជាមូលហេតុដែលព្រះបានយកប្រពន្ធរបស់អ្នក
ហើយបណ្ដោយឱ្យអ្នកមករកខ្ញុំ។
ជីវិតនេះដើរតាមអ្នក។
វានៅជាប់នឹងអ្នក
ឆ្លងដល់មនុស្សគ្រប់គ្នាដែលចូលមកជិតអ្នក។
យើងត្រូវបណ្តាសាហើយអ្នកនិងខ្ញុំ។
នៅលើដែលយើងយល់ព្រម។
ចុងបញ្ចប់ជាមូលដ្ឋានរួម។
យល់ព្រម។
ថយចេញ។
ឱ្យខ្ញុំកូនប្រុសរបស់អ្នក។
ចនវីក។
វាគ្រាន់តែជាឡានដែលក្រឡាប់! គ្រាន់តែជាឆ្កែឆ្កួតមួយក្បាល!
គ្រាន់តែជាឆ្កែ ...
វីហ្គហ្គោ?
យាយ។
នៅពេលហេឡេនស្លាប់ខ្ញុំបានបាត់បង់អ្វីៗទាំងអស់។
រហូតដល់ឆ្កែនោះមកដល់មាត់ទ្វារខ្ញុំ។
អំណោយចុងក្រោយពីភរិយាខ្ញុំ។
ក្នុងពេលនោះខ្ញុំបានទទួលក្តីសង្ឃឹមដូចគ្នា។
ឱកាសដើម្បីធ្វើទុក្ខព្រួយដោយឯកឯង។
និងកូនប្រុសរបស់អ្នក
យកវាពីខ្ញុំ!
អូ!
លួចថាពីខ្ញុំ!
សម្លាប់វាពីខ្ញុំ!
មនុស្សនៅតែសួរប្រសិនបើខ្ញុំត្រលប់មកវិញ។
ហើយខ្ញុំពិតជាមិនមានចម្លើយទេ។
តែឥឡូវខ្ញុំគិតថាខ្ញុំត្រឡប់មកវិញហើយ!
ដូច្នេះអ្នកអាចប្រគល់កូនប្រុសរបស់អ្នក ...
ឬអ្នកអាចស្លាប់ស្រែកនៅក្បែរគាត់!
ត្រជាក់វាត្រជាក់វាត្រជាក់វាត្រជាក់វាត្រជាក់!
ចន!
តើ​គាត់​នៅឯណា? លាមក។
លាមក!
ខ្ញុំមានពាក្យរបស់អ្នកថាប្រសិនបើខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាគាត់នៅឯណា
អ្នកនឹងឱ្យខ្ញុំដើរឆ្ងាយ?
ទាញកិច្ចសន្យា។
ធ្វើរួច។
គាត់បានរក្សាទុកនៅក្នុងផ្ទះដែលមានសុវត្ថិភាព។ ប៊្រុគ្លីន។
៤៣៤ កន្លែងវ៉លឡេស។
ពួកគេដឹងថាអ្នកកំពុងមកហើយ។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ប៉ុន្តែវាមិនមានបញ្ហាទេ។
តើអ្នកនឹងឈប់លេងហ្គេមវីដេអូខ្ជិលទេ?
តើអ្នកនឹងឈប់លេងហ្គេមវីដេអូខ្ជិលនោះទេ?
ចុះក្រោមចុះ!
សូមអញ្ជើញមកលើមក! ចុះក្រោមចុះ!
ធ្វើឱ្យមានការរៀបចំ។
សូមអរគុណ។
សេចក្តីរីករាយរបស់យើង។
អំណោយចែកជូន។ ពីការគ្រប់គ្រង។
សំណងសម្រាប់អកុសលយប់ចុងក្រោយ
ឧប្បត្តិហេតុ។
ម៉ាក្ស: តើខ្ញុំត្រូវសន្សំលារបស់អ្នកប៉ុន្មានដង?
John: ខ្ញុំសូមកោតសរសើរចំពោះវា។
ម៉ាក្ស: ពិតណាស់។
អ្នកមើលទៅគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
ទេខ្ញុំមើលទៅចូលនិវត្តហើយ។
ចូលនិវត្តន៍?
អ្នកពិតជាជឿទេ?
អ្នកបានបង្កើតជីវិតថ្មី។
អ្នកនឹងរកផ្លូវរបស់អ្នកត្រលប់ទៅវាវិញ។
ដល់ពេលទៅផ្ទះហើយ។
តោះចូលរួមជាមួយរឿងនេះអ្វីក៏ដោយ fuck នេះគឺជា។
VIGGO: ជំរាបសួរលោក Marcus ។
នេះគឺជាចន។
ខ្ញុំសូមកោតសរសើរចំពោះការផ្តល់ឱ្យកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំនូវការស្លាប់យ៉ាងឆាប់រហ័ស។
ខ្ញុំក៏មិនដឹងពីរបៀបឆ្លើយតបនឹងរឿងនោះដែរ។
ម៉ាកុសបានក្បត់ខ្ញុំ។
អ្នកបានទាញកិច្ចសន្យា។
ហើយនៅពេលដែលវាបើកអ្នកមានគ្រប់ឱកាស
រាល់ឱកាសសម្លាប់ចនវីក។
ហើយប្រសិនបើអ្នកបានបំពេញការងាររបស់អ្នក
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំនឹងនៅរស់នៅឡើយ!
ហើយក្នុងការធ្វើដូច្នេះ
គាត់បានបំបែកគោលការណ៍ខា។
សូមអរគុណ។
លោកស្រីភើគីន។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនភ្ញាក់ផ្អើល?
ក្នុងមួយកាក់, ក្នុងមួយផោន។
VIGGO: អញ្ចឹងចនខ្ញុំគ្មានជំរើសទេ។
ខ្ញុំតែងតែចូលចិត្តអ្នកគឺម៉ាស្សាស។
អ្នកយាមចាស់ចុងក្រោយ។
អូ។
ប៉ុន្តែមិនដូចអ្នកដទៃទៀតអ្នកចេញទៅក្រៅលក្ខខណ្ឌរបស់ខ្ញុំ។
ព្រះ! ទេ!
ទេលោកល្អ។
ខ្ញុំចេញទៅដោយខ្លួនឯង។
ឃើញទេ?
លេងបានល្អមិត្តចាស់។
AVI: យើងបានធ្វើរួច Viggo?
យើងរួចរាល់ហើយ។
យល់ព្រម។ នៅទីនេះ។
សូមអរគុណ។
យាយ។ ចាក់ប្រេងខ្យល់។
CHARON: លោកស្រី Perkins ខ្ញុំសុំទោសដែលបានទូរស័ព្ទមកអ្នកនៅម៉ោងនេះ។
លោកស្រីភឺឃីន
សមាជិកភាពរបស់អ្នកទៅកាន់ទ្វីប Continental បាន
ដកហូតដោយដៃរបស់អ្នកផ្ទាល់។
វីនស្ដុន៖ ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងគិតយ៉ាងណា។
យើងរស់នៅដោយលេខកូដ។
ដែលជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកដែលប្រាប់អ្នក
ឧទ្ធម្ភាគចក្រមួយនៅឧទ្ធម្ភាគចក្រជាក់លាក់មួយ
កំពុងត្រូវបានបញ្ឆេះសម្រាប់នរណាម្នាក់ជាក់លាក់។
តើអ្នកបានជក់បារីរបស់ខ្ញុំទេ?
មែនហើយខ្ញុំបានជក់បារីរបស់អ្នកហើយ។
AVI: អូ!
យាយ។ ទំនើប។ តោះទៅ។ លឿនជាងមុន!
ឧទ្ធម្ភាគចក្រចុះក្រោមនៅទីនោះ។ ឆាប់​ឡើង! តោះ​ទៅ!
អូល!
ព្រះខ្ញុំដឹងថាគាត់នឹងមក។
តើអ្វីដែលហ្វេនហ្វីនមិនត្រឹមត្រូវជាមួយបុរសនេះ?
នរណាម្នាក់ឱ្យកាំភ្លើងមកខ្ញុំ។ អ្នកណាមានកាំភ្លើង?
អូព្រះជាម្ចាស់!
នោះជាការល្អ។
អ្នកណាមានកាំភ្លើង?
AVI: Fuck!
Viggo ឧទ្ធម្ភាគចក្រនៅទីនោះ។ យើងត្រូវឆ្លងកាត់ទីនោះ។
អា!
អូព្រះរបស់ខ្ញុំខ្ញុំត្រូវការកាំភ្លើង។
សូមអង់គ្លេស។
សំណាងល្អ។
ក្រឡុករុស្ស៊ី។
អា!
Fuck!
ទេ!
VIGGO: មិនមានកាំភ្លើងទៀតទេចន។
គ្មានគ្រាប់កាំភ្លើងទៀតទេ។
គ្រាន់តែអ្នកនិងខ្ញុំចន។
អ្នក​និង​ខ្ញុំ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចន?
យើងជាអ្នកជំនាញ។ ស៊ីវិល័យ។
តើខ្ញុំមើលទៅស៊ីវិល័យចំពោះអ្នកទេ?
ត្រូវបានគេមើលឃើញអ្នកចន។
យាយ។
កំពុងជួបអ្នក។
ហេនរីៈចន។ តោះ​ទៅផ្ទះ។
វា​មិន​អី​ទេ។
តោះ​ទៅផ្ទះ។