English sub by : GoldenBeard
Diterjemahkan oleh : B.B-Jr
Sepertinya badai telah usai,
warga New York.
Dimusim ini hujan sampai 7 inci
kemarin malam.
Angin deras dan
banjir dibeberapa area...
..membuat warga
New York jadi kewalahan.
Petugas Kota masih bekerja
hingga pagi ini.
Mereka berupaya untuk memulihkan listrik
dibeberapa area di Boroughs.
Berita bagusnya adalah, hari ini
akan cerah dengan suhu sekitar 60 derajat...
Cuaca buruk
beberapa minggu ini.
Jadi keluarlah, nikmati mentari,
pergilah ke taman, keluarlah selagi bisa.
..karena ini tidak
akan bertahan lama.
Apa yang sedang
kau lakukan, John?
Memandangimu.
Kemarilah.
Apakah kau masih merekamnya?
Hanya perayaan hari jadi...
Sudah lama sekali.
Aku turut berduka cita.
Bagaimana kedaanmu?
Aku terus bertanya,
“Kenapa harus dia?”
Tidak ada irama atau alasan
dalam hidup ini.
Hari ini, sama saja dengan
hari-hari yang lain.
Apa kau yakin?
Jangan menyalahkan dirimu sendiri.
Apa yang sebenarnya kau
lakukan disini, Marcus?
Hanya memeriksa
keadaan kawan lama.
Selamat tinggal, John.
- John Wick?
- Ya.
Tanda tangan disini.
Penanya.
Maaf.
- Ini dia. Selamat malam.
- Terima kasih.
"John, maafkan aku
Aku tidak bisa bersamamu."
"Tapi kau masih membutuhkan sesuatu,
Seseorang, untuk dicintai."
"Jadi mulailah dengan ini."
"Karena mobil
tidak bisa jadi pengganti."
"Aku mencitaimu, John."
"Penyakit ini sudah
menggangu hidup kita begitu lama.."
"..dan sekarang aku telah menemukan
kedamaianku, carilah kedamaianmu."
"Sampai hari itu tiba,
sahabat terbaikmu, Helen."
Hei.
Daisy.
Tentu saja.
Hei.
Ayolah...
Aku bangun, aku bangun...
Aku bangun, aku bangun..
Hei.
Oh, ya.
Apa?
Aku akan membawakanmu
makanan nanti.
Benarkah?
Mobil yang bagus.
Mustang. Boss 429.
Keluaran tahun
tujuh puluh?
Enam sembilan.
Hah.
- Mobil yang bagus..
- Trims.
- Berapa?
- Maaf?
Berapa harga mobilnya?
Mobilnya tidak untuk dijual.
Oh, aku suka anjing.
Semoga harimu menyenangkan pak.
Baiklah, kemari.
Bagaimana kabarmu?
Kau mau pergi?
Ah-hah.
Yo, Aurelio!
Aku mau plat dan STNK baru..
Darimana kau dapat mobil itu?
Mobilku disini?
Tadinya.
- Aku tanya, dari mana kau dapatkan itu?
- Siapa yang peduli?
Iosef Tarasov pelakunya.
Putera Viggo.
Yah.
Baiklah, keluar dari sini.
Keluar dari tempatku. Sekarang.
Apa kau sudah gila, Aurelio?
Karena kami memilikimu.
Apa kau bilang?
Apa kau bilang padaku?
Kami memilikimu.
Kau tidak memilikiku, cupu.
Aku bekerja dengan ayahmu, oke?
Pemilik mobil itu,
apa kau membunuhnya?
Tidak.
Tapi kami yakin,
kami membunuh anjingnya.
Kau membunuh anjingnya?
Itukah yang kau lakukan?
Yah.
Itu keren sekali, bung.
Aw, lihat dirimu.
Keren sekali.
Kau datang ketempatku,
dan mengarahkan pistol padaku.
Ah, bagus sekali bung. Ayo!
Sekarang, bunuh aku..
..atau
kau keluar dari tempatku!
Viggo tidak akan menyukai ini.
Bagaimana kau tahu apa yang
disuka Viggo atau tidak?
Aku akan beritahu dia.
Dia akan mengerti.
Kau akan dapat bencana, pak tua!
Aku rasa, kami akan berbisnis
ditempat lain.
Lalu apa yang
akan kau lakukan?
Aku butuh kendaraan.
Ini Aurelio..
Aku dengar kau memukul putraku.
- Ya pak, aku memukulnya..
- Boleh kutanya kenapa?
Karena dia mencuri mobil
John Wick, pak.
Dan, membunuh anjingnya.
Oh.
Viggo.
Yah?
Mereka sudah
menyetujui kesepakatanmu.
Maksudku, kau tidak
memberikan pilihan, kan?
Selamat.
Pak?
Kau lihat anakku?
Bagaimana perjalananmu, nak?
Kita tidak akan mendengar
kabar dari mereka lagi.
Jaket yang bagus
- Trims.
- Yah.
Ah.
Haruskah aku pergi?
- Viggo, tolong gunakan Bahasa Inggris.
- Tetap disitu, sialan!
Apa yang telah
aku perbuat?
Kami lakukan sesuai perintahmu.
Tidak ada saksi mata.
Aku tidak sedang membicarakan
soal Atlantic City.
Lalu apa?
Maksudmu Aurelio?
Karena aku mencuri mobil!
Aw, sial, Viggo!
- Astaga, Viggo.
- Kau tetap disini!
Yang membuatku sangat marah itu
bukan soal apa yang kau perbuat, nak.
Tapi kepada siapa
kau melakukannya.
Siapa?
Dia bukan siapa-siapa!
Bukan siapa-siapa itu..
..adalah
John Wick.
Dia pernah bekerja
dengan kita.
Mereka menyebutnya
Baba Yaga..
Boogeyman?
John bukan Boogeyman.
Dialah yang aku kirim
untuk membunuh Boogeyman.
Oh.
John
adalah orang yang sangat fokus,
berkomitmen,
..teguh.
Sesuatu yang sangat
sedikit kau ketahui.
Aku pernah melihat dia
membunuh tiga orang di bar...
..dengan sebuah pensil.
Dengan sebuah..
..pensil.
Tiba-tiba.
Suatu hari dia minta untuk berhenti.
Tentu saja sebabnya wanita.
Jadi aku buat
penawaran dengannya.
Aku berikan dia
sebuah tugas yang mustahil.
Sebuah pekerjaan yang tak satupun
orang bisa menyelesaikannya.
Mayat-mayat
yang dia kubur hari itu..
..merupakan pondasi
hidup kita sekarang.
Dan kemudian,
anakku..,
..setelah beberapa hari
istrinya meninggal..,
..kau mencuri
mobilnya..
..dan membunuh
anjingnya..
Ayah, aku bisa
perbaiki ini..
Oh.
Bagaimana kau merencanakannya?
Dengan menyelesaikan
apa yang ku mulai.
Apa dia mendengar
apa yang aku bilang?
Iosef, Iosef, dengar.
John akan mendatangimu.
Dan kau takkan bisa
melakukan apa-apa..,
..karena memang
kau tidak bisa.
Jadi enyahlah
dari hadapanku!
Halo, John.
Aku sudah dengar
soal istrimu..,
Aku turut berduka cita.
Sudah takdirnya,
atau kebetulan saja terjadi..
..atau karena keberuntungan yang buruk,
yang membuat jalan kita bertemu lagi.
John?
Jangan biarkan naluri
menguasai kita..
..dan selesaikan masalah
layaknya orang yang beradab..
..untuk
bergerak..
Apa yang dia katakan?
Cukup.
Oh, Ya Ampun.
Perintahkan anak buahmu.
S-Seberapa banyak?
Berapa banyak
yang kau punya?
Baba Yaga.
Malam John.
Malam Jimmy.
Keluhan suara berisik?
Keluhan suara berisik.
Kau bekerja lagi?
Tidak, hanya membereskan
beberapa masalah.
Yah..
Aku akan pergi kalau begitu.
- Selamat Malam, John.
- Selamat malam, Jimmy.
Ini Wick.
Ya,
John Wick, benar..
Aku ingin memesan tempat makan malam
untuk dua belas orang.
Senang bertemu denganmu, John.
Charlie.
Kau kelihatan sehat.
Dan aku khawatir kau sudah
meninggalkan ini semua.
Akankah aku segera mendengar
kabarmu lagi?
Selamat tinggal, Charlie.
John.
Tentu saja dia
menyelesaikannya.
Taruh hadiah
untuk John Wick.
Berapa banyak?
Dua juta.
Tolong gunakan
bahasa Inggris, Viggo.
Bawa Iosef
ke Red Circle dan tunggulah.
Untuk apa?
Tentu saja
untuk John Wick.
Trims.
Apa yang membuat
kau mendatangiku?
Aku punya pekerjaan untukmu.
Dan aku punya handphone.
Hmm.
Aku ingin
menawarimu langsung..
..dan melihat tanggapanmu
secara pribadi.
Maukah kau membunuh John Wick
untuk dua juta dolar?
Bagaimanapun,
kalian dekat.
- Apakah ini pekerjaan eksklusif?
- Tidak, ini terbuka.
Ini masalah waktu,
ini harus diselesaikan segera.
Anggap saja sudah selesai.
Terima kasih, Marcus.
Aku tahu aku bisa mempercayaimu.
Trims untuk minumannya.
Kamar 918. Nikmati malam anda.
Trims.
Senang melihatmu lagi, John.
Perkins.
Menginap dua malam.
- Tergantung urusannya, mungkin saja lebih.
- Tentu, tuan.
Jadi, sejak kapan tempat ini
dapat perbaikan?
Sekitar 4 tahun yang lalu.
Tapi aku jamin
tuan..,
..tempat ini
tidak banyak berubah..
- Pemilik yang sama?
- Pemilik yang sama.
Kamar 818.
Dan, seperti
biasa..,
..senang..
..bertemu denganmu
lagi, Tn. Wick.
Apa yang sedang
kau lakukan, John?
Memandangimu.
Kemarilah.
Halo, Winston.
Jonathan.
Seingatku..,
..bukankah kau yang seharusnya
menghajar orang, bukannya dihajar?
Masalah umur, aku rasa.
Apa alasanmu mendatangiku?
Iosef Tarasov.
- Ada apa dengannya?
- Aku ingin bicara dengannya.
Bicara, kau bilang.
Aku tidak asing dengan cara
bicara itu, Jonathan.
Aku ingin bertanya padamu soal ini.
Kau sudah kembali bekerja?
Hanya berkunjung.
Sudah kau pikirkan??
Maksudku, pikirkan masak-masak?
Kau sudah keluar sekali.
Kau sudah tenggelam telalu
dalam dikolam ini,
..mungkin nalurimu akan
bangkit lagi..
..dan menarikmu kembali
pada kegelapan.
Dimana aku bisa menemukannya?
Hei. Wick ada di The Continental.
Selamat datang lagi, John.
Kita punya hadiah bagi yang
ingin membunuhnya untuk kita.
Yah?
Kurang ajar sekali.
Jika mereka ingin merusak
peraturan Continental, gandakan hadiahnya.
Kau tahu peraturannya.
Tidak ada urusan yang
boleh dilakukan ditempat ini..
..untuk
menghindari hukuman berat.
Minum..
..dan bersantailah.
..untuk sekarang..
Ini masalah pribadi.
Sial, Jonathan.
- Hei, Addy.
- Ya ampun!
Sudah berapa lama?
Empat tahun?
Lima dan berubah.
Beritahu aku, bagaimana rasanya
hidup di sana?
Bagus, Addy.
Jauh lebih baik dari apa
yang pantas kudapatkan.
Hei, aku turut
berduka cita soal..
Trims.
Aku tidak pernah
melihatmu seperti ini.
Seperti apa?
Mudah kena serang.
Aku sudah pensiun.
Tidak,
jika kau minum disini.
- Seperti biasa?
- Silahkan.
Hadiah dari tempat ini.
Trims.
Kau lihat payudara gadis itu?
Aku harap Lita bekerja malam ini.
Apa kau takut pada boogeyman?
- Tidak.
- Tidak?
Sebaiknya kau takut.
Aku ingin sebotol lagi!
Sekarang!
Ambilkan sebotol lagi untukku!
Ayolah!
Halo, Francis.
Tn. Wick.
Kau disini untuk berbisnis, pak?
Begitulah, Francis.
Kenapa kau tidak
habiskan sisa malam dengan libur.
Terima kasih, pak.
Brengsek kau.
Dimana Iosef?
Tempat berendam, lantai bawah.
Cepat!
Cepat! Dia disini! Dia disini!
Dia disebelah sana! Dia datang!
Masuk! Masuk!
Cepatlah!
Selamat malam, Tn. Wick.
Selamat malam.
Ada yang bisa ku bantu?
- Dokternya ada?
- Ya, tuan. 24 jam.
- Tolong kirim dia kekamarku.
- Ya, tuan.
Seberapa bagus tempat cucimu?
Maaf, tapi
tidak ada satupun yang bagus..
Aku pikir tidak begitu.
Anda ingin minum, tuan.
Bourbon, mungkin.
Kedengarannya sempurna.
Jahitan apa yang
sedang kulihat ini?
Yah,
jika kau ingin cepat sembuh..,
..jangan banyak bergerak.
Bagaimanapun,
jika kau masih punya..
..dan punya urusan
yang ingin ditangani..,
..minumlah dua pil ini.
Jahitanmu akan robek
dan kau akan berdarah..
..tapi kau bisa
mengendalikan dirimu..
Kau ingin pereda
rasa sakit?
Tidak perlu.
Hei, John.
- Perkins?
- Aku rasa, aku tak sengaja masuk.
Aku tahu itu.
Aku tidak pernah menyangka Nn. Perkins
mau terjaga demi uang kurang dari tiga juta.
Viggo memberiku empat juga
untuk melanggar peraturan hotel.
Aku jamin, itu tidak bijak.
Kau memang selalu jadi pecundang.
Ya?
Aku minta maaf karena
meneleponmu selarut ini...
..tapi kami menerima
keluhan dari lantaimu..
..mengenai suara gaduh.
Maaf.
Tadi, aku sedang berurusan dengan
tamu tak diundang.
Mungkin kau memerlukan
sesuatu..
..tempat makan malam, mungkin?
Mungkin.
Akan kuhubungi kau nanti.
Tidak! Aah!
Dimana Iosef?
Persetan kau.
- Dimana Viggo?
- Aku tidak akan memberitahumu, brengsek!
Kau benar-benar
ingin mati, Perkins?
Beri aku sesuatu.
Little Russia.
Disana ada gereja
dekat pengadilan Cannon.
- Orang-orang yang didepan?
- Itu hanya tipuan.
Disanalah Viggo
menyimpan hartanya..
Trims.
Apa aku mengenalmu?
Aku kira begitu.
Hei, John.
Hei, Harry.
Semuanya baik-baik saja?
Yah. Baik-baik saja.
- Aku akan meninggalkanmu kalau begitu.
- Hei, Harry?
Kau mau koin?
Untuk menjaga wanita ini?
- Tangkap dan lepaskan?
- Tangkap dan lepaskan.
Anakku, bagaimana mungkin aku
menolongmu?
Sialan!
Mari kita ke lemari besinya .
Buka.
Viggo akan membunuhku.
Ah-hah.
Nona-nona, keluarlah.
Apa yang akan kau lakukan
dengan semua itu?
Dengan ini.
Jangan khawatir.
Perjaga rumah akan mencarimu.
Kau memperlakukan
wanita terhormat seperti ini?
Kau bukan wanita terhormat.
Kau Harry kan?
Bagaimana jika dapat
lebih dari sekedar koin emas?
Kau sudah melanggar peraturan.
Kau sudah selesai di Continental.
Dan manejemen
tidak menganggap..
..remeh
masalah soal ini.
Persetan dengan manejemen.
Jangan khawatir.
Penjaga rumah akan mencarimu.
Abu dengan abu.
- Bisakah kita memulihkannya dari sini?
- Viggo, kau tahu isi lemari besinya, kan?
Sial.
Ayolah!
Aku akan memberitahumu, John.
Kau benar-benar
membuat orang marah.
Ya ya.
Kau selalu memiliki..
..keberanian.
Yah.
Aku bisa bilang bahwa kau
masih John Wick yang lama.
Benarkah?
Orang tidak berubah.
Kau tahu itu.
Waktu yang berubah.
Kau tahu apa yang ada
didalam lemari besi itu?
Karya seni, uang,
bukan hanya berharga..,
..tetapi juga pengaruh yang
aku miliki atas kota ini..,
..rekaman suara, bukti fisik,
surat gelap..,
..itu semua tidak ternilai!
Tidak ternilai!
Yah. Aku menikmati itu.
Yah.
Yah, aku tahu kau menikmatinya.
Kau benar-benar tertawa?
Jadi..
Lalu kemudian kau menikah, ah?
Pemantapan.
Lagipula,
bagaimana bisa kau mengatur itu?
Keberuntungan, aku rasa.
Yah.
Yah, saat kau memiliki istrimu,
Aku memiliki puteraku.
Dan percayalah,
kau punya kesempatan yang lebih baik.
Lalu, kau pergi.
Caramu keluar..,
..berbohong pada diri sendiri, menyangkal bahwa
masa lalu tidak ada hubungannya dengan masa depan.
Tapi pada akhirnya..
..kita mendapatkan
balasan dari perbuatan biadab..,
..yang mana Tuhan
mengambil istrimu..
..and melepaskanmu padaku.
Kehidupan ini..
..mengikutimu.
Menempel padamu..
..menjangkiti setiap orang
yang dekat denganmu.
Kita telah dikutuk,
kau dan aku.
Dalam hal itu kita sependapat.
Akhirnya, Kesamaan.
Oke..
Menyingkir.
Berikan aku puteramu.
John Wick.
Itu hanyalah sebuah mobil
dan seekor anjing!
Hanya anjing..
Viggo.
Yah?
Ketika Helen meninggal,
aku kehilangan semuanya.
Sampai anjing tiba
didepan pintuku..
Hadiah terakhir dari istriku.
Pada saat itu,
Aku dapat sebuah harapan.
Sebuah kesempatan untuk tidak
bersedih hati sendirian.
Dan anakmu..
..telah merampasnya dariku.
- Oh, Ya Ampun.
- Mencurinya dariku.
Membunuhnya!
Orang-orang bertanya
apa aku akan kembali.
Dan aku belum punya jawaban.
Tapi sekarang, yah,
Kurasa aku kembali!
Kau bisa menyerahkan putramu...
..atau kau bisa mati
dengan berteriak disampingnya!
Tenanglah!
John!
- Aah! Ya Ampun.
- Dimana dia?
Sial!
Jika aku beritahu dimana dia,
kau akan biarkan aku pergi?
Tarik kesepakatanmu.
Beres.
Dia berada ditempat
perlindungan. Brooklyn..
434 Wallace Place.
- Mereka tahu kau akan datang.
- Tentu saja.
Tapi itu tidak masalah.
Bisakah kau berhenti bermain
game sialan itu?
game sialan itu?!
Merunduk!
Cepat! Merunduk!
Buat persiapan.
Trims.
Dengan senang hati, tuan.
Hadiah perpisahan. Dari manejemen.
Kompensasi untuk
kejadian yang disayangkan..
..semalam.
Berapa kali aku harus
menyelamatkanmu?
- Aku hargai itu.
- Tentu.
Kau terlihat mengerikan.
Tidak, Aku terlihat pensiun.
Pensiun?
Kau percaya itu?
Kau buat kehidupan baru.
Kau akan temukan jalan untuk kembali.
Waktunya pulang.
Mari kita akhiri ini,
apapun masalahnya.
Halo, Marcus.
Ini John.
Aku menghargaimu atas
kematian putraku.
Aku juga tidak tahu
bagaimana cara membalasnya.
Marcus menghianatiku.
Kau menarik kesepakatannya.
Dan saat itu terbuka,
kau punya kesempatan..,
..setiap kesempatan untuk
membunuh John Wick.
Dan jika kau sudah
selesaikan tugasmu..,
..tentu puteraku
masih hidup!
Dengan melakukan
itu..,
..dia melanggar
peraturan Cardinal.
Trims.
Nn. Perkins.
Kenapa aku tidak terkejut?
Setiap penny, setiap pound.
John, aku tidak punya pilihan.
Aku selalu menyukaimu, Marcus.
Penjaga tua terakhir.
Tetapi tidak seperti yang lain,
kau akan mati ditanganku.
Aah! Tidak!
Tidak, pak.
Aku mati dengan caraku sendiri.
Lihat?
Permainan yang bagus, teman lama.
- Kita selesai, Viggo?
- Kita selesai.
Oke. Ini.
Trims.
Yah. Siapkan helikopternya.
Nn. Perkins,
maaf menelponmu selarut ini..
Nn. Perkins.
..keanggotaanmu di Continental
telah dicabut..,
..Karena ulahmu sendiri.
Aku tahu apa yang sedang
kau pikirkan, Jonathan.
Kita hidup dengan kode..
Yang mana aku bukan satu-satunya
yang memberitahumu bahwa..
..ada sebuah helikopter
di landasan tertentu..
..sudah dipersiapkan
untuk seseorang.
- Kau bawa rokok ku?
- Yah, aku bawa.
Oh, sial!
Yah. Super.
cepat pergi. Lebih cepat!
Helikopternya dibawah sana.
Ayo cepat!
Sial, aku tahu dia akan datang.
Apa yang salah
dengan orang ini?
Berikan aku pistol.
Siapa yang punya pistol?
Oh, Ya ampun! Kepalaku!
- Hampir saja.
- Siapa yang punya pistol?
Sial!
Viggo, helikopternya, disebelah sana.
Kita harus kesebelah sana.
Oh, ya ampun,
Aku butuh pistol.
Gunakan bahasa Inggris.
Semoga beruntung.
Dasar Orang Rusia brengsek.
Sial!
Aah!
Tidak!
Tidak ada pistol lagi, John.
Tidak ada peluru lagi.
Hanya kau dan aku, John.
Kau dan aku.
Apa yang terjadi, John?
Kita profesional. Beradab.
Apa aku terlihat beradab bagimu?
Sampai jumpa lagi, John.
Yah.
Sampai jumpa lagi.
Ayo, John.
Mari kita pulang.
Tidak apa-apa.
Taba Saling, Kepahiang. Bengkulu.
18 Februari 2015
English sub by : GoldenBeard
Diterjemahkan oleh : B.B-Jr