Subtitle by: Apiq Ader
Kelihatannya ribut sudah berakhir.
Penduduk New York,
dihujani hujan lebat malam tadi.
Angin bertiup kencang
dan banjir di beberapa tempat...
...malah ada penduduk New York
yang hanyut.
Pekerja bandaraya masih lagi
bekerja pagi ini.
Mereka cuba untuk
memulihkan tenaga eletrik.
Berita baik:
Cuaca hari ini diramalkan cerah.
Cuaca buruk berlarutan
beberapa minggu lepas.>
Jadi, keluarlah, nikmati matahari,
pergi ke taman, keluarlah bersiar-siar,...
...kerana cuaca ini tidak akan berpanjangan.
Apa yang awak buat, John?
Memandang awak.
Mari sini.
Awak masih merakam?
Selamat hari ulang tahun perkahwinan.
Sudah lama tak jumpa.
Aku turut bersimpati.
Apa yang kau rasa?
Aku masih tertanya-tanya kenapa dia?
Tiada irama
atau alasan untuk hidup ini.
Hari-hari begini juga
dialami semua orang.
Kau pasti?
Jangan salahkan diri.
Apa sebenarnya tujuan
kau di sini, Marcus?
Cuma nak mendengar khabar rakan lama.
Selamat tinggal, John.
John Wick?
Ya.
Sila tandatangan di sini.
Minta pen.
Maaf.
- Baiklah. Selamat malam.
- Terima kasih.
John, maafkan saya
tidak dapat menemani awak di sana.
Tapi, awak masih perlukan sesuatu,
seseorang untuk awak cintai.
Jadi, mulakanlah dari anjing ini.
Kerana kereta itu tidak termasuk.
Saya cintakan awak, John.
Penyakit ini telah lama menjadi
duri dalam daging ke atas kita,...
...dan sekarang saya telah menemui
kedamaian, carilah kedamaian awak.
Sehingga kita bertemu lagi,
sahabat baik awak, Helen.
Daisy.
Tentulah.
Mari.
Aku dah bangun.
Betul.
Apa?
Nanti kita belikan tempat makan kau.
Cantiknya kereta.
Mustang.
Boss 429.
- Keluaran 1970?
- 69.
- Kereta yang cantik.
- Terima kasih.
Berapa?
Maaf?
Berapa harga kereta ini?
Bukan untuk dijual.
Aku suka anjing.
Semua benda ada harganya, bodoh.
Bukan kereta ini, bodoh.
Dia sangka dia siapa?
Semoga hari menggembirakan, tuan.
Baiklah, mari sini.
Apa khabar?
Kau nak kencing?
Mana kunci kereta itu?
Diamkan anjing itu!
Carikan kunci.
Ini. Aku dah jumpa.
Tidur dengan lena, bodoh.
Aku rasa aku akan selalu
bersama kereta ini!
Aurelio!
Aku nak kau buatkan nombor
pendaftaran dan surat milikannya.
Dari mana kau dapat kereta itu?
Ada di sini?
Tadi ada.
Aku tanya kau,
dari mana kau dapatkannya?
Siapa kisah?
Iosef Tarasov yang ambil.
Anak Viggo.
Ya.
Baiklah, pergi dari sini. Keluar dari
bengkel aku. Keluar sekarang juga.
Kau dah hilang akal, Aurelio?
Kerana kami tuan kau.
Apa kau cakap?
Apa kau cakap pada aku?
Kami tuan kau.
Kau bukan tuan aku.
Aku bekerja untuk ayah kau, faham?
Pemilik kereta ini,
kau dah bunuh dia atau apa?
Tidak.
Tapi aku bunuh anjingnya.
Kau bunuh anjingnya.
Itu kau buat?
- Kau bunuh anjingnya?
- Ya.
Itu kerja gila, kawan.
Tengoklah kau. Hebat.
Kau datang ke bengkel aku
dan kau acukan pistol kepada aku.
Kau memang hebat, kawan.
Ayuh!
Samada kau bunuh aku sekarang,...
...atau kau keluar dari bengkel aku!
Viggo takkan menyukai ini.
Mana kau tahu apa
yang Viggo suka atau tidak?
Apa yang aku akan cakap,
dia akan faham.
Kau akan terima akibatnya, orang tua!
Kami akan mula berbisnes
di tempat lain.
Jadi, apa kau akan buat?
Aku perlukan kenderaan.
Aurelio bercakap.
Aku dengar kau belasah anak aku.
Ya, tuan.
Aku belasah dia.
Boleh aku tanya kenapa?
Ya. Dia dah curi kereta John Wick, tuan.
Dan dia, bunuh anjingnya.
- Viggo.
- Ya?
Mereka setuju dengan syarat kau.
Maksud aku, kau tak bagi mereka
banyak pilihan, kan?
Tahniah.
Tuan?
Kau ada nampak anak aku?
Macam mana perjalanan, budak?
Kita takkan dengar mereka lagi
dalam masa terdekat.
Atau selama-lamanya.
Ini jaket yang cantik.
- Terima kasih.
- Ya
Bersihkan.
- Aku perlu keluar?
- Tidak.
- Viggo, cakaplah bahasa Inggeris.
- Diamlah di situ!
Apa aku dah buat?
Kau buat masalah besar.
Kami buat ikut arahan ayah.
Tiada siapa yang nampak.
Aku tak bercakap tentang Bandar Atlantic.
Jadi, apa?
Ayah maksudkan Aurelio?
Aku yang curi kereta itu!
Tak guna, Viggo!
Kau duduk diam!
Bukan apa yang kau lakukan, nak,
yang membuatkan aku marah.
Tapi kau lakukan itu kepada siapa.
Siapa?
Dia bukanlah sesiapa.
Dia yang bukan sesiapa itu...
...adalah John Wick.
Dahulunya dia rakan kongsi kita.
Kami menggelarnya, Baba Yaga.
Boogeyman?
Sebenarnya John bukanlah Boogeyman.
Dia orang yang dihantar
untuk membunuh Boogeyman.
John, dia seorang yang penuh tumpuan,...
...berkomitmen,...
...kehendak yang tinggi.
Sesuatu yang cuma sedikit kau tahu.
Aku pernah sekali melihat
dia membunuh 3 orang di sebuah bar.
Dengan sebatang pensel.
Dengan sebatang...
...pensel.
Tiba-tiba pada suatu hari,
dia minta izin untuk mengundur diri.
Demi seorang perempuan, semestinya.
Jadi aku membuat
persetujuan dengannya.
Aku beri dia tugas mustahil
untuk dilaksanakan.
Tugas yang tidak mampu
dilakukan oleh sesiapa pun.
Mayat yang dia tanam pada hari itu...
...menjadi batu loncatan
kepada kedudukan kita sekarang.
Kemudian, anakku,...
...beberapa hari setelah
isterinya meninggal,...
...kau mencuri kereta dia...
...dan membunuh anjingnya.
Ayah, aku boleh
pulihkan segala-galanya.
Apa rancangan kau sekarang?
- Habiskan apa yang aku dah mulakan.
- Dia dengar apa yang aku cakap?
Ayah, aku boleh uruskan! Tolonglah!
Iosef! Iosef! Dengar!
John akan cari kau.
Dan kau jangan buat apa-apa,...
...sebab kau takkan mampu
buat apa-apa.
Jadi, pergi dari sini!
Hello, John.
Aku ada dengar tentang isteri kau,
aku turut bersimpati.
Nampaknya ini adalah takdir
atau kebetulan...
...atau nasib buruk kerana kita
kembali dipertemukan sekali lagi.
John?
Usahlah kita mengambil jalan keluar
dengan naluri kemarahan...
...dan mari selesaikan seperti
orang bertamadun, agar...
Apa yang dia cakap?
Cukuplah.
Ya, Tuhan.
Kumpulkan semua konco.
Berapa ramai?
Berapa ramai kau ada?
Tidurlah sekarang atau
Boogeyman datang ambil kau.
Dia akan datang dari paya.
...dan ambil budak yang degil.
Selamat malam, John.
Selamat malam, Jimmy.
Ada aduan bunyi bising?
Aduan bunyi bising.
Kau bekerja semula?
Tidak, cuma keluarkan barang-barang.
Begitu.
Aku pergi dulu kalau begitu.
Selamat malam, John.
Selamat malam, Jimmy.
Ini Wick.
Ya, John Wick, betul.
Aku mahu buat tempahan makan malam
untuk 12 orang.
Gembira jumpa kau, John.
Charlie.
Kau nampak bagus.
Aku ingatkan kau sudah
tinggalkan semua ini.
Aku akan dapat
panggilan lagi lain kali?
Selamat tinggal, Charlie.
John.
Sudah tentu dia menang.
Buat kontrak untuk membunuh John Wick.
- Berapa?
- 2 juta.
Memancing serigala dengan umpan ayam.
Cakap bahasa Inggeris Viggo,
tolonglah.
Masukkan Iosef dalam
jerat dan tunggu.
Untuk apa?
Untuk John Wick.
Terima kasih.
Aku berhutang apa
di atas kunjungan ini?
Aku ada kerja untuk kau.
Dan aku ada telefon.
Aku nak tawarkan kerja ini
secara bersemuka...
...untuk kau melihat kerja
ini sebagai peribadi.
Kau sanggup bunuh John Wick
untuk 2 juta dolar?
Selepas itu,
kau akan bebas.
Ini kontrak eksklusif?
Tidak, ini terbuka.
Memandangkan ia melibatkan masa,
ia perlu ditangani dengan cepat.
Anggaplah ia sudah diselesaikan.
Terima kasih, Marcus.
Aku tahu aku boleh percayakan kau.
Terima kasih untuk minuman.
Bilik 918.
Semoga menikmati penginapan anda.
Terima kasih.
Gembira dapat jumpa kau lagi, John.
Perkins.
Penginapan untuk 2 malam?
Bergantung kepada urusan,
barangkali lebih.
Baiklah, tuan.
Bila tempat yang lama diubah suai?
Dalam 4 tahun lepas.
Tapi, saya boleh bagi jaminan, tuan,
masih belum banyak yang berubah.
Pemilik yang sama?
Pemilik yang sama.
Bilik 818.
Dan seperti biasa,...
...gembira dapat menyambut
kedatangan anda lagi, En. Wick.
Apa yang awak buat, John?
Memandang awak.
Mari sini.
Hello, Winston.
Jonathan.
Seingat aku,...
..kau yang bertugas untuk memukul,
bukan dipukul?
Sudah berkarat, agaknya.
Apa alasannya kau datang jumpa aku?
Iosef Tarasov.
Kenapa dengan dia?
Aku nak bercakap dengannya.
Bercakap, kau kata.
Aku sudah jelas
dengan perkara begini, Jonathan.
Aku mahu tanya kau.
Kau nak bekerja semula?
Cuma datang melawat.
Kau sudah memikirkannya?
Aku maksudkan, kau sudah
memikirkannya masak-masak?
Kau pernah mengundur diri.
Kau kembali semula kepada kerja lama,...
...kau mungkin akan dapat
mencapai sesuatu sekarang...
...dan boleh mengheret kau
terjerumus semula ke dalamnya.
Di mana aku boleh cari dia?
Wick berada di Continental.
Selamat kembali, John.
Kita dapat pesanan mengatakan ada yang
akan membunuh John untuk kita.
Ya?
Kurang ajar.
Kalau dia bersedia melanggar
peraturan Continental,...
...gandakan ganjarannya.
Kau faham peraturannya.
Tiada bisnes boleh dilakukan
dalam premis ini...
...kerana akan menerima hukuman berat.
Aku akan minum...
...dan rileks.
Buat masa sekarang.
Ia masalah peribadi.
Alamak, Jonathan!
- Addy.
- Ya, Tuhan.
Sudah berapa lama tak jumpa?
4 tahun?
5 tahun lebih.
Ceritakan kepada aku,
macam mana kehidupan yang baru?
Sangat baik, Addy.
Jauh lebih baik dari
yang aku patut terima.
Aku turut bersimpati ke atas...
Terima kasih.
Aku tak pernah nampak kau begini.
Macam mana?
Terdedah.
Aku sudah bersara.
Tidak, kalau kau minum di sini.
- Macam biasa?
- Silakan.
Minuman ini percuma.
Terima kasih.
Semoga berjaya
Aras 2, laporkan situasi.
Ya, bilik VIP terkawal.
Balkoni, apa yang kau nampak?
Tiada tanda-tanda dia di sini.
Aras bawah,
bagaimana keadaan di sana?
Aras bawah terkawal.
Kau nampak perempuan tadi?
Harap-harap Lita bekerja malam ini.
Marilah minum dengan kami.
Kerja aku untuk jaga budak.
Bukanlah mengasuh pemabuk.
Kau takut pada Boogeyman itu?
Aku tak takut.
Tidak.
Tapi, kau patut takut.
Aku nak sebotol lagi!
Sekarang juga,
cepat ambilkan sebotol lagi!
Cepat!
Hello, Francis.
En. Wick.
Berat badan kau dah turun.
Lebih dari 60 paun.
Ya?
Mengagumkan.
Kau di sini atas urusan kerja, tuan?
Malangnya begitulah, Francis.
Ambillah cuti malam ini.
Terima kasih, tuan.
Di mana Iosef?
Di kolam, tingkat bawah.
Kau dah curi kereta aku.
Dan kau bunuh anjing aku.
Ada tanda-tanda John Wick?
Tidak, tiada apa-apa.
Aras 2, laporkan situasi.
Aras bawah, semua terkawal?
Ya.
Dia di sini!
Pergi!
Ikut aku!
John Wick ada di sini.
Pergi tangkap dia!
Wick di sini!
Dia di dalam bangunan!
Ke tepi! Dia ada di sini!
Dia di sini! Dia datang!
Masuk ke dalam!
Ayuh, ayuh!
Victor, kau ada di mana?
Victor dah mati.
Semua benda ada harganya.
Selamat malam, En. Wick.
Selamat malam.
Apa yang saya boleh bantu?
Ada doktor di sini?
Ya, tuan. 24 jam seminggu.
- Hantar ke bilik saya.
- Ya, tuan.
Sebagus mana pencuci awak?
Maaf kerana
tiada yang sebegitu bagus.
Tidak. Tak perlu kalau begitu.
Boleh saya cadangkan minuman, tuan?
Mungkin Bourbon.
Bunyinya bagus.
Jadi, apa pergerakan
yang aku patut gunakan?
Kalau kau nak cepat sembuh,...
...kurangkanlah bergerak.
Walau bagaimanapun,
kalau kau masih ada...
...kerja untuk diuruskan,...
...ambillah dua ubat ini
terlebih dahulu.
Jahitan kau akan koyak
dan menyebabkan pendarahan,...
...tapi kau boleh bergerak bebas.
Perlukan sesuatu untuk penahan sakit?
Tidak, aku masih boleh tahan.
Hei, John.
Perkins?
Aku ambil keputusan untuk terus masuk.
Aku tahu.
Tak tahu pula Cik Perkins akan
beraksi untuk bayaran kurang 3 juta.
Viggo bayarkan aku 4 juta
untuk melanggar peraturan hotel.
Itu kurang bijak, aku boleh jamin.
Kau memang sentiasa pengecut.
Ya?
Maafkan saya kerana menghubungi
anda pada waktu begini,...
...tapi kami menerima
panggilan rungutan...
...dari tingkat anda
kerana bunyi bising.
Maafkan saya.
Saya sedang berurusan dengan
tetamu yang tidak diundang.
Mahu tempahan untuk
makan malam, mungkin?
Mungkin. Nanti saya hubungi lagi.
Tidak!
Di mana Iosef?
Di mana Viggo?
Aku takkan beritahu apa-apa!
Kau nekad nak mati di sini, Perkins?
Beritahu aku sesuatu.
Little Russia.
Di sana ada gereja
berhampiran Cannon Court.
Apa ada di dalam?
Itu cuma penyamaran.
Tempat Viggo
menyimpan barang persendiriannya.
Terima kasih.
Aku kenal kau?
Aku rasa begitulah.
- Hei, John.
- Hei, Harry.
Semuanya lancar?
Ya, semuanya lancar.
Aku akan tinggalkan kau kalau begitu.
Hei, Harry?
Kau berminat nak dapatkan syiling?
Mungkin mengawasi perempuan tidur ini?
- Tangkap dan lepas?
- Tangkap dan lepas.
Apa yang saya boleh bantu?
Tak guna!
Kau tahu kau sedang
berurusan dengan siapa?
Ya. Aku tahu.
Mari ke bilik kebal.
Bukakan.
Kau sangka kau boleh takutkan aku
untuk buka pagar ini?
Ya, aku boleh.
Bukakan.
Viggo akan bunuh aku.
Puan-puan, keluar.
Semoga hari ceria.
Jujurlah,...
...apa agaknya kau nak buat
dengan semua itu?
Ini.
Bawakan orang bodoh itu!
Jangan risau.
Petugas kebersihan akan jumpa kau.
Kau layan semua perempuan begini?
Kau bukan perempuan,
percayalah.
Harry, betul?
Kau nak dapatkan ganjaran lebih
dari sekadar syiling?
Kau melanggar peraturan.
Kau menjalankan bisnes
dalam kawasan Continental.
Dan pihak pengurusan tidak boleh
menerima tindakan sebegitu.
Pedulikan pihak pengurusan.
Jangan risau.
Petugas kebersihan akan jumpa kau.
Dari debu menjadi debu.
Kita boleh pulihkan semua ini?
Viggo, kau tahu apa
kandungan bilik kebal itu, kan?
Tiada apa-apa.
Lindungi aku!
Ini aku nak cakap, John.
Mereka yakin untuk melanggar
peraturan kerana kau.
Kau sentiasa ada...
...keberanian terpendam.
Betul?
Ya.
Aku boleh simpulkan yang kau
masih John Wick yang dulu.
Yakah?
Manusia tidak berubah.
Kau tahu.
Masa yang berubah.
Kau tahu apa yang tersimpan
dalam bilik kebal itu?
Karya seni
yang tidak ternilai harganya,...
...tapi dengan pengaruh aku
dalam bandar ini,...
...rakaman suara,
bukti fizikal, peras ugut,...
...ia tidak ternilai harganya!
Tidak ternilai harganya!
Ya, aku menikmatinya.
Ya, aku tahu kau menikmatinya.
Ya.
Kau betul-betul ketawa?
Jadi...
Kau sudah berkahwin, bukan?
Ada kehidupan sendiri.
Macam mana kau menguruskannya?
Rasanya aku cukup bernasib baik.
Ya.
Ya, kau ada isteri,
sementara aku ada anak.
Dan percayalah yang kau ada
peluang yang lebih baik.
Kemudian kau menarik diri.
Cara kau keluar,...
...menipu diri sendiri yang masa lampau
tidak akan mempengaruhi masa hadapan.
Tapi pada akhirnya,...
...ramai di antara kita wajar
diberi hukuman atas kelakuan jahat,...
...yang mana itulah alasannya
Tuhan mengambil nyawa isteri kau...
...dan membawa kau kepada aku.
Kehidupan ini mengikuti kau.
Mengekori kau,...
...memberi kesan kepada orang
yang rapat dengan kau.
Kita telah disumpah,
kau dan aku.
Kita bersetuju terhadapnya.
Akhirnya, persamaan.
Baiklah.
Ke tepi.
Serahkan anak kau kepada aku.
John Wick.
Itu cuma sebuah kereta!
Cuma seekor anjing!
Cuma anjing.
Viggo?
Ya.
Sewaktu Helen meninggal,
aku kehilangan segala-galanya.
Sehinggalah anjing itu
hadir ke dalam rumah aku.
Hadiah terakhir dari isteri aku.
Ketika itu aku seolah-olah
menerima secebis harapan.
Peluang untuk tidak
bersedih hati sendirian.
Dan anak kau...
...merampasnya dari aku!
Mencurinya dari aku!
Membunuhnya dari aku!
Orang asyik bertanya
samada aku akan kembali.
Dan aku tiada jawapan yang tepat.
Tapi sekarang, ya,
rasanya aku kembali lagi!
Jadi, lebih baik
kau serahkan anak kau...
...atau kau akan mati bersamanya!
Sabar, sabar, sabar!
John!
Di mana dia?
Aku janji akan beritahu lokasi dia,...
...kalau kau lepaskan aku pergi.
Batalkan kontrak kau.
Setuju.
Dia di rumah perlindungan.
Di Brooklyn.
434 Wallace Place.
- Mereka tahu kau akan datang.
- Tentulah.
Tapi itu bukan masalah.
Kawalan 3.
Laporkan.
Terkawal.
Semua kawalan, bersiap sedia.
Kawalan 2.
- Laporkan.
- Terkawal.
Boleh kau berhenti
main permainan video?
- Kawalan 2.
- Terkawal.
Kawalan 3.
Laporkan.
Terkawal.
Boleh kau berhenti
main permainan video?
Tunduk, tunduk!
Mari, mari!
Tunduk, Tunduk!
Aturkan semuanya.
Terima kasih.
Dengan senang hati, tuan.
Hadiah perpisahan.
Dari pihak pengurusan.
Pampasan untuk hari
yang tidak bertuah semalam...
...atas kejadian tersebut.
Berapa kali aku kena selamatkan kau?
Aku menghargainya.
Tentulah.
Kau nampak teruk.
Tak, aku nampak bersara.
Bersara?
Kau memang mempercayainya?
Kau bina kehidupan baru.
Kau akan jumpa jalan kembali.
Masa untuk pulang.
Mari kita teruskan,
tak kiralah apa masalahnya.
Hello, Marcus.
Ini John.
Aku hargai kau bunuh
anak aku dengan cepat.
Entahlah macam mana
aku nak membalasnya.
Marcus mengkhianati aku.
Kau sudah membatalkan kontrak.
Dan ketika kontrak berjalan,
kau ada banyak peluang,...
...banyak peluang untuk
membunuh John Wick.
Dan kalau kau laksanakan tugas kau,...
...anak aku pasti masih hidup!
Dan apa yang dia buat,...
...dia melanggar peraturan utama.
Terima kasih.
Cik Perkins.
Kenapa ini tidak mengejutkan?
Berani buat, berani tanggung.
Jadi John,
aku tiada pilihan.
Aku sentiasa menyukai kau, Marcus.
Yang terakhir dari orang lama.
Tapi, berbeza dengan yang lain,
kau akan mati dengan cara aku.
Tidak akan, tuan.
Aku akan mati dengan cara sendiri.
Nampak?
Kau bermain baik, kawan lama.
Kita selesai, Viggo?
Kita selesai.
Baiklah, ini.
Terima kasih.
Ya, isikan bahan bakar helikopter.
Cik Perkins, maafkan saya kerana
menghubungi anda pada waktu begini.
Cik Perkins,...
...keahlian anda dalam Continental
telah dilucutkan kerana tingkah laku.
Aku tahu apa
yang kau fikirkan, Jonathan.
Kita hidup dengan kod.
Atas alasan itulah
aku maklumkan kepada kau...
...ada sebuah helikopter di landasan...
...sedang mengisi
bahan bakar untuk seseorang.
- Kau bawa rokok aku?
- Ya, aku bawa rokok kau.
Siapa di belakang kita?
Ya. Teruklah.
Mari pergi. Laju!
Helikopter menunggu kita di sana.
Mari pergi!
Tak guna,
aku tahu dia akan datang.
Apa yang tak kena dengan dia?
Bagi pistol sini.
Siapa ada pistol?
Sangat bagus.
Pergi bunuh dia!
Viggo, helikopter ada di sana.
Kita perlu sampai ke sana.
Aku perlukan pistol.
Cakap Inggerislah.
Semoga berjaya.
Orang Rusia tak guna.
Tidak!
Tak perlu pistol lagi, John.
Tak perlu lagi peluru.
Cuma kau dan aku, John.
Kau dan aku.
Apa yang berlaku, John?
Kita berdua profesional.
Bertamadun.
Aku nampak bertamadun pada kau?
Jumpa lagi, John.
Ya.
Jumpa lagi.
Mari, John.
Mari kita pulang.
Tak mengapa.
Subtitle by: Apiq Ader