ดูเหมือนพายุได้ผ่านพ้นไปแล้ว
สภาพอากาศจะดีขึ้น
หลังจากฝนตกอย่างหนักเมื่อคืนนี้
มีลมแรงกับน้ำท่วมในบางพื้นที่
ทิ้งให้บางคนยังคงตกค้าง
เช้านี้เทศบาลยังทำงานกันอยู่
เพื่อให้ไฟฟ้ากลับมา
ข่าวดีก็คือ ตั้งแต่พรุ่งนี้
เราจะมีแสงแดดจากดวงอาทิตย์เต็มๆ
อากาศจะดีขึ้นอย่างมาก
เพราะงั้นคุณควรออกไปจากบ้าน
ไปปาร์ค ออกไปข้างนอก
เพราะอากาศแบบนี้จะอยู่ไม่นาน
ทำอะไรคะ จอห์น?
ก็มองคุณอยู่ไงล่ะ
มานี่สิ
ยังถ่ายฉันอยู่เหรอ?
ของขวัญวันครบรอบจ้ะ
ไม่เจอกันซะนาน
ฉันเสียใจด้วยจริงๆ
นายเป็นยังไงบ้าง?
ทำไมต้องเป็นเธอด้วย?
ชีวิตมันไม่มีเหตุผลหรอก
ก็แค่วันที่เศร้ามากกว่าวันอื่นๆ
นายแน่ใจยังงั้นเหรอ?
อย่าโทษตัวเองเลย
นายมาทำอะไรที่นี่กันแน่ มาร์คัส?
ก็แค่แวะมาดูเพื่อนเก่า
ไปนะ จอห์น
จอห์น วิคใช่มั้ยคะ
ใช่
เซ็นนี่ด้วยค่ะ
ขอปากกาคืนด้วยค่ะ
โทษที
นี่ของคุณ กู๊ดไนท์ ขอบคุณ
"จอห์นคะ ฉันขอโทษที่อยู่ด้วยไม่ได้
"แต่คุณต้องการบางอย่าง
บางสิ่งไว้ เพื่อรัก
"เริ่มต้นจากมันก่อน เพราะรถน่ะไม่นับ
"ฉันรักคุณ จอห์น
"แต่ความเจ็บป่วยมันเกาะกุมเรานานแล้ว
"ในที่สุดฉันก็หาความสงบเจอ ตาคุณบ้าง
"ฉันจะรอวันนั้น
เพื่อนรักของคุณ เฮเลน"
เฮ้
เดซี่
แหงล่ะสิ
เฮ้
ลงมา
ตื่นแล้ว ตื่นแล้ว...
ตื่นแล้ว ตื่นแล้ว
เฮ้!
โอเค
อะไร?
เราจะไปซื้ออาหารกันทีหลัง
สวยดีนี่
มัสแตง
บอส 429
ปี '70 ยังงั้นเหรอ?
'69.
รถสวยโคตร
ขอบใจ
เท่าไหร่?
ว่าไงนะ?
รถเนี่ยราคาเท่าไหร่?
ฉันไม่ขาย
ฉันชอบหมา
ทุกอย่างมีราคาของมัน
ไม่ใช่หมาตัวนี้
มันคิดว่าตัวมันเองเป็นใครวะ?
ขอให้โชคดีนะครับ
โอเค งั้นก็ขึ้นมา
เป็นไง?
แกปวดฉี่งั้นเหรอ?
บอกมา กุญแจรถอยู่ไหน?
หุบปากไอ้หมาบ้านั่นซะ!
ไปหากุญแจ
นี่ไง ฉันเจอแล้ว
ฝันดีนะ ไอ้น้อง
ฉันกะจะเก็บคันนี้เอาไว้!
โย่ ออเรลลิโอ้!
ฉันต้องการทะเบียนรถใหม่กับเอกสาร
ไปเอารถคันนี้มาจากไหน?
รถอยู่นี่มั้ย?
ไม่อยู่แล้ว
ฉันถามว่าแกไปเอารถมาจากไหน?
ถามทำไมวะ?
ไอโอเซฟ ทาราซอฟเอาไป
ลูกชายวิคโก้
ใช่
ไสหัวออกไปเลย ไปจากร้านฉันซะ ไปสิ
แกเป็นบ้ารึไง ออเรลลิโอ้?
แกเป็นลูกน้องฉันนะ
แกว่ายังไงนะ? แกพูดว่าไงนะ?
แกเป็นลูกน้องฉัน
ฉันไม่ใช่ลูกน้องแก
ฉันทำงานกับพ่อของแก
เจ้าของรถคันนั้น แกฆ่าเขารึเปล่า?
เปล่า
แต่ฉันฆ่าหมามันตาย
แกฆ่าหมาเขาเหรอ? แกทำใช่มั้ย?
แกฆ่าหมาเขา?
ใช่...
บ้ากันไปใหญ่แล้ว
ดูแกสิ ยอดมาก
แกมาที่ร้านฉัน
แล้วเอาปืนมาจ่อหน้าฉันเนี่ยนะ
ยอดมาก เอาสิ!
แกจะต้องฆ่าฉันเดี๋ยวนี้
ถ้าไม่งั้นก็ไสหัวไปจากร้านฉันซะ!
วิคโก้ต้องไม่ชอบใจแน่
แกรู้ได้ยังไงว่าวิคโก้จะชอบหรือไม่ชอบ?
ฉันจะบอกให้เขาเข้าใจเอง
ทำเป็นปากดีไปเถอะ ไอ้แก่เอ๊ย!
ไปหาทะเบียนที่อื่นก็ได้โว้ย
แล้วแกจะทำไง?
ฉันต้องการรถ
ออเรลลิโอ้พูด
แกด่าลูกของฉัน
ใช่ครับ ผมด่า
บอกซิว่าทำไม?
บอกแน่ เพราะเขาขโมยรถของจอห์น วิคครับ
แล้วเอ่อ เขาฆ่าหมาของจอห์น วิคด้วย
วิคโก้
อะไร
พวกเขายอมตกลงแล้ว
คุณไม่ได้ให้ทางเลือกพวกเขาเท่าไหร่เลย
ใช่มั้ย?
ยินดีด้วยนะ
วิคโก้
เห็นลูกชายฉันมั้ย?
เป็นยังไงบ้างล่ะ ไอ้หนู?
เราจะต้องหายตัวกันไปซักพักนึง
พักใหญ่ๆ เลย
แจ็คเก็ตสวยดีนี่
- ขอบคุณ
- ใช่
เช็ดมันซะ
ผมต้องอยู่ด้วยมั้ย?
วิคโก้ แต่ว่า...
อยู่ด้วยกันนี่ละ!
ผมทำอะไรผิด?
แกทำพลาดไง
เราทำตามพ่อบอก
ไม่มีใครเห็นนี่
ฉันไม่ได้พูดเรื่องแอตแลนติก ซิตี้
แล้วเรื่องอะไร?
ออเรลลิโอ้ใช่มั้ย? ก็แค่ขโมยรถ!
บ้าเอ๊ย วิคโก้!
- ผมต้องไปแล้ว...
- อย่าไป!
สิ่งที่แกทำลงไป ฉันไม่ได้โกรธหรอก
แต่โกรธที่ทำกับใครต่างหาก
ใคร? ไอ้บ้าที่ไหนก็ไม่รู้!
ไอ้บ้าที่ไหนของแกเนี่ย...
คือจอห์น วิค
เขาเคยอยู่ในองค์กรของพวกเรา
มีฉายาว่า บาบา ยาก้า
บูกี้แมนจอมปีศาจงั้นเหรอ?
จอห์นน่ะไม่ได้เป็นปีศาจหรอก
แต่เขาเป็นคนที่แกต้องส่งไปฆ่าปีศาจ
จอห์น เป็นคนมุ่งมั่น
จริงจัง
เกินร้อย
เป็นสิ่งที่ต่างจากแกลิบลับ
ฉันเคยเห็นเขาฆ่าคนสามคนในบาร์
ด้วยดินสอ
ด้วยดินสอ...
แท่งเดียว
แล้ววันนึงเขาก็มาขอถอนตัว
ก็เรื่องผู้หญิงนั่นแหละ
ฉันเลยตกลงกับเขา
ฉันให้งานที่ไม่มีทางทำได้
งานที่ไม่มีทางทำได้สำเร็จ
ศพที่เขาช่วยฝังวันนั้น
ปูพื้นฐานให้เราในวันนี้
แต่หลังจากนั้น
สองสามวันหลังเมียเขาตาย
แกขโมยรถของเขา
แล้วฆ่าหมาของเขาอีกด้วย
พ่อ ผมแก้ไขมันได้นะ
แกจะทำยังไง?
จัดการสิ่งที่ผมเริ่มไว้ไง
ไอ้บ้าเอ๊ย... ไม่ฟังที่ฉันพูดรึไง?
พ่อ ผมจัดการได้ เชื่อผมสิ!
ไอโอเซฟ! ไอโอเซฟ! ฟังนะ!
ฟังให้ดี
จอห์นจะตามล่าแก
และแกต้องอยู่เฉยๆ
เพราะแกทำอะไรมันไม่ได้
ไสหัวไปให้พ้นหน้าฉัน!
หวัดดี จอห์น
ได้ข่าวเรื่องเมียของนาย ฉันเสียใจ
เสียใจด้วยจริงๆ
ดูเหมือนเป็นโชคชะตา
หรือเหตุบังเอิญ
หรือว่าเพราะดวงซวย
ทำให้เราต้องเจอกันอีก
จอห์น?
เราอย่าใช้สัญชาติญาณดีกว่าน่า
คุยกันแบบคนที่เจริญแล้ว
แล้วก็จบกันไป...
เขาว่าไงบ้าง?
ฉิบหาย
พระเจ้า
เตรียมคนเอาไว้
จะเอาซักเท่าไหร่ครับ?
มีเท่าไหร่เอาหมด?
บูกี้แมน
หวัดดี จอห์น
หวัดดี จิมมี่
เสียงดังไปเหรอ?
ดังเกิน
นายรับงานอีกแล้วเหรอ?
เปล่า แค่เคลียร์เรื่องส่วนตัวนิดหน่อย
งั้น...
เคลียร์ตามสบายนะ
กู๊ดไนท์ จอห์น
กู๊ดไนท์ จิมมี่
นี่วิคพูดนะ
ใช่ จอห์น วิค ใช่แล้ว
ผมอยากจะจองโต๊ะดินเนอร์ตอนเที่ยงคืน
ดีใจที่เจอนะ จอห์น
ชาร์ลี
นายดูดีนี่
ฉันกลัวว่านายจะลืมอดีตแล้ว
คงได้มีโอกาสรับใช้อีกนะ?
ขอบใจมาก ชาร์ลี
จอห์น
ใช่แล้ว เขาทำ
หาคนมาเก็บจอห์น วิคซะ
เท่าไหร่?
สองล้าน
เอาแม่ไก่ล่อหมาป่าออกมา
พูดอังกฤษเถอะ วิคโก้
ให้ไอโอเซฟไปรอที่เรดเซอร์เคิล
รออะไร?
รอหมาป่าจอห์น วิคไงเล่า
ขอบใจ
มีอะไรถึงมาเยี่ยมฉันได้?
ฉันมีงานให้ทำ
โทรมาก็ได้
ฉันอยากจะมาจ้างด้วยตัวเอง
อยากเห็นว่านายจะรู้สึกยังไง
นายจะฆ่าจอห์น วิคเพื่อสองล้านมั้ย?
เพราะว่าพวกนายสนิทกัน
จ้างฉันแค่คนเดียวเหรอ?
เปล่า ใครก็ได้
ที่สำคัญคือต้องลงมือเร็วที่สุด
ตกลงตามนั้น
ขอบใจ มาร์คัส
ฉันรู้ว่าพึ่งนายได้ ขอบใจที่เลี้ยงน้ำ
ห้อง 918
เชิญตามสบายครับ
ขอบคุณ
ดีใจที่เจอคุณอีก จอห์น
เพอร์กิ้นส์
คุณจองห้องเอาไว้สองคืน
มันขึ้นอยู่กับงาน อาจจะนานกว่านั้น
แน่นอนครับ
ที่นี่ตกแต่งใหม่ตั้งแต่เมื่อไหร่?
เมื่อประมาณสี่ปีก่อน
แต่ผมรับรองได้ว่า
มันเปลี่ยนแปลงไปแค่นิดหน่อย
เจ้าของเดิมเหรอ?
เจ้าของเดิมครับ
ห้อง 818
และเช่นเคยครับ
เรายินดีอย่างยิ่ง
ที่ได้ต้อนรับคุณอีกครั้ง คุณวิค
ทำอะไรคะ จอห์น?
ก็มองคุณอยู่ไงล่ะ
มานี่สิ
หวัดดี วินสตัน
โจนาธาน
ถ้าฉันจำไม่ผิด
นายเป็นคนที่เป็นผู้ให้ตลอด
ไม่ใช่ผู้รับนะ?
สงสัยฉันจะสนิมขึ้นแล้ว
มีอะไรถึงมาหาเราได้?
ไอโอเซฟ ทาราซอฟ
เขาทำไม?
ฉันอยากจะคุยกับเขา
อยากคุย งั้นเหรอ
ฉันคุ้นเคยกับคำแบบนี้ โจนาธาน
ฉันอยากถามนายหน่อย
นายกลับมาทำงานแล้วเหรอ?
แค่มาเยี่ยม
คิดมาดีรึยัง?
ฉันหมายถึง คิดซักสองตลบ?
นายออกไปแล้ว
แต่นายเลือกที่จะกลับเข้าวงการนี้อีก
นายอาจจะเจอบางอย่าง
ที่มันจะลากนายกลับมาอยู่ที่เดิม
เขาอยู่ที่ไหน?
เฮ้
วิคอยู่ที่คอนติเนนตัล
ยินดีต้อนรับ จอห์น
เรามีคนที่นั่นที่อยากจะช่วยจัดการเขาให้
เอาไง?
ช่างกล้ามาก
ถ้ามีคนอยากแหกกฎของคอนติเนนตัล
ก็เพิ่มให้เป็นสองเท่า
นายรู้กฎดี
ห้ามมาลงมือกันที่นี่
ไม่งั้นจะต้องเจอโทษสถานหนัก
ดื่มซะหน่อย
ใจเย็นๆ
รอแป๊บนะ
นี่มันเรื่องส่วนตัว
ให้ตายสิ! โจนาธาน!
- เฮ้ แอ๊ดดี้
- พระเจ้า!
ไม่เจอกันกี่ปีแล้วเนี่ย? สี่ปีเหรอ?
ห้าปีกว่า
ไหนเล่าซิ โลกของคุณเป็นยังไงบ้าง?
มันก็ดี แอ๊ดดี้
ดีกว่าที่ฉันควรจะได้ซะอีก
เฮ้ ฉันเสียใจด้วยเรื่องที่คุณ...
ขอบใจ
ไม่เคยเห็นคุณเป็นแบบนี้
แบบไหน?
ดูเปราะบาง
ฉันเลิกแล้ว
ไม่ ถ้าดื่มที่นี่น่ะไม่ใช่
- เหมือนเดิมมั้ย?
- ใช่
แก้วนี้ทางร้านเลี้ยงเอง
ขอบใจ
เลเวล 2 รายงานสถาณการณ์ด้วย
โอเค ห้องวีไอพี เคลียร์
ที่ห้องระเบียง เป็นยังไงบ้าง
ไม่มีวี่แววเลย
ชั้นใต้ดินล่ะ ข้างล่างเป็นไง?
ชั้นใต้ดิน เคลียร์
เห็นหน้าอกเธอรึเปล่า?
ฉันจองยัยลิต้าให้เสริฟเราทั้งคืนเลย
เข้ามาสิ มาดื่มด้วยกันก่อน
งานฉันคือปกป้องเด็ก ไม่ใช่พี่เลี้ยงไอ้ขี้เมา
นายกลัวไอ้บูกี้แมนนั่นเหรอ?
ฉันไม่กลัวหรอก
งั้นเหรอ แต่นายกลัวบ้างก็ดีนะ
ขอเหล้าอีกขวดนึงโว้ย!
มัวเฉยอะไร! เอาเหล้ามาอีกขวดนึง!
เร็วเข้า!
หวัดดี ฟรานซิส
คุณวิค
ผอมลงรึเปล่า
หกสิบกว่าปอนด์
จริงเหรอ? นับถือเลย
คุณมาธุระที่นี่งั้นเหรอ?
คงงั้นล่ะ ฟรานซิส
คืนนี้นายกลับไปได้
ขอบคุณครับ
ไอโอเซฟอยู่ไหน?
ไปตายซะ ไอ้เวร!
โรงอาบน้ำ ข้างล่าง
แกขโมยรถฉัน
แกฆ่าหมาฉันด้วย
ไปตายซะ
เห็นจอห์น วิคบ้างมั้ย?
ไม่เห็นเลย
เลเวล 2 รายงานสถานะด้วย
ชั้นใต้ดิน เรียบร้อยมั้ย?
เรียบร้อย
เฮ้ย!
มันมาแล้ว!
ไป!
เร็วเข้า ตามฉันมา!
จอห์น วิคอยู่นั่น ไปจัดการมันสิ!
วิคมาแล้ว! วิคมาแล้ว!
มันอยู่ในตึก!
หลีกไป! มันอยู่นั่นไง!
มันอยู่นั่น! มันมาแล้ว!
ขึ้นรถ! ขึ้นรถ!
เร็วเข้า เร็ว!
วิคเตอร์ แกไปอยู่ไหนวะ?
วิคเตอร์ตายแล้ว
ทุกอย่างมันมีราคา
สวัสดีครับคุณวิค
หวัดดี
มีอะไรให้ช่วยมั้ยครับ?
มีหมอรึเปล่า?
มีครับ 24 ช.ม.
- ส่งเขาขึ้นไปทีนะ
- ได้ครับ
คุณซักผ้าเก่งมั้ย?
ผมเกรงว่าของคุณคงยากหน่อย
ใช่ ผมเห็นด้วย
ดื่มอะไรซักหน่อยมั้ยครับ
เบอร์เบิ้ลซักแก้ว
นั่นล่ะเหมาะเลย
อีกนานมั้ยหมอกว่าผมจะขยับได้?
ถ้าจะเอาแบบหายขาด
คุณต้องอยู่เฉยๆ
แต่ถ้าหากว่าคุณยัง...
...มีงานต้องทำต่อ
กินก่อนซักสองเม็ดก็แล้วกัน
แผลที่เย็บไว้จะแตก เลือดจะไหล
แต่ว่ามันทำงานได้
ต้องการอะไรแก้ปวดอีกมั้ย?
ไม่ ผมมีอยู่แล้ว
เฮ้ จอห์น
เพอร์กิ้นส์?
ฉันเชิญตัวเองเข้ามา
ฉันรู้แล้ว
ไม่ยักรู้ว่าคุณเพอร์กิ้นส์
รับงานต่ำกว่าสามล้านด้วย
วิคโก้ให้สี่เพื่อแหกกฎโรงแรม
ไม่ฉลาดเลย เชื่อฉันสิ
นายมันขี้ขลาดเหมือนเดิม
ว่าไง?
ผมต้องขอโทษอย่างยิ่ง
ที่โทรหาคุณในตอนนี้
แต่ว่าเราได้รับคำร้องเรียนมาหลายสาย
ว่าชั้นของคุณนั้นเสียงดังมาก
ขอโทษด้วยละกัน
พอดีผมมีแขกที่ไม่ได้รับเชิญขึ้นมา
คุณต้องการจะจอง
โต๊ะดินเนอร์รึเปล่าครับ?
ขอดูก่อนว่าแขกจะกินมั้ย
แล้วโทรกลับนะ
ไม่!
ไอโอเซฟอยู่ไหน?
ไปตายซะ
วิคโก้อยู่ไหน?
ฉันไม่บอกแกหรอก!
เธออยากจะตายที่นี่เหรอ เพอร์กิ้นส์?
บอกมาดีกว่า
ลิตเติ้ลรัสเซีย
มีโบสถ์อยู่ ใกล้แคนนอนคอร์ท
แล้วไง?
ด้านหน้า
วิคโก้เก็บสมบัติของเขาไว้
ขอบใจ
รู้จักกันเหรอ?
ฉันคิดว่ารู้
เฮ้ จอห์น
เฮ้ แฮร์รี่
มีปัญหารึเปล่า?
ไม่ ทุกอย่างเรียบร้อยดี
งั้นตามสบายนะ
เฮ้ แฮร์รี่
อยากจะหาค่าขนมหน่อยมั้ย?
ช่วยเป็นพี่เลี้ยงเจ้าหญิงนิทรา
เสร็จแล้วแยกเลย?
เสร็จแล้วแยกเลย
มีอะไรให้พ่อช่วยมั้ย?
ไอ้เวรเอ๊ย!
รู้มั้ยแกซ่ากับใครอยู่?
รู้ รู้อยู่แล้ว
ไปห้องนิรภัย
เปิดมันสิ
คิดว่าแกจะขู่ให้ฉันเปิดประตูได้เหรอ?
คิดว่าได้ เปิด
วิคโก้ฆ่าฉันแน่
สาวๆ ออกไปได้แล้ว
โชคดีนะทุกคน
ถามจริงๆ เหอะ
แกคิดจะทำยังไงกับของพวกนั้น?
ทำยังงี้
ไม่ต้องห่วง
เดี๋ยวแม่บ้านก็มาเจอเธอเอง
ฉันเป็นสุภาพสตรีนะ
เธอไม่ใช่สุภาพสตรีหรอก เชื่อฉันเถอะ
แฮร์รี่ ใช่มั้ย?
นายอยากได้มากกว่าเหรียญทองมั้ย?
เธอฝ่าฝืนกฎ
เธอมาทำงานในคอนติเนนตัล
แล้วฝ่ายจัดการน่ะไม่ชอบพฤติกรรมแบบนั้น
ช่างหัวมันสิ
ไม่ต้องห่วง เดี๋ยวแม่บ้านก็มาเจอ
แม่งเอ๊ย
เถ้าสู่เถ้า
เงินน่ะเป็นขี้เถ้าหมดแล้ว?
วิคโก้ คุณรู้ใช่มั้ยว่ามันมีอะไร?
รู้สิ
เวร!
ฆ่ามัน!
คุ้มกันด้วย
ฟังฉันนะ จอห์น
พวกเขาทำเรื่องไม่ดีกับนาย
แต่ก็นั่นแหละ...
นายมักจะมีบางอย่าง...
ที่บ้าบิ่น ติดตัวเสมอ
ใช่มั้ย? ใช่
ฉันบอกได้เลยว่า
นายก็เป็นจอห์น วิคคนเดิมอยู่
งั้นเหรอ
คนเราน่ะเปลี่ยนกันไม่ได้ นายก็รู้
แต่ก็มีบ้างเป็นครั้งคราว
รู้มั้ยในตู้นิรภัยมันมีอะไร?
งานศิลป์ เงินสด มันก็ไม่เท่าไหร่
แต่อิทธิพลของฉันในเมืองนี้สิ
เสียงที่ดักฟัง หลักฐานพยานวัตถุ
แบล็คเมล
มันประเมินค่าไม่ได้!
ประเมินค่าไม่ได้!
ใช่ แต่มันก็สนุกดีเหมือนกัน
ใช่ นายสิสนุก
ใช่
แย่จริงๆ นะ
ก็...
แกแต่งงานแล้วนี่? มีครอบครัว
ทำยังไงเธอถึงยอมแต่งวะ?
ฉันโชคดีละมั้ง
เหรอ
นายมีเมียของนาย ฉันก็มีลูกชาย
และเชื่อเถอะว่าเมียนายดีกว่าลูกฉัน
และนายก็ทิ้งเราไป
และตอนที่นายทิ้งเราไป
นายเลือกทิ้งอดีตเอาไว้
นายมุ่งหน้าสู่อนาคต
แต่ท้ายที่สุด
คนอย่างเราก็ต้องรับกรรมที่ก่อเอาไว้
พระเจ้าถึงได้เอาเมียนายไปไง
และให้นายมาตามล้างแค้นฉัน
มันตามติดตัวนาย
มันเกาะติดนาย
และแพร่เชื้อใส่ทุกคนที่เข้าใกล้นาย
เราถูกสาป นายกับฉัน
เรื่องนั้น ฉันเห็นด้วย
ค่อยคุยกันรู้เรื่องหน่อย
วิคโก้
หลีกไปซะ
และส่งลูกชายนายมา
จอห์น วิค
ไอ้บูกี้แมนเอ๊ย
ก็ไอ้แค่รถคันเดียว! ก็ไอ้แค่หมาตัวเดียว!
แค่หมายังงั้นเหรอ...
วิคโก้
ว่าไง
ตอนเฮเลนตาย ฉันไม่เหลืออะไรเลย
จนหมาตัวนั้นมาถึงที่หน้าบ้านฉัน
ของขวัญชิ้นสุดท้ายจากเธอ
ในตอนนั้น ฉันได้รับความหวังบางอย่าง
โอกาสที่จะไม่ต้องเศร้าอยู่คนเดียว
แต่ลูกนาย
มาแย่งมันไป!
โธ่ ไม่เอาน่า...
ขโมยไปจากฉัน!
ฆ่าหมาของฉัน!
คนชอบถามว่าฉันจะกลับมามั้ย
และฉันไม่รู้จะตอบคำถามนั้นว่ายังไง
แต่ตอนนี้ ฉันคงต้องกลับมา!
นายจะส่งตัวลูกชายของนายมาให้ฉัน
หรือว่านายจะยอมตายข้างๆ มัน!
ใจเย็น ใจเย็น ใจเย็น!
จอห์น!
มันอยู่ไหน?
เวร!
ถ้าฉันบอกนายว่าลูกอยู่ที่ไหน
นายจะปล่อยฉันไปมั้ย?
หยุดจ้างฆ่าฉันด้วย
ตกลง
เขาอยู่ในเซฟเฮ้าส์ บรู๊คลิน
434 วอลเลซ เพลส
พวกมันรอนายอยู่
งั้นต้องรีบไป
เดี๋ยวมันรอเก้อ
ตำแหน่งที่ 3
ประจำที่
ครับ
ทุกตำแหน่ง เตรียมพร้อมเอาไว้
ตำแหน่งที่ 2
ประจำที่
ครับ
หยุดเล่นเกมยิงกันซะทีได้มั้ย?
ตำแหน่งที่ 2
ประจำที่
ตำแหน่งที่ 3
พร้อม
หยุดเล่นเกมยิงกันซะทีได้มั้ย?
หมอบลง หมอบลง!
เร็วเข้า เร็วเข้า!
จัดการให้เรียบร้อย
ขอบคุณ
ด้วยความยินดีครับ
นี่เป็นของขวัญจากฝ่ายจัดการ
เป็นการชดเชยจากเรื่องที่เกิดขึ้น
เมื่อคืนก่อน
นี่ฉันจะต้องช่วยนายอีกซักกี่ครั้งเนี่ย?
ซาบซึ้งจริงๆ
แหงล่ะ
นายเหมือนซากศพเลย
เปล่า เหมือนคนเกษียณมากกว่า
เกษียณเหรอ?
นายเชื่อแบบนั้นเหรอ?
นายเคยมีชีวิตใหม่
นายต้องทำได้อีกแน่
ถึงเวลากลับบ้านแล้ว
จัดการให้เรียบร้อย
ไม่ต้องสนใจอะไรทั้งนั้น
สวัสดี มาคัส
นี่จอห์นพูด
ขอบใจที่ให้ลูกฉันตายแบบไม่ทรมาน
ฉันไม่รู้จะตอบแทนนายยังไงดี
มาร์คัสหักหลังฉัน
นายยกเลิกสัญญา
ตอนสัญญายังอยู่ นายก็มีโอกาส
นายมีโอกาสที่จะฆ่าจอห์น วิคได้
ถ้าหากนายทำตามหน้าที่
ลูกชายฉันก็คงไม่ตาย!
และเพราะแบบนั้น
เขาแหกกฎของคาร์ดินัล
ขอบใจ
คุณเพอร์กิ้นส์
ทำไมฉันไม่แปลกใจเลย?
ได้รับงานแล้วก็ทำให้เต็มที่
จอห์น ฉันไม่มีทางเลือก
ฉันชอบนายเสมอ มาร์คัส
สมาชิกรุ่นบุกเบิก
แต่ต่างจากคนอื่น นายจะต้องตายเพราะฉัน
พระเจ้า! ไม่!
ได้โปรดเถอะ
ให้ฉันได้จัดการตัวเอง
เห็นมั้ยล่ะ?
ดีมาก เพื่อนเก่า
จบมั้ย วิคโก้?
จบแล้ว
โอเค เอ้า
ขอบใจมาก
ใช่ น้ำมันเต็มเครื่อง
คุณเพอร์กิ้นส์ ต้องขอโทษด้วย
ที่โทรมาตอนนี้นะครับ
คุณเพอร์กิ้นส์
การเป็นสมาชิกคอนติเนนตัลของคุณ
หมดลงแล้ว
ฉันรู้ว่านายคิดยังไง โจนาธาน
เราอยู่ด้วยรหัส
เพราะงั้นฉันจะไม่บอกนายว่า
มีเฮลิคอปเตอร์กำลังจอด
เติมน้ำมันเต็มถังเพื่อรอคนบางคนอยู่
บุหรี่ของฉันอยู่ไหน?
อยู่กับผมนี่แหละ
ใครขับตามมา
เฮ้ย ซวยแล้ว!
แม่งเอ๊ย เร็วสิ!
ฮ.อยู่ตรงนั้น เร็วเข้า! รีบไป!
เวร!
ไอ้บ้าเอ๊ย นึกแล้วว่ามันต้องมา
มันเป็นบ้ารึเปล่าวะเนี่ย?
ใครพกปืนบ้าง?
พระเจ้า!
ร้ายกาจจริงๆ
ใครพกปืนบ้าง?
ออกไปฆ่ามันซะ!
แม่งเอ๊ย!
วิคโก้ ฮ.อยู่โน่น เราต้องไปตรงโน้น
ฉันต้องใช้ปืนแล้ว
เอาไปสิ
เล่นเป็นเด็กไปได้
ฆ่ามันให้ได้
เจ้าพ่อรัสเซียเวรตะไล
บ้าเอ๊ย!
อย่า!
ไม่ใช้ปืนนะ จอห์น
ไม่ใช้กระสุน
แค่นายกับฉัน จอห์น
แค่นายกับฉัน
เป็นอะไรไป จอห์น?
เราเป็นมืออาชีพนะ ศิวิไลซ์
ฉันดูเหมือนคนศิวิไลซ์ยังงั้นเหรอ?
แล้วเจอกันนะ จอห์น
ใช่
แล้วเจอกัน
เร็วน่าจอห์น กลับบ้านกัน
ไม่เป็นไรนะ
กลับบ้านกัน
Subtitle By FreeAndFree