Sub by VIU & Synced by DrakorFlix
Karakter, organisasi, dan peristiwa dalam drama ini tidak terkait dengan fakta sejarah mana pun dan semua cerita bersifat fiksi.
[Episode 19]
Siapa kau?
Apa yang Kau lakukan pada So-yong?
Lepaskan Aku!
Jika Kau tidak ingin mati, jawab Aku dengan jujur.
Aku tidak melakukan apa-apa.
Tepat ketika Aku membuka mata, Aku berada di dalam tubuh wanita ini!
Dimana So-yong yang asli?
Aku tidak tahu. Aku benar-benar tidak tahu apakah dia masih hidup atau tidak!
Aku akan membunuhmu!
Orabeoni.
Sejak kapan Kau bukan So-yong yang asli?
Sejak saat aku bangun dari kecelakaan di danau.
Kau bilang Kau tahu semua yang terjadi antara aku dan So-yong.
Aku tiba-tiba teringat semuanya.
Semua kenangan wanita ini.
Kau di sini.
Berdiri,
kecuali jika Kau ingin mati di sini.
Pegang tanganku hanya sampai kau kabur dengan selamat.
- Apa yang kau rencanakan?
- Jika Kau ingat,
maka itu berarti So-yong masih ada di dalam dirimu.
Jadi, hiduplah.
Kau harus menjalaninya.
Seperti yang kuduga ...
Wanita yang Kau cintai adalah ...
Jangan lakukan ini.
Karena Aku tidak ingin menyakitimu, minggir.
Kau membayangkan dirimu sendiri sampai akhir!
Kejar mereka! Menteri Perang melanggar perintah!
Mulai sekarang, Kalian harus mengikuti perintahku!
Baik pak!
Berdiri, berdiri!
Kau berdarah terlalu banyak.
Kita harus menghentikan pendarahannya.
Apa ini?
Itu adalah daftar orang-orang yang merencanakan pengkhianatan dengan tanda tangan mereka.
Lindungi dirimu dengan daftar ini.
Apakah Kamu masih ingat bermain petak umpet denganku ketika kita masih kecil?
Aku akan menghitung sepuluh untuk memberimu waktu,
jadi lari dan sembunyi selama waktu itu.
Ikutlah bersamaku.
Pria itu mengejar kita.
Itu tidak berguna.
Pergi dan jangan pernah melihat ke belakang.
Aku tidak mau.
Simpan So-yong.
Percepat!
Sudah kubilang, aku menghitung sepuluh.
Lima enam...
Siapa yang mengirimmu?
Menurutmu siapa itu? Itu jelas ayahmu.
Sembilan sepuluh!
♫ Shaking in the frozen time  ♫
♫  Tired from walking at nights, I stopped   ♫
♫ Putting my longing in the wind  ♫
♫ I'm wandering, looking for you  ♫
Sudah kubilang jangan melihat ke belakang ...
♫ Where are you?  ♫
♫ Where are you now, my love?  ♫
Kejar ratu!
♫  Here I am, here I am  ♫
♫  Always standing at the same place  ♫
♫  Still I am, Still I am  ♫
♫  I'm waiting for you  ♫
♫  In this time without answers  ♫
♫  Even if the entire world stops  ♫
Orabeoni!
♫  Here I am, here I am  ♫
Mendekatlah, Aku meminta untuk berjalan denganku.
Aku akan menggunakan aksesori rambut ini ketika Aku bertemu Yang Mulia untuk pertama kalinya, jadi tolong bantu Aku memilihnya, Orabeoni.
Bahkan jika itu tidak terlalu bagus,
Aku ingin ada pola khusus di atasnya.
Lihat ke depan saat Kamu berjalan.
♫  The rain and wind stop crying  ♫
♫  I stopped at the rising sun  ♫
♫  The warm wind blows  ♫
Aku sudah...
selalu melihatmu.
♫  So I shouted toward you  ♫
Bahkan sisimu ...
♫  Where are you?  ♫
Bahwa Kamu tidak bisa melihat ...
♫  Where are you now, my love?  ♫
Kenapa aku tidak ...
perhatikan itu lebih cepat?
♫  Always standing at the same place  ♫
♫  Still I am, Still I am  ♫
♫  I'm waiting for you  ♫
♫  In this time without answers  ♫
♫  Even if the entire world stops  ♫
♫  Here I am, here I am  ♫
♫  Who? Here I am  ♫
Aku yakin dia tidak bisa pergi jauh. Temukan dia!
Kemana dia pergi
- Cari dengan teliti!
- Ya pak!
Lewat situ!
Apa yang bisa kulakukan dengan ini sendiri?
Aku bahkan tidak tahu di mana Aku sekarang.
Apa yang dapat Aku?!
Aku tidak bisa melakukan apa-apa ketika semua orang terbunuh tepat di depan mata Aku, Aku tidak bisa berbuat apa-apa!
Semuanya salah.
Tidak peduli seberapa banyak Kau mencoba,
Kau tidak dapat membuat sesuatu terjadi jika memang dimaksudkan untuk tidak terjadi.
Baiklah, datang dan tangkap aku.
Semuanya sudah berakhir.
[Episode 19: Orang yang Kembali dari Neraka]
Ratuku!
Kau hidup. Apa yang lega!
Sungguh melegakan!
Sekarang semuanya baik-baik saja.
Saat Kamu masih hidup, semuanya baik-baik saja.
Hanya itu yang kita butuhkan.
Semuanya meninggal ... Dayang Choi,
Hong Yeon dan Kim Byeong-in juga,
semuanya meninggal ...
Kim Byeong-in meninggal?
Karena aku, dia meninggal.
Karena aku, semuanya mati.
kumohon tenanglah, Ratuku, tenanglah.
Hong Yeon dan Dayang Choi
semuanya aman.
Ratu!
Hong Yeon!
Yang Mulia, apakah Kau baik-baik saja?
Tentu saja. Bagaimana dengan Dayang Choi?
Ratuuu!
Dayang Choi!
Ya Tuhan, Dayang Choi ...
Ratu, seperti yang dibayangkan, dunia di luar istana berbahaya.
Sakit sekali, bukan?
Ini menyakitkan sama seperti Aku mungkin mati.
Oh tidak, apa yang harus Aku lakukan ...
Aigo, jadi jangan khawatir,
karena itu berarti Aku tidak sekarat. Mereka mengatakan Aku bahkan tidak akan merasakan sakit jika Aku sekarat.
Tapi, Aku jelas melihatmuu disayat dengan pedang ...
Haruskah kukatakan, saya beruntung?
Kembali!
Dan kekurangan ilmu pedang pria itu juga ikut ambil bagian.
Ah, Aku benar-benar berpikir sesuatu yang buruk terjadi pada Kalian!
Ratu ... R-Ratu!
Ah, maaf, maaf, maaf! Oh, tidak, Kau baik-baik saja? Maaf, maaf.
Ngomong-ngomong, dari mana saja Anda, Yang Mulia?
Bahkan aku pergi mencarimu sampai sekarang.
Tetapi tidak peduli seberapa banyak Aku mencari, Aku tidak dapat menemukanmu
Banyak orang pergi mencari Anda, tetapi pada akhirnya, Yang Mulia Raja-lah yang menemukanmu, Ratu.
Ratu!
Aku merindukanmu!
Aku sangat lega kami menemukanmu.
Ah, sungguh!
Itu perlu dicuci.
Kamu bahkan sedang mengandung anak kita...
Apa yang Kamu pikirkan datang jauh-jauh ke sini?
Karena kamu begitu lama ... jadi aku datang untuk menemuimu.
Kamu selalu mengejutkanku.
Aku tidak bisa tidak datang.
Denganmu tidak di istana,
sepertinya ada pemadaman listrik.
Ada kegelapan dimana-mana.
- Sebuah "pemadaman" adalah”
- Kau tidak perlu menjelaskan. Aku tahu apa artinya.
Aku tahu bagaimana perasaanmu.
Karena Aku merasakan hal yang sama.
Aku merindukanmu.
Lebih dari sekedar tubuh yang terluka,
hatiku semakin sakit.
Aku tidak akan pernah meninggalkanmu sendirian.
Maakan Aku.
♫ Untuk datang kepadaku yang bukan apa-apa ♫
♫ Aku penuh dengan kesalahan ♫
♫ Tapi Kau memelukku ♫
♫ yang tersandung seolah hancur ♫
♫ Aku mencintaimu, aku mencintaimu dan kalian semua ♫
♫ Setelah ku bertemu denganmu, semuanya melayang seperti mimpi ♫
♫ Dimanapun Kau berada, ♫
♫ Aku bisa merasakanmu ♫
Apakah Kau terluka parah?
Aku baik-baik saja pak
Jika Aku punya obat, Aku akan baik-baik saja.
Apakah Kau mengenali kelompok yang menyerangmu?
Aku melihat wajah yang sangat akrab.
Mereka adalah pengikut Donghak!
Aku melihat raja.
[Raja belum mati]
[Klan Kim yang serakah mencoba membunuh raja dan menjebak orang yang tidak bersalah]
Berhenti! Bahkan ada perintah darurat.
kemana kau, seorang wanita, berkeliaran?
Aku adalah Eui Bin yang digulingkan, Dayang Jo.
Karena Aku tidak dalam posisi untuk menunjukkan wajahku,
Aku hanya ingin menghirup udara segar ketika tidak ada banyak orang di sekitar.
Kau harus segera kembali karena suasana hari ini tidak enak.
Aku mengerti. Terima kasih atas kerja kerasnya.
Klan Kim yang serakah mencoba membunuh raja dan menjebak orang yang tidak bersalah.
Ditarik oleh takdir, raja masih hidup.
Untuk mengisi tahta yang tidak kosong,
bagaimana itu masuk akal?
Tuanku! Tuanku!
Tuanku, di jalanan, ini ...
Ada apa ini?
Ini...
[Raja belum mati. Klan Kim yang serakah mencoba membunuh raja dan menjebak orang yang tidak bersalah]
[Ditarik oleh takdir, raja masih hidup. Untuk mengisi tahta yang tidak kosong, bagaimana itu masuk akal?]
Kemudian, Ratu juga,
tidak sedang dalam pemulihan, tetapi ...
Seperti yang diharapkan ... Tuan Kim Jwa-geun memegang Kim Byeong-in di telapak tangannya selama ini.
Dia bahkan meramalkan bahwa Kim Byeong-in akan mengkhianatinya ...
- Tuan Kim ingin kematian Kim Byeon-in dirahasiakan untuk saat ini.
- Ya, Ayah.
Ngomong-ngomong, kali ini kau langsung berpihak pada Tuan Kim Jwa-geun.
Kehilangan ratu ...
Kau harus mencapai sesuatu yang lain
dan menebusnya.
Ini akan menjadi lembek jika direbus selama itu!
Tolong biarkan dia.
Sejak ratu pergi untuk pemulihan, dia sudah keluar dari situ seperti itu.
Mereka mengatakan bahwa kebencian lebih kuat dari pada kasih sayang.
Aku kira dia sudah sangat terikat dengan ratu.
Bagaimana raja bisa pergi dengan sia-sia?
Dia hanya tulus tentang peduli pada bangsanya.
Seperti yang diharapkan, Kau tinggal sendirian.
Tidak ada yang menyambutku di rumah juga jadi ...
Ratu pasti sedang sakit hati juga, kan?
Aku tidak tahu harus berkata apa untuk menghiburmu ...
Bagiku,
Kau sudah terasa sangat menghiburku
bahkan, cukup lupa untuk mengomel sebentar.
Akulah yang harusnya berterimakasih
Apakah Kau ingin minum bersamaku?
Aku sedikit sibuk ...
Sebentar. Tunggu sebentar. Setidaknya aku harus memberimu sesuatu.
Aku suka Kamu.
Aku cinta Kamu.
Aku dalam posisi di mana Aku bahkan tidak bisa mengungkapkan perasaan seperti itu jadi ...
Jadi ... Kepala Koki,
tolong temukan pasangan yang baik
siapa yang bisa berbagi kesepianmu.
C ... Dayang Choi.
Aku tahu itu aneh.
Apakah persiapan makanan berjalan dengan baik?
Ah, itu, itu! Kepala koki!
Aku hancur, begitu.
Ini tidak seperti Kau merusak bebek. Apa yang terjadi?
Sesuatu terjadi, bukan padaku, tetapi pada negara.
Provinsi-provinsi yang lebih rendah berada dalam kekacauan.
Mulai beberapa hari yang lalu, poster tulisan tangan yang mencurigakan telah dipasang di pasar.
Aku diberitahu bahwa ini tentang rumor tentang raja.
Rumor belaka itu bukanlah masalah besar di sini sekarang.
Begitu upacara penobatan diadakan, itu akan mengakhirinya.
Saat ini yang harus kita khawatirkan adalah
daftar pakta yang ditandatangani itu, yang akan menentukan garis hidup kita.
Benar, cukup mencurigakan bahwa Kim Byeong-in tidak terlihat belakangan ini.
Ratu pergi untuk mempersiapkan kelahirannya,
dan sekarang Kim Byeong-in juga menghilang?
Baik kematian raja dan ketidakhadiran ratu
entah bagaimana tampak meragukan.
Bagaimana jika keduanya salah?
Mungkin ratu, yang melawan karena kematian palsu raja,
tersembunyi di suatu tempat yang jauh dari sini,
dan Kim Byeong-in berpihak pada ratu?
Jika demikian, Kim Byeong-in akan menggunakan pakta yang ditandatangani
untuk menghancurkan Keluarga Kim.
Astaga, dingin sekali!
Apakah itu dingin?
Ini memalukan.
Oh tunggu.
Begitu Kamu pergi, cuaca tiba-tiba menjadi dingin.
Mungkin Kamu merasa kedinginan karena aku tidak bersamamu.
Aku berterima kasih atas cintamu yang melimpah, Ratuku.
... Tiga, satu!
Satu, dua, tiga, dua!
Satu, dua, tiga, tiga!
- Perhatikan gerakanmu!
- Satu dua tiga empat!
Hah? Itu adalah...?
Itu adalah metode pelatihan yang kamu ajarkan pada kami, Ratuku.
Itulah mengapa Kamu membuat buku strategi militer itu.
Siapa yang tahu raja itu benar-benar salah satu Pencuri Donghak? (T / N: Donghak - peserta Pembelajaran Timur / Reformasi Neo-Konfusianisme)
... Tiga empat!
Satu dua tiga...
Aku bahkan membuat orang-orang ini tidak mengetahui fakta itu.
Aku hanya membiarkan mereka berpikir bahwa seorang pedagang besar membantu mereka karena dia memiliki keluhan terhadap kerajaan.
Mengapa Kamu melakukan pekerjaan berbahaya seperti itu?
Jika dua pihak memiliki musuh yang sama, mereka bisa menjadi sekutu satu sama lain.
Itu karena para pejabat yang korup itu adalah musuh kita bersama.
Tapi, bukankah ini terlalu rendah jumlahnya? Dimana orang lain?
Jika kita semua tinggal di satu tempat, kita akan dibantai.
Hanya ketika kami melakukan penyerangan, kami akan mengirim pesan dan berkumpul.
Untuk amannya, kita harus hidup terpencar di waktu lain.
- Apakah Kau pemimpin di sini?
- Betul sekali.
Satu dua tiga empat!
Satu, dua, tiga, lima!
Satu, dua, tiga, enam!
Satu, dua, tiga, tujuh!
Senang bertemu denganmu! Kesan pertama yang Kau berikan sudah cocok untuk menjadi pemimpin.
Apalagi bekas luka di matamu membuatmu terlihat begitu berani. Senang bertemu denganmu.
Di tempat ini, hanya seorang pria yang memiliki umur panjang yang menjadi pemimpinnya.
Jika pemimpin meninggal, orang berikutnya akan menjadi pemimpin.
Jadi, pemimpin berarti orang itu bertahan paling lama di sini.
Jika Aku mati, di sana,
punk itu akan menjadi pemimpin berikutnya.
Satu, dua, tiga, sepuluh!
Anak laki-laki seperti itu?
Aku mendengar hubungan antara Kau dan Dam-hyang ku.
"Dam-hyang ku ...?"
Tunggu, lalu mungkin Kau ...?
Dia adalah ayah Dam-hyang, yang selama ini kami cari.
Orang yang tertembak di matanya dengan garpu rumput?
Wow, betapa kecilnya dunia ini!
Jika bukan karena Dam-hyangku, pria ini sudah mati oleh tanganku.
Aku selalu mengatakan bahwa Aku akan memotong tenggorokan raja yang menghancurkan kerajaan ini dalam keadaan ini jika Aku bertemu dengannya.
Kau harus berterima kasih kepada putrimu,
karena Kau hampir mati ketika Kau mencoba membunuhku.
Baik...
Aku seharusnya tidak menyelamatkan hidupmu. Aku seharusnya memotong pergelangan tanganmu dengan pemotong jerami dulu.
Satu, dua, tiga, sepuluh!
Sampai kapan kita harus melakukan ini?
Kau seharusnya sudah melanjutkan ke langkah berikutnya sendiri!
Ya ampun, aku harus memberitahunya semuanya dari satu sampai sepuluh.
Dam-hyang telah menyelamatkan hidupmu, dan sekarang hidupku juga.
Karena raja tidak menyerah pada rakyatnya,
rakyatnya sekarang menyelamatkan nyawa raja.
Ngomong-ngomong, bagaimana dengan para prajurit yang mengejarku?
Kebanyakan dari orang-orang ini adalah pemetik ramuan, lahir dan besar di gunung ini,
jadi mereka tahu area ini seperti punggung tangan mereka.
Di area ini, para prajurit itu tidak bisa menang melawan mereka.
Bagaimana dengan bajingan aneh dengan topeng goblin itu? Apakah Kau menangkapnya?
Topeng goblin ...?
Apakah pria itu mengejarmu?
Pria itu mencoba membunuhku.
Untuk menghentikannya, Kim Byeong-in juga mati.
Pria bertopeng itu
adalah pria Kim Jwa-geun.
Jadi, Kim Jwa-geun harus kembali.
Satu, dua, tiga, tujuh! Satu, dua, tiga, delapan!
Satu dua tiga...
[Satu Hari Sebelum Penobatan]
Ini adalah 'catatan kematian'.
Artinya ini adalah daftar yang akan dibunuh, memungkinkanmu untuk menghapus menteri yang korup.
Sekarang, kita hanya perlu mencari cara untuk masuk ke istana.
Jika kita mengumpulkan semua tentara pemberontak yang sekarang tersebar di seluruh kerajaan, berapa banyak mereka?
Kalau di seluruh kerajaan, mungkin sekitar seribu?
Hanya itu?
Apa maksudmu hanya itu? Apakah menurutmu mudah untuk mempertaruhkan hidupmu?
Tapi mengapa Kau selalu menyisihkan nyawa hakim?
Jika Kau ingin menang dalam pertarungan, Kau harus menyerang pemimpin.
Apa menurutmu kita ini hyena yang haus darah?
Bahkan kita, rakyat jelata rendahan, bisa membuat petinggi gemetar ketakutan setidaknya, jika kita bersatu!
Itulah yang perlu kami tunjukkan, itu saja.
Oh, jadi itu untuk propaganda.
Itu adalah strategi yang bagus, karena Kau tidak memberi mereka alasan untuk memobilisasi pasukan dalam jumlah besar.
Bahkan jika kita bodoh,
kita setidaknya tahu bahwa kita pasti akan kalah jika itu datang ke pertempuran yang tepat.
Tentara yang baru dipekerjakan kali ini saja sudah seribu.
Kau bahkan tidak mengenali orang benar ini, yang datang untuk mempertaruhkan nyawanya sendiri demi negara!
Kepala Koki Kerajaan?
Orang-orang ini, serius!
Kepala koki...?
Bagaimana kita bisa mempercayai kata-kata dari seorang pria yang bekerja di istana?
Lupakan, lupakan. Aku akan kembali.
Sini, lepaskan aku.
Baiklah, Aku mengerti, Aku akan melepaskannya sendiri. Ada apa dengan matamu disana?
Kau terlihat jauh lebih muda dariku, namun Kau berbicara denganku tanpa sebutan apapun.
Bahkan jika Kau memohon Aku untuk tinggal, Aku tidak akan!
Minggir!
Bahkan jika Kau datang ke sini sesukamu, Kau tidak bisa pergi sesukamu.
Entah bagaimana situasi ini sangat familiar.
Sekarang Kau melihat semua wajah kami, dan tahu basecamp kami di sini.
Apakah Kau pikir Kau bisa pergi dari sini hidup-hidup?
Sial...
Kepala koki!
Aku pasti sekarat, karena sekarang aku mendengar banyak hal!
WHeii, Man-bok!
Ratu! Bagaimana Anda bisa berada di sini ...?
Yang Mulia Raja!
Kepala koki!
Dayang Choi!
Dayang Choi, Dayang Choi ...
- Dayang Choi!
- Kepala koki!
Apa yang terjadi denganmu?
Siapa yang melakukan ini padamu?
Apa ini?
- Koki Kerajaan.
- Aku tahu Kau akan menyelamatkanku.
Apa yang membawamu ke sini, Kepala koki?
Ratu.
Aku mendengar bahwa orang-orang yang tidak
senang dengan kekaisaran datang ke sini.
Jadi Aku bertanya-tanya untuk menemukan pangkalan ini.
Dan orang-orang yang menghilang
dari istana ada di sini.
Royal Chef, apakah Kau juga tidak senang
dengan kerajaan kami?
Melihat bagaimana keadaan di istana,
bahkan, Aku yang sangat bahagia, eh tidak bahagia.
Bagaimana keadaan di istana?
Oh itu. Raja.
Ganti pakaianmu dulu.
Dan tutupi ketika kau bersin.
Upacara penobatan
akan dilakukan besok.
Jadi setiap detik penting.
Terima kasih atas kerja kerasnya.
Ngomong-ngomong, kenapa orang percaya Donghak ...
melawan lebih keras saat
kita menempatkan mereka di tempatnya?
Apa yang Aku dengar kedengarannya tidak bagus.
Hal tentang pertarungan adalah,
semakin lawanmu menjauh,
semakin Anda yakin tindakanmu
dibenarkan dan menjadi lebih marah.
Oleh karena itu, satu-satunya solusi adalah
memberi mereka pelajaran yang lebih keras.
Segera setelah upacara berakhir,
Aku akan menggunakan meriam untuk
mengendalikan mereka.
Kau membawa pedang. Aku
sudah lama tidak melihatnya.
Apa istana tidak aman lagi?
Ini adalah hadiah dari Ratu.
- Ratu?
- Sebenarnya,
Aku takut mendapat
kabar buruk pagi ini.
Byeong In mengorbankan hidupnya ...
untuk menyelamatkan Ratu.
Jadi itulah akhir dari dirinya.
Satu-satunya kelemahan dari
masa muda adalah kebodohan ...
mengorbankan segalanya
untuk perasaan sesaat seseorang.
Jadi, apakah Ratu masih hidup?
Iya.
Raja adalah orang yang menyelamatkan Ratu.
Jadi Raja dan Ratu masih hidup?
Itu membuatku bertanya-tanya...
jika tidak ada lagi yang kompeten
atau mereka begitu pintar.
Aku menyesal. Itulah mengapa...
Beberapa waktu lalu, ketika kita mencoba melayani ...
es dengan arsenik untuk Ratu,
Raja tahu tentang itu dan lari ke kami.
Aku percaya...
ada seekor tikus yang telah lama
mendengarkan kita.
Kaulah yang memberinya sebagai hadiah.
Kau secara pribadi membuatnya buta dan tuli.
Aku terlalu sensitif ...
karena kita akan
mengadakan upacara penting.
Aku mengerti.
Marilah kita mengadakan
upacara penobatan secepat kita bisa.
Jangan lupa bahwa keduanya
pernah mengalahkanmu sekali sebelumnya.
Aku akan mempertaruhkan hidupku ...
dalam pertarungan ini.
Aku punya ide bagus.
Ini akan memungkinkan kita melewati
gerbang ke Hanyang dan istana.
Ide luar biasa apa ini?
Orang-orang ini terbiasa makan
makanan yang dibuat dengan bahan-bahan segar.
Berapa lama mereka bisa menunggu
tanpa makanan segar seperti itu?
Ibu Suri Agung
adalah orang yang sangat pemilih.
Dia tidak akan tahan.
Tidak.
Yang itu.
Karena itulah ...
pintu ini tidak akan pernah ditutup
meskipun semua pintu ditutup.
Itu adalah pintu yang digunakan untuk mengirim bahan.
Kita membutuhkan beberapa informasi tentang
gerobak untuk persembahan kerajaan.
Di istana, ada
sistem persembahan kerajaan.
Setiap hari, dapur kerajaan
menerima lebih dari 50 gerbong.
Selain itu, ada
persembahan khusus setiap bulannya.
Dan beberapa persembahan yang
datang setiap empat bulan.
- Buat sesederhana mungkin. Langsung ke intinya.
- Baik. Inti nya.
62 gerobak akan memasuki istana ...
pada pagi hari upacara penobatan.
Namun, keadaan
darurat sudah diumumkan.
Aku yakin mereka akan memeriksa
persembahan kerajaan dengan lebih teliti.
Tetapi bagaimana jika ada
gerobak yang tidak diketahui siapa pun?
Gerobak rahasia Kepala Inspektur.
Astaga, Kau di sini.
Gerobak ini milik kita. Biarkan mereka masuk.
- Baiklah. Masuklah.
- Oke.
Menurut Kepala Koki,
Kepala Inspektur cenderung menukar mereka.
"Menukar"?
Yah, para pejabat tinggi
itu tidak memiliki selera tinggi sepertiku.
Dia menukar beberapa persembahan kerajaan ...
dengan bahan yang
sedikit lebih rendah kualitasnya.
Dan kereta rahasia Kepala Inspektur membawa ...
bahan yang dia gunakan untuk
ditukar dengan persembahan kerajaan.
Dan hanya segelintir orang yang tahu itu.
Astaga, aku tahu itu.
Seharusnya tidak disebut
istana, tapi sarang pencuri.
Aku minta maaf, Yang Mulia.
Aku hanya menganggapnya sebagai kebiasaan.
Pohon yang busuk pasti berlubang.
Dan kita bisa menggunakan lubang itu untuk keuntungan kita.
Semuanya, kumpulkan tanganmu.
- Kumpulkan tangan kalian.
- Semua orang?
Dapatkan tanganmu di sini. Lakukan.
- Bawa mereka ke sini.
- Astaga.
Tu, Wa, Ga
Ayo pergi!
- Ayo pergi!
Ayo pergi.
- Apakah Kamu siap?
- Iya. Ayo pergi.
- Man Bok.
- Ya yRaja.
Cepatlah.
- Dia bahkan berubah?
- Mari kita pergi.
Terima kasih.
Dan Aku minta maaf.
Kamu juga spesial untuk Kim So Yong.
Aku ingin menguburnya sendiri.
Baik.
Beristirahat dengan damai.
Haruskah kita pergi?
Kau boleh berbicara.
Ratu harus mempersiapkan
kelahiran anaknya ...
dengan ibunya,
tapi karena itu tidak mungkin,
Aku ingin membantunya sendiri.
Aku datang ke sini untuk menanyakan di mana dia memulihkan diri.
Ratu hamil dengan
pewaris takhta,
jadi Aku tidak bisa mengungkapkan lokasi
demi keselamatannya.
Aku telah memastikan bahwa dia
memiliki semua yang dia butuhkan,
jadi jangan khawatir.
ini.
RAJA TIDAK MATI.
Apakah dia benar-benar pergi ke suatu tempat untuk memulihkan kesehatan?
Ibu Suri Agung tidak menyakitinya, bukan?
Ratu telah melarikan diri.
Kita melindungi kehormatannya.
- Dia melarikan diri?
- Dia salah percaya bahwa ...
Raja masih hidup, jadi dia meninggalkan Istana.
Aku minta maaf,
tetapi Aku akan berbicara tanpa syarat
kepada Ibu Suri Agung.
Perilaku Anda tidak membantu keluarga kita.
Sebaliknya, Anda mengotori
nama keluarga Kita
Apakah Kau tidak menyadari ...
apa yang generasi masa depan
akan katakan tentang keluarga kita?
Apakah Kau dalam posisi sadar untuk mengatakan itu kepadaku?
Paling tidak, Aku tahu bagaimana menjadi malu.
Rasa malu Kau itulah yang membuatnya menjadi kejahatan.
Jika Kau tidak merasa
malu, itu bukan kejahatan.
Jika bukan demi
kehormatan keluarga kita,
apa yang ingin Anda
dapatkan dengan melangkah sejauh ini ...
untuk menyakiti Raja?
Waktuku tidak boleh berakhir ...
sampai saat Aku melepaskan
semuanya sendiri.
Kau bisa mendengar.
- Disini.
- Oh, Dae Ho.
Baginda Raja
Aku melihat Kalian datang sebelum kami.
- Ya Yang Mulia
Astaga, lututku sakit sekali.
Ratu.
Hai.
Aku senang melihat Kalain hidup.
Kalain telah melalui begitu banyak hal.
Kami senang Anda aman, Yang Mulia.
Apakah ada yang punya rokok?
Ratu, tanahnya dingin.
Aku akan menyukai tidak lebih
dari sekaleng bir dingin sekarang.
Tempat ini tidak terlalu bagus,
jadi kenapa kita datang jauh-jauh ke sini?
Ini adalah tempat aman yang
belum diungkapkan kepada siapa pun.
Apakah begitu? Akan sulit untuk
mengungkapkannya bahkan jika Kamu menginginkannya.
Astaga, kakiku.
Aishh,
Belum.
Sudah cukup lama.
Ini kesempatan terakhir kita. Kita harus berhati-hati.
Ini adalah waktunya.
Apakah itu enak?
- Ini dia.
Aigoo.
Rasanya enak sekali.
Mengapa Anda mencari masalah?
Lagipula orang sepertiku pasti akan mati,
jadi kami tidak punya pilihan.
Kalian berada di
posisi tertinggi di seluruh Joseon.
Jika Anda hanya menutup mata,
apakah Anda tidak akan hidup dengan nyaman?
Ada saat dalam hidupku ...
dimana hidup hanyalah
mimpi buruk yang harus kualami.
Aku menanggung segalanya dengan
pikiran balas dendam ...
terhadap mereka yang membunuh
orang tua dan saudara kandungku.
Kemudian Aku mulai melihat Joseon membusuk,
dan Aku melihat orang-orang yang
menderita di dalamnya.
Kau adalah seorang Raja dengan mata yang sangat tajam.
Aku pikir semua orang yang tinggal
di Istana buta.
Jika kita berhasil kali ini,
Kau tidak akan berakhir seperti mereka, bukan?
Aku...
memimpikan Joseon baru.
Kamu menyebutnya "voting", kan?
Apa?
Ketika rakyat memilih rajanya sendiri.
Iya. Pemungutan suara.
Itu tidak berarti dunia
menjadi sempurna.
Nah, itu sudah sempurna.
Kau selalu bisa berubah jika terjadi kesalahan.
Baik Raja dan Ratu gila.
Oke, tidurlah lebih awal karena
acara besar sudah menunggu.
Selamat malam.
Jika Kau benar-benar datang dari masa depan,
Kamu harus mengetahui hasil
dari pertarungan ini juga.
Apa yang terjadi?
Kamu akan kalah.
Tapi aku akan mempertaruhkan segalanya untukmu.
Apakah Kau tidak selalu berpihak pada pemenang?
Tidak masalah.
Aku sudah kacau dalam hidup ini.
Bahkan jika Aku mempertaruhkan segalanya,
tidak ada yang banyak.
Kamu menaruh semua telurmu di keranjangku.
Iya. Semua masuk. Aku melakukan semuanya untukmu.
Kemudian bahkan jika Aku gagal, Aku akan melakukan yang terbaik.
Sampai orang yang disebut takdir ini bosan denganku.
Aku tidak akan membiarkan dia memakanku dengan mudah.
Aku tidak dapat percaya...
Aku tidak membantu Yang Mulia
karena Aku terjebak di sini.
Apakah menurut Kau Yang Mulia bertemu Yang Mulia?
Bahkan jika mereka bertemu, apa yang
bisa mereka lakukan sendiri?
Aku tidak yakin apakah ada cara ...
untuk menghentikan penobatan di sini.
Bagaimana jika kita menggunakan Kim Hwan ...
Direktur Khusus Hong.
Kau datang lagi?
Aku membawa sesuatu.
Apa itu?
Aku mengumpulkan pengajuan banding ...
untuk membawa kalian berdua keluar juga.
Tetapi apakah ada caraku dapat
membantumu dengan lebih baik?
Cara membantu kami?
Iya. Ceritakan apa saja.
- Ada?
- Iya.
Tidak ada yang tidak bisa Aku
lakukan jika itu untukmu.
Mengapa Kau...
percaya orang begitu mudah?
Apakah tugasmu memberi makan para penipu?
Bagaimana Kau akan
bertahan di dunia yang kejam ini?
Maaf aku salah.
- Apa yang Kau lakukan salah?
- Aku tidak tahu apa itu,
tetapi jika Kau memberi tahu Aku, Aku tidak akan pernah melakukannya lagi.
Apa yang Kau lakukan salah ...
adalah mempercayai orang seperti Aku.
Aku mencoba mendekati
Kau untuk menggali informasi.
Tapi Kau tidak tahu.
Ada apa ini?
Begitu...
Kau tidak menganggap Aku
sebagai teman selama ini?
Tidak.
Aku tidak memikirkanmu ...
sebagai temanku. Bahkan tidak sedetik pun.
Jadi jangan pernah kembali.
Mengapa Kau melihatku seperti itu?
Apakah Kau menyalahkanku ...
karena membuatnya tidak mungkin
untuk menggunakannya lebih lama lagi?
Aku tidak melihatmu.
Aib seperti itu baru saja terjadi
di depan mataku.
Kau pasti sangat lelah.
Aku tidak mempermudahnya.
Aku mencampurnya dengan soju.
Rasio emas, somaek.
Sepertinya Kau mengalami mimpi yang indah.
Aku lega.
Apa yang Anda mimpikan?
Potret kerajaan terbakar.
Api menelan
seluruh Balai Seonwonjeon.
Dan Aku terjebak di sini sendirian saat kebakaran ...
Hari ini adalah hari yang penting.
Aku tidak bisa menyia-nyiakan setetes pun.
Bedak wajah Aku tanpa cacat.
HARI PENOBATAN
Untuk keselamatan Raja,
Aku juga mengeluarkan perintah jam malam di
istana hari ini.
Kecuali tentara,
setiap orang harus tinggal di dalam ruangan di istana.
Iya.
Aku tidak menyebut keluarga kerajaan
serta pemain instrumen.
Tolong biarkan upacara berlangsung dengan tenang.
Bahkan keluarga kerajaan?
Aman seperti itu.
Tapi...
Apa yang Aku katakan itu benar.
Aku mengerti.
Ratu, apakah Anda tidak takut?
Jangan khawatir.
Orang-orang religius yang
terkadang Aku temui di jalanan ...
memberi tahu Aku bahwa nenek moyang Aku sangat memberkati Aku.
Aku akan menggunakan kebahagiaan kali ini.
Ratu.
Lebih dari hari-hari lainnya, Anda
terlihat seperti Ratu yang kukenal.
Jangan merubah mood.
Sepertinya hari ini adalah
hari terakhir . Ini hanya permulaan.
Anda benar, Yang Mulia.
Temui kami di istana malam ini.
Aku akan. Aku pergi dulu.
Jangan mati.
Apa yang bagus tentang hidup?
Sekalipun hidup kita tidak beruntung
dan menyedihkan, marilah kita hidup lebih lama.
Jika kita berhasil kali ini,
Aku akan "memilih" Anda sebagai Raja atau apapun.
Terima kasih.
Bisa kita pergi?
Waktunya pulang.
Terdakwa Lee Gyeong Eung ...
menyembunyikan identitas
pengikut Donghak yang melakukan pengkhianatan.
Dia akan dicabut dari Jabatannya ...
dan pergi ke pengasingan.
Terdakwa Hong Doo ...
kehilangan senjata api.
Dia akan bekerja di
Kantor Panitera Personalia Ganghwa ...
Pemerintah Daerah sebagai
budak pemerintah selama 600 hari.
Setelah upacara penobatan,
Aku akan segera melaksanakan eksekusi Kalian.
Tidak ada pencapaian yang
ditulis untuk penjabat Raja.
Itu memberi kami waktu yang sulit.
Pemakaman kerajaan belum berakhir.
Apakah pantas
tersenyum sambil menunjukkan gigi?
Permintaan maaf Aku.
Apakah
upacara penobatan akan berlangsung ...
tanpa masalah atau tidak tergantung pada Kau.
Baik tuan ku. Aku akan
memastikan untuk melakukan tugasku jadi ...
absennya Menteri Perang
tidak mempengaruhi hasil.
Ngomong-ngomong,
kapan Menteri Perang datang ke istana?
Aku rasa Kau ingin mengetahui
keberadaan surat itu.
Semua orang peduli tentang itu.
Jangan khawatir. Aku akan mengurusnya.
Tentu saja.
Raja dan klan Pungyang Jo ...
akan menjadi bonekaku mulai sekarang.
Paman, Aku akan membayarmu dua kali lipat ke istana.
Dua kali lipat.
Download DrakorFlix at Playstore Untuk Nonton & Download  Gratis
Update Drama Ongoing Tercepat
Paman, kami orang baik.
Jika Kepala Inspektur atau seseorang
melihat sesuatu yang mencurigakan,
Kami bisa menjadi orang jahat secara nyata.
Apakah sifat manusia itu
baik atau buruk, Aku tidak peduli.
Itu semua tergantung pada apa yang dilakukan orang lain.
Bertingkahlah secara natural.
Ayo pergi.
Mari kita pergi.
Tidak nyaman. Bergerak sedikit.
Seperti ini?
Apakah ini sikumu?
Berhenti menusukku.
Jika Kamu menekan perutku seperti itu ...
Astaga.
Geser.
Ayolah.
Aku akhirnya bisa melihat sesuatu.
Disini...
Kami tidak punya waktu untuk ini.
Ya, kita harus bersama-sama.
Aku senang Aku tidak bersembunyi dengan penjaga di sini.
Kenapa Kau harus mengatakan itu?
Bergerak sedikit. Biarkan Aku mengubah posisiku.
Astaga.
Nyaman sekarang.
Aku juga berpikir posisi ini adalah yang terbaik.
Kita akan tertangkap karena
suara detak jantungmu.
Kenapa Kamu sangat takut?
Bukan hanya suara dari hatiku.
Ini juga bukan karena Aku takut.
Itu karena Kamu, Ratuku.
Itu juga bukan karena aku takut.
Itu dari Inggris.
Jauh lebih kuat dan lebih cepat.
Jika Raja muncul di istana,
bidik jantungnya.
Apakah Kalian pekerja baru?
Ya, kami.
Masuklah.
Berhenti.
- Periksa itu.
- Ya pak!
Tidak ada yang mencurigakan.
Sub by VIU & Synced by DrakorFlix\N\N Download DrakorFlix at Playstore Untuk Nonton & Download  Gratis
MR. QUEEN
Begitu
upacara penobatan berakhir, Aku akan membunuh mereka semua.
Ini perasaan yang sama yang kumiliki sebelum
bos terakhir muncul dalam pertandingan.
Aku luar biasa dengan pisau.
Aku gila Mendengarnya
adalah misi khusus,
hatiku mendidih.
Perubahan yang sangat Kau takuti
telah dimulai.
Apa yang sedang Kau lakukan?
Raja dan
pengikut Donghak di pihak yang sama?
Aku adalah keluarga dari mereka yang Kau bunuh.
Akulah raja dari orang-orang yang kau injak-injak!