DRAMA នេះគឺជាការក្លែងបន្លំហើយមានលក្ខណៈជាស្ថាប័នអង្គការ
និងព្រឹត្តិការណ៍ត្រូវបានទាក់ទងទៅនឹងព្រឹត្តិការណ៍ប្រវត្តិសាស្ត្រ។
EPISODE ១៩
អ្នក​ជា​នរណា?
តើមានអ្វីនៅលើផែនដីដែលអ្នកបានធ្វើចំពោះសូយុង?
សូមឱ្យខ្ញុំទៅ!
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់ស្លាប់សូមឆ្លើយមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំបានបើកភ្នែកហើយខ្ញុំនៅក្នុងរាងកាយរបស់ស្ត្រីនេះ។
តើសូយុងពិតប្រាកដនៅឯណា?
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើនាងបានស្លាប់ឬរស់ទេ។
អញ​នឹង​សំ​លាប់​ឯង។
Byeong In ។
តើអ្នកស្ថិតនៅក្នុងខ្លួនរបស់យ៉ុងយូរប៉ុណ្ណា?
ចាប់តាំងពីថ្ងៃដែលខ្ញុំភ្ញាក់ឡើងបន្ទាប់ពីខ្ញុំធ្លាក់ចូលបឹង។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកដឹងអ្វីៗទាំងអស់អំពីសូយ៉ុងនិងខ្ញុំ។
ភ្លាមៗនោះខ្ញុំអាចអានអនុស្សាវរីយ៍ទាំងអស់របស់នាង។
ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​អ្នក។
ក្រោក​ឡើង...
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់ស្លាប់នៅទីនេះទេ។
សូមចូលរួមជាមួយខ្ញុំរហូតទាល់តែអ្នកអាចរួចផុតពីគ្រោះថ្នាក់នេះ។
- ចុះអ្នកវិញ? - ប្រសិនបើការចងចាំបែបនេះនៅដដែល
ដូច្នេះយ៉ុងនៅតែមានជីវិតនៅខាងក្នុងអ្នក។
ដូច្នេះត្រូវរស់នៅ។
អ្នកត្រូវតែនៅរស់។
ខ្ញុំស្គាល់វា។
នារីដែលអ្នកកំពុងស្រលាញ់ ...
បញ្ឈប់អ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើ។
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើបាបអ្នកទេដូច្នេះសូមចេញពីផ្លូវរបស់យើង។
អ្នកពេញដោយខ្លួនអ្នកហើយ!
ទទួលពួកគេ!
រដ្ឋមន្រ្តីក្រសួងសង្រ្គាមបានប្រឆាំងនឹងបទបញ្ជា!
ចាប់ពីពេលនេះតទៅអ្នកនឹងធ្វើតាមការបញ្ជាទិញរបស់ខ្ញុំ!
- បាទ​លោក! - បាទ​លោក!
អ្នកកំពុងហូរឈាមច្រើនពេក។
យើងត្រូវបញ្ឈប់វា។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
វាជាលិខិតក្បត់ជាតិ។
ការពារខ្លួនអ្នកជាមួយនេះ។
តើអ្នកចាំពីការលេងលាក់ខ្លួននិងស្វែងរកនៅពេលយើងនៅក្មេងទេ?
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នករហូតដល់ចំនួន ១០,
ដូច្នេះរត់ចេញហើយលាក់ខ្លួន។
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
គាត់កំពុងមកតាមយើង។
វាគ្មានន័យទេ។
ទៅ។
កុំងាកមើលក្រោយទោះមានរឿងអ្វីក៏ដោយ។
ទេ
រក្សាទុកសូយុង។
ប្រញាប់។
ខ្ញុំបាននិយាយថាអ្នកមានរហូតដល់ ១០ ។
១, ២, ៣ …
៥, ៦ …
តើអ្នកណាបានបញ្ជូនអ្នកមកទីនេះ?
នរណា​ទៀត?
វាជាឪពុករបស់អ្នក។
៩, ១០ ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកកុំមើលទៅក្រោយ។
ទៅតាមមហាក្សត្រី!
Byeong In ។
មក​នេះ។ យើងគួរតែដើរជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំនឹងដាក់វានៅក្នុងសក់របស់ខ្ញុំនៅពេលខ្ញុំជួបព្រះមហាក្សត្រជាលើកដំបូង។
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំជ្រើសរើសយកមួយបានទេ?
វាមិនចាំបាច់ធ្វើឱ្យប្លែកទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់អោយការរចនាមានលក្ខណៈពិសេស។
ទន្ទឹងរង់ចាំ...
ខ្ញុំ ...
តែងតែមើលមកអ្នក។
ខ្ញុំថែមទាំងបានមើលពីចំហៀងរបស់អ្នក ...
ដែលអ្នកមិនបានដឹង។
ហេតុអ្វី ...
ហេតុអ្វីខ្ញុំ ...
មិនស្គាល់វា?
នាងមិនអាចទទួលបានឆ្ងាយទេ។ រកនាង!
តើនាងបានទៅណា?
រកមើលនៅគ្រប់ទីកន្លែងសម្រាប់នាង!
- បាទ​លោក។ - បាទ​លោក។
នៅ​ទីនោះ!
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបានជាមួយរឿងនេះពេលខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង?
ខ្ញុំមិនទាំងដឹងថាខ្ញុំនៅទីណាផង។
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាននៅទីនេះ?
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេនៅពេលដែលមនុស្សគ្រប់គ្នាស្លាប់មុនពេលដែលខ្ញុំបានឃើញ!
គ្មានអ្វីទេ!
វា​ផុត​ទៅ​ហើយ។
មិនថាមនុស្សព្យាយាមយ៉ាងណាក៏ដោយ
រឿងខ្លះមិនមានន័យថាកើតឡើងទេ។
វិចិត្រ។ យក​ខ្ញុំ។
ទោះយ៉ាងណាវាចប់ហើយ។
ភាគទី ១៩ បុរសដែលវិលត្រឡប់ពីសេចក្ដីស្លាប់
ព្រះ​មហា​ក្សត្រិយានី​របស់​ខ្ញុំ។
អ្នកនៅរស់។
ខ្ញុំ​រីករាយ​ណាស់។
ឥឡូវនេះយើងមិនអីទេ។
អ្នកនៅរស់ដូច្នេះយើងនឹងមិនអីទេ។
នោះគឺជាអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាបានស្លាប់។
តុលាការ Lady Choi,
Hong Yeon និង Kim Byeong In ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាបានស្លាប់។
Kim Byeong In បានស្លាប់ហើយ?
គាត់បានស្លាប់ដោយសារខ្ញុំ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាបានស្លាប់ទាំងអស់ដោយសារតែខ្ញុំ។
ត្រជាក់ចិត្ត។
ម្ចាស់ក្សត្រីរបស់ខ្ញុំសូមស្ងប់ចិត្ត។
ហុងយឿននិងតុលាការស្រីឆូយ…
ល្អ។
ឧត្តមរបស់អ្នក!
ហុងយឿន!
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។ ចុះតុលាការ Lady Choi វិញ?
ឧត្តមរបស់អ្នក!
តុលាការ Lady Choi ។
- អូ​ទេ។ តុលាការ Lady Choi ។ - ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
វាដូចអ្វីដែលខ្ញុំរំពឹងទុក។ វាមានគ្រោះថ្នាក់ប្រសិនបើនៅខាងក្រៅវិមាន។
វាត្រូវតែឈឺចាប់ណាស់។
វាឈឺចាប់ដូចឆ្កួត។
អូ​ទេ។
ភាពល្អ។
ប៉ុន្តែ​កុំ​បារម្ភ...
ពីព្រោះវាមានន័យថាខ្ញុំមិនស្លាប់ទេ។
ប្រសិនបើនេះជាការរងរបួសធ្ងន់ធ្ងរខ្ញុំក៏មិនមានអារម្មណ៍ឈឺចាប់ដែរ។
ប៉ុន្តែគាត់បានយកដាវរបស់គាត់មកឯអ្នក។
មែនហើយតើយើងគួរនិយាយថាខ្ញុំមានសំណាងទេ?
ដកខ្លួន!
ហើយគាត់ជាដាវអាក្រក់ណាស់ដូច្នេះវាក៏ជួយផងដែរ។
ខ្ញុំពិតជាគិតថាមានរឿងអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នកទាំងពីរ!
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​សូមទោស។ អូ​ទេ។
- អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? - ចាស។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
តើព្រះអង្គនៅឯណា?
ខ្ញុំក៏កំពុងស្វែងរកអ្នកដែរ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចរកអ្នកឃើញទេ។
មនុស្សជាច្រើនបានចេញទៅស្វែងរកអ្នក។
ប៉ុន្តែបុរសដែលរកឃើញអ្នកគឺជាព្រះមហាក្សត្រ។
- ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។ - ពួក​យើង​នឹក​អ្នក។
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកមានសុវត្ថិភាព។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
អូខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវតែជូតវា។
អ្នកមានផ្ទៃពោះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ?
អ្នកនឹងមិនត្រឡប់មកវិញសម្រាប់ថ្ងៃ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានចេញមកស្វាគមន៍អ្នក។
អ្នកតែងតែធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
ខ្ញុំគ្មានជំរើសទេ។
ពីព្រោះបើគ្មានអ្នកនៅវិមានទេ
វាមានអារម្មណ៍ថាដូចជាដាច់ភ្លើង។
គ្រប់ទីកន្លែងដែលខ្ញុំបានបើកគឺងងឹត។
មែនហើយ
សូមឱ្យខ្ញុំពន្យល់ពីអ្វីដែលជាការដាច់ភ្លើងមួយ។
អ្នកមិនចាំបាច់ពន្យល់ពីវាទេ។ ខ្ញុំដឹងពីអារម្មណ៍របស់អ្នក។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចគ្នា។
ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក។
ការឈឺចាប់ក្នុងចិត្តខ្ញុំកាន់តែខ្លាំង…
ជាងការឈឺចាប់ដែលខ្លួនប្រាណខ្ញុំទទួលពីការរងរបួស។
ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញពីអ្នកតែម្នាក់ឯង, ម្ចាស់ក្សត្រីរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
- តើរបួសរបស់អ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ? - ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំនឹងល្អដូចថ្នាំថ្មី។
តើអ្នករកឃើញក្រុមដែលវាយប្រហារអ្នកទេ?
ខ្ញុំបានឃើញមុខដែលធ្លាប់ស្គាល់។
ទាំងនេះគឺជាអ្នកជឿដុងហក!
ខ្ញុំបានឃើញព្រះមហាក្សត្រ។
ស្ដេចនឹងមិនស្លាប់ទេ។
រង់ចាំ។
ស្ថានភាពអាសន្នត្រូវបានប្រកាស។
តើស្ត្រីម្នាក់ហ៊ានរុំខ្លួនដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំគឺជាមហាក្សត្រីដែលត្រូវបានទម្លាក់ឈ្មោះចូ។
ដូចដែលខ្ញុំខ្មាស់ក្នុងការបង្ហាញមុខរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ទទួលបានខ្យល់បរិសុទ្ធនៅពេលដែលគ្មាននរណាម្នាក់នៅក្បែរ។
ការចេញទៅក្រៅថ្ងៃនេះមិនមានសុវត្ថិភាពទេ។ សូមត្រឡប់វិញយ៉ាងលឿន។
ខ្ញុំ​យល់។ សូមអរគុណ។
ត្រកូលគីមដែលលោភលន់បានព្យាយាមសម្លាប់ស្តេច…
ធ្វើឱ្យគ្មានទោស។
វាសនាសម្រេចចិត្តជួយសង្រ្គោះជីវិតស្តេច។
តើកន្លែងណាដែលអាចទទួលយកបានដើម្បីបំពេញបល្ល័ង្កដែលមិនទទេ?
ស្ដេចនឹងមិនស្លាប់ទេ។
លោកម្ចាស់!
នេះគឺនៅតាមដងផ្លូវព្រះអម្ចាស់។
តើមានបញ្ហាអ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើឱ្យមានការចាប់អារម្មណ៍?
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
ស្ដេចនឹងមិនស្លាប់ទេ។
បើដូច្នោះមែនភាពខ្ពង់ខ្ពស់របស់នាង…
មិនបានទៅឆ្ងាយដើម្បីងើបឡើងវិញ។
ដូចការរំពឹងទុក
ព្រះអម្ចាស់គីមជេជូគុនមើលឃើញតាមរយៈគីមបយុងអ៊ិន។
ខ្ញុំមិនជឿថាគាត់សង្ឃឹមថាការក្បត់របស់គាត់។
ភាពជាអ្នកដឹកនាំរបស់គាត់ចង់អោយយើងរក្សាភាពស្ងៀមស្ងាត់អំពីមរណភាពរបស់គីមប៊យអ៊ីង។
- មែនហើយព្រះវរបិតា។ - ទោះយ៉ាងណា
អ្នកក៏បានភ្ជាប់ទំនាក់ទំនងជាមួយព្រះអម្ចាស់គីមជេជេគុននៅពេលនេះ។
យើងនឹកព្រះមហាក្សត្រិយានី។
យើងគួរតែចូលរួមវិភាគទាន ...
ដើម្បីធ្វើឱ្យឡើងសម្រាប់វា។ តើអ្នកមិនគិតដូច្នេះទេឬ?
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ ប្រសិនបើអ្នកឆ្អិនវាយូរវានឹងក្លាយទៅជាស្អុយពេក។
ទុកឱ្យគាត់តែម្នាក់ឯង។
បន្ទាប់ពីព្រះមហាក្សត្រិយានីបានចាកចេញដើម្បីជាសះស្បើយ
គាត់មិនបាននៅក្នុងគំនិតត្រឹមត្រូវរបស់គាត់។
ពួកគេនិយាយថាការស្រឡាញ់គ្នាបានកើតចេញពីការស្អប់គឺស៊ីជម្រៅជាងស្នេហាមួយទៅមួយ។
ខ្ញុំគិតថាគាត់ជិតស្និទ្ធនឹងនាងខ្លាំងណាស់ពេលនាងនៅទីនេះ។
ខ្ញុំមិនអាចជឿថាព្រះមហាក្សត្របានចូលទៅក្នុងឥតប្រយោជន៍ដូចនេះទេ។
គាត់យកចិត្តទុកដាក់យ៉ាងស្មោះចំពោះប្រជាជនរបស់គាត់។
ដូចបានរំពឹងទុកអ្នកនៅទីនេះតែម្នាក់ឯង។
អញ្ចឹងខ្ញុំគ្មានអ្នកណាមកស្វាគមន៍ខ្ញុំនៅផ្ទះទេ។
ភាពខ្ពង់ខ្ពស់របស់នាងគឺមានបញ្ហាយ៉ាងខ្លាំងផងដែរមែនទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវនិយាយអ្វីជាមួយអ្នកទេតុលាការ Lady Choi ។
ចំពោះខ្ញុំអត្ថិភាពរបស់អ្នករួចទៅហើយ ...
បានលួងលោមនិងសម្រាលទុក្ខខ្ញុំយ៉ាងខ្លាំង។
ដូច្នេះខ្ញុំថែមទាំងភ្លេចអំពីការស្រែកថ្ងូរមួយភ្លែត។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចគ្នា។ សូមអរគុណអ្នក ...
តើអ្នកចង់បានទេ?
ទេខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
ខ្ញុំរវល់បន្តិច។
មួយភ្លែត។ ខ្ញុំគួរតែផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីមួយយ៉ាងហោចណាស់។
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​អ្នក។
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
ខ្ញុំគ្មានកន្លែងដើម្បីបង្ហាញទេ ...
អារម្មណ៍ទាំងនោះដូច្នេះ ...
ដូច្នេះអ្នក ...
គួរតែជួបដៃគូល្អ ...
ដើម្បីចែករំលែកភាពឯកោរបស់អ្នក។
តុលាការ Lady Choi ។
ខ្ញុំដឹងថាមានអ្វីចំលែក។
តើការចំអិនម្ហូបយ៉ាងដូចម្តេច?
អូទេ!
រាជចុងភៅ!
អូខ្ញុំបំផ្លាញវាហើយ។
វាជាការមើលឃើញដ៏កម្រមួយក្នុងការមើលរ៉ូយ៉ាល់មេចុងភៅបំផ្លាញអាហាររបស់គាត់។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
គ្មានអ្វីកើតឡើងចំពោះខ្ញុំទេ។ វាបានកើតឡើងចំពោះប្រទេស។
ផ្នែកខាងក្រោមនៃប្រទេសកំពុងស្ថិតក្នុងភាពភ័យស្លន់ស្លោ។
ដូច្នេះមិនមានអំណោយសម្រាប់ពីរបីថ្ងៃមុនទេ។
រាជចុងភៅ។
ខ្ញុំបាន heard វិក័យប័ត្រចម្លែកត្រូវបានបិទភ្ជាប់នៅលើជញ្ជាំងតាមដងផ្លូវ។
អ្នកដែលធ្វើបាបព្រះមហាក្សត្រ ...
ប្រសិនបើវាមិនមែនជាអ្នកដើរដុងហុកតើនរណានឹងធ្វើបែបនេះ?
ពួកគេគួរតែទទួលទណ្ឌកម្មមូលធន។ យើងគួរតែសម្លាប់ពួកគេទាំងអស់!
សម្លាប់? តើអ្នកដឹងពីរបៀបធ្វើវាទេ?
ធ្វើឱ្យមាត់របស់អ្នកបិទ។
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
ខ្ញុំបានពាក់វាយូរហើយ។ ខ្ញុំចាប់ផ្តើមធុញទ្រាន់នឹងវា។
ខ្ញុំគិតថាវាដល់ពេលដែលត្រូវដកវាចេញហើយ។
អ្នកអាចធ្វើបានមែនទេ? អ្នកបានធ្វើការឱ្យខ្ញុំអស់រយៈពេល ១០ ឆ្នាំហើយ។
អត់ទោស?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
តើអ្នកណានឹងរៀបចំអាហារ?
មានមនុស្សជាច្រើននៅចូសុនដែលអាចជារ៉ូយ៉ាល់មេចុងភៅ។
អ្វី​ដែល​កើតឡើង?
មានវិក័យប័ត្រចម្លែកនៅតាមដងផ្លូវអស់រយៈពេលជាច្រើនថ្ងៃ។
ពួកគេនិយាយថាវាជាពាក្យចចាមអារាមដែលទាក់ទងនឹងព្រះមហាក្សត្រ។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
តើពាក្យចចាមអារាមគ្រាន់តែសំខាន់ឥឡូវនេះទេ?
អ្វីៗនឹងត្រូវចប់បន្ទាប់ពីពិធីសោយរាជ្យ។
អ្វីដែលយើងគួរព្រួយបារម្ភឥឡូវនេះ ...
គឺជាសំបុត្រដែលជីវិតរបស់យើងពឹងផ្អែកលើ។
វាពិតជាគួរឱ្យសង្ស័យណាស់ដែលយើងមិនបានឃើញគីមប៊ូយ៉ុងសព្វថ្ងៃនេះ។
ព្រះមហាក្សត្រិយានីបានយាងចាកចេញដើម្បីរៀបចំការចែកចាយ
ហើយ Kim Byeong In ក៏ទៅណាដែរ?
ការសោយទិវង្គតរបស់ព្រះមហាក្សត្រនិងការធ្វើដំណើររបស់ព្រះមហាក្សត្រិយានី។
មានអ្វីមួយគួរឱ្យសង្ស័យ។
បើទាំងពីរជាការកុហក ...
គាត់បានលាក់បាំងម្ចាស់ក្សត្រីដែលប្រឆាំង ...
គំនិតនៃការក្លែងបន្លំសេចក្តីស្លាប់នៅកន្លែងណាមួយ ...
និង Kim Byeong In យកខាងនាង?
បន្ទាប់មកគីមបយុងអ៊ិននឹងសរសេរលិខិត ...
ដើម្បីនាំត្រកូលគីមចុះ។
វាត្រជាក់។
តើវាត្រជាក់ទេ?
នេះគឺជាការអាម៉ាស់។
អូរង់ចាំ។
ពេលអ្នកចាកចេញភ្លាមស្រាប់តែត្រជាក់ខ្លាំង។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ត្រជាក់ទេពីព្រោះខ្ញុំមិននៅជាមួយអ្នក?
ខ្ញុំមានអំណរគុណចំពោះការស្រឡាញ់ដ៏លើសលប់របស់អ្នក។
២, ៣, ១, ១, ២, ៣,
២, ១, ២, ៣,
- ៤, ១, ២, ៣, ៤ - បន្តទៅមុខទៀត។
នោះគឺ ...
វាគឺជាការបណ្តុះបណ្តាលដែលអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកសរសេរសៀវភៅអំពីយុទ្ធសាស្ត្រយោធា។
ខ្ញុំមិនអាចជឿថាព្រះករុណាជាអ្នកជឿដុងហ្ក។
ខ្ញុំថែមទាំងលាក់វាពីពួកគេទៀតផង។
ដូចជាឈ្មួញដែលមានការមិនសប្បាយចិត្តប្រឆាំងនឹងប្រទេសជួយពួកគេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើរឿងគ្រោះថ្នាក់បែបនេះ?
ពួកគេនិយាយថាសត្រូវរបស់សត្រូវរបស់ខ្ញុំគឺជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកខូចគឺជាសត្រូវទូទៅរបស់យើង។
ប៉ុន្តែទំហំមិនតូចទេមែនទេ?
តើមនុស្សគ្រប់គ្នានៅទីណា?
តើអ្នកចង់អោយយើងប្រមូលនៅកន្លែងតែមួយហើយត្រូវគេសម្លាប់ភ្លាមៗទេ?
មនុស្សគ្រប់គ្នានឹងប្រមូលបានតែនៅពេលដែលពេលវេលាបានមកដល់។
វាមានសុវត្ថិភាពក្នុងការខ្ចាត់ខ្ចាយមុនពេលនោះ!
តើអ្នកជាចៅហ្វាយនៅទីនេះទេ?
បាទ​គឺ​ខ្ញុំ។
១, ២, ៣, ៤,
១, ២, ៣, ៥,
១, ២, ៣, ៦,
១, ២, ៣, ៧,
- ១, ២, ៣, ៨ - រីករាយណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
ខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកថាអ្នកជាចៅហ្វាយពីមុខរបស់អ្នក។
ស្នាមនៅជុំវិញភ្នែករបស់អ្នកមើលទៅសាហាវណាស់។
ខ្ញុំ​រីករាយ​ណាស់​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
អ្នកដែលរស់នៅបានយូរគឺថៅកែនៅទីនេះ។
បើចៅហ្វាយស្លាប់មនុស្សបន្ទាប់ក្លាយជាថៅកែ។
ដូច្នេះការធ្វើជាថៅកែមានន័យថាអាចរស់បានយូរបំផុត។
បើខ្ញុំស្លាប់អ្នកនៅទីនោះគឺថៅកែ។
៩, ១, ២, ៣, ១០ ។
ក្មេងប្រុសម្នាក់នៅក្មេង?
ខ្ញុំ Dam Dam Hyang របស់ខ្ញុំហើយអ្នកស្គាល់គ្នា។
"ដាមហាំងរបស់ខ្ញុំ"?
តើអ្នកប្រហែលជា ...
គាត់គឺជាឪពុករបស់ដាមហាំងដែលយើងកំពុងស្វែងរក។
អ្នកដែលត្រូវគ្រាប់កាំភ្លើងបុកចំភ្នែក?
ពិភពលោកគឺតូច!
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ដំរីហាំងខ្ញុំនឹងសម្លាប់បុរសនេះរួចហើយ។
ប្រសិនបើខ្ញុំជួបជាមួយស្តេចដ្រានដែលធ្វើឱ្យប្រទេសក្លាយជាប្រទេសបែបនេះ។
ខ្ញុំនឹងកាត់បំពង់ករបស់គាត់ឱ្យបានឆាប់តាមដែលខ្ញុំបានឃើញគាត់។ នោះគឺជាអ្វីដែលខ្ញុំបានគិត។
សូមអរគុណកូនស្រីរបស់អ្នក។
អ្នកអាចស្លាប់ដោយព្យាយាមសម្លាប់ខ្ញុំ។
តើមានអ្វី ...
ខ្ញុំមិនគួររក្សាទុកអ្នកទេ។
ខ្ញុំគួរតែកាត់កដៃរបស់អ្នកជាមួយអ្នកកាត់ចំបើង។
៣, ១០ ។
រហូតដល់ពេលណាដែលយើងធ្វើវាម្តងទៀត?
អ្នកគួរតែផ្លាស់ប្តូរដោយខ្លួនឯង!
តើខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នករាល់ពេលទេ?
ដាមហាំងបានជួយសង្គ្រោះអ្នក។ ហើយនាងក៏បានជួយខ្ញុំផងដែរ។
ព្រះមហាក្សត្រមិនបានលះបង់ប្រជាជនរបស់ព្រះអង្គឡើយ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលប្រជាជនរបស់គាត់បានជួយសង្គ្រោះព្រះមហាក្សត្រ។
និយាយអញ្ចឹងតើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះទាហានដែលដេញតាមខ្ញុំ?
ភាគច្រើននៃបុរសនៅទីនេះបានកើតនិងធំធាត់នៅទីនេះ។
ពួកគេជាអ្នកប្រមាញ់និងអ្នកជីកស្មៅ។
ពួកគេស្គាល់ភ្នំទាំងនេះនៅខាងក្រៅ។
ទាហាននឹងមិនអាចដេញតាមបុរសទាំងនេះនៅទីនេះបានទេ។
ចុះយ៉ាងណាចំពោះបុរសចំលែកម្នាក់ដែលពាក់ម៉ាសកូបឡិន?
តើអ្នកចាប់គាត់ទេ?
- របាំងកូបលីន? - ១, ២,
៣. ១, ២ …
តើគាត់បានដេញតាមអ្នកដែរឬទេ?
គាត់ព្យាយាមសម្លាប់ខ្ញុំ។
គីមបយុងអ៊ិនបានស្លាប់…
នៅពេលដែលគាត់ព្យាយាមបញ្ឈប់បុរសនោះ។
បុរសដែលពាក់ម៉ាស…
ធ្វើការឱ្យ Kim Jwa Geun ។
Kim Jwa Geun បានត្រឡប់មកវិញហើយ។
១, ២, ៣ ៧ ឈុត។
១, ២, ៣ ៨ ឈុត។
១, ២, ៣ ៩ ឈុត។
១, ២, ៣ ១០ ឈុត។
នេះគឺដូចជាកំណត់ត្រាមរណភាព។
វាមានន័យថាវាមានឈ្មោះទាំងអស់នៃ ...
អ្នកនយោបាយពុករលួយយើងអាចកំចាត់បាន។
យើងគ្រាន់តែត្រូវការរកវិធីត្រលប់ទៅវិមានវិញ។
ប្រសិនបើយើងប្រមូលបុរសរបស់យើងទាំងអស់ ...
ពីទូទាំងចក្រភព, តើយើងនឹងមានប៉ុន្មាន?
ប្រសិនបើយើងប្រមូលពួកគេពីទូទាំងចក្រភព
យើងអាចមានបុរសប្រហែល ១.០០០ នាក់។
- តើវាឬ? - នោះមិនមែនជាចំនួនតិចតួចទេ។
ការប្រថុយជីវិតមិនងាយស្រួលទេ។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសម្លាប់អភិបាល?
អ្នកគួរតែទៅរកក្បាលពួកគេដើម្បីឈ្នះសង្គ្រាម។
តើអ្នកគិតថាយើងជាកូនកាត់ដែលស្រេកឈាមទេ?
សូម្បីតែមនុស្សដែលមានឋានៈទាបដូចពួកយើង ...
អាចធ្វើអោយមានការភ័យខ្លាចនៅក្នុងអ្នកគ្រប់គ្រងរបស់យើងប្រសិនបើយើងរួមគ្នា។
យើងចង់បង្ហាញពួកគេ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។ ដូច្នេះវាដូចជាការផ្លាស់ប្តូរការិយាល័យទទួលជំនួយផ្ទាល់?
នោះគឺជាយុទ្ធសាស្ត្រល្អ។
អ្នកមិនបានផ្តល់លេសដល់ពួកគេដើម្បីបើកការប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងអ្នកទេ។
យើងអាចក្រាស់
ប៉ុន្តែយើងដឹងថាបើយើងទៅទល់មុខគ្នាយើងនឹងចាញ់។
ពួកគេទើបតែជ្រើសរើសទាហាន ១.០០០ នាក់។
ខ្ញុំបានប្រថុយជីវិតដើម្បីសង្គ្រោះចក្រភពរបស់យើង!
ម៉េចក៏អ្នកមិនអាចស្គាល់សុច្ឆន្ទៈរបស់ខ្ញុំ?
- រាជចុងភៅ? - មិនគួរឱ្យជឿ។
"មេចុងភៅ"?
តើយើងអាចទុកចិត្តបុរសម្នាក់ដែលមកពីវិមានយ៉ាងដូចម្តេច?
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
វិចិត្រ។ ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ។ ទាញខ្ញុំ។
យល់ព្រម។ ខ្ញុំនឹងស្រាយវាដោយខ្លួនឯង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងអស់គ្នាមើលងាយខ្ញុំ?
អ្នកមានអាយុតិចជាងខ្ញុំ។ តើចរិតរបស់អ្នកនៅទីណា?
ខ្ញុំនឹងមិននៅសូម្បីតែអ្នកអង្វរខ្ញុំក៏ដោយ!
ផ្លាស់ទី!
អ្នកបានចូលមកទីនេះតាមដែលអ្នកចង់
ប៉ុន្តែវាជារឿងខុសគ្នានៅពេលអ្នកចង់ចាកចេញ។
នេះមានអារម្មណ៍ស៊ាំនឹងខ្ញុំណាស់។
អ្នកបានឃើញមុខយើងទាំងអស់។
ហើយអ្នកក៏បានរកឃើញមូលដ្ឋានរបស់យើងដែរ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចដើរចេញបានទាំងរស់ទេ?
អ្វី?
ហ្គូស។
ដុសខាត់វា។ អូ​ទេ។
- ហេ។ - Royal Chef ។
ខ្ញុំគិតថាវាដល់ពេលដែលខ្ញុំត្រូវទៅហើយ។ ខ្ញុំកំពុងលឺរឿងឥឡូវនេះ។
ហេបុរសបូក។
ឧត្តមរបស់អ្នក! ហេតុអ្វី​អ្នក...
ព្រះករុណា!
រាជចុងភៅ!
តុលាការ Lady Choi!
តុលាការ Lady Choi ។
- Royal Chef ។ - តុលាការ Lady Choi ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើអ្នកណាបានធ្វើបែបនេះចំពោះអ្នក?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
- Royal Chef ។ - ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងសង្គ្រោះខ្ញុំ។
តើអ្វីដែលនាំអ្នកមកទីនេះរាជចុងភៅ?
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបាន heard ថាមនុស្សដែលមិនសប្បាយចិត្តនឹងអាណាចក្រនេះបានមកទីនេះ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានសួរជុំវិញដើម្បីរកមូលដ្ឋាននេះ។
ហើយមនុស្សដែលបាត់ខ្លួនពីវិមានគឺនៅទីនេះ។
Royal Chef តើអ្នកមិនសប្បាយចិត្តនឹងអាណាចក្ររបស់យើងដែរឬទេ?
ឃើញសភាពការណ៍កើតឡើងនៅវិមាន
សូម្បីតែខ្ញុំដែលសប្បាយចិត្តឥតខ្ចោះខ្ញុំមិនសប្បាយចិត្ត។
តើមានរឿងអ្វីកើតឡើងនៅវិមាន?
អូ! ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
ផ្លាស់ប្តូរសម្លៀកបំពាក់ជាមុនសិន។
ហើយបិទបាំងនៅពេលអ្នកកណ្តាស់។
ពិធីសោយរាជ្យនឹងកើតឡើងនៅថ្ងៃស្អែក។
ដូច្នេះរាល់ការរាប់លើកទីពីរ។
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំរបស់អ្នក។
និយាយអញ្ចឹងហេតុអ្វីបានជាអ្នកជឿដុងហក ...
វាយតប់គ្នាវិញពេលយើងដាក់វានៅកន្លែងគេ?
អ្វីដែលខ្ញុំបានលឺគឺមិនល្អទេ។
រឿងអំពីការប្រយុទ្ធគឺគូប្រជែងរបស់អ្នកកាន់តែឆ្ងាយ។
អ្នកកាន់តែជឿថាសកម្មភាពរបស់អ្នកគឺត្រឹមត្រូវហើយក្លាយជាមនុស្សខឹង។
ដូច្នេះដំណោះស្រាយតែមួយគត់គឺផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវមេរៀនដែលពិបាកជាង។
ដរាបណាពិធីបានបញ្ចប់
ខ្ញុំនឹងប្រើប្រាស់កាណុងដើម្បីគ្រប់គ្រងវា។
អ្នកកំពុងកាន់ដាវ។ ខ្ញុំមិនបានឃើញបែបនេះទេ។
តើវិមានមិនមានសុវត្ថិភាពទៀតទេ?
នេះគឺជាអំណោយពីព្រះមហាក្សត្រិយានី។
- ម្ចាស់ក្សត្រី? - តាមពិត
ខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំមានដំណឹងអាក្រក់នៅព្រឹកនេះ។
Byeong In បានលះបង់ជីវិតរបស់គាត់ ...
ដើម្បីជួយសង្គ្រោះមហាក្សត្រី។
ដូច្នេះនោះជាចុងបញ្ចប់របស់គាត់។
គុណវិបត្តិតែមួយគត់នៃភាពជាយុវវ័យគឺភាពល្ងង់ខ្លៅ ...
ការលះបង់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដើម្បីអារម្មណ៍មួយពព្រិចភ្នែក។
ដូច្នេះតើព្រះមហាក្សត្រិយានីនៅរស់ទេ?
ត្រូវហើយ។
ព្រះមហាក្សត្រគឺជាអ្នកដែលបានជួយសង្គ្រោះមហាក្សត្រី។
ដូច្នេះព្រះមហាក្សត្រនិងព្រះមហាក្សត្រីទាំងពីរនៅរស់ទេ?
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្ងល់ ...
ប្រសិនបើគ្មាននរណាម្នាក់មានសមត្ថភាពតទៅទៀតឬពួកគេឆ្លាតនោះទេ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ហេតុនេះ​ហើយ...
កាលពីពេលមុននៅពេលដែលយើងព្យាយាមបម្រើ ...
ទឹកកកជាមួយអាសេនិចដល់មហាក្សត្រី
ព្រះមហាក្សត្របានជ្រាបអំពីរឿងនេះហើយរត់មករកយើង។
ខ្ញុំ​ជឿជាក់...
មានកណ្តុរមួយដែលបានស្តាប់យើងជាយូរមកហើយ។
អ្នកគឺជាអ្នកដែលបានផ្តល់ឱ្យនាងជាអំណោយ។
អ្នកផ្ទាល់ធ្វើឱ្យនាងពិការភ្នែកនិងថ្លង់។
ខ្ញុំរសើបខ្លាំងពេក ...
ដូចដែលយើងហៀបនឹងមានពិធីដ៏សំខាន់មួយ។
ខ្ញុំ​យល់។
សូមឱ្យយើងប្រារព្ធពិធីបល្ល័ង្កឱ្យបានឆាប់តាមដែលយើងអាចធ្វើបាន។
កុំភ្លេចថាអ្នកទាំងពីរធ្លាប់ចាញ់អ្នកតែម្ដង។
ខ្ញុំនឹងលះបង់ជីវិតខ្ញុំ ...
នៅលើការប្រយុទ្ធនេះ។
ខ្ញុំមានគំនិតអស្ចារ្យ។
នេះនឹងអនុញ្ញាតឱ្យយើងឆ្លងកាត់ច្រកទ្វារទៅកាន់ហាន់យាននិងវិមាន។
តើគំនិតដ៏អស្ចារ្យនេះជាអ្វី?
មនុស្សទាំងនេះត្រូវបានប្រើដើម្បីបរិភោគអាហារដែលធ្វើជាមួយគ្រឿងផ្សំស្រស់ៗ។
តើពួកគេអាចរង់ចាំរយៈពេលប៉ុន្មានដោយគ្មានអាហារស្រស់បែបនេះ?
ហ្គ្រេនឃ្វីនដោនឌឺគឺជាអ្នកបរិភោគដែលរើសបាន។
នាងនឹងមិនអាចឈរបានទេ។
មិនមែន​វា​ទេ។
មួយ​នោះ។
នោះ​ហើយ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល...
ទ្វារនេះនឹងមិនត្រូវបានបិទបើទោះបីជាទ្វារទាំងអស់ត្រូវបានបិទក៏ដោយ។
វាជាទ្វារដែលត្រូវបានប្រើដើម្បីចែកចាយគ្រឿងផ្សំ។
យើងត្រូវការព័ត៌មានខ្លះស្តីពីរទេះសេះសម្រាប់ការថ្វាយព្រះរាជា។
នៅឯព្រះបរមរាជវាំងមានប្រពន្ធ័សំរាប់ថ្វាយព្រះរាជា។
ជារៀងរាល់ថ្ងៃផ្ទះបាយរាជទទួលបានរទេះជាង ៥០ ។
លើសពីនេះទៀតមានការផ្តល់ជូនពិសេសសម្រាប់រាល់ខែ។
និងការផ្តល់ជូនខ្លះដែលកើតឡើងរៀងរាល់បួនខែម្តង។
- រក្សាវាឱ្យសាមញ្ញ។ ដល់ចំណុច។ - យល់ព្រម។ ចំណុច​នេះ។
រទេះចំនួន ៦២ គ្រឿងនឹងចូលក្នុងវិមាន ...
នៅព្រឹកនៃពិធីសោយរាជ្យ។
ទោះយ៉ាងណាស្ថានភាពអាសន្នត្រូវបានប្រកាស។
ខ្ញុំប្រាកដថាពួកគេនឹងពិនិត្យមើលការថ្វាយតំរូវរបស់ព្រះរាជាអោយបានហ្មត់ចត់ថែមទៀត។
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាបើមានរទេះសេះគ្មាននរណាម្នាក់ដឹង?
រទេះសំងាត់របស់អធិការរង។
ហ្គូសអ្នកនៅទីនេះ។
រទេះសេះនេះជាកម្មសិទ្ធិរបស់យើង។ អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេចូល។
- ត្រឹមត្រូវ។ ចូលមក។ - មិនអីទេ។
នេះបើតាម Royal Chef ។
អ្នកត្រួតពិនិត្យក្បាលមានទំនោរដោះដូរពួកគេ។
"ប្តូរ"?
អញ្ចឹងមន្ត្រីជាន់ខ្ពស់ទាំងនោះមិនមានក្រអូមមាត់ឆែបដូចខ្ញុំទេ។
ព្រះអង្គដោះដូរតង្វាយថ្វាយព្រះរាជា…
ជាមួយគ្រឿងផ្សំដែលទាបជាងបន្តិច។
ហើយរទេះសំងាត់របស់អធិការរងដឹក ...
គ្រឿងផ្សំដែលគាត់ប្រើដើម្បីដោះដូរជាមួយតង្វាយរបស់ព្រះរាជា។
ហើយមានតែមនុស្សមួយចំនួនតូចប៉ុណ្ណោះដែលដឹងអំពីរឿងនេះ។
ហ្គូសខ្ញុំដឹងវា។
វាមិនគួរត្រូវបានគេហៅថាវិមានទេប៉ុន្តែជារូងរបស់ចោរ។
ខ្ញុំសូមទោសព្រះករុណា។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចាត់ទុកវាជាទម្លាប់។
ដើមឈើរលួយត្រូវបានចងភ្ជាប់នឹងមានប្រហោង។
ហើយយើងអាចប្រើប្រហោងទាំងនោះដើម្បីផលប្រយោជន៍របស់យើង។
អ្នករាល់គ្នាប្រមូលដៃរបស់អ្នក។
- ប្រមូលដៃរបស់អ្នក។ - អ្នករាល់គ្នា?
យកដៃរបស់អ្នកនៅទីនេះ។ ធ្វើ​វា។
- យកពួកវាមកទីនេះ។ - ហ្គូស។
១, ២, ៣ ។
តោះ​ទៅ!
- តោះ​ទៅ! - តោះ​ទៅ!
តោះ​ទៅ។
- តើ​អ្នក​រូ​ច​រាល់​ហើយ​ឬ​នៅ? - ចាស។ តោះ​ទៅ។
- បុរសបូក។ - មែនហើយព្រះករុណា។
ប្រញាប់។
- គាត់ថែមទាំងផ្លាស់ប្តូរ? - តោះយើងទៅ។
សូមអរគុណ។
ហើយខ្ញុំសុំទោស។
អ្នកក៏ពិសេសចំពោះគីមសូយ៉ុងដែរ។
ខ្ញុំចង់កប់គាត់ដោយខ្លួនឯង។
យល់ព្រម។
សូម​ទៅ​ឱ្យ​បាន​ស្ងប់។
តើយើងនឹងទៅទេ?
អ្នកអាចនិយាយបាន។
ព្រះមហាក្សត្រិយានីគួររៀបចំខ្លួនសម្រាប់កំណើតកូនរបស់នាង ...
ជាមួយម្តាយរបស់នាង
តែដោយសារវាមិនអាចទៅរួចខ្ញុំចង់ជួយនាង។
ខ្ញុំបានមកទីនេះដើម្បីសួរថាតើនាងកំពុងសំរាកព្យាបាលនៅឯណា។
ព្រះមហាក្សត្រិយានីមានផ្ទៃពោះជាមួយអ្នកស្នងរាជ្យ
ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចបង្ហាញទីតាំងសម្រាប់ជាប្រយោជន៍ដល់សុវត្ថិភាពរបស់នាងទេ។
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យប្រាកដថានាងមានអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលនាងត្រូវការ
កុំ​បារម្ភ។
នៅទីនេះ។
ស្ដេចនឹងមិនស្លាប់ទេ។
តើនាងពិតជាទៅកន្លែងណាខ្លះដើម្បីធូរស្បើយឡើងវិញ?
អ្នកមិនបានធ្វើបាបនាងទេមែនទេ?
ម្ចាស់ក្សត្រីបានរត់គេច។
យើងកំពុងការពារកិត្តិយសរបស់នាង។
- នាងរត់ទៅណា? - នាងមិនពិតជឿថា…
ព្រះមហាក្សត្រនៅរស់ដូច្នេះនាងបានចាកចេញពីវិមាន។
ខ្ញុំ​សុំ​ទោស,
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងនិយាយដោយគ្មានការបំរុងទៅនឹង Grand Queen Dowager ។
អាកប្បកិរិយារបស់អ្នកមិនជួយគ្រួសារយើងទេ។
ផ្ទុយទៅវិញអ្នកកំពុងបំពុលឈ្មោះគ្រួសារយើង។
តើអ្នកមិនដឹងទេ ...
តើមនុស្សជំនាន់ក្រោយនឹងនិយាយអ្វីខ្លះអំពីគ្រួសាររបស់យើង?
តើអ្នកមានជំហរអ្វីដើម្បីនិយាយទៅកាន់ខ្ញុំទេ?
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំចេះខ្មាស់គេ។
ភាពអាម៉ាស់របស់អ្នកគឺជាអ្វីដែលធ្វើឱ្យវាក្លាយជាបទឧក្រិដ្ឋ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនខ្មាស់អៀនទេវាមិនមែនជាបទឧក្រិដ្ឋទេ។
បើមិនមែនដើម្បីប្រយោជន៍កិត្តិយសគ្រួសារយើងទេ
តើវាជាអ្វីដែលអ្នកចង់ទទួលបានដោយទៅ ...
តើធ្វើបាបព្រះរាជាឬ?
ពេលវេលារបស់ខ្ញុំមិនត្រូវបញ្ចប់ទេ ...
រហូតដល់ពេលនេះខ្ញុំលះបង់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដោយខ្លួនឯង។
អ្នកអាច hear ។
- នៅទីនេះ។ - អូ Dae ហូ។
ព្រះករុណា។
ខ្ញុំឃើញអ្នកមកមុនយើង។
- មែនហើយព្រះករុណា។ - មែនហើយព្រះករុណា។
ហ្គូសជង្គង់ខ្ញុំឈឺចាប់ណាស់។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
សួស្តី។
ខ្ញុំរីករាយដែលបានឃើញអ្នកនៅរស់។ អ្នកបានឆ្លងកាត់ច្រើនណាស់។
យើងរីករាយដែលអ្នកមានសុវត្ថិភាពព្រះករុណា។
តើមានអ្នកណាជក់បារីទេ?
ឧត្តមរបស់អ្នកដីត្រជាក់។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តអ្វីក្រៅពីស្រាបៀរត្រជាក់មួយកំប៉ុងទេឥឡូវនេះ។
កន្លែងនេះមិនអស្ចារ្យទេ
ហេតុអ្វីបានជាយើងមកទីនេះ?
នេះគឺជាកន្លែងមានសុវត្ថិភាពដែលមិនត្រូវបានបង្ហាញឱ្យនរណាដឹង។
តើអញ្ចឹងឬ? វានឹងពិបាកក្នុងការបង្ហាញទោះបីជាអ្នកចង់ក៏ដោយ។
ហ្គូស, ជើងរបស់ខ្ញុំ។
ដុសខាត់វា។
មិនទាន់​រួច។
វាយូរហើយ។
នេះជាឱកាសចុងក្រោយរបស់យើង។ យើងត្រូវតែប្រយ័ត្ន។
ដល់ពេលហើយ។
តើវាឆ្ងាញ់ទេ?
- នៅទីនេះអ្នកទៅ។ - នៅទីនេះអ្នកទៅ។
អូសេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
វាមានរសជាតិឆ្ងាញ់ណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្នើសុំបញ្ហា?
មនុស្សដូចខ្ញុំនឹងត្រូវស្លាប់យ៉ាងណាក៏ដោយ
ដូច្នេះយើងគ្មានជំរើសទេ។
អ្នកគឺជាអ្នកដែលមានឋានៈខ្ពស់ជាងគេនៅ Joseon ទាំងអស់។
ប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែធ្វើឱ្យពិការភ្នែកតើអ្នកនឹងមិនរស់នៅសុខស្រួលទេឬ?
មានពេលវេលាមួយនៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ ...
កន្លែងដែលការរស់នៅគ្រាន់តែជាសុបិន្តអាក្រក់មួយដែលខ្ញុំត្រូវស៊ូទ្រាំ។
ខ្ញុំស៊ូទ្រាំគ្រប់យ៉ាងដោយគិតការសងសឹក ...
ប្រឆាំងនឹងអ្នកដែលបានសម្លាប់ឪពុកម្តាយនិងបងប្អូនរបស់ខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំចាប់ផ្តើមឃើញចូសុនរលួយ
ហើយខ្ញុំបានឃើញប្រជាជនដែលរងទុក្ខវេទនានៅក្នុងនោះ។
អ្នកគឺជាស្តេចដែលមានភ្នែកខ្ពង់ខ្ពស់។
ខ្ញុំគិតថាមនុស្សគ្រប់គ្នាដែលរស់នៅក្នុងវិមានគឺងងឹតភ្នែក។
ប្រសិនបើយើងជោគជ័យនៅពេលនេះ
អ្នកនឹងមិនបញ្ចប់ដូចពួកគេទេមែនទេ?
ខ្ញុំ​គឺ...
សុបិន្តរបស់ចូសុនថ្មី។
អ្នកហៅវាថា "បោះឆ្នោត" មែនទេ?
អ្វី?
នៅពេលប្រជាជនជ្រើសរើសស្តេចផ្ទាល់ខ្លួន។
ត្រូវហើយ។ ការបោះឆ្នោត។
នោះមិនមានន័យថាពិភពលោកក្លាយជាល្អឥតខ្ចោះទេ។
មែនហើយវាល្អឥតខ្ចោះរួចទៅហើយ។
អ្នកអាចផ្លាស់ប្តូរបានជានិច្ចនៅពេលវាដើរខុស។
ទាំងព្រះមហាក្សត្រនិងមហាក្សត្រីគឺឆ្កួត។
មិនអីទេចូលគេងមុនពេលព្រឹត្តិការណ៍ធំកំពុងរង់ចាំ។
រាត្រី​សួស្តី។
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាមកពីអនាគត
អ្នកត្រូវតែដឹងពីលទ្ធផលនៃការប្រយុទ្ធនេះផងដែរ។
មាន​អ្វី​កើតឡើង?
អ្នកនឹងចាញ់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងភ្នាល់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងលើអ្នក។
តើអ្នកមិនតែងតែចូលរួមជាមួយអ្នកឈ្នះទេឬ?
វា​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំត្រូវបានគេឆ្កួតរួចហើយនៅក្នុងជីវិតនេះ។
ទោះបីខ្ញុំភ្នាល់អ្វីៗទាំងអស់ក៏គ្មានអ្វីច្រើនដែរ។
អ្នកដាក់ពងរបស់អ្នកទាំងអស់នៅក្នុងកញ្ចប់របស់ខ្ញុំ។
ត្រូវហើយ។ ទាំងអស់នៅក្នុង។ ខ្ញុំបានទៅទាំងអស់នៅក្នុងអ្នក។
បន្ទាប់មកទោះបីខ្ញុំបរាជ័យខ្ញុំនឹងប្រឹងប្រែងឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
ទាល់តែបុរសម្នាក់នេះហៅថាវាសនាធុញទ្រាន់នឹងខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ញ៉ាំខ្ញុំយ៉ាងងាយស្រួលទេ។
ខ្ញុំមិនអាចជឿ ...
ខ្ញុំគ្មានជំនួយអ្វីដល់ព្រះករុណាទេព្រោះខ្ញុំជាប់នៅទីនេះ។
តើអ្នកគិតថាឧត្តមរបស់លោកស្រីបានជួបជាមួយព្រះករុណាទេ?
ទោះបីពួកគេបានជួបក៏ដោយតើពួកគេអាចធ្វើអ្វីបានដោយខ្លួនឯង?
ខ្ញុំមិនច្បាស់ទេថាតើមានវិធីណា ...
ដើម្បីបញ្ឈប់ការគ្រងរាជ្យនៅទីនេះ។
ចុះបើយើងប្រើគីមហាន់…
នាយកពិសេសហុង។
អ្នកបានមកម្តងទៀត?
ខ្ញុំបានយករបស់អ្វីមួយ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ខ្ញុំកំពុងប្រមូលបណ្តឹងឧទ្ធរណ៍ ...
ដើម្បីនាំអ្នកពីរនាក់ចេញផងដែរ។
ប៉ុន្តែតើមានវិធីណាដែលខ្ញុំអាចជួយអ្នកបានត្រឹមត្រូវ?
វិធីជួយយើង?
ត្រូវហើយ។ ប្រាប់ខ្ញុំអ្វីទាំងអស់។
- មានអ្វី? - ចាស។
គ្មានអ្វីដែលខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេប្រសិនបើវាសម្រាប់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក...
ជឿមនុស្សងាយទេ?
តើវាជាការងាររបស់អ្នកក្នុងការចិញ្ចឹមសត្វស្វាមែនទេ?
តើអ្នកនឹងរស់រានមានជីវិតយ៉ាងដូចម្តេចនៅក្នុងពិភពដ៏ឃោរឃៅនេះ?
សូមទោសខ្ញុំខុសហើយ។
- តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខុស? - ខ្ញុំមិនដឹងថាវាជាអ្វីទេ
តែបើអ្នកប្រាប់ខ្ញុំខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវាទៀតទេ។
អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើខុស ...
គឺត្រូវទុកចិត្តមនុស្សដូចខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានព្យាយាមចូលទៅជិតអ្នកដើម្បីជីកយកព័ត៌មាន។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនដឹងទេ។
តើនេះជាអ្វី?
ដូច្នេះ ...
អ្នកមិនបានគិតថាខ្ញុំជាមិត្តភក្តិគ្រប់ពេលទេ?
ទេ
ខ្ញុំមិនបានគិតពីអ្នកទេ ...
ក្នុងនាមជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។ មិនសូម្បីតែមួយវិនាទី។
ដូច្នេះកុំត្រលប់មកវិញ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសំលឹងខ្ញុំបែបនេះ?
តើអ្នកកំពុងស្តីបន្ទោសខ្ញុំ ...
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីធ្វើឱ្យវាមិនអាចប្រើគាត់ទៀតទេ?
ខ្ញុំមិនបានសម្លឹងមើលអ្នកទេ។
ភាពអាម៉ាស់បែបនេះទើបតែបានកើតឡើងនៅចំពោះមុខភ្នែកខ្ញុំ។
អ្នកច្បាស់ជានឿយហត់ណាស់។
ខ្ញុំមិនបានស្រោចទឹកវាទេ។
ខ្ញុំលាយវាជាមួយ soju ។
សមាមាត្រមាស, somaek ។
វាហាក់ដូចជាអ្នកកំពុងសុបិនល្អ។
ខ្ញុំធូរចិត្តហើយ។
តើអ្នកកំពុងសុបិនអំពីអ្វីនៅលើផែនដី?
រូបបញ្ឈររបស់ព្រះរាជាកំពុងឆេះ។
អគ្គិភ័យបានលេបត្របាក់សាល Seonwonjeon ទាំងមូល។
ហើយខ្ញុំបានជាប់គាំងនៅទីនេះតែម្នាក់ឯងនៅពេលភ្លើងឆេះ ...
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃសំខាន់។
ខ្ញុំមិនអាចខ្ជះខ្ជាយដំណក់ទឹកបានទេ។
ផាត់មុខខ្ញុំដោយគ្មានកំហុស។
ថ្ងៃដ៏ឧឡារិក
ដើម្បីសុវត្ថិភាពរបស់ព្រះករុណា
ថ្ងៃនេះខ្ញុំបានចេញបទបញ្ជាបំរាមគោចរនៅវិមានផងដែរ។
លើកលែងតែទាហាន,
អ្នករាល់គ្នាត្រូវស្នាក់នៅក្នុងផ្ទះ។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំមិនបានហៅគ្រួសាររាជវង្សក៏ដូចជាអ្នកលេងឧបករណ៍ភ្លេងទេ។
សូមឱ្យពិធីនេះប្រព្រឹត្តទៅដោយស្ងប់ស្ងាត់។
សូម្បីតែរាជវង្ស?
វាមានសុវត្ថិភាពតាមវិធីនោះ។
ប៉ុន្តែ ...
អ្វីដែលខ្ញុំនិយាយត្រូវ។
ខ្ញុំ​យល់។
ឧត្តមរបស់អ្នកតើអ្នកមិនខ្លាចទេឬ?
កុំបារម្ភ។
អ្នកកាន់សាសនាដែលខ្ញុំបានជួបពេលខ្លះនៅតាមផ្លូវ ...
បានប្រាប់ខ្ញុំថាជីដូនជីតារបស់ខ្ញុំកំពុងតែជូនពរខ្ញុំជាច្រើន។
ខ្ញុំនឹងប្រើសុខៈនៅពេលនេះ។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
ច្រើនជាងថ្ងៃផ្សេងទៀតអ្នកមើលទៅដូចជាម្ចាស់ក្សត្រីដែលខ្ញុំស្គាល់។
ចូរកុំបង្កើតអារម្មណ៍។
វាហាក់ដូចជាថ្ងៃនេះជាថ្ងៃចុងក្រោយ។ វាគ្រាន់តែជាការចាប់ផ្តើមប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកនិយាយត្រូវគឺឧត្តមរបស់អ្នក។
សូមជួបយើងនៅវិមានយប់នេះ។
ខ្ញុំ​នឹង។ ខ្ញុំនឹងទៅ។
កុំស្លាប់។
តើការរស់នៅមានអ្វីល្អ?
ទោះបីជាជីវិតរបស់យើងជាអកុសលនិងស្នេហាក៏ដោយសូមឱ្យយើងរស់នៅបានយូរ។
ប្រសិនបើយើងជោគជ័យនៅពេលនេះ
ខ្ញុំនឹង "បោះឆ្នោតឱ្យអ្នក" ជាព្រះមហាក្សត្រឬអ្វីផ្សេងទៀត។
សូមអរគុណ។
តើយើងត្រូវទៅទេ?
ដល់ពេលទៅផ្ទះហើយ។
ឧក្រិដ្ឋជនលីហ្គីយ៉ុងអ៊ឹ ...
បានលាក់បាំងអត្តសញ្ញាណអ្នកជឿដុងហាក់ដែលបានក្បត់ជាតិ។
គាត់នឹងត្រូវដកហូតតំណែងពីការិយាល័យ ...
ហើយត្រូវនិរទេសទៅ។
ឧក្រិដ្ឋកម្មហុងដូដូអ៊ីល ...
បាត់បង់អាវុធ។
គាត់នឹងធ្វើការនៅការិយាល័យស្មៀនបុគ្គលិកនៃ Ganghwa ...
រដ្ឋាភិបាលមូលដ្ឋានក្នុងនាមជាទាសកររដ្ឋាភិបាលរយៈពេល ៦០០ ថ្ងៃ។
បន្ទាប់ពីពិធីសោយរាជ្យប។
ខ្ញុំនឹងអនុវត្តការប្រហារជីវិតរបស់អ្នកភ្លាមៗ។
គ្មានសមិទ្ធិផលណាមួយដែលត្រូវសរសេរសម្រាប់ស្តេចស្តីទីឡើយ។
វាផ្តល់ឱ្យយើងនូវការលំបាក។
ព្រះរាជពិធីបុណ្យអុំទូកមិនទាន់ចប់នៅឡើយទេ។
តើវាត្រឹមត្រូវទេក្នុងការញញឹមបង្ហាញធ្មេញរបស់អ្នក?
ការ​សុំ​អភ័យទោស​របស់ខ្ញុំ។
ថាតើពិធីសោយរាជ្យនឹងប្រព្រឹត្តិទៅ ...
ដោយគ្មានបញ្ហាឬមិនអាស្រ័យលើអ្នក។
ត្រូវហើយលោកម្ចាស់! ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាដើម្បីបំពេញកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំដូច្នេះ ...
អវត្តមានរបស់រដ្ឋមន្ត្រីក្រសួងសង្គ្រាមមិនប៉ះពាល់ដល់លទ្ធផលទេ។
និយាយ​អញ្ចឹង,
តើនៅពេលណាដែលរដ្ឋមន្រ្តីក្រសួងសង្រ្គាមនឹងមកដល់វិមាន?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកចង់ដឹងពីទីតាំងរបស់សំបុត្រ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាយកចិត្តទុកដាក់អំពីវា។
កំ​ុ​ព្រួយ។ ខ្ញុំកំពុងថែរក្សាវា។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ត្រកូល King និងត្រកូល Pungyang Jo …
នឹងក្លាយជាអាយ៉ងរបស់ខ្ញុំចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
មីងខ្ញុំនឹងបង់ឱ្យអ្នកទ្វេដងដល់វិមាន។
ទ្វេ។
ហេយើងជាមនុស្សល្អ។
ប្រសិនបើលោកអធិការឬអ្នកណាម្នាក់កត់សំគាល់អ្វីមួយដែលគួរអោយសង្ស័យ
យើងអាចក្លាយជាមនុស្សអាក្រក់សំរាប់មនុស្សពិត។
មិនថាធម្មជាតិរបស់មនុស្សល្អឬអាក្រក់ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
វាទាំងអស់គឺអាស្រ័យលើអ្វីដែលអ្នកដទៃធ្វើ។
គ្រាន់តែធ្វើសកម្មភាពតាមធម្មជាតិ។
តោះ​ទៅ។
តោះយើងទៅ។
វាមិនស្រួលទេ។ ផ្លាស់ទីបន្តិច។
ដូចនេះ?
តើនេះជាកែងដៃរបស់អ្នកទេ?
ឈប់លេងខ្ញុំ។
បើអ្នកចុចពោះខ្ញុំបែបនោះ…
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
ផ្លាស់ទី។
ឆាប់​ឡើង។
ទីបំផុតខ្ញុំអាចមើលឃើញអ្វីមួយ។
នៅ​ទីនេះ...
យើងមិនមានពេលវេលាសម្រាប់រឿងនេះទេ។
ត្រូវហើយយើងគួរតែរួមគ្នា។
ខ្ញុំរីករាយដែលខ្ញុំមិនបានលាក់ខ្លួនជាមួយឆ្មាំនៅទីនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវនិយាយដូច្នេះ?
ផ្លាស់ទីបន្តិច។ សូមឱ្យខ្ញុំផ្លាស់ប្តូរជំហររបស់ខ្ញុំ។
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
ឥឡូវវាស្រួលហើយ។
ខ្ញុំក៏គិតថាជំហរនេះល្អបំផុតដែរ។
យើងនឹងចាប់បានដោយសារតែសំលេងបេះដូងរបស់អ្នកលោត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្លាចដូច្នេះ?
វាមិនគ្រាន់តែជាសំលេងចេញពីដួងចិត្តខ្ញុំប៉ុណ្ណោះទេ។
វាក៏មិនមែនដោយសារតែខ្ញុំខ្លាចដែរ។
គឺដោយសារតែអ្នក, ម្ចាស់ក្សត្រីរបស់ខ្ញុំ។
វាមិនមែនដោយសារតែខ្ញុំខ្លាចដែរ។
វាមកពីប្រទេសអង់គ្លេស។
វាកាន់តែខ្លាំងនិងលឿនជាងមុន។
ប្រសិនបើព្រះមហាក្សត្របង្ហាញអង្គទ្រង់នៅក្នុងព្រះបរមរាជវាំង។
មានគោលបំណងនៅក្នុងបេះដូងរបស់គាត់។
តើអ្នកជាកម្មករថ្មីមែនទេ?
នឹង​ហើយ​គឺ​ពួក​យើង។
ចូលមក។
ឈប់។
- ស្វែងរកវា។ - បាទ​លោក!
គ្មានអ្វីគួរឱ្យសង្ស័យទេ។
លោក។ QUEEN
ដរាបណាពិធីគ្រងរាជ្យចប់ខ្ញុំនឹងសម្លាប់ពួកគេទាំងអស់។
វាជាអារម្មណ៍ដដែលដែលខ្ញុំមានមុនពេលចៅហ្វាយចុងក្រោយបង្ហាញខ្លួននៅក្នុងហ្គេម។
ខ្ញុំអស្ចារ្យជាមួយកាំបិត។
ខ្ញុំឆ្កួត។ Hearing វាជាបេសកកម្មពិសេស
បេះដូងខ្ញុំពុះ។
ការផ្លាស់ប្តូរដែលអ្នកខ្លាចច្រើនបានចាប់ផ្តើមរួចហើយ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅលើពិភពលោក?
ស្តេចនិងដុងហកជឿដូចគ្នា?
ខ្ញុំជាក្រុមគ្រួសារនៃអ្នកដែលអ្នកបានសម្លាប់។
ខ្ញុំជាស្តេចនៃប្រជាជនដែលអ្នកជាន់ឈ្លី!