ការកំណត់ពេលវេលានិងអក្សររត់ពីក្រោមបាននាំមកជូនអ្នកដោយក្រុម "គ្មានទូច" 👑 @ វីគី
[លោក។ ម្ចាស់ក្សត្រី៖ អាថ៌កំបាំង]
តួអង្គអង្គការនិងព្រឹត្តិការណ៍នានាក្នុងរឿងនេះមិនទាក់ទងនឹងអង្គហេតុប្រវត្តិសាស្រ្តណាមួយទេហើយសាច់រឿងទាំងអស់ជារឿងប្រឌិត។
ខ្ញុំ, តុលាការលោកស្រី Lady Choi បានរស់នៅក្នុងវិមានអស់រយៈពេល ៣០ ឆ្នាំហើយ។
ខ្ញុំបានឃើញអ្វីៗទាំងអស់នៅក្នុងវិមាននេះ។
មិនត្រឹមតែអាថ៌កំបាំងរបស់ប្រជាជនទាំងអស់នៅក្នុងវិមានប៉ុណ្ណោះទេ។
សូម្បីតែរឿងរ៉ាវផ្សេងទៀតនៃឧប្បត្តិហេតុដ៏មមាញឹកដែលកំពុងកើតឡើង។
ខ្ញុំអាចធានាចំពោះអ្នកថាគ្មានអ្វីដែលខ្ញុំមិនដឹងនៅក្នុងវិមាននេះទេ។
ខ្ញុំចង់វិលត្រឡប់ ~!
តែខ្ញុំពិតជាមិនអាចយល់បានទេថាហេតុអ្វីបានជាព្រះមហាក្សត្រីយានីរបស់ព្រះអង្គកំពុងតែសំដែងបែបនោះ ...
ព្រះករុណា ... ?
នៅខាងក្នុងវិមានមនុស្សគ្រប់គ្នាមានអាថ៌កំបាំង។
ដើម្បីបង្ហាញ, វាជារឿងតូចតាចពេក។ ប៉ុន្តែដើម្បីលាក់បាំងវាអ្នកពិតជាចង់ដឹងចង់ឃើញណាស់។
អាថ៌កំបាំងតូចតាចទាំងនោះនឹងត្រូវលាតត្រដាងហើយ។
[អាថ៌កំបាំងនៃមិត្តភក្តិបុរស]
... ប្រឆាំងអ្នកគាំទ្រ ... អរុណសួស្តី ... បេសកម្ម ... ​​សិចស៊ីគួរឱ្យស្រឡាញ់និងគ្មានកំហុស ... បង្ហាញបង្អួច ...
... សាធារណរដ្ឋកូរ៉េ - អនាគតរបស់ចូសុន, ស្លាបព្រាមាស / ស្លាបព្រាកខ្វក់ - បញ្ជាក់ថ្នាក់, ការបោះឆ្នោត - មានអាយុលើសពី ១៨ ឆ្នាំ ...
វានៅតែមានពាក្យជាច្រើនដែលមានន័យថាខ្ញុំមិនដឹងទេ។
មិនមានជំរើសផ្សេងទៀតក្រៅពីការជួបព្រះមហាក្សត្រីហើយសួរនាងខ្ញុំ។
ព្រះករុណា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចេញពីបន្ទប់នោះ?
ខ្ញុំទើបតែមកជជែកលេងជាមួយព្រះករុណា។
តើអ្នកមិនមានការងារត្រូវធ្វើទេឬ?
តើអ្នកមានការងារអ្វី?
- ខ្ញុំជាកម្មសិទ្ធិរបស់ផ្នែកប្រតិភូ។ - បន្ទាប់មកទុកភ្លាម។
មែនហើយព្រះករុណា។
រត់ហើយ!
ខ្ញុំនឹងជួបនាងនៅថ្ងៃនេះ -
តើអ្វីដែលនាំអ្នកមកទីនេះជាថ្មីម្តងទៀតនាយក Uigeumbu? (ការិយាល័យស៊ើបអង្កេតរ៉ូយ៉ាល់)
បន្ទាប់មកអ្វីដែលនាំអ្នកមកទីនេះព្រះករុណា?
តើមានហេតុផលជាក់លាក់ណាមួយដែលតម្រូវឱ្យមាននៅពេលដែលស្វាមីមកលេងប្រពន្ធរបស់គាត់ទេ?
ខ្ញុំក៏ទើបតែមកពិនិត្យមើលថាតើព្រះចៅអធិរាជធ្វើបានល្អរឺអត់។
បន្ទាប់មក។
ព្រះមហាក្សត្រិយានីកំពុងធ្វើអី។
ហ្គូសតើគាត់ជាបុរសគួរអោយអាណិតទេ។
ពួកគេនិយាយថាបក្សីដំបូងទទួលដង្កូវ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំច្បាស់ជា -
អូយាយ - ព្រះករុណា។
- សូម្បីតែអ្នកមេចុងភៅ? - អូបាទ។
អូ what តើអ្វីដែលនាំអ្នកមកទីនេះនៅព្រឹកព្រលឹម?
អ្នកមិនចាំបាច់គេងទេឬ?
អញ្ចឹងពេលខ្ញុំកាន់តែចាស់ខ្ញុំគេងលក់ពេលព្រឹកព្រលឹម។
រៀបចំអាហាររបស់ខ្ញុំ។
រួចហើយ?
ថ្ងៃនេះខ្ញុំចង់មានតុបុណ្យធំ។
តុបុណ្យដ៏ធំមួយសម្រាប់អាហារពេលព្រឹករបស់អ្នក?
ប្រញាប់ឡើងនេះជាការពិន័យរបស់អ្នក!
មន្រ្តីហុង!
- ព្រះករុណាព្រះមហាក្សត្រនៅទីនេះ! - មិនអីទេ! មួយទៀត!
- តោះធ្វើមួយជុំទៀត។ - មិនអីទេ, ធ្វើវាម្តងទៀត។
ចាប់ផ្តើមជាមួយអាយអ៊ឹងនិងជីអ៊ូត។ (ស្រៈនិងសំឡេង 'ជ')
- យ៉ុងជឺ។ (មានន័យថា“ កំទេច”) - ត្រូវហើយមានយ៉ុង - ជឺ។
- យូ - ជឺង។ (មានន័យថា "មិត្តភាព") - ត្រូវហើយ! - ខ្ញុំមានមួយ!
យាយជឺ! (មានន័យថាចំណង់ចំណូលចិត្ត)
អូឥឡូវអ្នកបានបរាជ័យហើយ! វាជាអ្នកម្តងទៀត។
- អូមានអូជូម។ (មានន័យថា "ទឹកនោម") - សូមអញ្ជើញមក!
- នេះគឺជាការពិន័យរបស់អ្នក! យាយ! - នេះ​គឺ​ខុស!
អ្នកណាមិនយក piss មួយ? អា!
- ឱ! - ពិន័យ!
- យាយ! - អូ!
(ដោយគ្មានកិត្តិយស) អ្នកនៅទីនេះ?
អ្នកនៅទីនេះព្រះករុណា។
ខ្ញុំនឹងទៅ Cheonjeongjeon ប៉ុន្តែបានប្តូរវេនខុស។
Ae-Jeong! (មានន័យថា 'ស្នេហា')
- ហេបោះបង់ចោលខ្នងអ្នកត្រូវការវាយបន្ថែមទៀត។ - អូ!
តើការវាយរបស់អ្នកឈឺចាប់យ៉ាងណា?
នៅក្បែរព្រះមហាក្សត្រីតែងតែមានបុរសនៅជុំវិញនាង។
- បាទ​បាទ! - ហ្គូសមួយជុំទៀត!
មិនមែន​ទីនោះ! សូមកុំនៅទីនោះ!
តើយើងមិនធ្លាប់ស្គាល់ទេឬ? អូសូម ...
ដូចដែលបានរំពឹងទុកជាជាងអាហារសម្រាប់ចិត្តអាហារសម្រាប់អរម៉ូនគឺល្អបំផុត។
ប៉ុន្តែប្រលោមលោកមនោសញ្ចេតនានេះគ្រាន់តែជាកំរិតសិស្សមធ្យម។
ព្រះករុណា
អ្នកមិនត្រូវបន្តអានសៀវភៅបែបនេះទេ។
ខ្ញុំត្រូវហាត់អាននៅពេលខ្ញុំកំពុងរៀនអ៊ឺន - កាន។ (មានន័យថា 'ហង់ហ្គូល' អក្សរកូរ៉េ)
អូមិនទាន់ទេបាទ។
អូ! វ៉ោ​វ។
រង់ចាំរង់ចាំរង់ចាំរង់ចាំខ្ញុំសូមអានម្តងទៀត។
ព្រះ!
ព្រះករុណាព្រះករុណាព្រះមហាក្សត្រនៅទីនេះ។
តើអ្នកកំពុងអានយ៉ាងយកចិត្តទុកដាក់យ៉ាងម៉េច?
- តើអ្នកចង់អានវាដែរឬទេ? - អេ - ដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
RAT! RAT!
មានកណ្តុរមួយមានទំហំប៉ុនកូនគោ។
ដូច្នេះខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយចំពោះអ្នករាល់គ្នាដែលគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលគឺព្រះករុណា។
ជាការប្រសើរណាស់ប្រសិនបើវាជាទំហំកូនគោបន្ទាប់មកវាត្រូវតែជាកំភួនជើងហេតុអ្វីបានជាវាជាសត្វកណ្តុរ?
ចាំតើវាទៅណា? រឿងដែលខ្ញុំកំពុងអាន?
ព្រះករុណាព្រះអង្គដល់ពេលត្រូវវិលត្រឡប់ទៅកាន់មណ្ឌលរបស់ព្រះអង្គវិញ។
- ត្រូវហើយតើអ្នករាល់គ្នានៅទីនោះទេ? - គ្រប់គ្នា?
- វាហាក់ដូចជាអ្នកមានការណាត់ជួប។ - យាយ។
- ជាមួយ​នរណា? - អ្នកណាម្នាក់។
ជាក់ស្តែង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់មានន័យថាប្រសិនបើអ្នកមានតែមួយឬច្រើនជាងនេះ។
តើអ្នកចង់សួរអ្វី?
គ្រាន់តែសួរវាដោយស្មោះត្រង់។
ខ្ញុំមិនចេះយល់ចិត្តគ្រប់គ្រាន់ក្នុងការអានចេតនាលាក់កំបាំងរបស់អ្នក។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយមិនមានចេតនាលាក់កំបាំងទេ។
- មាន! - ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាមិនមានទេ។
តើអ្នកកំពុងសន្សំលុយមែនទេ?
កំពុងលួច!? ស្តេចមិនដែលរសាត់ទេ!
ខ្ញុំទើបមកដល់ទីនេះដើម្បីទទួលបានសៀវភៅដែលខ្ញុំត្រូវការ
កុំរំខានខ្ញុំ។
អូ!
សៀវភៅដែលខ្ញុំកំពុងស្វែងរក។
"នៅពេលអ៊ួចគីមស្រាយខ្សែអក្សររបស់ខ្ញុំគំនិតខ្ញុំក៏អញ្ចឹងដែរ។ " អ្វី?
វ៉ា - តើនេះជាអ្វី?
ទីបំផុតយើងបានរកឃើញអ្វីដែលដូចគ្នា។
ចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់យើងគឺដូចគ្នា។
- "យើង"? - បន្ទាប់មករីករាយនឹងអាហាររបស់អ្នកសម្រាប់អរម៉ូន។ លាហើយ។
រង់ចាំ
ខ្ញុំចង់សួរអ្នកអ្វីមួយ។
អ្វី?
វាមិនមានអ្វីច្រើនទេ
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងទេមនុស្សដែលអ្នកស្រឡាញ់បំផុត
តើ​នោះ​ជា​នរណា?
ហុងយ៉ុន។
ហើយតុលាការ Lady Choi របស់យើងក៏ដូចគ្នាដែរ។
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយទេ។
អ្នករាល់គ្នាទុកយើងចោលមួយភ្លែត។ ចេញទៅ។
- មែនហើយភាពរុងរឿងរបស់អ្នក។ - រហ័ស!
មិនថយក្រោយទេប៉ុន្តែងាកហើយចេញយ៉ាងលឿន!
តើអ្នកគិតយ៉ាងម៉េចដើម្បីចំណាយពេលច្រើន?
សូមឆ្លើយដោយស្មោះត្រង់។
- វាអាស្រ័យលើសំណួរ។ - ប្រសិនបើអ្នកមិននិយាយការពិតខ្ញុំនឹងមិននិយាយទេ។
- បន្ទាប់មកកុំធ្វើ។ - MM-Men! ក្នុងចំណោមបុរសតើអ្នកស្រឡាញ់អ្នកណាជាងគេ?
Jang Bong-hwan ។
តើ​នោះ​ជា​នរណា?
តើ​គាត់​ជា​នរណា...?
បុរសតែម្នាក់គត់ដែលល្អឥតខ្ចោះនៅលើពិភពលោក។
គាត់ជាបុរសដែលមានមន្តស្នេហ៍ជាងគេបំផុតដែលខ្ញុំស្គាល់។
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​វា។ គាត់មិនមានអ្វីដែលបាត់បង់ទេ។
រូបរាងគឺមើលទៅបុគ្គលិកលក្ខណៈគឺជាបុគ្គលិកលក្ខណៈ
ហើយជំនាញកាំបិតដ៏អស្ចារ្យរបស់គាត់ ...
អត្ថិភាពចុងក្រោយដែលសូម្បីតែល្អឥតខ្ចោះនៅក្នុងសៀវភៅផងដែរ។ Damn គាត់ល្អបំផុត។
គាត់តែងតែធ្វើឱ្យស្រស់ស្រាយគួរឱ្យរំភើបណាស់!
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននៅជាមួយបុរសម្នាក់ដែលអ្នកកំពុងស្រឡាញ់?
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ!
ដោយសារតែខ្ញុំមិនអាចនៅជាមួយគាត់វាកាន់តែខ្ជិលកាន់តែគួរឱ្យសោកស្តាយនិងឈឺចាប់ជាងនេះទៅទៀត។
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
តើអ្នកកំពុងតែស្រែកថ្ងូរដោយសារតែបុរសម្នាក់នោះគឺជៀងបុងហាន់!?
ដោយសារតែអ្នកចង់បានគាត់តើអ្នកថែមទាំងគេងលក់ស្រួលនិងមានអារម្មណ៍ឯកោដែរឬទេ?
រង់ចាំតើអ្នកកំពុងច្រណែនទេ?
គួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
គួរឱ្យស្រលាញ់មែនទេ?
អ្វី? ហេតុអ្វី? តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
អ្នកនិយាយត្រូវហើយវាច្រណែន។
អ្នកមិនមែនជាទំនិញសាធារណៈសម្រាប់អ្នករាល់គ្នាទេ។ ដូច្នេះសូមឈប់ប្រើពាក្យថាយើងដោយមិនប្រុងប្រយ័ត្ន។
វាជាបញ្ជារបស់ព្រះរាជា។
ខ្ញុំក៏មិនចង់អោយអ្នកហៅថា“ បងប្អូនជីដូនមួយខ្ញុំ” ឬ“ ម្ចាស់ក្សត្រីរបស់យើង” ដែរ។
ម៉េចក៏ខ្ញុំនៅតែគួរអោយស្រលាញ់?
អ្នកគួរឱ្យស្រលាញ់គួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់ទោះបីជាអ្នកនៅតែមិនអាចវាយខ្ញុំក៏ដោយ។
តើអ្វីទៅជាគ្រាមួយនៃបេះដូងដែលត្រូវបានប្រើ ៥ សែនកោដិនិង ៥ រយដងរួចទៅហើយសម្រាប់សៀវភៅរឿងមនោសញ្ចេតនា?
ចិត្តខ្ញុំនឹងមិនដែលធុញទ្រាន់ដោយរឿងនេះទេ -
ឬ​មិន​មែន?
ឌីស៊ីហ្វុនកម្រិត ១!
អត់ទោសខ្ញុំទេ?
នេះនឹងមិនធ្វើទេខ្ញុំត្រូវតែបញ្ជាក់វា។
បញ្ជាក់វា?
មិនថានេះជាគំនិតរបស់រាងកាយខ្ញុំឬចិត្តខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំគួរតែ ... បញ្ជាក់ ... វា ...
ចូរធ្វើវាបញ្ជាក់។
♫ដូចជាពន្លឺព្រះអាទិត្យរសាត់♫
ហេតុអ្វីខ្ញុំចូលចិត្តវា? វាខឹងខ្ញុំ។ ♫នោះត្រូវបានគ្របដណ្តប់ដោយពពក♫
អាហ្គកុំធ្វើវាគីមយ៉ុង។ កុំធ្វើវាកុំធ្វើវា!
កុំធ្វើវាកុំធ្វើ!
តើអ្នកកំពុងតែខឹងអ្នកខ្លាំងណាស់មែនទេ?
Ah ខ្ញុំមិនត្រូវបានគេសន្មត់ថាដូចនេះទេ damn វា។
ខ្ញុំក៏មិនស្មានថាជាមនុស្សបែបនេះដែរ។
♫ហើយនៅពេលនេះមុខដ៏ស្រស់ស្អាតរបស់អ្នកក៏ត្រូវបានត្រាំក្នុង♫
spark ផ្កាយរះក្នុងភ្នែករបស់អ្នក♫
♫ធ្លាក់ចូលក្នុងបេះដូងខ្ញុំផងដែរ♫
នៅក្នុងបណ្ណាល័យមានសៀវភៅគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ជាច្រើនដូចនេះ។
ប៉ុន្តែមិនមានអ្វីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ជាងធម្មជាតិពិតរបស់អ្នកចាស់ទុំនៅក្នុងវិមាន។
នៅខាងក្នុងវិមានមនុស្សគ្រប់គ្នាមានអាថ៌កំបាំង។
ដើម្បីបង្ហាញ, វាជារឿងតូចតាចពេក។ ប៉ុន្តែដើម្បីលាក់បាំងវាអ្នកពិតជាចង់ដឹងចង់ឃើញណាស់។
អាថ៌កំបាំងតូចតាចទាំងនោះនឹងត្រូវលាតត្រដាងហើយ។
[អាថ៌កំបាំងរបស់បងប្អូននៅក្នុងជីវិតពិត]
[Grand Queen Dowager Sunwon]
[គីមជេវ៉ាហ្គេន]
[គឹមមន - ហ្គុន]
ប្រសិនបើខ្ញុំយកដំបងខ្លាឥឡូវនេះវានឹងល្អឥតខ្ចោះ។
និយាយអីញ្ចឹងខ្ញុំបាន heard អំពីឧប្បត្តិហេតុដ៏ធំមួយដែលខ្លាមួយបានវាយប្រហារទីក្រុងនៅខេត្ត Gyeongsang ។
អូនាងត្រូវតែត្រូវការដំបងខ្លា។
បញ្ហាធំជាងនេះគឺពាក្យចចាមអារាមដែលថាប្រជាជនកំពុងមានអារម្មណ៍មិនធម្មតានៃនាគអណ្តែតនៅលើមេឃ។
ដូច្នេះគាត់ត្រូវការដំបងនាគ។
មិនថាឈើណាដែលខ្ញុំបោះបង់ខ្ញុំត្រូវគេឆ្កាង។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? អ្នកគួរតែបោះបង់ចោលដំបងមួយ។
តើអ្នកលេងល្បែងទៅណា?
រឿងនេះគឺ ... ដូចជាហ្គេមនេះមានសន្ទុះខ្លាំងណាស់។
បេះដូងខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចម៉ាំង - ហ្គុន, មីន - ហ្គូនអ្នកដឹងទេ? (សំឡេងស្រដៀងទៅនឹង 'ទន់ភ្លន់និងស្ទាត់')
តាមពិតប្រសិនបើខ្ញុំដាក់ឈើខុស
អ្នកទាំងពីរហាក់បីដូចជាបោកខ្ញុំរហូត jwa-geun, jwa-geun ។ (T / N៖ ស្តាប់ទៅស្រដៀងនឹងពាក្យត្រាប់តាមរបស់កូរ៉េ 'ចាល់ - ហ្គូន, ចាល់ - ហ្គូន', វិធីនៃការទំពារ)
គាត់បាននិយាយថាបេះដូងរបស់គាត់មានអារម្មណ៍ដូចជាម៉េន - កុន, មីន - ហ្គន
ហើយអ្នកពីរនាក់ទំពាជ្វា - ហ្គូន, ចាវ៉ា - ហ្គុន។
តុលាការលោកស្រីជាឈីន!
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់មែនទេ?!
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ប្រញាប់ឡើងហើយលេងដំបងរបស់អ្នក! រាជនីរបស់នាងកំពុងរង់ចាំអ្នក!
ដាម!
អូជាទីស្រឡាញ់ ... ដោយសារតែញើសដៃខ្ញុំខ្ញុំបានទម្លាក់ដំបងពីរ។
ជុំនេះបានដំណើរការមិនត្រឹមត្រូវដូច្នេះសូមរុះរើពួកគេហើយចាប់ផ្តើមវាម្តងទៀត។
យើងមិនអាចធ្វើបានទេ!
អ្នកពិតជាត្រឹមត្រូវខ្ពស់បំផុតរបស់អ្នក។
ក្នុងនាមជាសុជីវធម៌របស់ប្អូនប្រុសហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនផ្តល់លទ្ធផល?
ក្នុងនាមជាការគួរសមរបស់បងស្រីហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទទួលបានលទ្ធផល?
នៅពេលខ្ញុំកើតមកជាស្ត្រីម្នាក់ខ្ញុំបានរស់នៅពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំដោយទទួលយកអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់អ្នក។
ចាប់តាំងពីអ្នកបានក្លាយជាមហាក្សត្រីអ្នកបានផ្តាច់មុខកិត្តិនាមនិងកិត្តិយសរបស់គ្រួសារ។ តើអ្នកបានភ្លេចទេ?
ខ្ញុំលើកអ្នកឡើងលើខ្នងខ្ញុំលើកអ្នកឡើងហើយនេះជារបៀបដែលអ្នកសងខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនដឹងអំពីរឿងនោះទេប៉ុន្តែការចងចាំទាំងអស់ដែលខ្ញុំមានកំពុងបម្រើអ្នកបងស្រី។
មែនហើយល្អណាស់សូមកុំប្រយុទ្ធ។
ឈាមរត់ក្រាស់ជាងដំបងលេង។
[នាគ / ខ្លា]
តាំងពីយើងនៅក្មេងរាល់ពេលយើងលេងល្បែងខ្ញុំតែងតែឈ្លោះប្រកែកគ្នាហើយខឹងអ្នក។
ដោយសារតែយើងទាំងពីរមានការប្រកួតប្រជែងគ្នាខ្លាំងណាស់។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
មិនថាយើងមានវ័យចំណាស់ប៉ុណ្ណាទេខ្ញុំគ្រាន់តែជាកូននៅចំពោះមុខអ្នកប៉ុណ្ណោះបងស្រី។
ខ្ញុំនឹងយល់ព្រមទទួលយកវាបងប្រុស។
ទេអ្នកគួរតែយកវាជាមុនសិនបងស្រី។
អ្នកធ្វើវាបងប្រុស។
អ្នកធ្វើវាបងស្រី។
អូខ្ញុំអ្នកទាំងពីរគឺ ...
ការប្រកួតប្រជែងដែលអ្នកមិនចង់បាត់បង់
និងសូម្បីតែព្រៃនៅពេលដែលអ្នកទទួលស្គាល់។
នរណាម្នាក់អាចនិយាយបានថាអ្នកទាំងពីរគឺជាបងប្អូនបង្កើត។ អ្នកទាំងពីរមើលទៅដូចគ្នាខ្លាំងណាស់។
- គ្មានវិធីណាដែលយើងមើលទៅដូចគ្នាទេ! - គ្មានវិធីណាដែលយើងមើលទៅដូចគ្នាទេ!
បន្ទាប់មក ... សម្រាប់ក្តីស្រឡាញ់របស់បងប្អូនបង្កើតរវាងអ្នកទាំងពីរ
ឧបមាថាខ្ញុំបានឈ្នះជុំនេះ។
- តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?! - តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?!
ល្អ ...
ហ្គូស ... it ប្រសិនបើវាមានអារម្មណ៍ថាគ្មានអ្វីកើតឡើងដូចអ្វីដែលអ្នកចង់បានទេ
ខ្ញុំពិតជាចង់ទៅផ្ទះវិញ។ ♫កុំគិតអ្វីផ្សេងតែត្រូវស្តាប់♫នេះ
♫ខ្ញុំ Patrasche ដែលអាចញ៉ាំបានតែដោយឆ្កួតក្នុងជីវិតនេះ♫
មានថាមពលក្រហមខ្លះមកពីទិសខាងកើត - ទិសខាងកើតហើយធ្លាក់ចូលក្នុងវិមាន។
អាំងតង់ស៊ីតេរបស់វាគឺដូចជាអណ្តាតភ្លើង
ហើយទឹកទន្លេហូរបញ្ច្រាស
ហើយភ្លៀងកង្កែបក៏ចុះពីលើមេឃមកដែរ។
ជារៀងរាល់ថ្ងៃមានឧប្បត្តិហេតុចម្លែកមួយចំនួនកំពុងកើតឡើង។
ដោយសារតែអបាយមុខអាក្រក់ទាំងអស់នេះមនុស្សគ្រប់គ្នាមានការភាន់ច្រលំនិងព្រួយបារម្ភ។
ក្នុងចំណោមប្រជាជនមានពាក្យចចាមអារ៉ាមថាទាំងនេះគឺជាប្រផ្នូលដែលពិភពលោកត្រូវបញ្ចប់ឆាប់ៗនេះ។
ដូច្នេះវាមានការព្រួយបារម្ភខ្លាំងណាស់។
ដោយឱកាសណាមួយ,
តើពិភពលោកពិតជាជិតបញ្ចប់ហើយឬ?
[អាថ៌កំបាំងនៃចុងបញ្ចប់នៃពិភពលោក]
យប់នេះមេឃនឹងដួលរលំ។
អណ្តាតភ្លើងនឹងធ្លាក់ពីលើមេឃ
ហើយពិភពលោកទាំងមូលនឹងឆេះនៅក្នុងសមុទ្រដែលមានភ្លើងឆេះ!
វានឹងក្លាយជាសមុទ្រនៃការឆាបឆេះ!
ពិភពលោកអាចត្រៀមខ្លួនជាស្រេចដើម្បីបញ្ចប់។
ពេលណាវាចប់វានឹងមិនមានអារម្មណ៍ចម្លែកទេ។
ប្រសិនបើអ្នកកំពុងគិតបែបនេះអ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំឱ្យបានឆាប់។
ប្រសិនបើខ្ញុំដឹងថារឿងនេះនឹងកើតឡើងខ្ញុំនឹងមិនឆ្លងកាត់ការលំបាកច្រើនទេ
ប៉ុន្តែគ្រាន់តែរីករាយនឹងជីវិតរបស់ខ្ញុំមុនពេលខ្ញុំស្លាប់។
ពិភពលោកដែលគួរអោយស្អប់ខ្ពើមនេះ ...
នៅតែ
ខ្ញុំមិនគិតថាពិភពលោកនេះនឹងបញ្ចប់ដោយងាយដូចនេះទេ។
សូម្បីតែពួកយើងដែលមានជីវិតរស់នៅក៏កំពុងតស៊ូដើម្បីរស់ដែរ
ដូច្នេះពិភពលោកមិនអាចមានភាពផុយស្រួយដូចនោះទេ។
ដូច្នេះសូមឈប់បារម្ភដោយគ្មានហេតុផលនិងពន្លឿនការបញ្ចប់សៀវភៅយុទ្ធសាស្ត្រយោធា។
មែនហើយព្រះករុណា។
យកជក់និងទឹកថ្នាំ។
អ្នកនឹងច្របាច់ខ្ញុំចេញរហូតដល់ពេលចុងក្រោយ?
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវាទេ។
មន្រ្តីហុង។
ប្រសិនបើថ្ងៃនេះពិតជាថ្ងៃចុងក្រោយនៃជីវិតរបស់យើងតើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំមិនចង់ស្លាប់ពេលធ្វើការរហូតដល់ពេលចុងក្រោយ។
អ្នកផងព្រះករុណាសូមពិចារណាថ្ងៃនេះជាថ្ងៃចុងក្រោយដែលក្នុងករណី
ហើយសូមធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់ធ្វើ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំស្នើឱ្យបំពេញសៀវភៅយុទ្ធសាស្ត្រយោធានេះ។
ពីព្រោះនេះជាការងារដែលខ្ញុំចង់បញ្ចប់មុនពេលខ្ញុំស្លាប់។
អ្វីដែលល្ងីល្ងើដែលមិនដឹងអ្វីក្រៅពីធ្វើការ ...
តើអ្នកមិនគិតថាសម្ដីរបស់អ្នកអាក្រក់ពេកទេឬ?
(ដោយគ្មានកិត្តិយស) ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកចិត្តទុកដាក់?
ទោះយ៉ាងណាអ្វីៗនឹងត្រូវបញ្ចប់ប្រសិនបើពិភពលោកបញ្ចប់។
តើអ្នកទើបតែទម្លាក់កិត្តិយសសំរាប់ខ្ញុំទេ?
(ដោយគ្មានកិត្តិយស) ត្រឹមត្រូវហើយខ្ញុំបានធ្វើ!
យើងទាំងអស់គ្នាជិតស្លាប់ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំរំខានដល់អាកប្បកិរិយា?
ស្ងប់ស្ងាត់មន្រ្តីហុង។
(ដោយគ្មានកិត្តិយស) វ៉ុនប៊ូមអ្នកឆ្កួតអ្នកអាក្រក់បំផុត។ តើអ្វីទៅជាចៅហ្វាយអាក្រក់ដែលក្លែងធ្វើជាមិត្តម្នាក់!
ព្រះករុណាខ្ញុំមានរឿងមួយដែលខ្ញុំគួរធ្វើនៅថ្ងៃចុងក្រោយនៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ទោះបីខ្ញុំស្លាប់នៅថ្ងៃនេះក៏ខ្ញុំនឹងស្លាប់ដែរបន្ទាប់ពីបានកែចរិតអ្នក។
(ដោយគ្មានកិត្តិយស) ចាសអ្នកចាស់ជាងយើងប៉ុន្តែអ្នកមានសិទ្ធិអំណាចហួសហេតុពេក។
លើសពីនេះទៅទៀតតើអ្នកពិតជាត្រូវមានកម្ពស់នោះទេ?
អ្នកច្បាស់ជាបានញ៉ាំដំឡូងទាំងអស់ដោយខ្លួនឯងនៅកោះហ្គេនវ៉ា។
អូនោះត្រជាក់ណាស់។
(ដោយកិត្តិយស) ខ្ញុំបានដឹងខ្លួនវិញហើយ។ ឆ្កួតរបស់ខ្ញុំចប់ហើយឥឡូវនេះ។
វាជាពេលវេលានៃសាច់មាន់ (ប្រហែលម៉ោង 5 ~ 7 ល្ងាច) ។
មិនយូរប៉ុន្មានវានឹងក្លាយជារាត្រី។
តើថ្ងៃនេះពិតជាចុងបញ្ចប់ទេ?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
ខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរគំនិតរបស់ខ្ញុំ។
បើយប់នេះជីវិតយើងចប់ហើយ
កន្លែងដែលខ្ញុំគួរតែ
ហើយខ្ញុំគួរនៅជាមួយអ្នកណាដើម្បីកុំអោយខ្ញុំស្តាយក្រោយ។
ហ្គូសវាមិនអីទេកុំបារម្ភ។
វាមិនអីទេគ្មានអ្វីនឹងកើតឡើងទេ។
ទោះយ៉ាងណាពាក្យចចាមអារាមគឺនៅជុំវិញ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជឿពាក្យចចាមអារាម? មិនអីទេ។
មិនអីទេ។
វាមិនអីទេ, gosh, ធ្ងន់ធ្ងរ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាវាមិនអីទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជឿពាក្យចចាមអារាមបែបនេះ?
ព្រះករុណាព្រះមហាក្សត្រនៅទីនេះ។
តើអ្នកបារម្ភដែរឬទេថាពិភពលោកនឹងបញ្ចប់ដូច្នេះអ្នកមិនអាចដេកលក់ទេ?
តើចុងបញ្ចប់នៃពិភពលោកគឺជាអ្វី? ដូចដែលពួកគេមានការព្រួយបារម្ភខ្លាំងពេកខ្ញុំកំពុងស្ងប់ស្ងាត់ពួកគេ។
អ្នកដឹងទេខ្ញុំមិនអាចឆ្លងកាត់ការព្រួយបារម្ភរបស់ស្ត្រីបានទេ។
អ្នកមានចិត្តល្អ។
មេ​ចុងភៅ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីយឺតពេលនេះជាជាងទៅផ្ទះ?
ព្រះករុណា ...
តើមានអ្វីល្អទេ?
ម៉ាន់ - បូរបស់យើងខ្លាចស្លាប់មែនទេ?
បុរសល្បុក្កោនភ័យណាស់!
អ្នកនៅតែនិយាយថាដើម្បីធ្វើឱ្យខ្ញុំច្រឡំទោះបីជាខ្ញុំនិយាយថាភ្នែករបស់ខ្ញុំស្រក់នៅពេលដែលកាត់ខ្ទឹមបារាំងបៃតង។
អូអ្នកបានធ្វើ? បាទ / ចាសមែន។
ខ្ញុំឆ្លងកាត់រាល់ពាក្យចចាមអារាមទាំងអស់នៅក្នុងវិមាន។
ប៉ុន្តែចុះខ្ញុំម្នាក់ឯងមិនបានដឹងអំពីចុងបញ្ចប់នៃពិភពលោកយ៉ាងដូចម្តេច?
និយាយអីញ្ចឹងវាបានមួយភ្លែតចាប់តាំងពីយប់បានធ្លាក់ចុះ។
ហ្គូសវាត្រជាក់ពេក។
ឃើញទេ? គ្មានអ្វីកើតឡើងទេ។
ហ្គីហ្សេខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភបន្តិចដោយគ្មានហេតុផលផងដែរ។ តោះទៅ។
ព្រះមហាក្សត្រិយានីនិយាយត្រូវហើយ
អ្នកទាំងអស់គ្នាឈប់បារម្ភពីអ្វីទាំងអស់ហើយត្រលប់ទៅកន្លែងរបស់អ្នកវិញ។
មែនហើយព្រះករុណា។
តោះ​ទៅ។
ព្រះករុណា! TT- នោះគឺ ... ?
វាជាផ្កាឈូកអាចម៍ផ្កាយ។
ផ្កាឈូកឧតុនិយម? តើអ្នកកំពុងនិយាយថាភ្លៀងទេ?
តើចុងបញ្ចប់នៃពិភពលោកស្រស់ស្អាតប៉ុណ្ណា ...
សូមអនុញ្ញាតិឱ្យខ្ញុំត្រលប់ទៅរាងកាយដែលមានសុខភាពល្អដើមរបស់ខ្ញុំ។
សូមមេត្តាកុំអោយរាងកាយរបស់ខ្ញុំបាត់បង់សាច់ដុំនៅពេលដែលដេកលក់ស្រួល។
ព្រះ​មហា​ក្សត្រិយានី​របស់​ខ្ញុំ?
អូនៅពេលដែលមានផ្កាឈូកអាចម៍ផ្កាយដូចនោះប្រសិនបើអ្នកធ្វើឱ្យមានបំណងប្រាថ្នានោះនឹងក្លាយជាការពិត។
ធ្វើឱ្យមានបំណងធ្វើឱ្យមានបំណងប្រាថ្នាបំណងប្រាថ្នាមួយ!
ធ្វើសេចក្តីប្រាថ្នា។
មានបំណង?
ហើយសម្រាប់ឆេលីចុងផងដែរវែងនិងវែងជាងប្រវត្តិសាស្ត្របាននិយាយថា
សូមឱ្យគាត់រស់នៅដោយសប្បាយរីករាយជារៀងរហូត
ដូចព្រះអង្គម្ចាស់នៅក្នុងរឿងនិទាន។
ក្នុងជីវិតបន្ទាប់សូម
សូមឱ្យខ្ញុំកើតជាថ្ម។
ហេតុអ្វីថ្ម?
ដូច្នេះខ្ញុំអាចរស់នៅដោយសុខស្រួលដោយមិនធ្វើអ្វីទាំងអស់។
បន្ទាប់មកនៅពេលដែលខ្ញុំកើតជាថ្មីខ្ញុំនឹងបោះថ្មនោះចេញ។
♫នោះជាមូលហេតុដែលខ្ញុំប្រាប់អ្នកឥឡូវនេះ♫
♫ដើម្បីកុំអោយអ្នកដឹង♫
ក្នុងជីវិតបន្ទាប់សូមឱ្យខ្ញុំធ្វើជាម្តាយរបស់ព្រះមហាក្សត្រិយានី
ដូច្នេះខ្ញុំពិតជាអាចជោគជ័យ
នៅក្នុងការស្តារនីតិសម្បទារបស់ព្រះករុណា។
ក្នុងជីវិតបន្ទាប់សូមឱ្យខ្ញុំធ្វើជាបងស្រីរបស់លោកជំទាវ។
ដើម្បីកុំអោយព្រះករុណាមានអារម្មណ៍ឯកោ។
វាជាជីវិតដ៏ល្អនៅពេលនេះ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាជីវិតបន្ទាប់របស់ខ្ញុំគឺដូចគ្នានឹងជីវិតនេះដែរ។
ប្រសិនបើខ្ញុំកើតជាថ្មីនៅក្នុងជីវិតបន្ទាប់ ...
want ខ្ញុំចង់ឱបអ្នកក្នុងដៃខ្ញុំ
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យធ្វើសេចក្តីប្រាថ្នាមួយប៉ុន្តែអ្នកទាំងអស់គ្នាហាក់ដូចជាប្រាថ្នាសម្រាប់ជីវិតបន្ទាប់។
តើអ្នកចង់កើតជាថ្មីអ្វី?
មិនថាខ្ញុំបានគិតច្រើនប៉ុណ្ណាខ្ញុំមិនចង់កើតជាថ្មីទេ។
ពិតប្រសិនបើមនុស្សម្នាក់ចាក់ច្រើនពេកនៅក្នុងជីវិតបច្ចុប្បន្នគាត់នឹងធ្លាក់ខ្លួនឈឺដោយសារកើតជាថ្មី។
ទោះបីជាអ្វីៗពិបាកក៏ដោយវាមិនអីទេ
ដូចដែលខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងខិតខំប្រឹងប្រែងយ៉ាងខ្លាំង។
តើអ្នកព្យាយាមមិនដួលរលំ។
ប៉ុន្តែនៅតែខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងកើតជាថ្មី។
ដូចដែលខ្ញុំបានរស់នៅជុំទី ២ នៃជីវិតមានអ្វីដូចនេះ។
រឿងតូចតាចទាំងនោះដូចជា 'ប្រសិនបើខ្ញុំមិនស្គាល់រឿងនេះតើខ្ញុំត្រូវតែមានអារម្មណ៍ខុសប៉ុណ្ណា?
ពិតហើយតើខ្ញុំត្រូវតែមានអារម្មណ៍ថាបានធ្វើខុសយ៉ាងដូចម្តេច
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានជួបមនុស្សចម្លែកដូចជាអ្នក, ព្រះមហាក្សត្រិយានីរបស់ខ្ញុំ,
មុនពេលដែលជីវិតរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះបានបញ្ចប់?
អ្នកណាដឹង? ខ្ញុំអាចបង្ហាញខ្លួននៅចំពោះមុខអ្នកក្នុងទម្រង់ដែលមិននឹកស្មានដល់និងមិនសមហេតុផល។
ដូច្នេះអ្នកគួរតែកើតជាថ្មី។
អ្នកមិនបានរំពឹងទុករួចហើយ។
♫សូម្បីតែខ្ញុំលាតដៃខ្ញុំក៏មិនអាចទៅដល់អ្នកដែរ
♫ការសារភាពតែមួយគត់ដែលខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នក♫
គ្រួសារខ្ញុំទាំងអស់ដែលបានចាកចេញពីខ្ញុំក្នុងពេលតែមួយនៅថ្ងៃតែមួយ
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចជួបពួកគេនៅស្ថានសួគ៌យ៉ាងហោចណាស់ ...
want ខ្ញុំចង់ឱបអ្នកក្នុងដៃខ្ញុំ
♫ប៉ុន្តែវាមិនអីទេទោះបីខ្ញុំមិនអាច
♫អ្នកជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចង់មានក្តីសុបិន♫
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
♫ចំពោះអ្នកដែលដេកលក់ដោយផ្អៀងស្មាខ្ញុំ♫
តើអ្នកបានធ្វើឱ្យមានសេចក្តីសុខទេ?
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំមានបំណងប្រាថ្នាមួយទៀត។
ទោះបីជាវាមិនដំណើរការនៅពេលនេះក៏ដោយ
នៅអនាគតដ៏ឆ្ងាយ
ជាមួយមនុស្សដែលខ្ញុំនឹក,
♫ដូចរាល់ដងភ្នែកទាំងពីរដូចជាកូន♫
ខ្ញុំចង់មើលថ្ងៃលិចឆ្ងាយពីទីនោះ
រួមគ្នាជាមួយនាង។ ♫ដោយមិនដឹងពីគំនិតរបស់ខ្ញុំ♫
just ពួកគេគ្រាន់តែសម្លឹងមើលខ្ញុំ♫
know អ្នកដឹងទេនៅពេលណាដែលអ្នកមើលមកខ្ញុំដូចនោះ♫
វានឹងល្អប្រសិនបើនាងនៅជាមួយយើង។ want ខ្ញុំចង់ឱបអ្នកយ៉ាងណែន♫
you តើអ្នកនឹងដឹងពីគំនិតរអាក់រអួលរបស់ខ្ញុំទេ? ♫
♫អ្នកជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចង់បើកភ្នែក♫
♫ផ្អៀងលើស្មាខ្ញុំឥឡូវនេះ♫
♫ខ្ញុំកំពុងបង្ហាញអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំបន្ទាប់ពីរយៈពេលយូរ♫
♫ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក♫
♫ចំពោះខ្ញុំតែម្នាក់គត់♫
តើមានអ្វីជាមួយនឹងអារម្មណ៍នេះ? ♫ចំពោះខ្ញុំតែម្នាក់គត់♫
គ្មានការណាត់ជួបជាមួយក្រុមហ៊ុនអ្នកដឹងទេ? (T / N: 'Sa-nae' = 'នៅក្នុងក្រុមហ៊ុន')
តើបុរសអាចណាត់ជួបគ្នាដោយរបៀបណា? (T / N: 'Sanae' = 'បុរស')
អូ 'សៅណា' របស់ខ្ញុំមិនមានន័យថា 'សាណា' ទេ ...
ខ្ញុំបុរសនេះជាមនុស្សមានបាប ...
ខ្ញុំស្ត្រីនេះគឺជាស្ត្រីដែលមានបាប។
គ្មានការណាត់ជួបជាមួយក្រុមហ៊ុន។
ប្រសិនបើខ្ញុំកើតជាថ្មីខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចជួបព្រះមហាក្សត្រីម្តងទៀត។
ទោះបីយើងយល់ច្រឡំស្អប់និងឈ្លោះប្រកែកគ្នាក៏ដោយ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាយើងអាចស្គាល់គ្នានៅចុងបញ្ចប់។
មិនមែនដូចស្តេចនិងមហាក្សត្រីទេប៉ុន្តែក្នុងនាមជាសូ - យ៉ុងនិងវ៉ុន - បូខ្ញុំសង្ឃឹមថាយើងអាចជួបគ្នាម្តងទៀត។
ច្រានចោលហើយ! ច្រានចោល, បណ្តេញចេញ។
- បណ្តេញចេញ, បណ្តេញចេញ។ - ព្រះករុណា។
អណ្តាតភ្លើងកំពុងធ្លាក់ចុះដូចពេលនេះ។
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើមានគ្រោះថ្នាក់អគ្គិភ័យដ៏ធំនៅកន្លែងណាមួយ?
យើងនឹងត្រូវវិនាស។
ឆេះគ្រប់ទីកន្លែង ...
អូខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាវានឹងមិនចប់ទេ!
ទោះបីជាអ្នកស្រែករាប់រយដងនៅលើពិភពលោកដើម្បីបញ្ចប់ក៏ដោយវានឹងមិនបញ្ចប់ទេ។
ឃើញទេ? បើទោះបីជាអ្វីៗមានភាពច្របូកច្របល់ក៏ដោយពិភពលោកកំពុងដំណើរការយ៉ាងល្អ។
ធ្ងន់ធ្ងរវាមានភាពរឹងមាំក្នុងពិភពលោកដែលគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម។
ទោះបីជាវាជាពិភពលោកដែលអាចបំផ្លាញបានក៏ដោយក៏វាមិនចេះចប់ដែរមែនទេ?
ហ្គេស ...
[លោក។ ម្ចាស់ក្សត្រី៖ អាថ៌កំបាំង]
សេវាឥណទានចុងក្រោយ
ការកំណត់ពេលវេលានិងអក្សររត់ពីក្រោមបាននាំមកជូនអ្នកដោយក្រុម "គ្មានទូច" 👑 @ វីគី