"Shin Hae Sun, Kim Jung Hyun"
"Bae Jong Ok, Kim Tae Woo"
"Seol In Ah, Na In Woo"
"Ditulis oleh Choi Ah Il"
"Disutradarai oleh Jang Yang Ho"
"MR. QUEEN, THE SECRET"
"Drama ini fiksi, semua tokoh, organisasi"
"Dan peristiwa tidak berkaitan
dengan peristiwa sejarah"
Di istana, semua orang punya rahasia.
Mari kita buka
rahasia yang tampak terlalu
sepele untuk diungkapkan,
tapi terlalu memancing rasa
penasaran untuk diabaikan.
Apa yang kamu lakukan?
Kenapa kamu mengikutiku diam-diam?
Apa maksudmu, di mana Ratu?
Ratu belum terpilih.
Apa kamu mencari ratu yang bahkan tidak ada
dengan pakaian aneh itu?
Sial. Kena kamu, Berandal.
"RAHASIA PERTEMUAN PERTAMA"
"Sehari sebelum seleksi ratu terakhir"
Kudengar Yang Mulia akan
lewat sini hari ini.
Kamu sudah terlalu lama duduk di sini.
Apa kakimu baik-baik saja, Nona?
Aku tidak peduli selama aku
bisa melihat wajah Yang Mulia.
Kamu sangat bertekad.
Kamu tidak bisa melakukan ini.
Kamu belum terpilih.
Jika orang tahu kamu melihat
wajah Yang Mulia, kepalaku akan...
Aku berusaha sekeras ini
karena aku belum terpilih.
Dia mungkin menjadi suamiku yang
harus tinggal denganku selamanya.
Tapi jika dia melihatmu seperti ini...
Kamu harus bersembunyi dengan
baik. Kamu tidak boleh ketahuan.
Kamu bisa saja mengatakan bahwa
harga menyimpan rahasia tidaklah cukup.
Di saat seperti ini,
kurasa kamu mirip ayahnya.
Namun, jika aku tidak melihat
wajah Yang Mulia hari ini,
kamu harus membayarku dua kali lipat.
Kenapa kamu berkata begitu?
Dia terlalu jauh.
Mendekatlah.
Sedikit lagi. Ya, lebih dekat.
- Apa?
- Yang Mulia.
Ada permohonan darurat.
Begitu rupanya.
Kenapa kamu pergi ke arah sana?
Kembalikan. Dia tidak bisa melihat wajahnya.
Dia masih melihatnya dari jauh.
Terlalu jauh untuk
membedakannya dari Kepala Kasim.
Dia masih melihatnya dari jauh.
Biarkan kusimpan setidaknya setengahnya.
Apa kamu membuat kesepakatan dengan Nona?
Tapi ini sangat berharga.
Lain kali beri aku rute yang lebih pasti.
Jangan khawatir.
Aku akan menyusun jadwal harian Yang Mulia
dan mengirimkannya kepadamu.
Aku tidak bisa menikahinya
tanpa mengetahui wajahnya.
Yang Mulia.
Astaga. Kepala Kasim itu.
Aku harus melihat wajahnya hari ini.
Mari kita lihat siapa yang menang.
Tampaknya kita makin jauh
dari niat kita setiap kalinya.
Yang Mulia. Ada konferensi kerajaan.
Benar juga.
Astaga. Memalukan sekali.
Apa?
Apakah dia wanita dari klan Kim
yang lolos ke seleksi akhir?
Astaga.
Aku penasaran dayang mana
yang harus melayaninya.
Dia pasti harus bekerja keras.
Aku ingin melihat wajah Yang Mulia.
Aku muak melihat punggung Yang Mulia.
Aku sudah terlalu sering melihatnya.
Aku selalu tahu kamu mencapai
apa pun yang kamu niatkan.
Kamu memang gigih.
Astaga.
Kurasa beberapa hal tidak bisa
terjadi sekeras apa pun kamu berusaha.
Kurasa Yang Mulia dan aku
tidak ditakdirkan bersama.
Jangan bilang begitu, Nona.
Tunggulah di sini.
Aku akan mengambil sesuatu
untuk menghindari hujan.
Seleksi akhir ratu akan diumumkan besok.
Kurasa aku tidak akan pernah tahu wajahnya.
Siapa pria ini?
Siapa wanita ini?
Entah kenapa...
Dia tampak tidak asing.
Lukanya.
Ini bukan apa-apa.
Itu akan terkena infeksi jika basah.
Tidak apa-apa.
Tidak terlalu sakit... Astaga!
Kamu bilang tidak apa-apa.
Aku hanya pemanasan suara.
Omong-omong,
apa kita pernah bertemu?
Aku juga merasa kamu tampak tidak asing.
Siapa namamu?
- Namaku...
- Nona.
Nona.
Ayahmu mengetahui hasil
seleksi ratu secara diam-diam.
Kamu telah terpilih.
Sekarang kamu adalah Yang Mulia Ratu.
Besok adalah hari yang
penting. Aku harus tidur.
Aku tidak bisa menjadi Ratu
di saat aku jatuh cinta dengan pria lain.
Tapi...
Aku tidak bisa membiarkan
semua usahaku sia-sia
untuk pria yang namanya saja aku tidak tahu.
Aku tidak percaya akulah
yang harus melayaninya.
Aku tidak percaya itu adalah masa depanku.
Aku Dayang Choi. Aku akan
melayanimu mulai sekarang.
Aku senang bisa berkenalan denganmu.
Tolong perlakukan aku dengan baik.
Mungkin aku salah.
Kekhawatiranku sia-sia.
Aku merasa terhormat bisa melayanimu.
Kamu harus pergi dan
menerima perintah Yang Mulia.
Yang Mulia. Yang Mulia Ratu datang.
Bawa dia masuk.
Jadi, namamu
Kim So Yong.
Yang Mulia?
Dengan ini aku menyatakan
So Yong dari klan Kim
sebagai Ratu.
Selamat karena telah terpilih.
Pasti ini takdir kami.
Di istana, semua orang punya rahasia.
Mari kita buka
rahasia yang tampak terlalu
sepele untuk diungkapkan,
tapi terlalu memancing rasa
penasaran untuk diabaikan.
Aku yakin Yang Mulia
sering datang ke tempat
ini tanpa memberitahuku.
Pintu masuknya tertutup dengan aneh.
"Rahasia Kompetisi"
Pangeran Yeongpyeong. Kamu di sini.
Seharusnya kamu memberitahuku
bahwa kamu ada di sini.
Aku mengira kamu Pangeran Yeongpyeong.
Jika ini dimaksudkan sebagai
pengintaian, kamu berhasil.
Kamu mau berkelahi?
Berkelahi?
Direktur Khusus Hong. Kamu di sini?
Akhirnya kamu datang.
Kim Byeong In... Maksudku,
Yeongpyeong... Kim...
Kalian selesaikan saja.
Apa yang dilakukan Kepala
Departemen Kehakiman di sini?
Aku datang untuk memeriksa
Divisi Komando Kerajaan.
Kurasa bekerja untuk Departemen
Kehakiman juga tidak mudah
jika kamu harus bekerja di hari liburmu.
Apa kamu sedang melakukan inspeksi?
Dia sedang melakukan inspeksi...
Apa kamu sungguh datang
untuk menginspeksi kami?
Direktur Khusus Hong.
Kenapa kamu kemari, Byeong In? Apa?
Aku tidak pernah menyadarinya, tapi
setelah kalian berdiri bersama,
kalian agak mirip.
- Beraninya kamu menghinaku.
Kami sama sekali tidak mirip.
Tinggi badan kami berbeda.
Tinggimu? Coba kulihat.
Pedang ini setara dengan cakrawala.
Penampilan kami sangat berbeda.
Penampilan kalian?
Matanya.
Hidungnya.
Mulutnya.
- Aneh sekali.
56. 57.
58.
59.
60...
- Aneh sekali.
83.
84.
Teruskan.
Nona.
Jika kamu melepaskanku dengan tiba-tiba...
Aku melakukan satu kali lebih banyak.
Itu hanya terjadi karena
dia melepaskan kakiku.
Mereka membenci jenisnya sendiri.
Yang Mulia juga tidak ada di sini.
Omong-omong, apa yang kalian lakukan?
Mereka hanya berolahraga.
Lihat itu.
Dia bahkan tidak bisa mengangkatnya.
Baiklah.
Sebenarnya, beginilah
cara menggunakan benda ini.
Begini cara menggunakannya.
Mari kita coba hal lain.
Aku sudah menang.
Kamu harus menang dua kali
dari tiga pertandingan.
Tiarap.
Ini.
Begini cara menggunakannya.
Kali ini, mari kita bersaing dengan serius.
Itulah yang ingin kudengar.
Hentikan itu.
Kamu akan mematahkan kaki mejanya.
Aku sudah lama tidak
melihat bakat seperti itu.
Di istana, semua orang punya rahasia.
Namun, aku, Dayang Choi,
tidak punya rahasia.
Aku
satu-satunya orang jujur di
istana yang tidak punya rahasia.
Apa aku
mungkin menyukaimu?
Mari kita buka
rahasia yang tampak terlalu
sepele untuk diungkapkan,
tapi terlalu memancing rasa
penasaran untuk diabaikan.
"Rahasia Seorang Wanita"
Itu gila, Yang Mulia.
Benarkah? Apa layak untuk dibaca?
Ini bukan hanya layak untuk
dibaca. Aku hanya ingin
menghancurkan istana itu.
Ini.
"Tamat"
Sudah selesai.
Ini tidak hanya akan mengguncang istana,
tapi seluruh Joseon.
"Nona, Nona, Nona Cantik".
Bahkan judulnya saja membuat ketagihan.
Para pelayan istana muda akan menggila.
Para pelayan istana tidak
akan bisa tidur sekarang.
Hentikan itu.
Aku menulis hanya untuk bersenang-senang.
Kamu harus melakukannya
hanya untuk bersenang-senang.
Jika kamu teruskan, istana akan hancur.
Kenapa kamu terus mengatakan
kamu akan menghancurkan istana?
Aku tidak bisa melakukannya
dengan namaku sendiri.
Jadi, aku harus membuat nama pena.
Apa yang bagus?
Yang Mulia, kamu di kamar?
Masuklah.
Kamu sudah sampai?
Aku pergi ke toko dan menemukan
batang tinta yang bagus.
Ini batang tinta arang pinus.
Terima kasih.
Kamu menggambar anggrek.
Ya.
Nona, Nona.
Kudengar ini mahakarya yang
mengekspresikan tragedi
melalui kehidupan seorang
wanita dari keluarga bangsawan.
Begitu rupanya.
O Wol.
- Buatkan kami teh.
- Ya, Yang Mulia.
"Nona, Nona, Nona Cantik"
Terima kasih.
- Apa?
- Cepat.
"Nona, Nona, Nona Cantik"
Sulit sekali menemukannya.
"Kenapa kamu tidak bisa mengatakannya?"
"Kenapa kamu tidak bisa bilang
dayang istana ini dayangku?"
Astaga!
"Dia merasakan napas beratnya."
"Wajah mereka segera memerah..."
Beraninya kalian.
Bagaimana bisa teriakan para pelayan
istana terdengar dari balik dinding?
Yang Mulia mencarimu.
Kembalilah bekerja.
- Baik.
"Nona, Nona, Nona Cantik"?
Judulnya saja sudah terdengar vulgar.
"Cha Eun Woo"
Aku hanya melihat namanya,
tapi rasanya mataku mulai cerah.
Biar kulihat sebelum aku membakarnya.
"Dia merasakan napasnya yang
berat. Wajah mereka segera memerah"
"Kasim Kim dan Dayang Yi"
Cilukba, Dayang Choi!
Kenapa kamu sangat terkejut?
Bukan apa-apa.
Kenapa... Apa itu?
- Apa?
Apa?
Benar juga, Dayang Choi.
Aku mencarimu untuk memberimu sesuatu.
Kamu dari mana saja?
Apa?
Kamu kehilangan ini, bukan?
Kamu melihatnya?
Begitu rupanya.
- Apakah ini bisa kulihat?
- Tidak!
- Astaga!
- Ini tidak bisa kamu lihat!
Ini bukan...
- Terima kasih.
- Dayang Choi.
Astaga.
Dayang Choi!
Dayang Choi! Kamu menjatuhkan...
Apa ini?
"Nona, Nona, Nona Cantik" oleh Cha Eun Woo.
Aku tahu Dayang Choi
menyukai hal semacam ini.
Yang Mulia tidak mau makan siang
karena dia mencoba diet puasa.
Aku tidak tahu apa itu,
tapi itu memberiku waktu istirahat.
Omong-omong, kamu tahu?
Kamu
ada di sini.
Keluarkan sekarang juga.
Aku akan memberinya pelajaran
agar dia tidak akan melakukan
hal seperti itu lagi.
Kokiku, sejak kapan kamu secantik ini?
Tahun lalu?
Tawa bukan satu-satunya
hal yang hilang dariku
saat tinggal di istana ini.
Hati-hati, Koki Kerajaan.
Jika kamu menghidupkan kembali
api yang sekarat di hatiku,
seluruh rumah akan terbakar.
Aku, Man Bok, Koki Kerajaan,
adalah orang terbaik dalam hal
menangani api di seluruh Joseon.
Dayang Choi.
Kurasa aku tidak mengurusmu
dengan baik selama ini.
Aku sungguh minta maaf.
Aku menyiapkan makanan sederhana untukmu.
Kuharap kamu menikmatinya.
Namanya "Ramyeon Jika Itu Dayang Choi".
Ini.
Cobalah.
Ada sesuatu di sini.
Kamu harus
mencobanya juga.
Begitukah?
Ini sangat enak.
"MR. QUEEN, THE SECRET"
"Drama ini fiksi, semua tokoh, organisasi"
"Dan peristiwa tidak berkaitan
dengan peristiwa sejarah"