♪ថេរនិងធ្វើសមកាលកម្មដោយ♪♪ bozxphd.Enjoy The Flick ♪
(ជំពូក INDISTINCT)
បុរសទី ១ ៖ ចាប់ផ្តើមនិយាយ។
បុរសទី ២ ៖ ខ្ញុំមិនច្បាស់ទេថាតើយើងកំពុងហោះហើរឬអត់។
នេះគឺជាការផ្ទុះជាបន្តបន្ទាប់ ...
ស្ត្រីទី ១ ៖ យើងកំពុងត្រូវបានគេប្រាប់ ...
... នេះគឺជាឧប្បត្តិហេតុដ៏ធំមួយ។
ភាពអាសន្នគឺជាឧប្បត្តិហេតុដ៏ធំមួយ។
បុរសទី ៣ ៖ ... ពន្លឺភ្លឺនិងពន្លឺពណ៌ទឹកក្រូច។
ស្ត្រីទី ២ ៖ នោះគឺជាពេលដែលអាចម៍ផ្កាយបុក។
បុរសទី ៤ ៖ ឥឡូវវាលេចចេញមកហើយ ...
... ដើម្បីជាការវាយប្រហារដ៏ធំមួយ។
ស្ត្រីទី ៣ ៖ ចាប់តាំងពីពួកគេបានចុះចតនៅខាងក្រៅទីក្រុង Hamburg កាលពី ៥ ឆ្នាំមុន…
... ពួកគេបានជឿនលឿនជាលំដាប់ ...
... នៅទូទាំងអឺរ៉ុប។ យើងបានទទួលរងគ្រោះថ្នាក់រាប់លាននាក់។
ការជម្លៀសមន្រ្តីសំខាន់ៗរបស់រដ្ឋាភិបាលកំពុងបន្ត។
បុរសទី ៥ ៖ គ្មានអ្វីដែលរារាំងការឈានទៅមុខរបស់ពួកគេទេ។
បុរសទី ៦ ៖ នៅក្នុងការចំណាយរបស់ប្រជាជនអឺរ៉ុបបានចំណាយខ្ពស់បំផុត។
ពួកគេមានសមត្ថភាពធ្វើត្រាប់តាមហើយថែមទាំងគិតពីសកម្មភាពរបស់យើងទៀតផង។
BRIGHAM : ប្រសិនបើយើងមិនកម្ចាត់ពួកគេ ...
...នៅ​ប្រទេស​បារាំង...
... យើងនឹងប្រយុទ្ធជាមួយពួកគេនៅទីក្រុងឡុងដ៍ ...
... បន្ទាប់មកញូវយ៉កបន្ទាប់មកតូក្យូ។
(ពណ៌លឿងខ្ចី)
ទាំងអស់របស់មនុស្សជាតិស្ថិតនៅក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
បុរសទី ៧ ៖ បន្ទាប់ពី ៥ ឆ្នាំ…
... ទីបំផុតយើងទទួលបានជ័យជំនះ។
ស្ត្រីទី ៤ ៖ រូបភាពទាំងនេះគ្រាន់តែជា ...
... ពីវឺដុន។
បុរសទី ៨ ៖ រឿងដែលគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍មួយគឺថាតើចំនួនអ្នកស្លាប់និងរបួសទាប ...
... និងការខូចខាតតិចតួចប៉ុណ្ណា ...
បុរស ៩ ៖ យើងបានឃើញជ័យជំនះគួរអោយភ្ញាក់ផ្អើលនៅថ្ងៃនេះ។
Hill : តើអ្នកបញ្ចុះបញ្ចូលមនុស្សយ៉ាងដូចម្តេចថានេះ គឺជា ...
... ការប្រយុទ្ធដែលអាចឈ្នះបាន?
នេះគឺជាការឈ្លានពានរបស់ជនបរទេសនៅក្នុងសង្គ្រាមលោក។
ជាមួយនឹងបច្ចេកវិទ្យាអាវធំថ្មីនិងការបណ្តុះបណ្តាលមានកំណត់ ...
... យើងអាចបង្កើតទាហានទំនើប។
សូមក្រឡេកមើលរីតាវ៉ារ៉ាស្កាដែលជាទេវតារបស់វឺដុន។
ស្ត្រីទី ៥ ៖ ពួកគេហៅនាងថាទេវតានៃវឺដុន។
នាងត្រូវបានគេមើលឃើញថាជាក្តីសង្ឃឹមថ្មីសម្រាប់សង្គ្រាមនេះ។
ស្ត្រីទី ៦ ៖ ពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ជាមួយនឹងបច្ចេកវិទ្យាអាវធំថ្មីនិងការបណ្តុះបណ្តាលមានកំណត់ ...
... រីតាវ៉ាត្រាសាគីអាចសំលាប់…
... រាប់រយនាក់ធ្វើត្រាប់តាមតែនៅថ្ងៃដំបូងរបស់នាង។
បុរសទី ១០ ៈ តើជំនោរនៃសង្គ្រាមនេះកំពុងតែផ្លាស់ប្តូរទេ?
ស្ត្រីទី ៧ ៖ កងទ័ពចាត់ទុកជោគជ័យនេះថាជាបច្ចេកវិទ្យាថ្មីបដិវត្ត៖
អាវក្រៅ។
(ការនិយាយភាសាអង់គ្លេសដោយឯករាជ្យ)
នាងអាចសម្លាប់មនុស្សរាប់រយនាក់ធ្វើត្រាប់តាមតែថ្ងៃដំបូងរបស់នាងក្នុងការប្រយុទ្ធ។
សូមស្រមៃគិតអំពីកងទ័ពរបស់រីតាវ៉ារ៉ាសាក់។
BURNETT : យើងកំពុងកាន់ពួកគេ ...
... ត្រឡប់មកវិញនៅប៉ុស្តិ៍អង់គ្លេសប៉ុន្តែរយៈពេលប៉ុន្មាន?
បុរសទី ១១ ៈ នេះគឺជាការនិយាយគ្រោះថ្នាក់។ ប្រជាជនមានការសង្ស័យអំពីការឈ្លានពាននេះ។
បុរសទី ១២ ៖ មានប្រទេសចំនួន ១៧ បានចូលរួមជាមួយកងកំលាំងការពារជាតិសហរដ្ឋអាមេរិក។
... ដែលសង្ឃឹមថានឹងរុញច្រានពួកគេត្រឡប់មកវិញ។
យើងមានផ្ទុកវា។
ហើយជាមួយនឹងបច្ចេកវិទ្យាថ្មីនេះយើងនឹងកម្ចាត់ពួកគេចោល។
ការធ្លាក់ចុះប្រតិបត្តិការនឹងក្លាយជាការលុកលុយមេកានិចដ៏ធំបំផុតនៅក្នុងប្រវត្តិសាស្ត្រ។
យើងនឹងទទួលជោគជ័យ។ យើងប្រយុទ្ធ។ នោះហើយជាអ្វីដែលយើងធ្វើ។
ប្រភពព័ត៌មាន ៖ មេបញ្ជាការវីលៀមខេលក្នុងសហរដ្ឋអាមេរិក។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ទីក្រុងឡុងដ៍។
មេទ័ពនឹងជួបអ្នកឥឡូវនេះ។
សូមអរគុណ។
BRIGHAM : ប្រតិបត្តិការធ្លាក់ចុះ។
UDF ទាំងមូលលុកលុយពីបារាំងមេឌីទែរ៉ាណេស្កាតឌីណាវ៉ា ...
... បន្ធូរបន្ថយសម្ពាធលើផ្នែកខាងមុខខាងកើត ...
... អនុញ្ញាតឱ្យរុស្ស៊ីនិងចិនរុញសត្រូវត្រឡប់មកវិញ។
យើងទាំងអស់គ្នាជួបគ្នានៅកណ្តាល…
... បំបាត់ចោលនូវស្លាកស្នាមត្រាប់តាមនេះនៅតាមផ្លូវ។
ទាហានល្អ ៗ ជាច្រើននឹងត្រូវស្លាប់នៅថ្ងៃស្អែក។
នៅពេលផ្សែងទាំងអស់ហៀរ ...
... ហើយកាបូបរាងកាយចាប់ផ្តើមត្រលប់មកផ្ទះវិញមនុស្សស្វែងរកនរណាម្នាក់ដើម្បីស្តីបន្ទោស ...
...នរណា​ម្នាក់​ដូច​ខ្ញុំ។
តាមឧត្ដមគតិខ្ញុំចូលចិត្តសេណារីយ៉ូខុសគ្នា។
សូម។
អនុស្សាវរីយ៍ដែលលក់ដាច់បំផុតប្រហែលជា។
ប្រហែលជាអាជីពនយោបាយ?
បិទក្បាលខ្ញុំខ្ញុំនឹងទៅជាមួយ ...
... អារម្មណ៍នៃវាសនាជាក់ស្តែង។
ក្អែកទៅរកទ្រព្យសម្បត្តិ។ ការកើនឡើងយ៉ាងឆាប់រហ័សតាមរយៈថ្នាក់។
កើតដើម្បីរំដោះយើង។ ហើយប្រជាជនផងដែរពួកគេស្រឡាញ់ប្រភេទនោះ។
អ្នកយល់ច្រឡំ។ ខ្ញុំមិនបានសុំឱ្យអ្នកលក់នៅទីនេះទេ។ លក់ការលុកលុយ។
យល់ព្រម។
អ្នកដឹកជញ្ជូនតាមឆ្នេរសមុទ្រក្នុងរយៈពេលមួយម៉ោង។ អ្នកបើកកាមេរ៉ារបស់អ្នកកំពុងឈរ។
អ្នកនឹងនៅលើឆ្នេរជាមួយនឹងរលកដំបូង។
សុំទោសរលកដំបូង? ឆ្នេ​សមុទ្រ? អ្នកមានន័យថាផ្នែកខាងមុខ?
បារាំង។
ផ្កាយរណបបង្ហាញពីចលនាសត្រូវតិចតួចបំផុតនៅលើឆ្នេរ។
ភាពធន់ទ្រាំតិចតួច។
ការរំភើបបន្តិចបន្តួចអ្វីមួយដើម្បីប្រាប់ចៅ ៗ របស់អ្នក។
ខណៈពេលដែលខ្ញុំពេញចិត្តក្នុងការស្តាប់ ...
... ភាពជឿជាក់ទូទៅ ...
…ខ្ញុំធ្វើនេះដើម្បីចៀសវាងធ្វើបែបនោះ។
(CHUCKLES)
ខ្ញុំបានរៀននៅសាកលវិទ្យាល័យ ROTC ក្នុងមហាវិទ្យាល័យ។
សង្គ្រាមបានផ្ទុះឡើងខ្ញុំបានបាត់បង់ក្រុមហ៊ុនផ្សាយពាណិជ្ជកម្មរបស់ខ្ញុំ ...
... ហើយនៅទីនេះខ្ញុំ។
អ្នកដឹងខ្ញុំធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំធ្វើហើយអ្នកធ្វើអ្វីដែលអ្នកធ្វើ។
ប៉ុន្តែ ...
... ខ្ញុំមិនមែនជាទាហានទេ។
ទេជាការពិតអ្នកមិនមែនទេ។
ខ្ញុំកំពុងបង្កប់អ្នកជាមួយមនុស្សជាច្រើនរយពាន់នាក់។
ខណៈពេលដែលវាជាកិត្តិយសខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំនឹងត្រូវធ្លាក់ចុះ។
មិនអាចឈរមើលឃើញឈាម។ មិនមានច្រើនដូចក្រដាសចេញទេ។
(CHUCKLES)
អូ, ប៉ុន្តែ, uh ...
... អង្គុយនៅទីនេះគិតអំពីរឿងនេះ ...
... ឈ្មោះពីរបីបាននឹកឃើញ ...
... ដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំអាចណែនាំដល់អ្នក។
វាមិនមែនជាការផ្តល់ជូនទេសំខាន់។ វាជាការបញ្ជាទិញ។
ជាទូទៅខ្ញុំជាមន្រ្តីយោធាសហរដ្ឋអាមេរិក។
- អ្នកមិនមានសិទ្ធិអំណាចផងដែរ។ - ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយ CO របស់អ្នក។
ឥឡូវនេះអ្នកស្ថិតនៅក្រោមបញ្ជារបស់ខ្ញុំ។
អ្នកនឹងរក្សាឋានៈបច្ចុប្បន្នរបស់អ្នក ...
...ពិតប្រាកដ​ណាស់។
លេខាខ្ញុំមានព័ត៌មានលម្អិតទាំងអស់។
ធ្វើបានល្អ, សំខាន់។
សំណាងល្អ។ អ្នកត្រូវបានបណ្តេញចេញ។
ទូទៅ?
ខ្ញុំទើបតែបំផុសមនុស្សរាប់លាននាក់ឱ្យចូលរួមជាមួយកងទ័ពរបស់អ្នក។
ហើយនៅពេលដែលកាបូបរាងកាយត្រលប់មកផ្ទះវិញហើយពួកគេកំពុងសំលឹងមើល ...
... សម្រាប់នរណាម្នាក់ស្តីបន្ទោសតើអ្នកគិតថាវាពិបាកប៉ុណ្ណា ...
... សម្រាប់ខ្ញុំដើម្បីបញ្ចុះបញ្ចូលមនុស្សឱ្យស្តីបន្ទោសអ្នក?
ខ្ញុំស្រមៃ ...
... ទូទៅចង់ជៀសវាងបញ្ហានោះ។
តើអ្នកកំពុងតែគំរាមខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំចង់ ...
... មិនឱ្យសម្ដែងជាវីរបុរសនិងវីរភាពនៅឆ្នេរនោះថ្ងៃស្អែក។
អ្នកនឹងមិនត្រូវបាន។
ខ្ញុំរីករាយដែលយើងអាចធ្វើវាបាន។
ឥឡូវនេះប្រសិនបើអ្នកនឹងដោះសារខ្ញុំ, ទូទៅ។ ខ្ញុំ ...
សូមអរគុណ។
(ជំពូកទី)
ចាប់ខ្លួនបុរសនេះ។
អ្វី?
សាលិនទី ១ ៖ ហេ! ហេ!
ព្រីនធឺរទី ២ ៖ ឈប់ត្រង់នេះ!
ហេ! ឈប់!
ចេញពីផ្លូវ!
អស់ផ្លូវហើយ!
សាឡនទី ៣ ៖ កាន់វា!
បុរសទី ១ ៈស្លាបខាងឆ្វេងចូរហែក្បួន!
បុរសទី ២ ៈទៅមុខហើយហែក្បួន!
អំពីវេន!
(ការនិយាយភាសាប្រជាជនច្រើនជាង PA ដែលនិយាយជាភាសាបរទេស)
WOMAN : (OVER PA) ការ ផ្គត់ផ្គង់បិទក្នុងរយៈពេល ១០ នាទី។
ក្រាហ្វិ ចៈនៅលើជើងរបស់អ្នក ...
... ម៉ាហ្គូត!
នោះមិនមែនជាផ្លូវទេ ...
... ដើម្បីនិយាយទៅកាន់មន្រ្តីសេនាធិការ។
វាជារបៀបដែលខ្ញុំនិយាយទៅកាន់អ្នកជ្រើសរើសថ្គាមដែលមិនចេះនឿយហត់មុនពេលខ្ញុំខាំប្រហោងរបស់គាត់ ...
... ជាមួយនឹងកែងជើងស្បែកជើងខ្ញុំម៉ាហ្គូត។
ហ្វារ៉ា លៈតោងឡើងនៅទីនោះពលបាល។
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកបានទេ?
តើខ្ញុំជាឋាននរកនៅទីណា?
បញ្ជូនបន្តមូលដ្ឋានប្រតិបត្ដិការ។
អ្នកទើបតែចូលមកជាមួយ ...
- ... អ្នកជ្រើសរើសថ្មី។ - តើខ្ញុំធ្វើកូដកម្មអ្នកជាអ្នកជ្រើសរើសថ្មីមែនទេ?
ទេលោកមិនធ្វើទេ។
ខ្ញុំឈ្មោះဗိုလ်វីលៀមវីលខេ។
- ខ្ញុំជាមន្រ្តីអាមេរិច។ - មន្រ្តី?
នេះកំពុងដំណើរការ។
មិនមានមន្ត្រីនៅទីនេះទេ។ ខ្ញុំបានទទួលនេះពលបាល។
តើនរក ...
... តើអ្នកបញ្ចប់ដំណើរការហើយឬនៅ?
តេ​ី​វា​ជា​អ្វី? យប់បៀ? ពិធីជប់លៀងបរិញ្ញាបត្រ?
ប្រសិនបើវាដូចគ្នានឹងអ្នកសេនាប្រមុខ ...
... ខ្ញុំចង់ពន្យល់រឿងនោះដល់មេទ័ពខ្ញុំនៅវ៉ាស៊ីនតោន។
- ប្រសិនបើអ្នកយកខ្ញុំទៅទូរស័ព្ទ ... - តើអ្នកមិន'tទេឬ?
យើង T-minus-Haul-Ass-H-Hour ។
យើងកំពុងវាយលុកចូលលុកលុយប្រទេសបារាំង។
នេះ FOB ទាំងមូលនៅលើការចាក់សោ។ គ្មានការហៅចូលឬចេញ។
- ឈ្មោះគឺលា។ - ត្រូវហើយ។
អនុបណ្ឌិតស៊ែរហ្វែល។
អ្នកគឺជាជនជាតិអាមេរិក។
ទេលោក។ ខ្ញុំមកពីរដ្ឋ Kentucky ។
យល់ព្រម។ ល្អមើលខ្ញុំ។
ហើយមើលកន្លែងដែលខ្ញុំនៅ។
ខ្ញុំបានផ្លូវដែក។
វាច្បាស់ណាស់ខ្ញុំមិនមែនជាកម្មសិទ្ធិនៅទីនេះទេ។
ដូច្នេះសូមមេបញ្ជាការត្រូវមានវិធីមួយដែលខ្ញុំអាចហៅទូរស័ព្ទបាន។
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកតម្រៀបចេញលោក។
- អរគុណ។ - ត្រូវហើយ។
ប្រភព : តើអ្នកមកពីរដ្ឋ Kentucky?
ហ្វារលែ លៈទីក្រុងតូចមួយហៅថាវិទ្យាសាស្រ្តភ្នំ។ of ទេ?
ខ្ញុំមានឥឡូវនេះ។
- តើ​អ្នក​មកពីណា? - Cranbury រដ្ឋ New Jersey ។
ពួកគេដុះ cranberries ច្រើននៅទីនោះ?
ប៉េងប៉ោះ។ ល្អបំផុតដែលអ្នកមិនធ្លាប់មាន។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេហៅវាថាខារ៉ារីរី?
ហេតុអ្វីបានជាគេហៅវាថា Science Science?
មិនដែលសួរ។ កុំខ្វល់។
បន្ទាប់ពី​អ្នក។
អ្នកមិនយកខ្ញុំទៅទូរស័ព្ទទេមែនទេ?
ទេ​! មិនមែន​ខ្ញុំ​ទេ។
មើលទៅដូចជារឿងស្មោះត្រង់តែមួយគត់ដែលអ្នកបាននិយាយមកខ្ញុំគឺឈ្មោះរបស់អ្នក។
និយាយថាអ្នកគឺជាអ្នករត់ចោលជួរ។
វានិយាយថានៅទីនេះអ្នកត្រូវបានគេចាប់បានក្លែងខ្លួនជាមន្រ្តី។
វានិយាយនៅទីនេះ ...
... អ្នកទំនងជានឹងព្យាយាមធ្វើឱ្យការហៅនៅខាងក្រៅសម្របសម្រួលសន្តិសុខនៃប្រតិបត្តិការនេះ។
អ្វីដែលត្រូវចេញពីកាតព្វកិច្ចប្រយុទ្ធនៅថ្ងៃស្អែក។
ប៉ុន្តែវានឹងមិនកើតឡើងទេ។
សូម្បី
ទ្រុងឯកជន។
(វីឌីអូឃ្លីប“ រីងឃ្លីប” របស់វីនហូនឹងមានអ្នកនិយាយច្រើនជាង)
(និយាយជាភាសាអង់គ្លេស)
នាំអ្នកទៅថ្ងៃដំបូង
នៅពេលស្រាសំប៉ាញ
ទឹកហូរដូចទឹកទន្លេ
ហ្វារ៉ា លៈពាក្យចចាមអារាមគឺជារឿងដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច។
សូមមកនៅពេលយប់បុរសទាំងនេះនឹងឈានដល់ការសន្និដ្ឋានដូចគ្នា។
ថាអ្នកជាមនុស្សកំសាកនិងអ្នកកុហកដែលដាក់ជីវិតរបស់អ្នកលើសពីពួកគេ។
ដំណឹងល្អគឺ ...
... មានក្តីសង្ឃឹមសម្រាប់អ្នកឯកជន។
សង្ឃឹមថានៅក្នុងទម្រង់នៃការប្រយុទ្ធដ៏រុងរឿង។
សមរភូមិគឺជាអ្នកប្រោសលោះដ៏អស្ចារ្យ។
ឆ្កាងដ៏សាហាវដែលក្នុងនោះវីរបុរសពិតតែមួយគត់ត្រូវបានបង្កើតឡើង។
កន្លែងតែមួយដែលបុរសទាំងអស់ពិតជាមានឋានៈស្មើគ្នា ...
... ដោយមិនគិតពីប្រភេទនៃប៉ារ៉ាស៊ីត scumitic ដែលពួកគេបានចូលទៅក្នុង។
(MAN WHISTLES)
កង! នេះនៅទីនេះ ...
... គឺទ្រុងឯកជន។
ទ្រុងឯកជន J Squad ។
តើនេះមិនមែនជាឯកសណ្ឋានរបស់មន្រ្តីទេឬ?
អ្នកដែលប្រាកដថាមិនមែនជាមន្រ្តីប៉ូលីស។
ហ្វារ៉ា លៈខ្ញុំបានឃើញអ្នករាល់គ្នា ...
... កំពុងមានពេលព្រឹកប្រកបដោយផលិតភាព។
អ្នកដឹងទេវាផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវមោទនភាពហើម ...
... ស្គាល់ទាហានរបស់អ្នក ...
... សុភាពរាបសានឹងដឹកនាំបន្ទុកនៅថ្ងៃស្អែក។
គន្លឹះនៃលំពែង។
គែមនៃកាំបិត។
បំបែករបស់ខ្ញុំ ...
... លា។
NANCE : អូ, លាមក។
ហ្វារ៉ា លៈគីមមេលឯកជនតើខ្ញុំមានទស្សនៈយ៉ាងណាចំពោះការលេងល្បែង ...
- ... នៅក្នុងបន្ទាយ? - អ្នកមិនចូលចិត្តវា។
ណាន់ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនចូលចិត្តវា?
វារួមបញ្ចូលគំនិតដែលថាជោគវាសនារបស់យើងគឺស្ថិតនៅក្នុងដៃក្រៅពីរបស់យើង។
ហ្វារី លៈហើយអ្វីដែលជាជំហរច្បាស់លាស់របស់ខ្ញុំចំពោះគំនិត ...
... នៃវាសនាច្រៀងបន្ទរ?
ទាំងអស់ : តាមរយៈការត្រៀមខ្លួននិងវិន័យយើងជាម្ចាស់នៃជោគវាសនារបស់យើង។
ហ្វារ៉ា លៈអ្នកអាចទូរស័ព្ទទៅ ...
... សញ្ញាណដែលគួរឱ្យហួសចិត្ត។
ប៉ុន្តែទុកចិត្តខ្ញុំអ្នកនឹងមកនៅជុំវិញ។
ទ្រុងឯកជនគឺជាវាលខ្សាច់។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើអោយអ្នកទាំងអស់គ្នា ...
... ទទួលខុសត្រូវផ្ទាល់ខ្លួន ...
... សម្រាប់ការដោះលែងគាត់។
គាត់នឹងត្រៀមប្រយុទ្ធ ...
... នៅម៉ោង ០៦០០ ថ្ងៃស្អែក។
ប្រយុទ្ធរួចរាល់ហើយឬនៅ?
ហ្វារី លៈទ្រុងស្ថិតនៅក្រោមភាព ច្របូកច្របល់ដែល គាត់មិនមែនជាកម្មសិទ្ធិនៅទីនេះ។
យើងត្រូវតែបដិសេធគាត់ពីការភាន់ច្រលំនេះ។
ប្រសិនបើគាត់ព្យាយាមរត់មានអារម្មណ៍សេរីដើម្បីបង្អាប់គាត់រហូតដល់គាត់មិនអាចក្រោកឈរបាន។
អ្នកត្រូវតែស្តាប់ខ្ញុំ។
- ខ្ញុំនឹងមិនត្រៀមខ្លួនប្រយុទ្ធទេ។ - ខ្ញុំច្រណែននឹងអ្នក, ទ្រុង។
ព្រឹកស្អែកអ្នកនឹងទទួលបុណ្យជ្រមុជទឹក។ កើត​ម្តង​ទៀត។
ភីភី! ដប់​នាទី!
ដូច្នេះអ្នករាល់គ្នា
សូមមកជាមួយខ្ញុំ
ចុះទៅទន្លេហើយលាងជើងរបស់អ្នក
ទៅកន្លែងដែលមនុស្សរស់នៅក្នុងជីវិតដែលរីករាយ
និងកន្លែងដែលទុំ
អ្នកមិននៅក្នុងឯកសណ្ឋាន ...
... ឯកជន។
(រលកធាតុអាកាសដាស់តឿន)
បុរស : (OVER PA) តើកងកំលាំងត្រៀមប្រយុទ្ធទាំងអស់អាចដំណើរការបានទេ ... ?
ហ្វារី លៈវាជាថ្ងៃថ្មីប្រជាជន។
ការហៅវាសនា។
ពិភពលោករំពឹងតែរឿងមួយ ពីអាមេរិក ៖ យើងនឹងឈ្នះ។
(ជំពូកទី)
សូមអញ្ជើញមកគីមមេលសូមឱ្យវា!
អូ!
ខ្ញុំត្រូវតែមានសេរីភាព។
តោះមកបង្ហាញកម្មវិធីនេះនៅតាមផ្លូវ។ ខ្ញុំត្រូវតម្លើង។
សំលេងរំខាននោះជាអ្វី? នោះ ...
បុរសទី ១ ៖ តោះទៅ។
ស្តាប់ខ្ញុំមិនដែលនៅក្នុងមួយនេះទេ។
ខ្ញុំមិនដែលនៅជាមួយក្មេងស្រីពីរនាក់ក្នុងពេលតែមួយទេ។
អ្នកអាចភ្នាល់នៅពេលថ្ងៃនោះមកដល់ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យវាដំណើរការ។
គីមម៉ុល។
វាជាហ្គ្រីហ្វក។
Griff ។ Griff ។ អ្នកភ្នាល់។
គ្រាន់តែគិតអំពីរឿងនេះបុរស។ ខ្ញុំអាចធ្វើឱ្យអ្នកដទៃឈឺចាប់។
មិនមានសុវត្ថិភាពអ្នកនឹងមិនធ្វើទេ។
ប៉ុន្តែ ...
- តើសុវត្ថិភាពនៅឯណា? បុរសទី ២ ៖ យ៉ាងពិតប្រាកដ។
បុរស : វាដល់ពេលហើយ។
នរកបង្ហូរឈាមវាជាលោហៈពេញ ...
ផ្លាស់ទី។
ហ្វារ៉ា លៈហ្គ្រីហ្វ។ - សារ៉ាយ?
- ថែរក្សាទ្រុងឯកជន។ - ស្អីពេញមួយថ្ងៃ?
មានអ្វីមួយប្រាប់ខ្ញុំថាវាមិនយូរប៉ុន្មានទេ។
- ទ្រុង!
- ទ្រុង! - ទ្រុង!
ហ្វារ៉ា លៈយើងចាញ់អាល្លឺម៉ង់។
យើងចាញ់បារាំង។
បើយើងចាញ់ថ្ងៃនេះ…
... យើងនឹងមិនប្រយុទ្ធជាមួយអ្នកផ្សេងទេ។
ខ្ញុំ​ដឹង...
... សម្ពាធមកលើអ្នកគឺធំធេងណាស់។
ពីរនាទីដើម្បីទម្លាក់។
ត្រូវខ្លាច។
សូមចាំថាគ្មានភាពក្លាហានដោយគ្មានការភ័យខ្លាចទេ។
ស្បែក : អូ!
អូ! ម៉ែ! ខ្ញុំគិតថាមានអ្វីខុសជាមួយនឹងឈុតរបស់អ្នក។
យាយ។ មានបុរសម្នាក់ដែលស្លាប់នៅក្នុងនោះ។
(ទាំងអស់កំពុងសើច)
ហេមើលខាងក្រោយរបស់អ្នកនៅទីនោះ។
គ្មាននរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតនឹងធ្វើ។
ហ្វារ៉ា លៈមួយនាទី!
មួយនាទីដើម្បីទម្លាក់!
ហេ។
- ហេ! - ស្អី?
តើខ្ញុំអាចបិទសុវត្ថិភាពរបស់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
អ្វី?
(រលកធាតុអាកាសដាស់តឿន)
តើខ្ញុំត្រូវបិទសុវត្ថិភាពយ៉ាងដូចម្តេច ... ?
អួ​ព្រះ​ជួយ!
ហ្វារ៉ា លៈត្រៀមខ្លួន! សាមសិបវិនាទី ...
... ទម្លាក់!
នៅលើសញ្ញារបស់ខ្ញុំ!
ឈរដើម្បីដាក់ពង្រាយ!
ធ្វើឱ្យសកម្មបន្ទាត់ទម្លាក់។ ចងចាំ ...
អា! អា!
ទម្លាក់ឥឡូវ!
តោះ! ទម្លាក់!
ទម្លាក់!
ទៅ!
ទៅហើយទៅ!
ឆាប់​ឡើង!
ទម្លាក់!
ទ្រុង! ទម្លាក់ឬស្លាប់!
(ការលក់សៀវភៅ)
គីមមី លៈចា!! អូ!
យើងបានបង្កើតវាហើយ!
សូមអរគុណព្រះដែលយើងបានធ្វើវា!
កុំព្យូទ័រ : ជ្រើសរើសភាសា។
(កំពុងកើនឡើង)
ស្ត្រី ៖ (OVER RADIO) យើងត្រូវការជំនួយ!
យើងត្រូវការវាឥឡូវនេះ!
(រូបវិទ្យាជំនាញ)
តើអ្វីទៅ ... ?
ហ្វារ៉ា លៈទ្រុងឯកជន!
អ្នកកំពុងដើរខុសផ្លូវ។
អ្នកនឹងនឹកពេលវេលារបស់អ្នក។
តើនរកអ្វី?
ពួកគេមិនត្រូវបានគេដឹងថាយើងកំពុងមកទេ។
យើងបានដើរចូលទៅក្នុងទីសត្តឃាតបុរស។
វាជាទីសត្តឃាត!
បុរស : ទាញខ្លួនអ្នកជាមួយគ្នា!
ហ្វារី លៈមនុស្សអើយ!
ចូលតាមជួរ!
ណាន់, យកមកខ្ញុំ sitrep មួយ។
- សុវត្ថិភាព! សុវត្ថិភាពរបស់ខ្ញុំ! ហ្វារ៉ាលៈហ្គ្រេ ហ្វហ្វដហ្វដគ្របដណ្តប់លើគែម!
សុវត្ថិភាពរបស់ខ្ញុំ។ សុវត្ថិភាពរបស់ខ្ញុំ។ តើខ្ញុំត្រូវធ្វើដូចម្តេចដើម្បីទទួលបានសុវត្ថិភាព ... ?
- ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំណាន! NANCE : ខ្ញុំមានស្លាកស្នាម!
ប្រាំរយម៉ែត្រហើយពួកគេធ្វើដំណើរលឿន!
ហ្វារ៉ា លៈកូនប្រុសរបស់ឆ្កេញី។
អស់ផ្លូវហើយ!
មើលទៅរស់ប្រសិនបើអ្នកចង់នៅតាមផ្លូវនោះ!
បញ្ឈប់តំណែង!
ផ្លាស់ទី!
(អ្នកនិយាយភាសាអង់គ្លេសនិយាយភាសារបរទេស)
នៅទីនេះពួកគេមក។
មានន័យថាឋាននរកនិងក្រាស់ដូចស្មៅ។
រង់ចាំទាល់តែពួកគេនៅខាងយើង!
ពីរបីវិនាទីទៀត!
អត្ថបទ ៖ ហេ!
ហេ!
(ពណ៌លឿង)
ហ្វារី លៈធ្លាក់មកវិញហើយ!
ហា!
ហាហា!
(សើច)
(BEEPING)
COMPUTER : ផ្ទុកឡើងវិញ។
(SCREAMS)
(គ្រប់គ្រង)
ក្រាហ្វិ ចៈនៅលើជើងរបស់អ្នក ...
... ម៉ាហ្គូត!
ចូលដល់ជួរមុនពេលដែលខ្ញុំខាំប្រហោងរបស់អ្នក ...
... ជាមួយនឹងកែងជើងរបស់ខ្ញុំ!
ហ្វារ៉ា លៈតោងឡើងនៅទីនោះពលបាល។
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកបានទេ?
សេនាប្រមុខហ្វ្រែល។ តើវា ... ?
នោះគឺជាឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំយល់ហើយ។
តេ​ី​វា​ជា​អ្វី? យប់បៀ? ពិធីជប់លៀងបរិញ្ញាបត្រ?
អ្នកដឹងខ្ញុំមិនច្បាស់ទេ។
វា​កើតឡើង។
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកតម្រៀបចេញលោក។
ខ្ញុំសូមយករបស់ទាំងនោះ ...
...សម្រាប់​អ្នក។
តើ​វា​ជា​ថ្ងៃ​អ្វី?
សម្រាប់​អ្នក?
ថ្ងៃ​វិនិច្ឆ័យ​ទោស។
ដំណឹងល្អគឺជាក្តីសង្ឃឹមសម្រាប់អ្នកឯកជន។
សង្ឃឹមថានៅក្នុងទម្រង់នៃការប្រយុទ្ធដ៏រុងរឿង។
សមរភូមិគឺជាអ្នកប្រោសលោះដ៏អស្ចារ្យ។
ការឆាបឆេះយ៉ាងសាហាវដែលក្នុងនោះ ...
... វីរបុរសពិតតែមួយគត់គឺ ... - វីរបុរសពិតតែមួយគត់ ...
... ត្រូវបានបង្កើត។
តើអ្នកទើបតែរំខានខ្ញុំទេ?
Sarge អ្នក ...
អ្នកនឹងមិនជឿអ្វីដែលខ្ញុំរៀបនឹងប្រាប់អ្នកទេ។
ទេ​មិនមែន​ខ្ញុំ​ទេ។
ឥឡូវនេះតើខ្ញុំនៅឯណា?
ឆ្កាងដែលអាចឆេះបាន។
ឈើឆ្កាងដែលអាចឆេះបាន ...
... ដែលក្នុងនោះវីរបុរសពិតតែមួយគត់ត្រូវបានបង្កើតឡើង។
កន្លែងតែមួយដែលបុរសទាំងអស់ចែករំលែក ...
... មានឋានៈដូចគ្នាដោយមិនគិតពីប្រភេទប៉ារ៉ាស៊ីតដែលពួកគេកំពុងចូល។
(វីឌីអូឃ្លីប“ រីងឃ្លីប” របស់វីនហូនឹងមានអ្នកនិយាយច្រើនជាង)
បុរស : សូមស្វាគមន៍ចំពោះឋាននរក។ ហ្វារីលៈកង !
នេះគឺជាទ្រុងឯកជន។
ទ្រុងឯកជន ...
... J Squad ។
តើនេះមិនមែនជាឯកសណ្ឋានរបស់មន្រ្តីទេឬ?
ពួកគេប្រាកដថាមិនមែនជាមន្រ្តីប៉ូលីសទេ។
ហ្វារ៉ា លៈអ្នកដឹងទេវាផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវមោទនភាពហើម ...
... ស្គាល់ទាហានដែលចេះអត់ធ្មត់របស់អ្នក ...
... នឹងដឹកនាំបន្ទុកនៅថ្ងៃស្អែក។
គន្លឹះនៃលំពែងគែមនៃកាំបិត។
បំបែកលារបស់ខ្ញុំ។
គីមមេលឯកជនតើខ្ញុំមានទស្សនៈយ៉ាងណាចំពោះការលេងល្បែងក្នុងបន្ទាយ?
ខេមមីន : មិនចូលចិត្តវា, ពលបាល។ ហ្វារី លៈណាន់ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនចូលចិត្តវា?
វារួមបញ្ចូលគំនិតដែលថាជោគវាសនារបស់យើងគឺស្ថិតនៅក្នុងដៃក្រៅពីរបស់យើង។
ហ្វារី លៈហើយអ្វីដែលជាជំហរច្បាស់លាស់របស់ខ្ញុំ ...
... លើគំនិតនៃវាសនាច្រៀងបន្ទរ?
ទាំងអស់ : តាមរយៈការត្រៀមខ្លួននិងវិន័យយើងជាម្ចាស់នៃជោគវាសនារបស់យើង។
អ្នកអាចហៅគំនិតនោះថាគួរឱ្យអស់សំណើច។
ទុកចិត្តខ្ញុំអ្នកនឹងមក។
NANCE : អូ, សម្រាប់ការធ្វើនំ, គីមមេល។
គីមមី លៈខ្ញុំត្រូវតែមានសេរីភាព។ GRIFF : មិនអីទេបុរស។
តោះមកបង្ហាញកម្មវិធីនេះនៅតាមផ្លូវ។ ខ្ញុំត្រូវតម្លើង។
COMPUTER : វង្វេង។
ហេតើនរកមានអ្វីខុសជាមួយអ្នក?
តើអ្នកមិនធ្លាប់មានម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នកទាំងនេះទេ?
ប្រហែល។
ដឹងកន្លែងសុវត្ថិភាពនៅឯណា?
- ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។ - ល្អ។
ហ្វារ៉ា លៈខ្ញុំដឹងថាសម្ពាធលើអ្នកគឺធំធេងណាស់។
ពីរនាទីដើម្បីទម្លាក់។
ត្រូវខ្លាច។
មិនមានភាពក្លាហាន ...
... ដោយគ្មានការភ័យខ្លាច។
ស្បែក : អូ!
អូគូ!
ខ្ញុំគិតថាមានអ្វីខុសជាមួយនឹងឈុតរបស់អ្នក។
យាយ។ មានបុរសម្នាក់ដែលស្លាប់នៅក្នុងនោះ។
(ទាំងអស់កំពុងសើច)
មើលខ្នងរបស់អ្នកនៅទីនោះ ...
... លោក។
NANCE : គ្មាននរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតនឹងធ្វើទេ។ - គ្មាននរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតនឹង។
ហាហា! ជីនជុច!
(រលកធាតុអាកាសដាស់តឿន)
ហ្វារី លៈលើសញ្ញារបស់ខ្ញុំ! ឈរដើម្បីដាក់ពង្រាយ!
ធ្វើឱ្យសកម្មបន្ទាត់ទម្លាក់, 30 វិនាទី។
- ចាំថាបុក ... - ហេ!
ទៅ! ទៅ!
គីមីលៈអូហូ !
យើងបានបង្កើតវាហើយ!
នៅ​ពីក្រោយ​អ្នក!
ឃ្លាំមើល!
ចូលមក!
ខ្ញុំបុក។
តើវាអាក្រក់ប៉ុណ្ណា?
តើមានឈាមច្រើនទេ?
អ្នកមានប្រហោងក្នុងទ្រូងរបស់អ្នក។
ពិតឬ?
រីតាៈ យាយ។
តើអ្នកទើបតែយករបស់ខ្ញុំទេ?
ថ្មរបស់ខ្ញុំ?
ទេ​ទេ​ទេ។ ប្រេងឥន្ធនៈបរិសុទ្ធ ...
អា!
ក្រាហ្វិ ចៈនៅលើជើងរបស់អ្នក ...
... ម៉ាហ្គូត!
ស៊ែរហ្វែលលី!
សេនាប្រមុខហ្វ្រែល។
ហ្វារី លៈតើខ្ញុំអាចជួយអ្នកបានទេ?
ខ្ញុំឈ្មោះ Major Bill Cage ។ ខ្ញុំជាទំនាក់ទំនងប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយរបស់កងទ័ពសហរដ្ឋអាមេរិក។
ខ្ញុំមិននៅពិធីជប់លៀងបរិញ្ញាបត្រឬល្បែងបៀទេ។
អ្នកមានបញ្ជាដែលនិយាយថា ...
... ខ្ញុំជាអ្នករត់ចោលជួរម្នាក់ដែលបានក្លែងធ្វើជាមន្រ្តី។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលវាមិននិយាយគឺ ...
... ឈ្មោះរបស់អ្នកគឺអនុបណ្ឌិតស៊ែរហ្វ្រីលមកពី Science Hill, រដ្ឋ Kentucky ។
ប្រសិនបើអ្នកឱ្យខ្ញុំ ៣០ វិនាទី…
... ដើម្បីពន្យល់ពីរបៀបដែលខ្ញុំដឹងថាអ្នកអាចជួយសង្គ្រោះជីវិត ...
... នៃទាហានទាំងអស់នៅលើមូលដ្ឋាននេះ។
អ្នកត្រូវតែស្តាប់ខ្ញុំ! ពួកគេដឹងថាយើងមកដល់ហើយ! ពួកគេកំពុងរង់ចាំយើង!
ខ្ញុំបាននៅទីនោះ! ខ្ញុំបានឃើញហើយ!
អ្នកនឹងត្រូវវិនាស! អ្នកនឹងត្រូវវិនាស!
យល់ព្រម។ យល់ព្រម។ មិនអីទេខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។ ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
នេះគឺជា J Squad ។ បាទ / ចាស?
នេះជា J Squad ។
មិនមែនថាខ្ញុំគួរតែដឹងរឿងនោះទេប៉ុន្តែមិនអីទេ។
តើមាននរណាម្នាក់បានជួបខ្ញុំពីមុនទេ?
ខ្ញុំមិនស្គាល់អ្នកទេ។
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ! ត្រូវហើយ!
សូមអរគុណ។
ឈ្មោះរបស់អ្នកគឺណាន់។ អ្នកគឺជាព្រះគម្ពីរ។
គីបបឺរ ... គីមម៉លអ្នកប្រយុទ្ធនឹងបាល់។ ព្យញ្ជនៈ។
ហ្វដ។ អាហារពេលល្ងាច។ Griff ។
អ្នក ...
គាត់មិននិយាយច្រើនទេ។
ប៉ុន្តែមានល្បែងបៀរ ...
... នៅក្រោមគ្រែ។ - អរគុណច្រើន។
ទំព័រ : គីមមឺរកំពុងធ្វើការលើទឹកហូរ។
ស្ពាយ ... ទេក្លឹប។
អ្នកនឹងធ្វើឱ្យពួកគេស៊ីកាតទាំងនោះ។
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ?
ឥឡូវ​នេះ...
... អ្វីដែលខ្ញុំហៀបនឹងប្រាប់អ្នកថាឆ្កួតហើយ។
វា​ជា​ការពិត។
ហើយអ្នកត្រូវស្តាប់ខ្ញុំ។
ជីវិតរបស់អ្នកពឹងផ្អែកលើវា។
(កំពុងកើនឡើង)
ហ្វារ៉ា លៈមួយនាទី!
GRIFF : តើមានអ្វី? គាត់​គឺជា​អ្វី...
... និយាយទេ? ណាន់! តើគាត់កំពុងនិយាយអ្វី?
(រលកធាតុអាកាសដាស់តឿន)
នៅលើសញ្ញារបស់ខ្ញុំ! ឈរដើម្បីដាក់ពង្រាយ!
កប៉ាល់ហៀបនឹងផ្ទុះហើយ!
គីមមី លៈចា!! អូ!
យើងបានបង្កើតវាហើយ!
សូមអរគុណព្រះដែលយើងបានធ្វើវា!
អា!
ក្រេឌីត ៖ មុនពេលដែលខ្ញុំខាំប្រហោងរបស់អ្នកជាមួយនឹងកែងជើងរបស់ខ្ញុំ!
គីមមី លៈចា!! អូ!
យើងបានបង្កើតវាហើយ!
សូមអរគុណព្រះដែលយើងបានធ្វើវា!
អត្ថបទ ៖ អា!
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមជួយអ្នក។
យើងកំពុងទទួលបាន ...
... សំលាប់។ អ្នកត្រូវនាំយើងចេញពីឆ្នេរនេះ។
យើង​ត្រូវ​តែ​ចូល​ទៅ។ កប៉ាល់ទម្លាក់នេះ ...
... ជិតផ្ទុះហើយ។
យើងត្រូវទៅឥឡូវនេះ។
រង់ចាំ។
ឆាប់​ឡើង!
កប៉ាល់នេះនឹងផ្ទុះ!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
រកខ្ញុំពេលអ្នកភ្ញាក់។
អ្វី?
មករកខ្ញុំពេលអ្នកភ្ញាក់។
អា!
ក្រាហ្វិ ចៈនៅលើជើងរបស់អ្នក ...
... ម៉ាហ្គូត!
ចូលជាជួរមុនពេលដែលខ្ញុំខាំប្រហោងរបស់អ្នកជាមួយនឹងកែងជើងរបស់ខ្ញុំ!
ហ្វារី លៈដំណឹងល្អគឺជាក្តីសង្ឃឹមសម្រាប់អ្នកឯកជន។
សមរភូមិគឺជាអ្នកប្រោសលោះដ៏អស្ចារ្យ។
ឆ្កាងដ៏សាហាវដែលក្នុងនោះវីរបុរសពិតតែមួយគត់ត្រូវបានបង្កើតឡើង។
កន្លែងតែមួយដែលបុរសទាំងអស់គួរ ...
(វីឌីអូឃ្លីប“ រីងឃ្លីប” របស់វីនហូនឹងមានអ្នកនិយាយច្រើនជាង)
កងនេះនៅទីនេះគឺ ...
ទ្រុងឯកជន។ ហើយអ្នកត្រូវតែជា J Squad ។
វាល្អដែលបានជួបអ្នក។
តើនេះមិនមែនជាឯកសណ្ឋានរបស់មន្រ្តីទេឬ?
ស្បែក : អ្នកទាំងនោះប្រាកដជា ... - ប្រាកដថាទាំងនេះមិនមែនជាមន្ត្រីទេ ...
... cufflinks ។
កូនសោនៅក្នុង ...
... ហោប៉ៅខាងឆ្វេងប្រហែលជា។
ហ្វារ៉ា លៈទ្រុងឯកជនគឺជាវាលខ្សាច់។
ខ្ញុំធ្វើឱ្យអ្នកទាំងអស់គ្នាទទួលខុសត្រូវដោយខ្លួនឯងចំពោះការដោះលែងគាត់។
គាត់នឹងត្រៀមប្រយុទ្ធនៅថ្ងៃទី ០៦០០ ស្អែកនេះ។
ទ្រុងឯកជនស្ថិតនៅក្រោមភាពច្របូកច្របល់ដែលគាត់មិនមែនជាកម្មសិទ្ធិនៅទីនេះ។
យើងត្រូវតែបដិសេធគាត់ពីការភាន់ច្រលំនេះ។
- ប្រសិនបើគាត់ព្យាយាមរត់មានអារម្មណ៍សេរីដើម្បីបង្អាប់គាត់ ... - អូទេ។ ខ្ញុំនឹងមិនរត់ទេ។
- មិនមែនជាឱកាសទេ។ - រហូតដល់គាត់មិនអាច piss ឈរឡើង។
សូមអរគុណស៊ែរហ្វែល។
អ្វី​បន្ទាប់? បន្តិចមែនទេអេភីភី?
ហ្វារ៉ា លៈភី! ដប់​នាទី!
ហ្វារ៉ា លៈឆ្វេង! ឆ្វេង! ឆ្វេង!
- អ្នកជា​អ្វី? បិទ! ទាំងអស់ : ខ្ញុំជាអ្នកចម្បាំង!
- តើអ្នកចម្បាំងធ្វើអ្វីខ្លះ? ទាំងអស់ : សម្លាប់!
ហ្វារី លៈតើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី? ទាំងអស់ : សម្លាប់!
FORD : វានឹងក្លាយជាសមរភូមិទី ២០ របស់ខ្ញុំនៅថ្ងៃស្អែក។
- អ្នកមិនបាននៅក្នុងការប្រយុទ្ធ 20, មិត្តរួម។ - ខ្ញុំក៏មានដែរ។
អ្នកនឹងបោះបង់ចោលបន្ទុករបស់អ្នកនៅលើកទីពីរដែលយើងបានទៅដល់ឆ្នេរខ្សាច់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើខ្លួនអ្នកមួយពែងនៃការបិទនរក?
FORD : ហិកតា។ អ្នកកំប្លែងក្មេងស្រី។
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ខ្ញុំបង្កើតកំណត់ត្រានៅថ្ងៃស្អែក។
ពេលវេលាលឿនបំផុតដែលរត់ថយក្រោយគឺហ្វដដោយរអិលទៅក្នុងលាមកខ្លួនឯង។
គោះបិទចាប់ - លា!
ចាប់យករឿងនេះទៅ!
ការ​ព​ន្យា​ពេល!
ឯកជនទម្លាក់ ...
... ហើយឱ្យខ្ញុំ ...
ហាសិបសារ?
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ហាសិប។
កងអនុសេនាតូច!
ទម្លាក់ហើយឱ្យខ្ញុំ ៥០!
ការត្អូញត្អែរនៃទ្រុងឯកជន។
ប្រភព : សូមអរគុណសារ។
ហ្វារី លៈហើយមួយ! ទាំងអស់: មួយ!
ហ្វារី លៈហើយពីរនាក់! ទាំងអស់៖ ពីរនាក់!
ហ្វារី លៈហើយបីនាក់! ទាំងអស់៖ បី!
អត្ថបទ ៖ អា! - អូ!
តើអ្នកកំពុងគិតពីឋាននរកអ្វី?
ហ្វារី លៈមានក្តីសង្ឃឹមសម្រាប់អ្នកគឺឯកជន។ សង្ឃឹមថានៅក្នុងទម្រង់នៃការប្រយុទ្ធដ៏រុងរឿង។
សមរភូមិគឺជាអ្នកប្រោសលោះដ៏អស្ចារ្យ។
ហ្វារី លៈបី! ទាំងអស់៖ បី!
ហ្វារី លៈបួន! ទាំងអស់៖ បួន!
ហ្វារី លៈប្រាំ! ទាំងអស់: ប្រាំ!
គេហទំព័រ ៖ សូមទោស។ ពលបាលវរៈ។
អត់ទោស។
ពលបាលវរ្ម័ន?
(សំឡេងរោទិ៍)
អត់ទោស។
បាទ / ចាស? អ្នកណានិយាយថាអ្នកអាចនិយាយជាមួយខ្ញុំបាន?
តើខ្ញុំមានអ្វីនៅលើមុខរបស់ខ្ញុំទេ?
អ្នក​បាន​ធ្វើ។ អ្នក​បាន​ធ្វើ។
ថ្ងៃស្អែក។ នៅ​ឆ្នេរសមុទ្រ។
យើង​ជួប។
អ្នកបាននិយាយថានឹងរកអ្នកនៅពេលខ្ញុំភ្ញាក់។
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលកំពុងកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ។
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
ឥឡូវ​នេះ។
អ្នកមិននិយាយជាមួយនរណាម្នាក់អំពីរឿងនេះទេប៉ុន្តែខ្ញុំ។
សេណារីយ៉ូដែលល្អបំផុតគឺអ្នកនឹងត្រូវបញ្ចប់នៅវួដចិត្ត។
ករណីអាក្រក់បំផុតអ្នកនឹងទទួលបាន ...
... បែងចែកសម្រាប់ការសិក្សា។ តើយើងច្បាស់ទេ?
- ចាស? - ចាស។
ពេលដែលអ្នកស្លាប់តើមានអ្វីកើតឡើង?
- អ្នកបានសម្លាប់ធ្វើត្រាប់តាមមួយ? - ចាស។
- ពិពណ៌នា។ - វាខុសគ្នា។
វាធំជាង។ Bluish ។
ហើយអ្នកបានគ្របដណ្ដប់ដោយឈាមរបស់វា។
តាមពិតខ្ញុំបានធ្វើ។
ពួកគេដឹងថាយើងនឹងមកឆ្នេរខ្សាច់នៅថ្ងៃស្អែក។
វាជាការសំលាប់តើមែនទេ?
តើអ្នកដឹងពីរឿងនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកអាចគ្រាន់តែ ... ? រង់ចាំ!
រង់ចាំ។ រង់ចាំ។
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលនរកកំពុងកើតឡើង។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នកបានកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានវា។ ខ្ញុំ​បាន​បាត់​បង់​វា។ យល់ព្រម?
ល្អណាស់។ មានការព្យាបាល។ តើខ្ញុំអាចបំបាត់បញ្ហានេះយ៉ាងដូចម្តេច?
ដំបូងខ្ញុំត្រូវការជំនួយពីអ្នក។
ជួយជាមួយអ្វីដែលពិតប្រាកដ?
ឈ្នះសង្គ្រាម។
តោះ​ទៅ! ឆាប់​ឡើង!
CARTER : Rita តើនេះជាអ្វី?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ? អ្នកត្រូវព្រមានខ្ញុំខ្លះ។
- តើ​នេះ​ជា​នរណា? - គាត់ជាខ្ញុំ។ មុនពេល Verdun ។
គាត់នឹងជួយយើង។
អ្វី? អ្នកមានន័យថាគាត់ ... ?
ត្រូវហើយ។
តើគាត់ស្លាប់នៅពេលណា? កន្លែងណា?
នៅ​ឆ្នេរសមុទ្រ។ ថ្ងៃស្អែក។
តើខ្ញុំកាន់ម្រាមដៃប៉ុន្មាននៅខាងក្រោយខ្នង?
តើខ្ញុំគួរដឹងយ៉ាងដូចម្តេច?
CARTER : មិនអីទេ។
ដូច្នេះនេះជាលើកទីមួយហើយដែលយើងមានការសន្ទនានេះ។
- អ្នកគួរតែសាកល្បងវាលើគាត់។ - តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
វាមិនដំណើរការទេ។
តើគាត់មានចក្ខុវិស័យនៅឡើយទេ?
ទស្សនៈអ្វី?
នៅតែមានពេលវេលា។
- ចាស។ - ពេលវេលា? មើលទៅខ្ញុំសុំទោស។
តើ​នេះ​ជា​នរណា? អ្នក​ជា​នរណា?
ខ្ញុំជាវេជ្ជបណ្ឌិតខាទ័រ។ រូបវិទ្យាភាគល្អិត។ មីក្រូជីវសាស្រ្តកម្រិតខ្ពស់។
គាត់ក៏ជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលជឿជាក់លើអ្វីដែលកំពុងកើតឡើងចំពោះអ្នក។
គ្មានអ្នកណាយល់ពីជីវវិទ្យាត្រាប់តាមជាងគាត់ទេ។
គាត់ជាអ្នកវិភាគកំពូលម្នាក់នៅ Whitehall ។
អញ្ចឹងខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំរហូតដល់ខ្ញុំបានជួបរីតាហើយពេលនេះខ្ញុំទើបតែ ...
... ជា "មេកានិចដែលមានអារម្មណ៍វិកលចរិក" ។
លោក Carter ។
បង្ហាញគាត់។
មែនហើយត្រូវហើយ។
ត្រូវ។ ជាដំបូងនៃការទាំងអស់ ...
... អ្នកមិនច្បាំងនឹងកងទ័ពទេ។
អ្នកត្រូវគិតថានេះជាសារពាង្គកាយតែមួយ។
ឥលូវនេះយន្តហោះគ្មានមនុស្សបើកទូទៅទាំងនេះពួកគេធ្វើដូចជា ...
... ក្រញ៉ាំរបស់វា។
ហើយអាល់ផាសដូចជាអ្នកដែលអ្នកបានសម្លាប់គឺកម្រមានណាស់។
CARTER : មែនហើយ។ ពួកគេដូចជាម្នាក់នៅក្នុង ...
... ៦,១៨ លាននាក់តាមការស្មានរបស់ខ្ញុំ។ រីតា ៖ បាទ។
ពួកគេដើរតួជាសត្រូវ ...
ពួកគេដូចជាប្រព័ន្ធសរសៃប្រសាទកណ្តាលរបស់វា។
ប៉ុន្តែនេះ ...
... គឺខួរក្បាល។
វាគ្រប់គ្រងពួកគេទាំងអស់។ ហើយនេះគឺជាអូមេហ្គា។
ហើយអូមេហ្គាមានសមត្ថភាពគ្រប់គ្រងពេលវេលា។
រាល់ពេលដែលអាល់ហ្វាត្រូវបានសម្លាប់ ...
... ការឆ្លើយតបដោយស្វ័យប្រវត្តិត្រូវបានកេះ។
អូមេកាចាប់ផ្តើមថ្ងៃម្តងទៀត។
ប៉ុន្តែអ្នកឃើញហើយនៅពេលនេះវាអាចចាំពីអ្វីដែលនឹងកើតឡើង ...
... ដូចអ្នកដែរ។
ខារ៉ាត់ ៖ វាដឹងច្បាស់ ...
... អ្វីដែលយើងត្រូវធ្វើមុនពេលដែលយើងនឹងធ្វើវា។
- ហើយសត្រូវដែលដឹងថាអនាគតមិនអាចបាត់បង់បានទេ។ - វាមិនអាចបាត់បង់ទេ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើវាជាការពិតតើអ្នកនឹងឈ្នះនៅ Verdun យ៉ាងដូចម្តេច?
យើងត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យឈ្នះ។
រឿងនេះចង់អោយយើងជឿជាក់ថាយើងអាចឈ្នះបាន។
វាចង់អោយយើងបោះអ្វីៗទាំងអស់ដែលយើងមានទៅក្នុងការឈ្លានពាន។
ប្រតិបត្តិការធ្លាក់ចុះមិនមែនជាទីបញ្ចប់របស់យើងទេ។
... វាជាសត្រូវ។
ខារ៉ា នៈរឿងដែលអ្នកត្រូវយល់គឺ ...
... នេះគឺជាការវិវត្តឥតខ្ចោះ ...
... សារពាង្គកាយដែលដណ្តើមបានពិភពលោក។
សម្រាប់អ្វីដែលយើងដឹងគឺមានអាចម៍ផ្កាយទាំងនោះរាប់លាន ...
... អណ្តែតទឹកជុំវិញពិភពលោក ...
... ដូចជាមេរោគ។
ពួកគេកំពុងរង់ចាំ ...
... ដើម្បីបុក - ចូលទៅក្នុងពិភពលោកដែលមានលក្ខខណ្ឌត្រឹមត្រូវ។
អ្វីដែលពួកគេត្រូវការគឺសម្រាប់ទម្រង់ជីវិតលេចធ្លោដើម្បីវាយប្រហារនិង៖
រីតា ៖ គ្មានអ្វីដែលអាចបញ្ឈប់ការធ្វើត្រាប់តាមបានទេ…
... ពីការដណ្តើមយកពិភពលោក។
ប្រសិនបើអ្នកមិនផ្លាស់ប្តូរលទ្ធផល។
ខ្ញុំ?
នៅពេលដែលអ្នកសម្លាប់អាល់ផានោះអ្នកបានចូលទៅក្នុងប្រព័ន្ធសរសៃប្រសាទរបស់សត្រូវ។
ទ្រុងអ្នកបានកាន់កាប់អំណាច ...
... អំពីសមត្ថភាពរបស់អូមេហ្គាដើម្បីកំណត់ថ្ងៃឡើងវិញ។
- តើវាអាចទៅរួចយ៉ាងដូចម្តេច? ខារ៉ា សៈប្រហែលជាសារពាង្គកាយនេះ ...
... ភាពងាយរងគ្រោះមានតែភាពងាយរងគ្រោះរបស់វាប៉ុណ្ណោះ ...
... គឺមនុស្សជាតិ។
ដោយមិនគិតពីវាអ្នកគ្រប់គ្រងអំណាចឥឡូវនេះ។
ដូចខ្ញុំបានធ្វើនៅ Verdun ។
ដូច្នេះខ្ញុំកំពុងកំណត់ថ្ងៃឡើងវិញ?
យល់ព្រម។
តើខ្ញុំត្រូវគ្រប់គ្រងវាដោយរបៀបណា?
អ្នកត្រូវតែស្លាប់។
ជា​រៀងរាល់ថ្ងៃ។
រហូតដល់អូមេហ្គាបំផ្លាញចោល។
ជា​ដំបូងបង្អស់...
... នេះគឺជាបទបង្ហាញគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល។
អស្ចារ្យ។
ខ្ញុំស្គាល់ទូទៅ។
យើងគួរតែយករឿងនេះទៅគាត់។
- អ្នកគ្រាន់តែប្រាប់គាត់នូវអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំ។ - ខ្ញុំបានទៅជួបឧត្តមសេនីយ៍។
ចំនួនដង។
វួដចិត្ត។ ការបែកខ្ញែក។ ចាំទេ?
តើអ្នកកំពុងរំពឹងអ្វីពីខ្ញុំ?
តើអ្នកបានឃើញអ្វីប្លែកទេ?
គាត់កំពុងរុះរើខ្ញុំមែនទេ?
ចក្ខុវិស័យ។
ចក្ខុវិស័យ។ តើអ្នកបានឃើញការនិមិត្តដូចនោះទេ?
អារម្មណ៍អូមេកានៅពេលវាបាត់បង់ការគ្រប់គ្រង ...
... នៃអំណាចរបស់វា។ សូម្បីតែឥឡូវនេះវាកំពុងស្វែងរកផ្លូវចិត្តដើម្បីស្វែងរកអ្នក។
រីតាៈ នៅពេលដែលវាជិតនឹងរកអ្នក ...
... អ្នកនឹងចាប់ផ្តើមមានទស្សនៈវិស័យ។ អ្នកនឹងចាប់ផ្តើមឃើញវា។
អ្នកនឹងឃើញកន្លែងដែលវានៅ។
ហើយអ្នកមានទស្សនៈវិស័យទាំងនេះទេ?
ត្រូវហើយ។
ប៉ុន្តែនៅទីបំផុតអ្នកបានឃើញវា។ ខ្ញុំចង់និយាយថាអ្នកបានឃើញវា។
ត្រូវទេ?
មិនដែលនៅក្នុងសាច់ឈាមឡើយ។
ដូច្នេះនេះគ្រាន់តែជាការមួយចំនួនប៉ុណ្ណោះ។
... ទ្រឹស្តី។
អ្នកមិនដឹងថាតើមានរឿងនេះកើតឡើងទេ។
ការនិមិត្តបានបង្ហាញខ្ញុំថាវាគឺនៅវ៉ាដុន។ ខ្ញុំអាចមើលឃើញវា។ ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំ​ុ​ទើបតែ...
... បាត់បង់អំណាចមុនពេលខ្ញុំអាចទៅដល់វា។
លោកខាថៈ ហើយនៅពេលដែលយើងបាន ...
... Verdun ...
... អូមេហ្គាបានបាត់ហើយ។
យល់ព្រម។ ដូច្នេះអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើគឺ ...
... ចាំមើលចក្ខុវិស័យទាំងនេះ ...
... ហើយបន្ទាប់មកប្រាប់អ្នកពីកន្លែងដែលវត្ថុអូមេហ្គានេះ។
លេខទ្រុង។
អ្នកនឹងនាំខ្ញុំទៅទីនោះ។
ហើយខ្ញុំនឹងសម្លាប់វា។
យកអ្នកនៅទីនោះ?
ខ្ញុំមិនបានទទួលការបណ្តុះបណ្តាលសម្រាប់ការប្រយុទ្ធទេ។
COMPUTER : ផ្ទុកឡើងវិញ។
ផ្ទុកឡើងវិញ។
(កំពុងកើនឡើង)
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបែករឿងហើយ។
អ្វី?
ខ្នងខ្ញុំ។
រឿងតែមួយគត់ដែលខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍គឺបបូរមាត់របស់ខ្ញុំ។
ឥឡូវស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់។ នេះជាច្បាប់សំខាន់ណាស់។
នេះគឺជាច្បាប់តែមួយគត់។
អ្នករងរបួសនៅលើវាលអ្នកត្រូវប្រាកដថាអ្នកស្លាប់។
ហេតុអ្វី?
ពេលចុងក្រោយខ្ញុំនៅក្នុងការប្រយុទ្ធ ...
... ខ្ញុំត្រូវបានគេវាយ។
ខ្ញុំកំពុងចេញឈាម។ គ្រាន់តែមិនលឿនល្មម។
ខ្ញុំភ្ញាក់ឡើងនៅមន្ទីរពេទ្យវាលមួយ…
... ដោយមានឈាមចំនួនបីផ្សេងទៀតរបស់មនុស្សម្នាក់ទៀតហើយខ្ញុំនៅខាងក្រៅ
ខ្ញុំបានបាត់បង់អំណាច។ តើ​អ្នក​យល់​ទេ?
គិតថាយើងចាប់ផ្តើមល្អប្រសើរជាងមុន។
- មែនទេ? - ស្អី?
អា!
ហ្វារ៉ា លៈគ្មាននរណាដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងចំពោះទ្រុងឯកជនទេ!
អ្នកមិនចេះនិយាយ។ គាត់នៅក្បែរអ្នក។
អ្នកមិនដឹងទេថាតើកូនចៀមរអិលរបស់ទីណាបានទៅទីណា?
ទេសារ!
ត្រឹមត្រូវ។
តោះធ្វើ ៥០ ទៀតតើយើងត្រូវធ្វើទេ?
ហើយមួយ!
ទេចាំមើល! រង់ចាំ។ ខ្ញុំឈ្មោះប៊ីលខេន។
ខ្ញុំ ... យើងបានជួបគ្នានៅលើឆ្នេរ។ យើងជួបគ្នានៅលើឆ្នេរខ្សាច់។ ថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំមានអ្វីដែលអ្នកមាន។
អ៊ូ។ ត្រូវហើយយើងទៅម្តងទៀត។
អ្នកមិនមានពេលគិតទេ។ ចងចាំ។
វាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេដែលដឹងថាពួកគេនឹងទៅទីណា។
អ្នកត្រូវតែដឹងពីរបៀបសម្លាប់ពួកគេ។
ចាំ​មួយភ្លែត។ ចាំ​មួយភ្លែត។ ស្តាប់។ បញ្ជី ...
យល់ព្រម។ ធ្វើ​វា។
អុញ!
នៅលើជើងរបស់អ្នក, maggot!
គេហទំព័រ ៖ ឈប់! រង់ចាំ! រង់ចាំ, រង់ចាំ, រង់ចាំ!
ឈប់! រង់ចាំ! រង់ចាំមួយភ្លែត!
ចាំ​មួយភ្លែត។ រង់ចាំមួយវិនាទី។
អ្នកដឹងទេខ្ញុំបានគិតហើយ។
ខ្ញុំចង់និយាយថារឿងនេះស្ថិតនៅក្នុងឈាមរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះប្រហែលជាមានវិធីខ្លះ ...
... ខ្ញុំអាចផ្ទេរវាទៅអ្នក។
ខ្ញុំបានព្យាយាមគ្រប់យ៉ាង។ វាមិនដំណើរការទេ។
ខ្ញុំចង់មានអ្នក ...
...អ្នកដឹង​ហើយ...
... សាកល្បងជម្រើសទាំងអស់មែនទេ?
អូអ្នកមានន័យថាការរួមភេទ។ យាយ។ សាកល្បងវា។
ប៉ុន្មាន​ដង?
ត្រឹមត្រូវ។
ឆ្វេង។
ឆ្វេង! ឆ្វេងឆ្វេង!
រក្សាភ្នែករបស់អ្នកឱ្យបើកចំហ។
ម្តងទៀត។
ចាំអីទៀត! រង់ចាំ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនអីទេ។
អុញ!
នៅលើជើងរបស់អ្នក!
ម៉ាហ្គូត! ម៉ាហ្គូត!
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមធ្វើឱ្យអ្នកស្រស់ស្អាត។ ផ្លាស់ទី!
រីតាៈ អ្នកមិនអីទេខេង?
អូយាយ! ខ្ញុំ​ល្អ! ខ្ញុំ​ល្អ!
ជើងរបស់អ្នកខូច។
ទេខ្ញុំនៅតែអាចមានអារម្មណ៍ថាម្រាមជើងខ្ញុំ។
អូ!
អា!
CARTER : Rita ។ រីតា។ តើ​នេះ​ជា​អ្វី? តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
- តើបុរសនេះជាអ្នកណា? - គាត់ជាខ្ញុំ ...
- ... មុនពេល Verdun ។ - មុនពេល Verdun ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច? គាត់ ... ?
- ចាស។ ត្រូវហើយ។ - តើគាត់ស្លាប់នៅពេលណា?
- កន្លែងណា? - នៅ​ឆ្នេរសមុទ្រ។ ថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំជាប៊ីលទ្រុង។ អ្នកគឺបណ្ឌិត Carter ។
យើងមានការសន្ទនានេះពីមុន។ ម្រាមដៃពីរនៅខាងក្រោយខ្នងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមានទស្សនៈវិស័យ។
ខ្ញុំបានឃើញអូមេហ្គា។
CARTER : អ៊ុំ ...
វាពិតជាការប្រកួតខ្លាំងណាស់នៅថ្ងៃស្អែក។
ដូច្នេះតើយើងអាចផ្លាស់ទីនេះបានទេ?
យល់ព្រម។ កន្លែងណា?
មានទំនប់។
វាស្ថិតនៅលើភ្នំ។ ខ្ញុំបានឃើញការសរសេរអាឡឺម៉ង់។
រីតា ៖ តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចធ្វើការនៅកន្លែងណាបានទេ?
ខ្ញុំចង់និយាយថាមិនអាចមានទេ។
... កន្លែងច្រើនពេកដែលសមនឹងការពិពណ៌នានោះ។ ខ្ញុំនឹងឃើញអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
ការបណ្តុះបណ្តាលបានបញ្ចប់។ ខ្ញុំ​នឹង​ជួប​អ្នក​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
យើងមិនដឹងថាយើងត្រូវទៅទីណាដែរ។
យើងនឹងឆាប់ៗនេះ។
ក្នុងពេលនេះអ្នកត្រូវរកវិធីដើម្បីឱ្យយើងចេញពីឆ្នេរនោះ។
រីតា ៖ តើមានអ្វីទៀត? តើយើងទៅណា?
តើផ្លូវមួយណា? ផ្តោតអារម្មណ៍។ តើផ្លូវមួយណា?
- ខ្ញុំ​កំពុង​គិត។ - យល់ព្រម។
ប្រភព : អូបុរស!
រីតា ៖ តើយើងបង្កើតវាបានដល់កម្រិតណា?
អ្នកដឹងទេវាពិបាកនិយាយណាស់។
អត្ថបទ ៖ កាន់! កាន់!
មិនអីទេទៅ!
កូនប្រុសរបស់ឆ្កេញី!
ខ្ញុំគិតថាបោះជំហានទៅឆ្វេង, ទា ... គ្រាន់តែសម្រាប់កំណត់ត្រាប៉ុណ្ណោះ។
- វាច្បាស់ណាស់។ - បោះជំហានទៅមុខឆ្វេងបត់ស្តាំ។
បោះជំហានទៅឆ្វេង, ទាខាងស្តាំ។ ផ្លាស់ទីទៅមុខ។
គេហទំព័រ ៖ រង់ចាំ! ឥឡូវចាំថា៖
ឆ្លងកាត់លេណដ្ឋាន 12:00!
បន្ទាប់មកមើលទៅខាងស្តាំរបស់អ្នក!
អ្នកមិនជាក់លាក់ទេ។
អ្នកត្រូវមានលក្ខណៈជាក់លាក់។ បើមិនដូច្នោះទេខ្ញុំស្លាប់ហើយ។
រីតា។
រីតាៈ ទ្រុង!
... ដើរដល់កំពូលនៃលេណដ្ឋាន។ ខ្ញុំនឹងចាកចេញជំហាន។
ធ្វើត្រាប់តាមនៅទីនោះដែលខ្ញុំនឹងសម្លាប់។
... ការផ្ទុះកប៉ាល់។ ខ្ញុំនឹងរត់ ៣០ កន្លែងនៅភាគពាយព្យ។
ខ្ញុំនឹងទានៅកំពូលនៃលេណដ្ឋាននោះហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅខាងឆ្វេង។
តើខ្ញុំមានអ្វីនៅលើមុខរបស់ខ្ញុំទេ?
ទេ
ស្បែក : ទ្រុង!
យើងបានស្វែងរកអ្នកនៅគ្រប់ទីកន្លែង។
ទ្រុង!
- ទ្រុងយើងកំពុងសម្លឹងមើល ... - បុរស។
បុរស។ តើយើងអាច ...
... គ្រាន់តែ ...
... មិនធ្វើបែបនេះទេថ្ងៃនេះ?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
Farell ស្ទើរតែធ្វើឱ្យយើងរំជើបរំជួលដោយឧបសគ្គរបស់យើងសម្រាប់ការបាត់បង់បទ ...
...របស់​អ្នក។
មិនអីទេ Skinner ។ មើល​នេះ។
ឥឡូវខ្ញុំនឹងបិទភ្នែក។
- ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ? - មែនហើយ។
(ក្រុមអ្នកបង្កើតស្បែក)
ស្បែក : គួរអោយស្រលាញ់ ...
... ឆ្កែចចក។
ខ្ញុំមិនចាំពីការជំរុញបន្ថែមទេ។
(រលកធាតុអាកាសដាស់តឿន)
ហ្វារ៉ា លៈវាជាថ្ងៃថ្មី ...
... មនុស្ស។
ការហៅវាសនា។
ពិភពលោករំពឹងរឿងតែមួយគត់ ពីសហរដ្ឋអាមេរិក ថាយើងនឹងឈ្នះ។
ស្ត្រី : (នៅលើទូរទស្សន៍) ... ស្ថានភាពបច្ចុប្បន្ននៅជួរមុខ។
កងទ័ពរបស់យើងបានរងគ្រោះថ្នាក់ធ្ងន់។
បុរសទី ១ ៈវាដល់ពេលដែលយើងបង្ហាញរបស់ទាំងនោះនូវអ្វីដែលយើងបានធ្វើ។
ឪពុកខ្ញុំបានហោះនៅក្នុងសមរភូមិអង់គ្លេស។
បីឆ្នាំមុនពេលដែលយានយ៉ាកចូលក្នុងសង្គ្រាម។
មិនអាចត្រូវបានខូច។
ឆ្អឹងខ្នង។
បុរសទី ២ ៖ ពូរបស់ខ្ញុំចចបានចុះចតនៅឆ្នេរនៅណ័រឌីនឌី
បុរសទី ១ ៖ មែនហើយ?
បុរសទី ២ ៈនៅក្នុងសម័យរបស់ពួកគេសង្គ្រាមនេះនឹងត្រូវចប់ហើយ។
តើពួកគេចង់បានអ្វីជាមួយពួកយើង?
វាច្បាស់ហើយមែនទេ? រ៉ែ។
- រ៉ែ? - មែនហើយសារធាតុរ៉ែ។ លោហៈ។
បុរសទី ៣ ៖ អុកស៊ីសែនពួកគេចង់បាន។ បុរសទី ១ ៈអុកស៊ីសែន?
បុរសទី ៣ ៖ គិតអំពីវា។ - តើវាខុសគ្នាយ៉ាងដូចម្តេច?
ពួកគេនៅទីនេះ។ ពួកគេកំពុងឈ្នះ។
ហើយទោះបីវាជាអ្វីក៏ដោយពួកគេនឹងទទួលបានវា។
បុរសទី ៤ ៖ តើអ្នកមិនគួរ ...
...នៅ​ទីនោះ?
ខ្ញុំបាននៅទីនោះ។
ច្រើនដងទៀត ...
... ជាងអ្នកណាម្នាក់។
តាមពិតជាធម្មតាខ្ញុំស្លាប់តាំងពីយូរណាស់មកហើយ។
មនុស្សកំសាក។
បុរសទី ៥ ៖ តើមានរឿងអ្វីកើតឡើង?
បុរសទី ៦ ៈថាមពលបាត់ហើយ។
(រលកពន្លឺ)
(ការស្កេនមនុស្ស)
(ហ្គុនហ្វាយ)
(កំពុងកើនឡើង)
ខាឡិន ៖ ខ្ញុំបានរកឃើញអូមេហ្គា។
ខ្ញុំបានរកឃើញវា។ វាត្រូវតែនៅទីនេះ។ ខូរណេរ៉ាដាំប្រទេសអាល្លឺម៉ង់។
- នេះបានក្លាយជាវា។ វាសមនឹងសេចក្តី ពិពណ៌នា។ ប្រភព : អ្នកបានរកឃើញវា។
ម្តងទៀត។
តើវាខុសគ្នាយ៉ាងដូចម្តេច?
ពីព្រោះយើងមិនដែលទៅដល់ទីនោះទេ។
មិនថាយើងធ្វើអ្វីក៏ដោយ ...
... មិនថាយើងមានគម្រោងដោយប្រុងប្រយ័ត្នយ៉ាងណាទេ ...
... យើងមិនអាចចុះពីឆ្នេរនោះបានទេ។
អ្នក​អាច​ធ្វើ​ដូច​នេះ​បាន។ អ្នក​អាច។
អ្នកមកទីនេះជារៀងរាល់ថ្ងៃហើយខ្ញុំនឹងបណ្តុះបណ្តាលអ្នក។
អ្នកមានរួចហើយ។
- ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំណាន! - ប្រាំរយម៉ែត្រហើយបិទលឿន!
តើអ្វីទៅ ... ?
(កំពុងកើនឡើង)
COMPUTER : ផ្ទុកឡើងវិញ។
មាន​អ្វី​បន្ទាប់?
បាញ់ត្រង់ភ្នំ។
រីតាៈ មិនអីទេ។
ហេ! សំដីបុរសថ្មី ...
... តើគាត់មានឈ្មោះអ្វីទៀត?
គេហទំព័រ ៖ យើងនឹងត្រូវការយានជំនិះមួយគ្រឿងដើម្បីធ្វើដំណើរទៅឆ្ងាយពីសមុទ្រ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ការពួនស្ទាក់រង់ចាំយើង។ ពួកគេសម្លាប់យើងមុនពេលយើងរកឡានដែលកំពុងធ្វើការ។
យល់ព្រម។ ដូច្នេះតើផែនការបច្ចុប្បន្នជាអ្វី?
ឡានពីរដែលយើងមិនទាន់បានសាកល្បង។
- រថយន្តមីនីនិងអេសអេសពណ៌បៃតង។ - មែនហើយ។ យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងទៅរករថយន្តប្រភេទ SUV គូរត្រាប់តាមខ្ញុំ។ អ្នកទៅមីនីវ៉ាន់។
អ្នកនឹងចាប់ផ្តើមវាដោយគ្រាន់តែទៅយកទៅ។ កុំចាំខ្ញុំ។
យល់ព្រម។
កុំភ្លេចផ្តាច់ការ៉ាស់ ...
... មុនពេលអ្នកយកចេញ។ អ្នកនឹងក្លាយជា ...
... ប្រញាប់អ្នកមិនចង់បានទំងន់ស្លាប់ទេ។
(បណ្តាញអ៊ីនធឺណេត)
ឆាប់​ឡើង។
(ENGINE STARTS)
សូមអញ្ជើញមក, ទ្រុង!
WOMAN : (OVER RADIO) ... អ្នកស្លាប់និងរបួស។ សត្រូវបានរំលោភបំពាន ...
... សន្តិសុខនៅដូវ។
មិនអាចមើលឃើញ។
តើអ្នកអាចទេ?
ស្ត្រី ៖ ស្ថិតនៅកន្លែងដែលអ្នកស្ថិតនៅហើយរក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់។
ប្រសិនបើអ្នកកំពុងជិះរថយន្ត ...
... សូម ចាក់សោរ ទ្វារ ...
... ហើយស្នាក់នៅខាងក្នុង។
ខ្ញុំ​សុំទោស។ សត្រូវបានទៅដល់ទីក្រុងឡុង។
ធ្វើម្តងទៀត៖
ទីក្រុងឡុងកំពុងរងការវាយប្រហារ។
បើកបរល្អ។
ខ្ញុំភ្លេចដកខ្សែភាពយន្តចេញ។
COMPUTER : ចូលរួម។
អ្នកមិននិយាយច្រើនទេ។
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកគាំទ្រទេ។
នៃការនិយាយ?
មិនមែនជាអ្នកគាំទ្រនិយាយទេ។ ទេ
អ្នកដឹងថាអ្នកនៅទីបំផុតនិយាយជាមួយខ្ញុំ។
ជាធម្មតាវានៅជុំវិញលីយ៉ុង។
អ្នកប្រាប់ខ្ញុំអំពីពេលវេលាដែលអ្នកបានទៅទីនោះជាមួយគ្រួសារអ្នក។
បងប្រុសរបស់អ្នកបានបាត់បង់។
ខ្ញុំមិនដែលបានទៅលីយ៉ុងទេ។
អ្នកប្រាប់ខ្ញុំឈ្មោះកណ្តាលរបស់អ្នក។
ផីតុន។
នោះមិនមែនជាឈ្មោះកណ្តាលរបស់ខ្ញុំទេ។
អ្នករកឃើញប្អូនប្រុសរបស់អ្នកនៅក្នុងល្បែងកំសាន្ត។
រីតា ៖ អញ្ចឹងប្រហែលជាខ្ញុំបង្កើតវាឡើងដើម្បីឱ្យអ្នកនៅស្ងៀម។
ប្រភព : ប៉ុន្តែអ្នកនិយាយជាមួយខ្ញុំ។
រីតាៈ ទ្រុងខ្ញុំមិនចាំបាច់ស្គាល់អ្នកទេ។
ប្រសិនបើអ្នកដឹងថាអ្វីដែលល្អសម្រាប់អ្នកអ្នកនឹងមិនចង់ស្គាល់ខ្ញុំទេ។
វាគឺជាមធ្យោបាយតែមួយគត់ដែលអ្នកធ្វើវាតាមរយៈរឿងនេះ។
ចុះហេនឌ្រីកវិញ? អ្នកស្គាល់គាត់ទេ?
- តើអ្នកស្គាល់ឈ្មោះនោះយ៉ាងដូចម្តេច? - អ្នកបានលើកឡើងគាត់។
នោះមិនអាចទៅរួចទេ។
តើធ្វើដូចម្តេចទើបខ្ញុំស្គាល់ឈ្មោះគាត់?
តើខ្ញុំបាននិយាយពីគាត់នៅពេលណា? ស្ថិតក្នុងកាលៈទេសៈអ្វី?
តើគាត់ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយជាមួយខ្ញុំ?
កុំនិយាយពីឈ្មោះគាត់ម្តងទៀត។
ហេតុអ្វី? តើអ្នក ...
... នៅក្នុងស្នេហាជាមួយគាត់? - គាត់​បាន​ស្លាប់​ហើយ។
ហើយខ្ញុំបានមើលគាត់ស្លាប់ ៣០០ ដង ...
... ហើយខ្ញុំចាំបានល្អិតល្អន់។
ខ្ញុំចាំអ្វីៗទាំងអស់។ ដូច្នេះខ្ញុំមិនចាំបាច់និយាយអំពីវាទេ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
វាគ្រាន់តែជាសង្គ្រាម។
(BEEPING)
មិនមានអ្វីនៅទីនេះទេ។ តោះទៅ។
យើងត្រូវរកកូនសោ។
តោះស៊ីផុនប្រើហ្គាស។
ហេតុអ្វីបើកបរពេលយើងអាចហោះបាន? - នៅក្នុងរឿងនោះ?
- អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទាយ។ អ្នកខ្លាចកំពស់។ - ខ្ញុំ​ខ្លាច...
... នៃការគាំង។ ហើយមិនខ្មាស់អៀនក្នុងការសារភាពវាទេ។
អ្នកនឹងល្អ, ទ្រុង។ អ្នកនឹងរៀន។ អូ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
វាគ្មានអ្វីទេ។ ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
- តើ​វា​គឺជា​អ្វី? - វាគ្មានអ្វីទេ។
រីតា។
សូមឱ្យខ្ញុំមើល។
(រីតាអេហ្គ្រេនសិន)
យើងត្រូវរកកូនសោរទៅឧទ្ធម្ភាគចក្រ។
ខ្ញុំប្រាកដថាពួកគេនៅទីនេះនៅកន្លែងណាមួយ។
អ្នកដឹងទេប្រេងឥន្ទធនូរបស់អេលីយ៉ូពេញ។ ខ្ញុំបានរកឃើញទុយោមួយ។
យើងកំពុងហោះហើរទ្រុង។
ឧបមាថាយើងរកឃើញ ...
...កូនសោ។ អ្នកដឹង​ហើយ?
ចាប់ផ្តើមឧទ្ធម្ភាគចក្រនោះ។
យើងមិនមានអាវឬអាវុធទេ។
វានឹងងងឹតក្នុងរយៈពេលពីរបីម៉ោង។
ប្រហែលជាល្អប្រសើរជាងមុនដោយគ្រាន់តែត្រឡប់ទៅកសិដ្ឋានវិញ។
មើលអ្វីដែលយើងអាចជួយសង្គ្រោះ។
ចំណាយពេលមួយយប់នៅទីនោះ។ ត្រឡប់មកទីនេះវិញនៅពេលព្រឹក។
ហើយក្រឡុកដោយភ្លើងហើយបើកដបស្រា។
(LAUGHS)
ខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែកំណត់ឡើងវិញ។
អូ!
វាជាទីបញ្ចប់ដែលបានស្លាប់ហើយ។ បើវាដូចអ្នកទាំងអស់គ្នា ...
...ខ្ញុំ​ុំ​ហត់​ណាស់។ ខ្ញុំឈឺចាប់
- ខ្ញុំគ្រាន់តែចាប់ផ្តើមស្រស់។ - ប្រាប់អ្នកពីអ្វី។
ចំណាយពេលពីរបីនាទី។ កាហ្វេរួចរាល់ហើយ។
ខ្ញុំនឹងរកមើលកូនសោរ។ នោះហើយជាផលិតផល។
- ដប់​នាទី។ - យល់ព្រម។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
វិចិត្រ។
ខ្ញុំមិនជឿថាអ្នករកឃើញកាហ្វេទេ។
សូមអរគុណ។
អូ។
ស្ករមែនទេ?
យាយ។
- អរគុណ។ - ទេ, កាន់។ បី។ អ្នកចូលចិត្តបី។
មានអាវនៅទីនោះ។ វាគួរតែជាទំហំរបស់អ្នក។
តើយើងបាននៅទីនេះប៉ុន្មានដងហើយ?
ប៉ុន្មាន​ដង?
តើសោនៅឯណា?
- តើកូនសោព្រះនេត្រព្រះនៅឯណា? - យល់ព្រម។
អ្នកអាចហោះវាបានមែនទេ?
ទេបាទ។
ខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំអាចដោះចេញបាន។ ខ្ញុំនៅតែធ្វើការលើការចុះចតរបស់ខ្ញុំ។
តើយើងកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
- អ្នកកំពុងខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា! - រីតាប្រសិនបើអ្នកចាប់ផ្តើមម៉ាស៊ីននោះអ្នកនឹងត្រូវស្លាប់។
នេះគឺដូចជាអ្នកទៅ។
ទោះខ្ញុំធ្វើអ្វីក៏ដោយ ...
... នេះគឺជាអ្វីដែលអ្នកធ្លាប់ធ្វើ។
មានកន្លែងធ្វើត្រាប់តាមដែលកប់ចម្ងាយ ២០ យ៉ាត។
វាវាយប្រហារនៅពេលអ្នកចាប់ផ្តើមម៉ាស៊ីន។
ទទួលបានអាវុធរបស់អ្នកនិងទទួលបាននៅក្នុងឧទ្ធម្ភាគចក្រកាទ្រ។
នៅទីនោះមានច្រើនទៀតនៅទីវាល។
មានតែយើងម្នាក់ប៉ុណ្ណោះដែលអាចបង្កើតវាបាន។
រីតាៈ ចូល។
រឿងតែមួយគត់ដែលយើងមិនបានព្យាយាមគឺអ្នកដើរចេញ។ ទៅកសិដ្ឋាន។
មានបន្ទប់ក្រោមដីអាហារ។
រង់ចាំនៅទីនោះ ...
... រហូតដល់ខ្ញុំត្រលប់មកវិញ។ អ្នកនឹងមានសុវត្ថិភាព។
ខ្ញុំជាទាហាន។ ខ្ញុំបានស្ម័គ្រចិត្ត។ ខ្ញុំមិនដើរឆ្ងាយទេ។
អ្នកស្លាប់នៅទីនេះ។ នៅ​ទី​នេះ។
ខ្ញុំមិនអាចជួយអ្នកបានទេ
ហើយប្រសិនបើខ្ញុំបន្តនិងសម្លាប់អូមេកាអ្នកនឹងត្រូវស្លាប់។
ជារៀងរហូត។
ហេតុអ្វីវាមានបញ្ហាកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ?
ខ្ញុំសូមជូនពរ ...
... ខ្ញុំមិនស្គាល់អ្នកទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំធ្វើ។
ឈ្មោះកណ្ដាលរបស់ខ្ញុំ ...
... គឺរ៉ូស។
(រ៉ាក់លីង)
សឺហ្គឺរីៈ នៅលើជើងរបស់អ្នក!
ហ្វារី លៈ ដំណឹងល្អគឺជាក្តីសង្ឃឹមសម្រាប់អ្នកឯកជន។
សង្ឃឹមថានៅក្នុងទម្រង់នៃការប្រយុទ្ធដ៏រុងរឿង។
សមរភូមិគឺជាអ្នកប្រោសលោះដ៏អស្ចារ្យ។
ឆ្កាងដ៏សាហាវដែលក្នុងនោះវីរបុរសពិតតែមួយគត់ត្រូវបានបង្កើតឡើង។
បាទ / ចាស?
អ្នកណានិយាយថាអ្នកអាចនិយាយជាមួយខ្ញុំបាន?
តើខ្ញុំមានទទួលបានអ្វីមួយនៅលើមុខរបស់ខ្ញុំទាហានឬ?
ខ្ញុំសូមទោសដែលរំខានដល់អ្នក, ពលបាល។
តោះមកបង្ហាញកម្មវិធីនេះនៅតាមផ្លូវ។ ខ្ញុំត្រូវតម្លើង។
តើមួកសុវត្ថិភាពរបស់អ្នកនៅទីណា?
កុំពាក់មួយណា។ វាជាការរំខាន។
តើអ្នកបានផឹកហើយឬនៅ?
ខ្ញុំត្រូវការឈុតចំនួន ៣ ទៀតចំនួន ៥.៥៦ ...
... គ្រាប់បែកដៃចំនួន ៨ គ្រាប់និងអាគុយបន្ថែមមួយ។
ទទួល​បាន។
ស្បែក : អូ!
អូគូ!
មានអ្វីខុសជាមួយនឹងឈុតរបស់អ្នក។
មានបុរសម្នាក់ដែលស្លាប់នៅក្នុងនោះ។
គីមមីលៈអូហូ !
យើងបានបង្កើតវាហើយ!
សូមអរគុណព្រះដែលយើងបានធ្វើវា!
(ហ្គុនហ្វាយ)
បញ្ចប់វា!
- វាមិនមែនទេ។ CARTER : តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
ប្រភព : ការទស្សន៍ទាយរបស់ខ្ញុំគឺមិនដែលមានទេ។
ពួកគេដឹងថាយើងកំពុងមក។ ពួកគេបានឡោមព័ទ្ធយើង។
ការនិមិត្តនេះជាអន្ទាក់។
ដូចចក្ខុវិស័យរបស់រីតាគឺជាអន្ទាក់នៅ Verdun ។
វាអាចសម្លាប់ខ្ញុំប៉ុន្តែវាមិនបានធ្វើទេ។ គឺបន្ទាប់ពីឈាមរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះពួកគេដឹងថាអ្នកជានរណា។ ពួកគេ...
ពួកគេចង់បានអំណាចរបស់ពួកគេមកវិញ។
ពួកគេនឹងទទួលបានវាតាមវិធីមួយឬផ្សេងទៀត។ លុះត្រាតែយើងរកឃើញអូមេហ្គា។
- មិនមានវិធីផ្សេងទៀតទេ។ យើងបានបញ្ចប់ហើយ។ - ទេ។
យើងមិនទាន់បញ្ចប់ទេ។
ខ្ញុំមិនអាចយកវាទៅធ្វើការបានទេ។
អ្នកបានបង្កើតគំរូនៅ Whitehall ។
ខាឡិន ៖ បាទ / ចាសហើយខ្ញុំត្រូវគេបណ្តេញចេញ។ សូមអរគុណ។
- តើរឿងនេះជាអ្វី? - វាជាអ្នកប្តូរ។
បិទវាចូលទៅក្នុងអាល់ហ្វាហើយវាជ្រៀតចូលរលកដែលភ្ជាប់វាទៅអូមេហ្គា។
នោះហើយជាគំនិតទោះយ៉ាងណា។
ខ្ញុំមិនអាចយកវាទៅធ្វើការបានទេ។ មិនមែនជាមួយឧបករណ៍ដែលខ្ញុំមានទេ។
តើយើងទទួលបានអ្វីដែលអ្នកត្រូវការយ៉ាងដូចម្តេច?
នោះជារឿង។ ពេលខ្ញុំនៅ Whitehall ខ្ញុំបានសាងសង់។
ខ្ញុំថែមទាំងត្រៀមខ្លួនដើម្បីសាកល្បងវាទៀតផង។
នៅពេលខ្ញុំប្រាប់ថ្នាក់លើអំពីរឿងនេះខ្ញុំបានបាត់បង់ការងារ។
ពួកគេគិតថាគាត់ឆ្កួត។
ដូច្នេះយើងត្រូវទៅវ៉ាលល័រ។
ខារ៉ាត់ ៖ នាងនឹងត្រូវចាប់ខ្លួន…
... ១០ ហ្វីតពីមាត់ទ្វារ។ វួដចិត្ត, ការវែកញែក, ចាំទេ?
ហេហេហេ!
តើអ្នកមិនភ្លេចអ្វីទេឬ?
ឧបករណ៍ប្តូរតម្រូវឱ្យមានអាល់ហ្វាផ្សាយបន្តផ្ទាល់ដើម្បីឱ្យវាដំណើរការ។
យើងមិនត្រូវការវាទេ។
យើងមានរបស់ល្អបំផុតបន្ទាប់។
អត្ថបទ ៖ នៅពេលប្រតិភូចិនចេញមក…
... យើងចាប់យកល្បឿន។
បុរសម្នាក់ដែលមានខ្សែដៃពណ៌លឿងតែងតែស្គាល់អ្នក ...
... ដូច្នេះគ្រាន់តែរក្សាក្បាលរបស់អ្នកចុះហើយនៅខាងស្តាំខ្ញុំ។
ធ្វើ​បាន​យ៉ាង​ល្អ។
បី, ពីរ, មួយ។ ទៅ។
មួយ ...
ប្រាំមួយ, ប្រាំពីរ ...
... ប្រាំបី ...
ដប់ពីរ ...
ដប់ប្រាំ។ ឥឡូវ​នេះ។
ហើយងាក។
យល់ព្រម។ បន្ត​ការ​ដើរ។ គ្រាន់តែសម្លឹងត្រង់ទៅមុខ។
បុរស : រ៉ូប៊ីនសុន។
ខ្ញុំបានស្នើសុំមិនឱ្យមានការរំខាន។ នេះត្រូវបានគេរិះគន់ប្រសើរជាងមុន។
ប្រភព : ជោគវាសនារបស់មនុស្សជាតិ។
សំខាន់គ្រប់គ្រាន់ហើយឬនៅ?
ខ្ញុំមិនជឿអ្វីដែលខ្ញុំបានឃើញទេ។
ខ្ញុំមានច្រើនជាងចំណែករបស់ខ្ញុំ។
រីតាៈ អង្គុយជាទូទៅ។ នៅឱ្យឆ្ងាយពីតុ។
ខ្ញុំនឹងយកនាង ...
... ធ្ងន់ធ្ងរណាស់បើខ្ញុំជាអ្នក។
ត្រូវប្រគល់វាទៅអ្នក។
នៅពេលដែលអ្នកចាកចេញពីការិយាល័យនេះនៅថ្ងៃនេះខ្ញុំមិនដែលនឹកស្មានថាអ្នកនឹងត្រលប់មកវិញទេ ...
... អនុញ្ញាតឱ្យតែម្នាក់ឯងជាមួយទាហានតុបតែងបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីរឿងមួយ។ វានឹងស្តាប់ទៅគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
ពេលដែលខ្ញុំនិយាយកាន់តែយូរវាកាន់តែមានហេតុផល។
(រោទ៍ទូរស័ព្ទ)
ប្រាប់គាត់ថាអ្នកនឹងហៅត្រឡប់មកវិញ។
ប្រាប់អ្នកណា?
ឧត្តមសេនីយ៍ទោ Beaumont, ការហៅទូរស័ព្ទពីហាលីហ្វាក់។ យន្តហោះរបស់គាត់ត្រូវបានពន្យារពេល។ អាកាសធាតុ​អាក្រក់។
ត្រូវហើយ។
សូមអរគុណ Beaumont ។ ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកវិញ។
អត្ថបទ ៖ ការលុកលុយថ្ងៃស្អែក ...
... គឺជាការសំលាប់។ ខ្ញុំបានស្លាប់ក្នុងរយៈពេលតែប៉ុន្មាននាទីប៉ុណ្ណោះនៃការចុះចត…
... រួមជាមួយទាហានដទៃទៀតដែលអ្នកកំពុងបញ្ជូន។
ហើយនោះគឺដោយសារតែសត្រូវដឹងថាយើងកំពុងមក។
តើខ្ញុំដឹងរឿងនេះយ៉ាងដូចម្តេច? មុនពេលខ្ញុំស្លាប់ ...
... ខ្ញុំបានធ្វើត្រាប់តាមការធ្វើត្រាប់តាមមានតែមួយនេះទេដែលខុសគ្នា។
វាបានបញ្ជូនអ្វីមួយមកខ្ញុំ។ នៅក្នុងឈាមរបស់ខ្ញុំ។
ឥឡូវខ្ញុំរស់នៅថ្ងៃដដែលនោះម្តងហើយម្តងទៀត។
ដូចពួកគេដែរ។
ដូចគ្នានឹង Sergeant Vrataski …
... នៅ Verdun ។
ប្រាប់លេខាធិការរបស់អ្នកនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលល្អ។
សុំការលើកលែងទោសរបស់អ្នក?
សន្តិសុខ ៖ សូមអភ័យទោសជាទូទៅ។ ខ្ញុំគិតថាអ្នកនៅម្នាក់ឯង។
មិន​អី​ទេ។
នាងបានបញ្ចូលការបញ្ជាទិញទាំងនោះឱ្យអ្នកផ្តល់សិទ្ធិ។
ប៉ុន្តែនាងបានទុកអ្នកដែលសំអាងលើកន្លែងចាក់ប្រេងឥន្ធនៈ ...
... នៅហ្គ្រីនវីស។
ឈ្មោះរបស់អ្នកគឺអ៊ីរីស។
ថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នកគឺថ្ងៃទី ១៧ ខែកញ្ញា។
នាយឧត្តមសេនីយ៍បានទាញខ្សែរមួយចំនួន…
... ដាក់ឲ្យ កូនប្រុសរបស់អ្នកនៅអូស្ត្រាលីឆ្ងាយពីសង្គ្រាមតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ប្រាប់នាយឧត្តមសេនីយ៍ ...
... អាហារពេលល្ងាចរបស់គាត់ត្រូវបានលុបចោល។ ការហៅទើបតែចូល។
អាហារពេលល្ងាចរបស់អ្នកត្រូវបានលុបចោល។
អ្នកភ្លេចកន្លែងចាក់សាំង។
សូមអរគុណអ៊ីរីស។
នោះជាអ្វីទាំងអស់។
- ទ្រុងតោះទៅ។ ឆាប់​ឡើង។ ប្រភព : រីតា។
- អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ ... កុំបាញ់គាត់ម្តងទៀត។ រីតា ៖ តើយើងកំពុងធ្វើអ្វី?
យល់ព្រម? ទើបតែ ...
ជាទូទៅនេះមិនមែនជាលើកទីមួយទេដែលយើងមានការសន្ទនានេះ។
នោះក៏ព្រោះតែអ្នករឹងចចេស។
អ្នកនឹងមិនជឿខ្ញុំពេលខ្ញុំប្រាប់អ្នក ...
... ដែលលោកខាទ័រនិយាយត្រូវ។
ថាសត្រូវអាចរៀបចំពេលវេលា។
ការលុកលុយនឹងបរាជ័យ។ មិនថាអ្នកបោះសាកសពប៉ុន្មានក៏ដោយ។
មធ្យោបាយតែមួយគត់ដើម្បីឈ្នះសង្គ្រាមនេះគឺ ...
... ដោយការស្វែងរកប្រភពថាមពលនៃត្រុដិធ្វើត្រាប់តាមហើយសម្លាប់វា។
ហើយមធ្យោបាយតែមួយគត់ក្នុងការស្វែងរកវាគឺនៅទីនោះដែលមានសុវត្ថិភាពនៅទីនោះ។
មិនថាយើងមានការសន្ទនានេះប៉ុន្មានដងទេ ...
... អ្នកបដិសេធមិនទទួលយកថាសត្រូវបំបែកខ្លួនទៅកាន់ទីក្រុងឡុងដ៍នៅថ្ងៃស្អែក ...
... ហើយយើងចាញ់។ យើងបាត់បង់អ្វីៗទាំងអស់។
សូមនិយាយមួយភ្លែត ...
... ដែលខ្ញុំមិនអាចពន្យល់សមហេតុផល ...
... ល្បិចអ្នកតាក់តែងគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍របស់អ្នក។
លោកបណ្ឌិត Carter បានប្រាប់ខ្ញុំ ...
... ឧបករណ៍នេះទាមទារការធ្វើត្រាប់តាមដើម្បីធ្វើការ។ តើវាមានប្រយោជន៍អ្វីសម្រាប់អ្នក?
- នោះហើយជាការព្រួយបារម្ភរបស់ខ្ញុំ។ BRIGHAM : ផ្ទុយទៅវិញ។
យោងទៅតាមអ្នករឿងនេះទាក់ទងពិភពលោកទាំងមូល។
មែនហើយតើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីប្រសិនបើអ្នកជឿអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំទើបតែប្រាប់អ្នក?
ខ្ញុំនឹងរកទីតាំងនេះ ...
អូមេហ្គា។
ទម្លាក់គ្រាប់បែកគ្មានជីវិត។
អ្នកមិនមានសមត្ថភាពផ្លូវចិត្តក្នុងការប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងរឿងនេះទេ។ ហើយអ្នកនឹងមិនត្រូវនោះទេ។
តើ​យើង​ត្រូវ​ធ្វើ​អ្វី​ឥឡូវ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ យើងមិនដែលទទួលបានរឿងនេះទេ។
នោះងាយស្រួល។
សារាយទី ១ ៖ ចុះ!
ព្រីនធឺរទី ២ ៖ ឈប់ត្រង់នេះ! កុំផ្លាស់ទី!
សារាយទី ៣ ៖ គ្មាននរណាម្នាក់រើចេញទេ!
សាឡនទី ៤ ៈអាវុធ!
ឈប់!
- ពួកគេបិទហើយទៅឆ្ងាយ! - ពួកគេ ...
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើដូចម្តេចចំពោះបញ្ហានេះ?
ជាប់នឹងជើងរបស់អ្នក។ ធ្វើ​វា!
(CELL YELLS)
រីតាៈ ទ្រុងតើមានអ្វីកំពុងកើតឡើង?
និយាយ​មក​ខ្ញុំ។
ប្រភព : ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាវា។ វានាំខ្ញុំទៅទីនោះ។
រីតា ៖ តើអ្នកឃើញអ្វីខ្លះ?
ប្រភព : វាជាលូវី។
រីតា ៖ កន្លែងណា? តើអ្នកនៅទីណា?
ប្រភព : ខ្ញុំនៅខាងក្នុងឥឡូវនេះ។ វាត្រូវបានជន់លិច។
ឥឡូវខ្ញុំនឹងចុះ។ ខ្ញុំនៅក្នុងហ្គារ៉ាស។ យានដ្ឋានមួយស្ថិតនៅពីក្រោមសារមន្ទីរ។
នាង Rita : នេះជាអូមេកា។ តើអ្នកអាចឃើញវាទេ?
វាស្ថិតនៅប៉ារីស។
រីតា!
(ការចាប់រំលោភ ALARM)
បុរសទី ១ ៈស្នាក់នៅក្នុងឡាន!
បុរសទី ២ ៈស្នាក់នៅវិញ។ បុរសទី ១ ៈផ្លាស់ទីទៅឆ្ងាយ។ ផ្លាស់ទី​ទៅ​ឆ្ងាយ។
(ជំនួយហិរញ្ញវត្ថុ)
(រូបមន្តអាហារបំប៉នហិរញ្ញវត្ថុ)
ប្រភព : តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
អ្វី​ដែល​មាន...
... អ្នកបានធ្វើហើយឬ?
NURSE : អ្នកនឹងមិនអីទេ។ អ្នកគ្រាន់តែត្រូវការឈាមប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកមិនដឹងទេ ...
... អ្វីដែលអ្នកទើបតែបានធ្វើ។
NURSE : ខ្ញុំមិនអាចនិយាយជាមួយអ្នកបានទេ។
ខ្ញុំបាននៅជាមួយនរណាម្នាក់។
រីតាវ៉ាត្រាសាគី។ តើនាងនៅរស់ទេ?
រីតាវ៉ាត្រាសាគី។
សូម។
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ។
សូម ...
...ប្រាប់​ខ្ញុំ។
NURSE : ខ្ញុំសុំទោស។
(បើកទ្វារ)
(រលកធាតុអាកាសដាស់តឿន)
រីតា ៖ ខ្ញុំបានចេញពីរឿងទាំងនោះ ...
... ក្នុងរយៈពេលតែបីនាទីប៉ុណ្ណោះ។ មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានស្លាប់ហើយ។
នៅឡើយ។
សូមទោសទ្រុង។
ទេ! វ៉ាយ។ រង់ចាំ! រង់ចាំ!
ខ្ញុំ​ចេញ។ ខ្ញុំ​ចេញ។
ពួកគេបាន ឲ្យ ឈាមខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានបាត់បង់អំណាច។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍។
ខ្ញុំមិនអាចកំណត់ថ្ងៃទៀតបានទេ។
យើងត្រូវសំលាប់អូមេហ្គា ...
... មុនពេលការលុកលុយចាប់ផ្តើម។
ដែលផ្តល់ឱ្យយើងតិចជាងបីម៉ោង។
យើងត្រូវការកប៉ាល់ទម្លាក់ដើម្បីទៅប៉ារីសទាន់ពេលវេលា។
ត្រូវការទាហានបន្ថែមទៀត។
ឥឡូវអ្នកណាឆ្កួតល្មមនឹងតាមយើងទៅប៉ារីស?
ទ្រុង!
ប្រភព : បុរស! - យើងបាននិងកំពុងរកមើល ...
... គ្រប់ទីកន្លែងសម្រាប់អ្នក។
អត្ថបទ : គ្រាន់តែស្តាប់។ - លាស្ទើរតែស្ទះយើងឡើង…
- ... ចំពោះការបាត់បង់អ្នក។ - ខ្ញុំ​ដឹង។ គ្រាន់តែ​ស្តាប់។
អ្នកចង់លឺរឿងនេះ។
ដំបូងវាស្តាប់ទៅគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
ពេលដែលខ្ញុំនិយាយកាន់តែយូរវាកាន់តែមានហេតុផល។
មែនហើយ?
គាត់ដាក់ឈ្មោះសាលាដែលខ្ញុំបានទៅ។
ហើយបន្ទាប់មកគាត់ប្រាប់ខ្ញុំថាគ្រូថ្នាក់ទីពីររបស់ខ្ញុំ ...
... ត្រូវបានគេហៅថាកញ្ញាប៉ូលីយូ។
នាងនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ទៅបន្ទប់ទឹក ...
... ធ្វើឱ្យគាត់សើមខោរបស់គាត់។
ឈប់​និយាយ។
មើលខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកបុរស។
គាត់ដឹងអ្វីៗទាំងអស់។
អំពីយើងទាំងអស់គ្នា។
- Bullshit ។ - មែនហើយ?
គាត់និយាយថាឈ្មោះរបស់អ្នកមិនមែនជាហ្វដទេ។
និយាយថាហ្វដគឺជាមិត្តរបស់អ្នក។
បានស្លាប់នៅក្នុងការប្រយុទ្ធនៅថ្ងៃដំបូងរបស់គាត់។
អ្នកបានយកកន្លែងរបស់គាត់។ ផ្ញើមូលប្បទានប័ត្ររបស់អ្នកទៅក្រុមគ្រួសាររបស់គាត់។
អ្នកឆ្កេញីរអិល។
ស្បែក : ទ្រុងនិយាយថាសត្រូវ…
... ស្គាល់យើងដែរ។ ពួកគេកំពុងរង់ចាំយើង។
ហើយយើងទាំងអស់គ្នាស្លាប់។
ការឈ្លានពានទាំងមូលគឺជាការសំលាប់។
មែនហើយនេះគឺអស្ចារ្យណាស់។
ពិតជាមានទំនុកចិត្តល្អសំរាប់ថ្ងៃស្អែក។ សូមអរគុណ។
ប៉ុន្តែយើងអាចផ្លាស់ប្តូរវាមែនទេ?
ត្រូវតែមានអ្វីមួយដែលយើងអាចធ្វើបាន។
ត្រូវតែមានវិធីមួយដែលយើងអាចឈ្នះបាន។
មានឱកាស។ វាស្ដើងមួយ។
ប៉ុន្តែវាមានន័យថាមកជាមួយខ្ញុំឥឡូវនេះ។
GRIFF : ស្តាប់, ប៉ា។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីអ្វីដែលអ្នកគិតថាអ្នកដឹងអំពីយើងទេ។
យើងទើបតែបានជួបអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាធ្វើតាមគាត់ទៅក្នុងការប្រយុទ្ធ?
ខ្ញុំមិនរំពឹងថាអ្នកនឹងធ្វើតាមខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំរំពឹងថាអ្នកនឹងធ្វើតាមនាង។
- នោះហើយជាប៊្លុកហបពេញ។ ប្រភព : J Squad ។
នេះគឺជារីតាវ៉ាត្រាសាគី។
- បើមិនដូច្នេះទេគេស្គាល់ថាជា ... KUNTZ : មែនហើយ។
ទេវតានៃវឺដុន។
យល់ព្រម។
ហ្វារី លៈវាជាថ្ងៃថ្មីប្រជាជន។
ការហៅវាសនា។
ពិភពលោករំពឹងរឿងតែមួយគត់ ពីសហរដ្ឋអាមេរិក ថាយើងនឹងឈ្នះ។
ធានាថាសត្រូវនឹងអរគុណអ្នកដែលមិនបានផ្តល់ឱ្យ ១០០ ភាគរយនៅថ្ងៃនេះ។
កង?
J Squad នៅឯណា?
ត្រូវហើយមិនអីទេ។ ដូច្នេះអូមេហ្គានេះវាគ្រប់គ្រងពេលវេលា។
គ្រាន់តែផ្លុំកាំបិទយុគសម័យថ្មីត្រឡប់មកវិញដែលវាមកពីណា។
ហើយបន្ទាប់មកយើងត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
- ត្រូវវាការពារដោយអាល់ហ្វា។ KUNTZ : គ្រាន់តែសម្លាប់វា។
យល់ព្រម?
ទេ!
អ្នកបាន heard សំដីអ្វីដែល Cage និយាយ។
កុំសម្លាប់អាល់ផា។
ប្រសិនបើយើងធ្វើអូមេកានឹងកំណត់ឡើងវិញពេញមួយថ្ងៃ។
យើងនឹងមិនចាំថាយើងមានការសន្ទនានេះទេ។
ពួកគេនឹងដឹងថាយើងនឹងមកដល់។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីប្រសិនបើអាល់ផានឹងសម្លាប់ខ្ញុំ?
អ្នកធ្វើឱ្យក្រុមមួយ។
នៅពេលដែលយើងនៅលើដី ...
... មិនមានពេលវេលាច្រើនទេមុនពេលពួកគេដឹងថាយើងនៅទីនោះ។
យើងនឹងត្រូវការភ្នែកនៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងចូលទៅក្នុងទ្រុង។
សាមសិបវិនាទីរហូតដល់ទំនាក់ទំនង។
HANDLE : ទ្រុង!
Kimmel! ទេ!
(YELLS)
ហ្វដ!
តោះ​ទៅ!
ទ្រុង!
និយាយមកខ្ញុំរីតា! យើងនឹងទៅ។
គេហទំព័រ ៖ ទម្លាក់។
ទ្រុងពួកគេដឹងថាយើងកំពុងមកបុរស!
ទម្លាក់! ទម្លាក់!
ទម្លាក់!
ទម្លាក់។
អ្នកមិនត្រូវបានចូល។
តើមានអ្វីបានចំណាយពេលយូរ?
មានអ្នកណាផ្សេងទៀត?
ស្បែក : យើងទាបនៅលើ ammo ។
ខ្ញុំមាន Claymore មួយ។ Ford អ្នកចេញហើយ។
ហ្គ្រេហ្គរទទួលបានតែពាក់កណ្តាលទស្សនាវដ្តីប៉ុណ្ណោះហើយគាត់មិនអាចកម្រើកបានទេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកអាចមើលឃើញអនាគត។
ខ្ញុំមិនបានរស់នៅថ្ងៃនេះទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាមានរឿងអ្វីកើតឡើងទេ។
រីតាៈ វាមិនមានបញ្ហាទេ។
អ្វីដែលសំខាន់គឺយើងបញ្ចប់វា។
FORD : ជាមួយអ្វី?
ខ្ញុំចង់និយាយថាហ្គ្រីហ្វមិនអាចដើរបានទេ។ យើងជាបុរសបីនាក់។
- បើក។ រីតា ៖ យើងអស់ពេលហើយ។
ប្រមូល ammo របស់អ្នក។
ស្បែក : ត្រូវតែជាគំរូមួយពាន់រវាងយើងនិងសាជីជ្រុង។
តើយើងនឹងធ្វើអ្វី? ដើរឡើងទៅទ្វារខាងមុខ?
- ប្រសិនបើយើងនៅទីនេះយើងនឹងស្លាប់។ ស្បែក : មែនហើយ?
យើងនឹងមិនឆ្លងកាត់។
យើង​អាច។
នៅក្នុងនោះ។
កប៉ាល់នោះនឹងមិនហោះហើរឡើយ។
មិនចាំបាច់ហោះហើរទេ។
វាគ្រាន់តែត្រូវការឱ្យយើងឆ្លងកាត់ទីនោះដោយល្បឿន។
ប្រសិនបើម៉ាស៊ីនគឺ ...
... នៅតែដំណើរការយើងអាចកាច់ចង្កូតវាបានដោយប្រើថាមពល។
អាហារពេលល្ងាច។
សម្អាតផ្លូវ។
(ពណ៌លឿង)
រីតាៈ សាកល្បងម្តងទៀតឥឡូវនេះ។ - ទេវាមិនមែនជាការអានទេ។
ដងថ្លឹងលក្ខខណ្ឌទាប។
អំណាចមេ, នៅលើ។
ហ្គ្រេស!
យើងនឹងទៅ! ឆាប់​ឡើង!
GRIFF : ខ្ញុំនឹងមិនមានអ្វីល្អនៅក្នុងនោះទេមិត្តរួម។
សូមឱ្យខ្ញុំទិញអ្នកពេលខ្លះ។
CAGE : បើកថាមពល។
នេះគឺជាការងារដែលនឹងកើតឡើង។
FORD : ហេ!
ហេ, មកលើ, បុរស! យើងនឹងទៅ!
កុំចាំយើង!
អាហារពេលល្ងាច!
ហ្គ្រេតចូលមក!
- យើងល្អទៅ។ តើ​ពួកគេ​នៅឯណា? - តើការញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចនិងហ្គ្រីហ្វីសនៅទីណា?
ពួកគេមិនមកទេ។
GRIFF : ទៅហើយបងប្រុស។ អ្នកត្រូវតែទៅបុរស។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅថ្ងៃក្រោយ។
Bollocks ។
ផ្លាស់ទី​លើ! ផ្លាស់ទី​លើ!
យើងនឹងទៅ!
អូយើងត្រូវតែទៅឥឡូវនេះ!
ពួកគេកំពុងមក, ទ្រុង។
សូមអញ្ជើញមកអ្នកឆ្កួត! ឆាប់​ឡើង!
COMPUTER : ផ្ទុកឡើងវិញ។
ផ្ទុកឡើងវិញ។ ផ្ទុកឡើងវិញ។
យើងចូលហើយ!
ឆាប់​ឡើង!
រីតាៈ ទ្រុង!
អ្នកត្រូវតែកាន់កាប់!
រីតា!
ច្របាច់វា! ច្របាច់វា!
(GRUNTS)
យើងបានឆ្លងកាត់កាន់តែអាក្រក់ទៅ ៗ ។
យល់ព្រម។
ប្រភព : វានៅទីនោះ។
នៅក្នុង​ទឹក។ នៅទីនោះ។
រីតា ៖ នោះគឺជាអាល់ហ្វា។
ខ្ញុំនឹងគូររឿងនោះចេញ។
អ្នកសម្លាប់អូមេកា។
ទេអ្នកនឹងមិនធ្វើឱ្យវា 10 ហ្វីត ...
... មុនពេលដែលរឿងនោះសម្លាប់អ្នកគឺអ្នកដាក់ទ្រុង។
- ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។ - យកគ្រាប់បែកដៃ។
ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។
ស្តាប់ខ្ញុំ។
យើងទាំងពីរនាក់មិនបានចេញពីទីនេះទេ។
សូមអរគុណ ...
... សម្រាប់ការទទួលខ្ញុំនៅឆ្ងាយ។
អ្នកគឺជាបុរសល្អម្នាក់គឺទ្រុង។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំមានឱកាសស្គាល់អ្នកកាន់តែច្បាស់។
(GASPS)
(រោទ៍ខាំ)
MONTGOMERY : សូមស្វាគមន៍មកកាន់ទីក្រុងឡុងដ៍។
ខ្ញុំគឺជាក្រុមហ៊ុនម៉ុនហ្គូមឺរី ...
... ទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកទៅកាន់ការិយាល័យសារព័ត៌មានរបស់ឧត្តមសេនីយ៍ព្រិកហាំ។
ល្អណាស់ដែលមានអ្នក។
តើអ្នកបានលឺព័ត៌មានទេ? តើវាមិនអស្ចារ្យទេឬ?
(មិនអាចពន្យល់ពីសេចក្តីត្រូវការ)
BRIGHAM : (ON TV) មុនពេលថ្ងៃរះព្រឹកនេះ ...
... ការកើនឡើងថាមពលដ៏ធំមួយត្រូវបានរកឃើញនៅទីក្រុងប៉ារីស។
យើងមិនដឹងច្បាស់ថានេះជាសញ្ញាអ្វីទេ។
ប៉ុន្តែលទ្ធផលហាក់ដូចជា …
... ការដួលរលំទាំងស្រុងនៃសមត្ថភាពរបស់សត្រូវដើម្បីប្រយុទ្ធ។
កងទ័ពរុស្ស៊ីនិងចិនឥឡូវនេះកំពុងធ្វើដំណើរឆ្លងកាត់ទ្វីបអ៊ឺរ៉ុបដោយគ្មានការតស៊ូ។
ថ្ងៃស្អែកយើងឆ្ពោះទៅមុខខាងលិចខាងលិច។
យើងជឿជាក់ថាយើងកំពុងដើរក្បួនទាមទារយកជ័យជំនះសម្រាប់ខ្លួនយើង ...
... សម្រាប់មនុស្សជាទីស្រលាញ់របស់យើងសម្រាប់ជនរួមជាតិរបស់យើង ...
... សម្រាប់ពូជមនុស្សទាំងមូល។
ហ្វារី លៈតើអ្នកជាអ្វី? បិទ!
ទាំងអស់ : ខ្ញុំជាអ្នកចម្បាំង!
- តើអ្នកចម្បាំងធ្វើអ្វីខ្លះ? ទាំងអស់ : សម្លាប់!
- តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើអ្វី? ទាំងអស់ : សម្លាប់!
- អ្នកមិនបាននៅក្នុងការប្រយុទ្ធចំនួន 20 ទេ។ - ខ្ញុំក៏មានដែរ។
អ្នកនឹងបោះបង់ចោលបន្ទុករបស់អ្នកនៅលើកទីពីរដែលអ្នកប៉ះឆ្នេរ។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីអ្នកទាំងពីរទៅទទួលបានពែងក្តៅដ៏ស្រស់ស្អាតនៃការបិទឋាននរក!
ហិកតា។ អ្នកកំប្លែងក្មេងស្រី។
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់អ្នកខ្ញុំដាក់កំណត់ត្រាខ្លះនៅថ្ងៃស្អែក។
ពេលវេលាលឿនបំផុតដែលរត់ថយក្រោយគឺហ្វដដោយរអិលទៅក្នុងលាមកខ្លួនឯង។
គោះបិទចាប់ - លា!
- អ្នកជា​អ្វី? បិទ! ទាំងអស់ : ខ្ញុំជាអ្នកចម្បាំង!
ហ្វារី លៈតើអ្នកចម្បាំងធ្វើអ្វីខ្លះ? ទាំងអស់ : សម្លាប់!
យកចិត្តទុកដាក់!
បាទ / ចាស?
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
(CHUCKLES)
[ភាសាអង់គ្លេស