Translated by er1ck9
http://www.erickjiwono.blogspot.com
Mulailah berbicara.
Aku tak yakin apa
kita masih mengudara.
Ini merupakan rangkaian ledakan...
Ini merupakan peristiwa besar.
Keadaan darurat ini
merupakan peristiwa besar.
Cahaya terang dan cahaya jingga...
Itulah saat-saat di mana
terjadi hantaman meteor.
Sekarang itu merupakan serangan besar.
Sejak mendarat di luar Hamburg
lima tahun yang lalu...
Mereka terus meluas ke seluruh Eropa.
Korban jiwa mencapai jutaan orang.
Pemerintah terus melanjutkan Evakuasi.
Tak ada yang dapat
menghentikan serangan mereka.
Jumlah korban jiwa terbanyak
berada di Eropa...
Mereka mampu mengetahui, bahkan
mengantisipasi tindakan dari kita.
Kalau mereka tak dikalahkan di Perancis...
...mereka akan bergerak ke London,
kemudian New York, dan Tokyo.
Umat manusia berada dalam bahaya.
Setelah 5 tahun,
Akhirnya kita menang.
Gambar-gambar itu berasal dari Verdun.
Hal yang menggembirakan adalah
sedikitnya korban jiwa...
...dan sedikitnya kerusakan.
Kita menyaksikan kemenangan besar hari ini.
Bagaimana kau meyakinkan wargamu
kalau kita bisa memenangkan perang?
Ini merupakan invasi dari alien,
dan juga perang dunia.
Dengan pakaian berteknologi terkini,
dan juga pelatihan singkat...
...kita telah mampu
menciptakan prajurit super.
Lihatlah Rita Vrataski, Malaikat Verdun.
Mereka menjulukinya,
Malaikat Verdun
Dia merupakan harapan baru
di dalam peperangan ini.
Ini luar biasa.
Dengan pakaian berteknologi terkini,
dan juga pelatihan singkat...
...Rita Vrataski mampu membunuh...
...ratusan Mimic di hari pertamanya.
Apa gelombang perang
ini akan berubah?
Militer menyebut kesuksesan ini
berkat revolusi teknologi baru.
Jaket Exosuit.
Dia mampu membunuh ratusan Mimic
di hari pertama pertempurannya.
Bayangkan ada satu
pasukan Rita Vrataskis.
Kita berhasil memaksa mereka mundur ke
Selat Inggris, Tapi sampai berapa lama?
Ini pembicaraan yang berbahaya.
Warga mulai curiga dengan invasi ini.
Lebih dari 17 negara telah bergabung
dalam Perserikatan Pertahanan.
...berharap dapat memukul mundur. /
Kita berhasil membuat mereka terpojok.
Dan dengan teknologi baru ini,
Kita akan mengalahkan mereka.
Operasi Downfall akan jadi invasi
bersenjata terbesar dalam sejarah.
Kita akan menang. Kita bertempur.
Itulah yang kita lakukan.
Major William Cage,
Angkatan Tempur AS.
Selamat datang di London, Mayor.
Jenderal sudah siap menemui anda.
Terima kasih.
Operasi Downfall.
Pasukan Perserikatan menyerang dari
Perancis, Mediterania, Skandinavia...
...mengurangi tekanan
di garis timur depan...
...memungkinkan Rusia dan China
memukul mundur para musuh.
Dan bertemu di tengah, dan
menghancurkan Mimic selamanya.
Banyak prajurit akan gugur
besok, Mayor.
Saat pertempuran selesai...
...dan kantung mayat dipulangkan,
Orang-orang mulai mencari kambing hitam.
Orang sepertiku.
Aku inginnya skenario yang berbeda.
Silahkan duduk.
Mungkin menjual buku
riwayat hidup?
Mungkin berkarir di politik?
Dari semua itu, Aku akan memilih
keyakinan pada takdir yang hebat.
Dari tiada menjadi ada,
Naik menjadi yang tertinggi.
Lahir untuk menyelamatkan.
Dan orang-orang suka hal begitu.
Anda salah paham, Mayor. Aku tak memintamu
menjaulku, tapi jual Invasinya.
Baiklah.
Kau akan menuju ke pesisir dalam sejam.
Pasukanmu akan bersamamu.
Kau akan di pantai
bersama gelombang pertama.
Maaf, Gelombang pertama?
Pantai? Maksudmu baris depan?
Perancis.
Citra Satelit menunjukkan kurangnya
pergerakan musuh di pesisir.
Kurangnya perlawanan.
Hal yang cukup menarik,
Kau bisa ceritakan pada cucumu.
Walau kuhargai kepercayaanmu, Jenderal...
...aku melakukan ini, untuk
menghindari melakukan itu.
Aku bergabung dengan Pelatihan
Kesatuan Militer saat kuliah.
Perang terjadi, dan aku
kehilangan perusahaanku.
Dan di sinilah aku.
Kita lakukan pekerjaan kita masing-masing.
Tapi--
Aku bukan tentara.
Tentu saja tidak.
Itulah mengapa kudampingi
kau dengan banyak pasukan.
Walaupun itu sebuah kehormatan,
Sayangnya aku harus menolak.
Aku tak kuat melihat darah,
Bahkan walau hanya luka goresan.
Tapi--
Duduk di sini memikirkan itu...
Beberapa nama terlintas...
...yang bisa kurekomendasikan padamu.
Ini bukanlah penawaran, Mayor.
Ini sebuah perintah.
Jenderal, Aku seorang perwira
di Kemiliteran Amerika Serikat.
Anda bahkan tak punya kewenangan. /
Aku telah berbicara pada atasanmu.
Kau sekarang berada di
bawah perintahku.
Pangkatmu tetap dapat
kau pertahankan.
Sekretarisku sudah punya
semua rinciannya.
Lakukan yang terbaik, Mayor.
Semoga beruntung,
Anda boleh pergi.
Jenderal?
Aku menginspirasi jutaan orang
untuk bergabung di pasukanmu.
Dan saat kantung mayat mereka
dipulangkan dan mereka mencari...
...orang untuk disalahkan,
Menurutmu, Betapa sulitnya bagiku...
...untuk meyakinkan mereka,
untuk menyalahkanmu?
Aku bayangkan seorang Jenderal
akan menghindari semua hal itu.
Apa anda mengancam saya, Mayor?
Aku lebih memilih...
...tak menyaksikan tindakan kepahlawanan
dan keberanian di pantai besok.
Itu takkan terjadi.
Senang kita bisa
menyelesaikannya.
Sekarang kalau boleh permisi, Aku--
Terima kasih.
Tangkap orang ini.
Apa?
Hei!
Jangan bergerak!
Berhenti!
Awas!
Minggir!
Tunggu!
Sayap kiri, Berbaris!
Baris Depan, Berbaris!
Berbalik!
Tempat Suplai ditutup dalam waktu 10 menit.
Berdirilah, Bodoh!
Bukan begitu memperlakukan
perwira, Sersan!
Ini caraku memperlakukan rekrutan
yang bandel sebelum kutendang dia...
...dengan kakiku, Bodoh!
Tahan, Sersan!
Ada yang bisa kubantu, Pak?
Aku ada di mana, Sersan?
Pangkalan Militer Heathrow.
Kau baru saja datang
dengan para pasukan baru.
Apa aku terlihat seperti
pasukan baru?
Tidak, Pak.
Namaku Mayor William Cage.
Aku perwira militer Amerika. /
Perwira?
Ini tempat pelatihan.
Tak ada perwira di sini.
Biar aku yang urus, Sersan.
Bagaimana kau bisa berakhir
di tempat pelatihan?
Karena apa? Poker?
Pesta Bujang?
Kalau semua itu tak ada
bedanya bagimu, Sersan...
...aku ingin bicara pada
atasanku di Washington D.C.
Kalau anda bisa berikan telepon-- /
Kau belum dengar?
Sambungan telekomunikasi
telah di putuskan.
Kita akan menginvasi ke Perancis.
Semua jaringan diputuskan.
Tak ada panggilan masuk atau keluar.
Anda Farell? /
Benar.
Kepala Sersan Farell.
Jadi, Kau dari Amerika?
Tidak, Pak.
Aku dari Kentucky.
Oke.
Yah, Lihatlah aku.
Dan lihatlah di mana aku berada.
Aku berada di tempat yang salah.
Sudah jelas, Aku tak
seharusnya berada di sini.
Jadi, Tolong, Sersan.
Pasti ada cara agar aku bisa menelpon.
Akan kubantu kau, Pak.
Terima kasih. /
Lewat sini.
Asalmu dari Kentucky
bagian mana, Pak?
Kota kecil bernama Science Hill.
Apa kau pernah dengar?
Baru sekarang.
Bagiamana denganmu? /
Cranbury, New Jersey!
Banyak buah Cranberry di sana?
Tomat terbaik yang pernah ada.
Lalu mengapa namanya Cranbury?
Kenapa nama kotanya Science Hill?
Aku tak pernah bertanya,
dan aku tak peduli.
Kau duluan.
Kau tak membawaku untuk
melakukan panggilan telepon, 'kan?
Tidak.
Tampaknya satu-satunya kebenaran
yang kau katakan adalah namamu.
Dikatakan di sini, Kau itu desertir.
Juga kau meniru jadi perwira.
Dikatakan di sini...
...kau mencoba menelpon, dan
mengkompromi seluruh operasi.
Apapun untuk menghindari
tugas pertempuran besok.
Tapi itu takkan terjadi.
Takkan pernah.
Prajurit Cage.
Rumor memang hal mengerikan.
Saat malam, Mereka semua di sini
punya satu kesimpulan yang sama.
Kalau kau pecundang dan pembohong,
yang mengorbankan mereka demi dirimu.
Kabar baiknya, Masih ada
harapan bagimu, Prajurit.
Harapan dalam bentuk
pertempuran agung.
Pertempuran adalah penebusan
dosa yang terbaik.
Area pertempuran di mana pahlawan
sejati ditempa.
Tempat di mana semuanya
berpangkat yang sama.
Terlepas dari apapun masalah mereka.
Pasukan!
Ini Prajurit Cage.
Prajurit Cage, Pasukan J.
Bukankah itu seragam Perwira?
Itu sudah pasti bukan
borgol perwira.
Kulihat pagi hari semua
orang sangat luar biasa.
Itu memberiku kebanggaan
mengetahui bahwa kemampuan...
...kalian akan memimpin
pertempuran besok.
Menjadi ujung tombak.
Menjadi mata pisau.
Menjadi...
...astaga!
Oh, Sialan.
Prajurit Kimmel,
Apa pendapatku soal judi...
...di barak? /
Kau membencinya, Sersan Farell.
Nance, Kenapa aku membencinya?
Memperlihatkan kalau takdir kita
bergantung dari orang lain.
Dan apa pendapatku mengenai
takdir, Katakan bersama-sama?
Dengan kesiapan dan kedispilinan,
Kita dapat mengendalikan takdir kita.
Mungkin kalian sebut itu ironis.
Tapi percayalah, Kau akan mengerti.
Prajurit Cage adalah desertir.
Kalian yang akan bertanggung jawab.
Dia akan siap perang
besok jam 6 pagi.
Siap perang?
Prajurit Cage terus berpikiran
kalau dia tak seharusnya ada di sini.
Kita harus menghilangkan
pemikirannya itu.
Kalau dia mencoba kabur, Hentikan
dia sampai tak bisa kencing berdiri lagi.
Pak, Kau harus mendengarkanku.
Aku takkan pernah siap perang. /
Aku iri padamu, Prajurit Cage.
Besok pagi, Kau akan di'baptis'.
Terlahir kembali.
Latihan, Sepuluh menit!
Kau belum memakai seragammu, Prajurit.
Semua skuadron bersiap...
Ini hari baru, Semuanya!
Takdir telah memanggil!
Dunia mengharapkan satu hal: Kemenangan.
Ayo, Kimmel.
Mari tunjukkan!
Astaga, Kimmel.
Aku ingin bebas.
Oke, Ayo lakukan dengan cepat.
Aku harus segera pakai punyaku.
Suara apa itu?
Ayo.
Dengar, Aku tak pernah
memakai benda ini.
Yeah, Aku belum pernah
bersama 2 gadis sekaligus.
Tapi saat waktu itu datang,
Aku akan melakukan sebaiknya.
Kimmel.
Namaku Griff.
Griff.
Pikirkan soal ini, Kawan.
Aku bisa saja melukai seseorang.
Tidak saat pengamannya terpasang.
Tapi...
Di mana pengamannya? /
Tepat sekali.
Sudah waktunya.
Astaga, Si wanita metal.
Bergerak!
Griff. /
Sersan?
Awasi Prajurit Cage. /
Seharian?
Perasaanku mengatakan dia
takkan bertahan lama.
Cage!
Cage! /
Kita telah kehilangan Jerman!
Kita telah kehilangan Perancis!
Kalau hari ini kalah lagi,
Kita takkan punya kesempatan lagi!
Kutahu tekanannya besar!
Tersisa dua menit untuk penerjunan!
Tak apa untuk merasa takut!
Ingat, Tak ada keberanian
tanpa ada rasa takut.
Oi!
Oi, Kawan!
Kupikir ada yang salah dengan pakaianmu!
Yeah, Ada orang mati di dalamnya!
Hei, Jaga dirimu sendiri
di luar sana, 'Pak'.
Tak ada yang akan menjagamu.
Satu menit!
Satu menit ke penerjunan!
Hei.
Hei. /
Apa?
Bagaimana cara mematikan
pengaman senjataku?
Apa?
Bagaimana cara mematikan
pengaman--
Astaga!
Bersiaplah!
30 menit ke penerjunan!
Tunggu aba-abaku!
Bersiaplah terjun!
Aktifkan tenaga terjun.
Ingatlah--
Aah!
Terjun sekarang!
Cepatlah!
Ayo!
Terjun sekarang!
Cage, Terjun atau kau akan mati!
Yeah, Whoa!
Kita berhasil!
Syukurlah, Kita berhasil terjun!
Silahkan pilih bahasa...
Kami perlu bantuan.
Kami butuh bantuan sekarang!
Apa-apaan--
Prajurit Cage!
Kau ke jalan yang salah!
Kau akan kehilangan momenmu!
Apa-apaan ini?
Mereka tak seharusnya
tahu kita menyerang.
Kita masuk ke arena pembantaian, Kawan.
Ini rumah pembantaian!
Kuatkan dirimu!
Berdirilah!
Berbarislah!
Nance, Laporkan situasi!
Pengaman! /
Griff, Ford, Berada di baris depan!
Pengamanku, Pengamanku.
Bagaimana membuka pengamanku--
Aku menunggu, Nance! /
Aku dapat jejak yang datang!
Radius 500 meter
dan mereka bergerak cepat!
Sialan.
Awas!
Berusahalah hidup kalau
kau ingin tetap hidup!
Posisi menembak!
Awas!
Mereka datang.
Kejam dan banyak sekali.
Tunggu sampai dekat!
Beberapa detik lagi!
Hei!
Mundur!
Ha!
Ha-ha!
Isi ulang.
Berdirilah, Bodoh!
Berbarislah sebelum ketendang kau, Bodoh!
Tahan, Sersan.
Ada yang bisa kubantu, Pak?
Sersan Farell, Apa itu--
Itu memang namaku.
Kurasa aku mengerti.
Karena apa? Poker?
Pesta Bujang?
Aku tak yakin.
Ini sering terjadi.
Akan kubantu kau, Pak.
Biar kubawakan itu untukmu.
Hari apa ini?
Untukmu?
Hari Penghakiman.
Kabar bagusnya adalah
ada harapan bagimu, Prajurit.
Harapan dalam bentuk pertempuran agung.
Pertempuran merupakan
penebusan terbesar.
Area pertempuran di mana--
...pahlawan sejati-- /
Pahlawan sejati ditempa.
Apa kau baru saja memotong
pembicaraanku, Prajurit?
Sersan, Kau--
Kau takkan percaya apa
yang akan kukatakan padamu.
Tidak.
Sekarang, Sampai di mana aku.
Area pertempuran--
Area pertempuran di mana
pahlawan sejati di tempa.
Tempat di mana semua orang
memiliki pangkat yang sama...
...terlepas apapun masalah mereka.
Selamat datang di neraka. /
Pasukan!
Ini Prajurit Cage.
Prajurit Cage...
...ini Pasukan J.
Bukankah itu seragam Perwira?
Tentu saja itu bukan borgol perwira.
Itu memberiku kebanggaan
mengetahui bahwa kemampuan...
...kalian akan memimpin
pertempuran besok.
Menjadi ujung tombak.
Menjadi mata pisau.
Sialan!
Prajurit Kimmel, Apa
pendapatku soal judi di barak?
Kau membencinya, Sersan Farell. /
Nance, Kenapa aku membencinya?
Memperlihatkan kalau takdir kita
bergantung dari orang lain.
Dan apa pendapatku mengenai
takdir, Katakan bersama-sama?
Dengan kesiapan dan kedispilinan,
Kita dapat mengendalikan takdir kita.
Mungkin kalian sebut itu ironis.
Tapi percayalah, Kau akan mengerti.
Astaga, Kimmel.
Aku ingin bebas. /
Oke.
Oke, Ayo lakukan dengan cepat.
Aku harus segera pakai punyaku.
Dilepaskan.
Hei, Kenapa denganmu?
Kau belum pernah memakai ini sebelumnya?
Mungkin.
Kau tahu di mana pengamannya?
Aku tak yakin. /
Bagus.
Kutahu tekanannya besar!
Tak apa untuk merasa takut!
Tidak apa-apa untuk takut.
Ingat, Tak ada keberanian
tanpa ada rasa takut.
Oi!
Oi, Kawan!
Kupikir ada yang salah dengan pakaianmu!
Yeah, Ada orang mati di dalamnya!
Hei, Jaga dirimu sendiri
di luar sana, 'Pak'.
Tak ada yang akan menjagamu. /
Tak ada yang akan menjagamu.
Ha-ha!
Kau mengutuknya, Bodoh!
Tunggu aba-abaku!
Bersiap untuk terjun
Aktifkan tenaga terjun. 30 Detik.
Ingatlah-- /
Hei!
Terjun!
Cepatlah!
Whoo-hoo!
Kita berhasil terjun!
Di belakangmu!
Awas!
Serangan!
Aku terkena.
Seberapa buruk itu?
Apa ada banyak darah?
Ada lubang di dadamu.
Benarkah?
Ya.
Apa kau baru saja mengambil--
Bateraiku?
Tidak, Astaga!
Aah!
Berdirilah, Bodoh!
Sersan Farell!
Sersan Farell.
Bisa kubantu, Pak?
Namaku Mayor Will Cage.
Militer Amerika Serikat.
Aku bukannya dari main poker
atau dari pesta bujang.
Kau punya surat perintah
di kantung kiri, bilang...
...kalau aku desertir yang
mengaku sebagai perwira.
Tapi yang tak dikatakan adalah...
...namamu Kepala Sersan Farell
dari Science Hill, Kentucky.
Dan kalau kau beri aku 30 detik
untuk menjelaskan darimana aku tahu itu.
Kau mungkin dapat menyelamatkan
seluruh nyawa di pangkalan ini.
Kau harus mendengarkanku!
Mereka tahu kita akan menyerang!
Aku berada di sana!
Aku melihatnya!
Kita semua akan tamat!
Oke, Oke.
Baiklah.
Ini Pasukan J, 'kan?
Ini Pasukan J, Benar.
Seharusnya aku belum tahu itu,
Tapi sudahlah.
Apa ada dari kalian yang pernah
bertemu denganku sebelumnya?
Aku tak mengenalmu.
Tepat sekali!
Terima kasih.
Namamu Nance.
Kau Bibble.
Kibble... Kimmel!
Kau bertempur dengan terbuka.
Ford. Skinner.
Griff.
Kau--
Dia tak banyak bicara.
Tapi ada kartu di bawah ranjang. /
Terima kasih banyak, Brengsek.
Kimmel menang dengan flush,
kartunya sekop, Bukan, Keriting.
Kau akan menyuruh mereka
memakan kartu-kartu itu.
Apa aku benar?
Sekarang...
Yang akan kuberitahu pada
kalian terdengar gila...
Tapi ini benar.
Dan kalian perlu dengarkan aku.
Nyawa kalian bergantung pada ini.
Satu menit!
Apa katanya?
Nance, Apa katanya?
Tunggu aba-abaku!
Bersiap untuk terjun!
Kapal ini akan meledak!
Yeah!
Whoa!
Kita berhasil terjun!
Syukurlah, Kita berhasil!
Aah!
...sebelum aku menendangmu!
Yeah!
Whoo!
Kita berhasil terjun!
Syukurlah, Kita berhasil!
Aah!
Maafkan aku, Aku mencoba
menyelamatkanmu.
Kita dibantai.
Kau perlu memimpin kita menjauh dari pantai.
Kita harus pergi.
Kapal ini akan meledak.
Kita harus pergi sekarang.
Tunggu.
Ayo!
Kapal ini akan meledak!
Apa yang kau lakukan?
Cari aku saat kau bangun!
Apa?
Aah!
Berdirilah, Bodoh!
Berbarislah sebelum kutendang kau!
Kabar bagusnya adalah
ada harapan bagimu, Prajurit.
Pertempuran merupakan penebusan besar.
Area pertempuran di mana
pahlawan sejati ditempa.
Tempat di mana semua prajurit--
Pasukan, Ini--
Prajurit Cage,
Kalian pasti Pasukan J.
Senang bertemu dengan kalian.
Bukankah itu seragam Perwira?
Ini sudah pasti-- /
Ini sudah pasti bukan borgol perwira.
Kuncinya ada di kaku kiri,
Mungkin.
Prajurit Cage adalah desertir.
Kalian kuberi tanggung jawab
atas Prajurit Cage.
Dia akan siap perang besok pagi jam 6.
Prajurit Cage berpikir
dia tak berhak berada di sini.
Kita harus menghilangkan
pemikirannya itu.
Kalau dia mencoba kabur, Hentikan-- /
Oh, Aku takkan kabur.
Tidak. /
...sampai tak bisa kencing berdiri lagi.
Terima kasih, Sersan Farell.
Apa selanjutnya?
Sedikit latihan?
Latihan, Sepuluh menit lagi!
Kiri!
Kalian ini apa? Teriakkan! /
Aku adalah prajurit!
Apa yang dilakukan prajurit? /
Membunuh.
Apa yang akan kau lakukan? /
Besok akan jadi pertempuranku yang ke-20.
Kau belum pernah bertempur 20 kali. /
Aku sudah.
Kau hanya akan buang-buang amunisi
begitu kita mendarat di pantai besok!
Mengapa kalian tak bisa diam sejenak?
Haha, Kau lucu.
Kuyakin aku dapat
memecahkan rekor besok.
Pelari mundur tercepat.
Ford, Mengalahkanmu.
Hentikan bicara kalian!
Terima ini, Sersan!
Tahan!
Prajurit, Berikan aku--
50 kali, Sersan?
Benar sekali.
50 kali push-up.
Pasukan!
Semuanya push-up 50 kali.
Berkat Prajurit Cage!
Terima kasih, Sersan.
Dan satu! /
Satu!
Dan dua! /
Dua!
Dan tiga! /
Tiga!
Aah! /
Oh!
Apa yang kau pikirkan?
Masih ada harapan bagimu, Prajurit.
Harapan dalam bentuk pertempuran agung.
Pertempuran adalah penebusan
dosa yang terbaik.
Tiga! /
Tiga!
Empat! /
Empat!
Lima! /
Lima!
Permisi.
Sersan Vrataski.
Sersan Vrataski?
Permisi.
Ya? Siapa yang bilang
Kau bisa bicara padaku?
Apa ada sesuatu di wajahku?
Benar.
Besok, di Pantai.
Kita ketemu.
Katamu temui kau saat aku bangun.
Kau tahu apa yang terjadi kepadaku.
Ikut denganku...
...sekarang.
Jangan katakan apapun
kepada siapa saja selain aku.
Kemungkinan terbaik adalah kau
berakhir di tempat orang sakit jiwa.
Kemungkinan terburuk adalah
kau dibedah untuk dipelajari. Paham?
Yeah? /
Yeah.
Pertama kali kau mati,
Apa yang terjadi?
Kau membunuh Mimic? /
Yeah.
Jelaskan itu. /
Itu berbeda.
Lebih besar.
Berwarna kebiruan.
Dan kau terkena darahnya.
Benar.
Mereka tahu kita akan
menyerang di pantai besok.
Itu pembantaian, 'kan?
Bagaimana kau mengetahui ini?
Apa kau--
Tunggu!
Bisakah kau katakan apa
yang sedang terjadi?
Yang terjadi padamu
pernah terjadi padaku.
Aku pernah mengalaminya,
Kemudian hilang, Oke!
Bagus, Ada penawarnya.
Bagaimana caranya?
Pertama, Aku butuh bantuanmu.
Bantuan apa?
Memenangkan peperangan.
Ayo pergi!
Rita, Apa-apaan ini?
Apa yang kau lakukan di sini?
Harusnya kau memberitahuku dulu.
Siapa dia? /
Dia sama sepertiku. Saat sebelum Verdun.
Dia akan membantu kita.
Apa?
Maksudmu dia--
Benar.
Kapan dia mati?
Di mana?
Di pantai.
Besok.
Berapa banyak jari
di belakang badanku?
Bagaimana aku tahu?
Oke.
Jadi ini pertama kalinya
kita berbicara.
Kau harus menggunakan ini padanya. /
Apa itu?
Ini tak bekerja.
Apa dia sudah dapat
penglihatan?
Penglihatan apa?
Masih ada waktu.
Ya. /
Waktu? Maafkan aku.
Siapa ini?
Siapa kau?
Aku Dr. Carter. Ahli Fisika Partikel.
Mikrobiologi Lanjutan.
Dia juga satu-satunya orang yang
percaya apa yang terjadi padamu.
Tak ada yang memahami sifat
biologis mimic lebih baik dari dia.
Dia analisis terbaik di Whitehall.
Yah, Sampai aku ketemu Rita
dan sekarang aku hanyalah--
"Mekanik dengan khayalan psikiatris."
Carter.
Perlihatkan padanya.
Baiklah.
Pertama-tama...
Kau tak melawan pasukan.
Pikirkan mereka sebagai
organisme tunggal
Sekarang, Ini Drone pada umumnya,
Bertindak seperti cakar.
Dan para Alpha, yang kau
bunuh, cukup langka.
Yah, Mereka bagaikan perbandingan satu banding...
...6.180.000, Menurutku. /
Yeah.
Mereka bertindak sebagai--
Mereka seperti sistem syarat pusat.
Tetapi ini--
Adalah otaknya.
Dia mengendalikan semuanya.
Dan ini adalah Omega.
Omega punya kemampuan
untuk mengendalikan waktu.
Kapapun Alpha terbunuh.
Respon otomatis langsung terpicu.
Omega memundurkan waktu lagi sehari.
Tapi kau lihat, Dia pun dapat mengingat
apa yang terjadi sama sepertimu.
Dia tahu persis apa yang akan kita
lakukan sebelum kita melakukannya.
Dan musuh yang tahu masa depan
takkan bisa terkalahkan.
Tapi kalau itu benar,
Bagaimana kau menang di Verdun?
Kita dibiarkan menang.
Mereka ingin kita percaya
kalau kita telah menang.
Mereka ingin kita menggunakan semua
yang kita punya ke dalam invasi.
Operasi Downfall bukanlah kemenangan
kita, tetapi kemenangan musuh.
Yang kau pahami adalah mereka
adalah organisme penakluk...
...yang ber-evolusi dengan sempurna.
Dari pengetahuan kita,
Ada jutaan asteroid...
...melayang di luar angkasa
bagaikan virus.
Dan menunggu untuk mendarat
di dunia dengan kondisi yang tepat.
Yang mereka butuh adalah
menyerang makhluk hidupnya dan...
Tak ada cara untuk menghentikan Mimic...
...untuk menaklukkan seluruh dunia.
Kecuali kau mengubahnya.
Aku?
Saat kau membunuh Alpha,
Kau tak sengaja memasuki sistem syaraf musuh.
Cage, Kau merebut kendali dari
kemampuan Omega untuk mengulang waktu.
Bagaimana bisa? /
Mungkin kelemahan organisme ini...
Kelemahan satu-satunya organisme ini...
...adalah umat manusia.
Terlepas dari itu, Kau yang
mengendalikan kekuatan mereka.
Sama seperti yang kulakukan
di Verdun.
Jadi aku mengulang waktu?
Baiklah.
Bagaimana aku mengendalikannya?
Kau harus mati...
...setiap hari.
Sampai Omega hancur.
Pertama-tama...
...itu persentasi yang luar biasa.
Luar biasa.
Aku mengenal Jenderal.
Kita harus membawa ini padanya.
Katakan semua yang kau bilang padaku. /
Aku telah pergi menemui Jenderal.
Banyak kali.
Rumah sakit jiwa,
Dibedah, Kau ingat?
Apa yang kalian harapkan dariku?
Apa kau pernah melihat
hal yang aneh?
Apa dia bercanda?
Penglihatan maksudnya.
Penglihatan.
Apa kau pernah mendapat penglihatan?
Omega merasakan saat dia
kelihangan kendali kekuatannya.
Bahkan dia mencarimu.
Saat dia hampir menemukanmu,
Kau akan mulai mendapat penglihatan.
Kau akan melihat mereka. /
Bahkan kau bisa melihat tempatnya.
Dan kau pernah dapat penglihatan?
Ya.
Tapi kau melihatnya,
Akhirnya kau melihatnya?
Benarkan?
Tidak secara langsung.
Jadi ini semua...
...teori.
Kalian bahkan tak tahu apa
mereka ini benar-benar ada.
Penglihatan menunjukkanku mereka
ada di Verdun, Aku bisa melihatnya--
Aku hanya...
...kehilangan kemampuan
sebelum mendapatkannya.
Saat kita merebut Verdun.
Omega telah tiada.
Oke, Jadi aku hanya perlu
menunggu penglihatan ini...
...dan memberitahu di mana Omega berada.
Tidak, Cage.
Kau akan membawaku ke sana,
Dan aku akan membunuhnya.
Membawamu ke sana?
Aku bahkan tak terlatih
untuk bertempur.
Isi ulang.
Kau baik-baik saja, Cage?
Kurasa ada yang patah.
Apa?
Punggungku.
Aku hanya bisa merasakan bibirku.
Sekarang, Dengar baik-baik.
Ini aturan yang sangat penting.
Ini satu-satunya aturan yang ada.
Kau terluka di arena pertempuran,
Kau pastikan kau mati.
Mengapa?
Terakhir kali aku di pertempuran...
...aku tertembak...
...aku pendarahan, tapi
tidak terlalu parah...
...aku terbangun di rumah sakit...
...dengan 3 kantung darah
dan kemampuanku hilang.
Aku kehilangan kemampuanku.
Kau mengerti?
Sebaiknya kita mulai dari awal.
Benarkan? /
Apa?
Aah!
Tak ada yang tahu apa
yang terjadi dengan Prajurit Cage!
Kau bodoh.
Dia tepat di sampingmu!
Kau bilang kau tak tahu di mana dia?
Tidak, Sersan!
Baiklah.
Tambah 50 push-up lagi, Oke?
Dan satu!
Tidak, Tunggu!
Namaku Will Cage!
Kita bertemu di pantai, Besok.
Aku punya kemampuan sepertimu dulu.
Oke, Ulangi lagi.
Kau tak punya waktu berpikir.
Ingatlah.
Tak cukup tahu di mana mereka berada.
Kau harus tahu cara membunuhnya.
Tunggu, Tunggu.
Dengar. Dengar--
Oke, Lakukan lagi.
Unh!
Berdirilah, Bodoh!
Hentikan!
Tunggu, Tunggu!
Tunggu!
Tunggu sejenak!
Aku berpikir...
Mereka ada di dalam darahku.
Jadi mungkin ada cara aku
bisa memindahkannya padamu.
Aku sudah coba semuanya.
Itu tak berhasil.
Maksudku, Apa kau sudah--
Kau tahu--
Mencoba semua pilihan?
Oh, Maksudmu berhubungan seks.
Yeah, Sudah kucoba.
Berapa kali?
Oke.
Kiri!
Tetaplah fokus.
Ulangi lagi.
Tunggu!
Kurasa aku baik-baik saja.
Unh!
Berdirilah!
Bodoh!
Aku mencoba bersikap baik
padamu, Bodoh! Jalan!
Kau baik-baik saja, Cage?
Aku baik-baik saja!
Kakimu patah.
Tidak, Aku masih bisa
merasakan jari kakiku.
Oh, Yang benar saja.
Aah!
Rita. Rita. Apa ini?
Apa yang kau lakukan di sini?
Siapa dia? /
Dia sama sepertiku--
...sebelum Verdun. /
Sebelum Verdun.
Maksudmu?
Dia--
Benar. /
Kapan dia mati?
Di mana? /
Di pantai, Besok.
Aku Will Cage.
Kau Dr. Carter.
Kita sudah pernah bicara soal ini
dan kau punya 2 jari terbuka di belakang.
Aku sudah punya penglihatan.
Aku telah melihat Omega.
Um...
Besok permainan selesai.
Jadi kita bisa lanjutkan?
Oke.
Di mana?
Ada sebuah bendungan.
Di pegunungan.
Aku melihat tulisan Jerman.
Kau bisa cari tahu?
Kurasa hanya sedikit tempat
dengan rincian seperti itu.
Akan kuusahakan semampuku.
Pelatihan selesai.
Sampai jumpa besok.
Kita bahkan belum tahu
tujuan kita ke mana.
Kita akan segera tahu.
Sementara itu, Kau perlu cari cara
mengeluarkan kita dari pantai.
Selanjutnya apa?
Kita akan ke mana?
Lewat mana.
Konsentrasi, Lewat mana?
Aku sedang berpikir. /
Oke.
Yang benar saja.
Sudah sejauh mana kita?
Yeah, Sulit untuk dikatakan.
Tunggu!
Oke, Jalan!
Sialan!
Sebagai catatan saja, Ke kiri, merunduk...
Sespesifik itu. /
Ke kiri, merunduk.
Ke kiri, Merunduk ke kanan!
Lanjutkan.
Tunggu!
Ingat, Seberang parit.
Arah jam 12!
Kemudian awas di bagian kananmu!
Kau tak spesifik!
Kau harus spesifik.
Kalau tidak, Aku akan mati.
Rita.
Cage!
Kita ke atas parit.
Aku melangkah ke kiri.
Ada Mimic di sana yang
perlu kubunuh.
...ledakan kapal, Aku akan
berlari 30 langkah ke barat laut.
Merunduk di atas parit
dan kemudian ke kiri.
Apa ada sesuatu di wajahku?
Tidak.
Cage!
Kami mencarimu ke mana-mana.
Cage, Kami mencarimu-- /
Kawan-kawan.
Kawan-kawan,
Bisakah tidak kita...
...tidak lakukan ini hari ini?
Apa yang kau bicarakan?
Farell hampir saja menggantung
kami karena kehilangan kau!
Oke, Skinner.
Lihat ini.
Sekarang aku akan menutup mataku.
Siap? /
Yeah.
Brengsek.
Aku tak keberatan dengan
push-up tambahan.
Ini hari baru, Semuanya!
Takdir telah memanggil!
Dunia mengharapkan satu hal: Kemenangan.
...situasi terkini di baris terdepan.
Pasukan kita menderita luka parah.
Sudah waktunya kita menunjukkan
makhluk itu kemampuan kita.
Ayahku ikut dalam pertempuran
di Inggris...
...tiga tahun sebelum Yanks
(Amerika) ikut bergabung.
Luka yang sangat parah.
Tulang belakang.
Pamanku, George mendarat
di pantai Normandy.
Ya?
Di zaman mereka, Perang seperti
ini pasti sudah berakhir sekarang.
Apa mau mereka dengan kita?
Sudah jelas pasti, Mineral.
Mineral? /
Yeah, Mineral, Logam.
Mereka ingin oksigen. /
Oksigen?
Pikirkan itu. /
Apa bedanya emang?
Mereka ada di sini.
Mereka menang.
Dan apapun mau mereka,
Mereka akan mendapatkannya.
Bukankah kau harus ada di sana?
Aku sudah berada di sana.
Banyak kali dari siapapun.
Bahkan seharusnya,
Aku sudah mati sekarang.
Pecundang.
Apa yang terjadi?
Listrik mati.
Aku menemukan Omega.
Aku menemukannya.
Bendungan Curnera Jerman.
Pasti itu. /
Yeah, Kau menemukannya.
Sekali lagi.
Apa bedanya?
Karena kita takkan bisa
berhasil sampai di sana.
Tak peduli apa usaha kita...
...tak peduli sesiap
mungkin rencana kita.
Kita tak bisa selamat
dari pantai itu.
Kau bisa melakukannya.
Kau datang ke sini setiap
hari dan aku akan melatihmu.
Kau sudah melatihku.
Aku menunggu, Nance! /
Radius 500m dan bergerak cepat.
Apa-apaan--
Isi ulang.
Selanjutnya apa?
Naik ke bukit.
Oke.
Hei, Sersan, Si Prajurit baru...
...siapa lagi namanya?
Kita akan butuh kendaraan untuk
bisa sampai ke sana.
Lalu apa masalahnya?
Kita akan disergap. Mereka akan membunuh
kita sebelum kita menemukan kendaraan.
Oke, Jadi apa rencananya?
Tersisa dua mobil yang
belum kita tes.
Mini-Van dan SUV Hijau. /
Oke.
Aku akan ke SUV, mengumpan Mimic
ke arahku, Kau ke minivan.
Kau nyalakan, langsung pergi.
Jangan menungguku.
Oke.
Jangan lupa lepas trailernya
sebelum kau pergi.
Kau akan terburu-buru,
Kau takkan mau beban tambahan.
Ayolah.
Cepatlah, Cage!
...korban. Musuh telah
mencapai perimeter di Dover.
Aku tak melihat Mimic.
Kau lihat?
Tetaplah di tempat kalian
dan tenanglah.
Kalau anda di dalam mobil,
Kunci pintunya dan tetap di mobil.
Maaf, Musuh telah mencapai London.
Aku ulangi...
London diserang.
Cara mengemudi yang baik.
Aku lupa melepaskan trailernya.
Kau tak banyak bicara.
Aku tak suka.
Tak suka berbicara.
Aku tak suka berbicara.
Kau tahu kau bicara padaku.
Biasanya kau cerita soal Lyons.
Kau ceritakan saat kau dan keluargamu
menghabiskan waktu di sana.
Kakakmu tersesat.
Aku belum pernah ke Lyons.
Kau ceritakan nama tengahmu.
Peyton.
Itu bukan nama tengahku.
Kau menemukan kakakmu
di tempat bermain.
Mungkin aku mengarangnya
agar kau bisa diam.
Tapi kau bicara padaku.
Cage, Aku tak perlu mengetahuimu.
Kalau kau tahu yang terbaik untukmu,
Kau takkan mau tahu tentang diriku.
Itu satu-satunya cara kau
melewati semua ini.
Bagaimana dengan Hendricks?
Kau mengenalnya?
Bagaimana kau tahu nama itu? /
Kau menyebutkannya.
Tak mungkin.
Lalu bagaimana aku tahu namanya?
Kapan aku menyebutkannya?
Dalam situasi apa?
Apa karena dia, kau tak
mau berbicara padaku?
Jangan pernah sebutkan
namanya lagi.
Mengapa? Apa karena kau jatuh cinta-- /
Dia telah mati.
Dan aku menyaksikannya mati
300 kali dan aku ingat dengan rinci.
Aku ingin semuanya, jadi
aku tak mau membicarakannya.
Aku turut berduka.
Ini perang.
T r a n s l a t e d   b y   e r 1 c k 9
http://www.erickjiwono.blogspot.com
Tak ada apa-apa di sini.
Mari terus lanjut.
Kita harus cari kuncinya.
Kita ambil bahan bakarnya saja.
Mengapa mengemudi kalau kita bisa terbang? /
Dengan benda itu?
Biar kutebak, Kau takut ketinggian. /
Aku takut tabrakan.
Dan aku tak malu mengakuinya.
Kau akan baik-baik saja, Cage.
Kau akan belajar.
Ada apa?
Tak apa.
Aku baik-baik saja.
Ada apa? /
Tak apa.
Rita.
Biar kulihat.
Kita harus menemukan
kunci helikopternya.
Kuyakin kuncinya ada berada
di sekitar sini.
Helikopternya berbahan bakar penuh.
Aku menemukan selang.
Kita akan terbang, Cage.
Anggap kita dapat kuncinya.
Menjalankan helikopternya.
Pakaian kita rusak, dan
Amunisi kita telah habis.
Sebentar lagi akan gelap.
Sebaiknya kita kembali
ke rumah peternakan.
Mencari apa yang bisa diselamatkan.
Menghabiskan malam di sana.
Kembali ke sini di pagi hari.
Menyalakan api unggun,
dan minum anggur?
Kupikir kita perlu mengulang.
Whoa!
Ini jalan buntu. Aku kelelahan,
Aku terluka...
Aku lebih suka mulai dari awal. /
Kuberitahu kau--
Pikirkan dulu.
Kopi sudah siap.
Aku akan mencari kunci.
Itu produktif.
Sepuluh menit. /
Oke.
Lalu aku akan membunuhmu.
Baiklah.
Aku tak percaya kau menemukan kopi.
Terima kasih.
Oh.
Gula, 'kan?
Ya.
Terima kasih. /
Tunggu, Tiga. Kau suka tiga.
Ada baju di sana,
Pas buatmu.
Sudah berapa kali kita ada di sini?
Sudah berapa kali?
Di mana kuncinya?
Di mana kuncinya? /
Oke.
Kau bisa menerbangkannya, 'kan?
Tidak.
Yah, Yeah.
Aku bisa melakukan lepas landas,
Namun masih berusaha menerbangkannya.
Lalu kita buat apa di sini?
Kau buang-buang waktu! /
Rita, Kau hidupkan mesinnya, Kau akan mati.
Kau sampai di sini.
Tak peduli apa yang kuperbuat...
...kau sampai di sini.
Ada Mimic terkubur radius 20 yard.
Dia menyerang saat
kau menyalakan mesinnya.
Ambil senjatamu dan naiklah
ke helikopter, Cage.
Masih lebih banyak Mimic
di ladang belakang sana.
Hanya salah satu dari kita
yang bisa selamat.
Naiklah.
Satu-satunya yang belum kita coba adalah
kau kembali ke rumah peternakan.
Ada perlindungan dan makanan...
...tunggu di sana sampai aku kembali,
Kau akan aman.
Aku prajurit, Aku sukarela.
Aku takkan kabur.
Kau mati di sini.
Sebelah sini.
Aku tak bisa menyelamatkanmu.
Dan kalau aku tetap pergi
dan membunuh Omega, Kau akan mati.
...selamanya.
Mengapa penting apa yang terjadi padaku?
Aku berharap...
...aku tak mengenalmu.
Tapi aku mengenalmu.
Nama tengahku...
...adalah Rose.
Berdirilah, Bodoh!
Kabar bagusnya adalah
ada harapan bagimu, Prajurit.
Harapan dalam bentuk pertempuran agung.
Pertempuran merupakan
penebusan terbesar.
Area pertempuran di mana pahlawan
sejati ditempa.
Ya?
Siapa yang bilang kau bisa
berbicara kepadaku?
Apa ada sesuatu di wajahku, Prajurit.
Maaf mengganggu anda, Sersan.
Oke, Ayo lakukan dengan cepat.
Aku harus segera pakai punyaku.
Di mana helm-mu?
Aku tak pernah pakai.
Itu hanyalah pengalih perhatian.
Kau mabuk?
Aku butuh tambahan 3
peluru 5.56...
...delapan granat, dan
baterai tambahan.
Ambilkan.
Oi!
Oi, Kawan!
Kupikir ada yang salah dengan pakaianmu!
Ada orang mati di dalamnya!
Whoo-hoo!
Kita berhasil!
Syukurlah, Kita berhasil!
Selesaikanlah!
Dia tak ada di sana. /
Apa maksudmu?
Kurasa dia tak pernah ada di sana.
Mereka tahu kita akan ke sana.
Mereka menyerang kita.
Penglihatan adalah perangkap.
Sama seperti penglihatan Rita
di Verdun, juga perangkap.
Mereka bisa saja membunuhku, tapi tidak.
Mereka mengejar darahku.
Jadi mereka tahu siapa kau.
Mereka--
Mereka ingin kekuatannya kembali.
Dan mereka akan mendapatkannya.
Kecuali kita menemukan Omega.
Tak ada cara lain. Kita tamat. /
Tidak.
Belum.
Itu tak bekerja.
Aku tak bisa.
Kau membuat prototipe di Whitehall.
Yeah, Dan aku dipecat karena
itu, Terima kasih banyak.
Apa ini? /
Itu Transponder.
Tancapkan di Alpha dan itu
akan menghubungkan langsung ke Omega.
Itu idenya.
Aku tak berhasil membuatnya.
Tidak dengan perlengkapanku.
Bagaimana cara kami mendapatkan
apa yang kau perlukan?
Itu masalahnya.
Saat di Whitehall, Aku membuatnya...
...aku bahkan hampir mengujinya.
Tapi saat kuberitahu atasanku,
Dia memecatku.
Mereka pikir dia gila.
Jadi kita perlu pergi ke Whitehall.
Kau akan ditahan saat
baru 10 langkah dari pintu masuk.
Rumah sakit jiwa, dibedah, Ingat?
Hei, Kalian lupa?
Transponder ini memerlukan
Alpha hidup agar bisa bekerja.
Kita tak butuh itu.
Kita punya yang lebih baik.
Saat delegasi China keluar,
Kita segera bergerak...
Pria dengan pita kuning
selalu mengenalimu...
...dan tundukkan kepalamu dan
tetap di sebelah kananku.
Bagus sekali.
Tiga, Dua, Satu.
Jalan.
Satu...
Enam, Tujuh,...
...Delapan...
...Dua Belas...
...Lima Belas.
Sekarang.
Dan berbalik.
Oke, Terus jalan.
Pandangan lurus.
Robinson.
Aku minta jangan diganggu.
Sebaiknya ini masalah penting.
Nasib Umat Manusia.
Cukup penting?
Aku tak percaya apa yang kulihat?
Aku lebih tidak percaya.
Duduklah, Jenderal.
Menjauhlah dari meja.
Aku akan menanggapinya dengan
serius kalau aku jadi kau.
Aku harus memujimu, Mayor.
Saat kau tinggalkan kantor hari ini,
Aku tak pernah bayangkan kau kembali...
...apalagi dengan prajurit terbaikku.
Aku akan ceritakan sesuatu padamu.
Pertama akan terdengar konyol.
Tapi semakin lama aku bicara,
Akan semakin terdengar masuk akal.
Suruh dia kau akan telpon balik.
Suruh siapa?
Mayor Jenderal Beaumont, Dari Halifax.
Penerbangannya ditunda. Cuaca buruk.
Ya.
Terima kasih, Beaumont.
Nanti kuhubungi kembali.
Invasi besok adalah pembantaian.
Aku akan mati dalam beberapa menit
setelah terjun bersama dengan semua prajurit.
Dan itu karena musuh tahu
kalau kita akan datang.
Bagaimana aku tahu ini?
Sebelum aku mati--
Aku membunuh Mimic,
Hanya saja itu bukan Mimic biasa.
Ada sesuatu yang masuk ke darahku.
Sekarang aku menjalani hidup yang sama
berulang-ulang sama seperti mereka.
Sama seperti Sersan Vrataski di Verdun.
Beritahu sekretarismu,
Semuanya baik-baik saja.
Maaf?
Maaf, Jenderal.
Kukira kau sendirian.
Tak apa.
Dia mengetik surat itu.
Tapi dia lupa soal pembuangan
bahan bakar di Greenwich.
Namamu Iris.
Ulang tahunmu 17 September.
Jenderal ternyata baik...
...menempatkan anakmu di
Australia agar jauh dari perang.
Beritahu Jenderal kalau makan malamnya
telah dibatalkan. Panggilan baru masuk.
Makan malammu dibatalkan.
Kau lupa soal pembuangan bahan bakar.
Terima kasih, Iris.
Itu saja.
Cage, Ayo pergi. /
Rita.
Biar aku-- Jangan tembak lagi dia. /
Kau mau apa?
Oke?
Jenderal, Ini bukan pertama kalinya kita bicara.
Ini karena kau keras kepala.
Kau takkan percaya saat kubilang
padamu kalau Dr. Carter benar.
Kalau musuh bisa memanipulasi waktu.
Invasi akan gagal.
Tak peduli berapa banyak prajurit yang ada.
Satu-satunya cara untuk
memenangkan perang ini...
...dengan menemukan sumber Mimic
ini dan kemudian membunuhnya.
Dan satu-satunya cara menemukannya,
berada dalam brangkas di sana.
Tak peduli berapa banyak
kita melakukan pembicaraan ini...
...kau menolak menerima kalau
musuh menguasai London besok.
Dan kita kalah,
Kita kehilangan segalanya.
Anggaplah...
...kalau aku tak bisa
jelaskan secara rasional...
...trik luar biasamu.
Dr. Carter mengatakan kepadaku...
...perangkat itu memerlukan Mimic hidup
agar bisa bekerja. Lalu apa gunanya?
Itulah kekhawatiranku. /
Sebaliknya...
...menurut kau, Ini jadi
kekhawatiran seluruh dunia.
Apa yang akan kau lakukan kalau
kau percaya semua yang tadi kukatakan?
Aku akan mencari-- /
Omega ini.
Dan menghancurkannya.
Kau secara mental tak siap
melawannya. Dan takkan pernah siap.
Apa yang akan kita lakukan sekarang?
Entahlah.
Aku tak pernah sampai sejauh ini.
Yeah, Tadi itu mudah!
Merunduk!
Jangan bergerak!
Berhenti di sana!
Jangan ada yang bergerak!
Senjata!
Berhenti!
Mereka telah pergi. /
Mereka--
Aku harus apakan ini? /
Tancapkan di lehermu.
Cage, Apa yang terjadi?
Bicaralah padaku.
Aku merasakannya.
Dia membawaku ke sana.
Apa yang kau lihat?
Louvre.
Di mana?
Di mana kau?
Aku di dalam sekarang.
Penuh air.
Aku turun sekarang, di garasi,
Di bawah museum.
Omega. Kau melihatnya?
Dia ada di Paris.
Rita!
Tetap di mobil!
Mundur. /
Mundur.
Apa yang kau lakukan?
Kau akan baik-baik saja.
Kau hanya perlu darah.
Kau tak tahu apa yang
baru saja kau lakukan.
Aku tak bisa bicara padamu. /
Aku tadi bersama seseorang.
Rita Vrataski.
Apa dia masih hidup?
Kumohon.
Katakan padamu.
Kumohon katakan padaku.
Maafkan aku.
Aku keluar dari benda itu dalam waktu
3 menit. Kenapa denganmu?
Kupikir kau sudah mati.
Belum.
Maaf, Cage. /
Whoa, Tunggu. Aku keluar.
Aku keluar.
Mereka memberiku darah.
Aku kehilangan kendali.
Aku merasakannya.
Aku tak bisa mengulangi waktu lagi.
Kita harus membunuh Omega
sebelum invasinya dimulai.
Berarti waktu kita kurang dari 3 jam.
Kita butuh pesawat
untuk bisa ke Paris tepat waktu.
Dan butuh prajurit yang banyak.
Siapa yang cukup gila
mengikuti kita ke Paris?
Cage!
Kawan-kawan. /
Kami mencarimu ke mana-mana...
Dengar! /
Farell hampir saja menggantung kami...
...karena kehilangan kau. /
Aku tahu, Dengarkan.
Kalian akan dengar ini.
Ini akan terdengar konyol awalnya.
Tapi semakin aku bicara,
Ini akan masuk akal.
Ya?
Dia bilang nama sekolahku dulu.
Lalu memberitahuku nama guru
kelas duaku, Nona Polio.
Dia tak membiarkannya pergi ke WC,
membuatnya sering ngompol.
Diamlah.
Dengar, Aku bilang pada kalian...
...dia tahu segalanya.
Tentang kita semua.
Omong kosong. /
Yeah?
Dia bilang namamu bukan Ford.
Katanya Ford itu temanmu.
Gugur dalam pertempuran
di hari pertama.
Kau menggantikannya.
Mengirim cek ke keluarganya.
Kau bajingan.
Cage bilang musuh tahu kita juga.
Mereka menunggu kita di pantai.
Dan kita semua mati.
Invasi itu adalah pembantaian.
Ini bagus sekali.
Dorongan percaya diri yang
sangat bagus untuk besok. Terima kasih.
Tapi kita bisa mengubahnya, 'kan?
Pasti ada sesuatu yang dapat kita perbuat.
Pasti ada cara kita bisa menang.
Ada kesempatan.
Walaupun tipis.
Tapi itu berarti kalian ikut
denganku sekarang juga.
Dengar, Kawan.
Aku tak peduli apa yang kau
pikir kau tahu soal kami.
Kami baru saja bertemu denganmu.
Ayolah, Mengapa kita
mengikutinya dalam pertempuran?
Aku tak mengharapkan kalian
mengikuti aku.
Aku mengharapkan kalian mengikuti dia.
Dia Wanita Metal. /
Pasukan J...
Dia Rita Vrataski.
...atau lebih dikenal sebagai-- /
Yeah, yeah.
Malaikat Verdun.
Oke.
Ini hari baru, Semuanya!
Takdir telah memanggil.
Dunia mengharapkan satu hal: Kemenangan!
Musuh akan berterima kasih karena
tak berusaha sekuat tenaga hari ini.
Pasukan?
Di mana Pasukan J?
Baiklah, Jadi Omega,
Dia mengendalikan waktu?
Hancurkan dia.
Lalu kita pulang.
Benar, Dia dijaga oleh Alpha. /
Bunuh saja.
Oke?
Tidak!
Dengar apa kata Cage.
Jangan bunuh Alpha.
Kalau kita bunuh Alpha,
Omega akan mengulang waktu.
Kita takkan ingat semua ini.
Mereka akan tahu kita akan datang.
Jadi aku harus apa saat
Alpha akan membunuhku?
Kau menerima serangan demi tim.
Saat kita di bawah tanah...
...takkan ada banyak waktu
sebelum mereka tahu.
Kita akan butuh mata
di atas di sini.
Aku akan turun, Cage.
30 Detik menuju kontak!
Cage!
Kimmel!
Tidak!
Ford!
Ayo!
Cage!
Bicaralah, Rita!
Kita harus pergi.
Terjun!
Cage, Mereka tahu kita datang!
Kau tak tersambung.
Kenapa kau begitu lama?
Mana yang lain?
Kita kehabisan amunisi.
Aku tersisa satu.
Ford, Kau keluar.
Griff hanya punya selongsong
berisi setengah dan susah bergerak.
Kukira kau bisa melihat masa depan.
Aku belum sampai di sini.
Aku tak tahu apa yang
akan terjadi.
Tak penting.
Yang terpenting adalah
kita menyelesaikan ini.
Dengan apa?
Maksudku, Griff bahkan tak bisa jalan.
Kita kehilangan 3 orang.
Ayo. /
Kita kehabisan waktu.
Siapkan amunisi kalian.
Pasti ada ribuan Mimic
di antara kita dan piramid itu.
Kita akan buat apa?
Jalan begitu saja?
Kalau kita tinggal di sini, Kita akan mati. /
Yeah?
Kita takkan pernah berhasil lewat.
Kita bisa.
Dengan menggunakan itu.
Kapal itu takkan bisa terbang.
Tak perlu terbang.
Hanya perlu membawa kita
lewat dengan cepat!
Kalau mesinnya jalan,
Kita dapat menggerakkannya.
Skinner. Bersihkan jalannya.
Coba lagi. /
Tak bisa.
Kondisinya buruk.
Kendali utama nyala.
Griff!
Kita harus pergi!
Ayo!
Aku takkan berguna di sana, Kawan.
Biar kubantu ulur waktu.
Mesin menyala.
Ini akan berfungsi.
Hei!
Ayo, Kita harus pergi!
Jangan tunggu kami!
Skinner!
Griff, Ayo!
Kita siap pergi, Mana mereka? /
Mana Skinner dan Griff?
Mereka tak ikut.
Pergilah.
Sampai jumpa di kehidupan selanjutnya.
Sialan.
Awas!
Kita harus pergi.
Kita harus pergi sekarang!
Mereka datang, Cage.
Kemarilah, Bajingan!
Isi ulang.
Ada yang datang!
Ayo!
Cage!
Kau harus memegang kendali!
Rita!
Tekan!
Kita pernah mengalami
yang lebih buruk.
Oke.
Di sana.
Di dalam air.
Itu Alpha.
Aku akan memancingnya.
Kau bunuh Omega.
Kau takkan selamat, Cage.
Aku bisa melakukannya. /
Ambil granatnya.
Aku bisa melakukannya.
Dengarkan aku.
Kita takkan bisa keluar dari sini.
Terima kasih...
...telah membawaku sejauh ini.
Kau pria yang baik, Cage.
Kuharap aku punya kesempatan
lebih mengenalmu.
Selamat datang di London, Mayor.
Saya Kopral Montgomery, Pengawal
anda ke kantor Jenderal Brigham.
Senang menemui anda.
Anda belum dengar berita?
Bukankah ini luar biasa?
Tepat sebelum matahari terbit...
...gelombang energi besar
terdeteksi di Paris.
Kita tak tahu persis pemicunya.
Tapi hasilnya, adalah kehancuran musuh.
Pasukan Rusia dan China sekarang
kembali melewati Eropa tanpa perlawanan.
Besok, Kita akan maju ke wilayah Barat.
Kami yakin meraih kemenangan.
Untuk orang yang kita cintai,
Untuk warga, dan seluruh dunia.
Kalian itu apa? Katakan? /
Aku adalah prajurit!
Apa yang dilakukan prajurit? /
Membunuh.
Apa yang akan kalian lakukan? /
Kau belum pernah bertempur 20 kali. /
Sudah.
Kau hanya akan membuang-buang
amunisi saat sampai di pantai!
Bagaimana kalau kalian diam?
Haha, Kau lucu sekali.
Kuyakin aku memecahkan
rekor besok.
Pelari mundur tercepat, Ford.
Mengalahkanmu.
Hentikan omong kosongnya!
Kalian itu apa? Katakan? /
Aku adalah prajurit!
Apa yang dilakukan prajurit? /
Membunuh.
Perhatian!
Ya?
Apa yang kau inginkan?
Translated by er1ck9
http://www.erickjiwono.blogspot.com