Subtitle by: Apiq Ader
Bercakap.
Saya tak pasti samada kita masih bersiaran.
Ini merupakan siri letupan...
Kami dimaklumkan...
...ini peristiwa besar.
Situasi kecemasan ini adalah peristiwa besar.
...pancaran cerah dan cahaya jingga.
Ketika itulah meteor menghentam.
Ianya kelihatan...
...seperti serangan besar.
Semenjak mereka mendarat di
luar Hamburg lima tahun lepas,...
...mereka terus menular...
...ke seluruh eropah.
Jutaan mangsa telah terkorban.
Pemindahan adalah kunci kerajaan
yang terus digalakkan.
Apa saja tindakan
kita gagal menghalang mereka.
Korban manusia terbesar,
eropah terpaksa membayar tinggi.
Mereka mempunyai keupayaan untuk
meniru malah meramalkan tindakan kita.
Jika kita gagal kalahkan mereka...
...di Perancis,...
...kita akan berperang memerangi
mereka di London...
..kemudian New York, diikuti Tokyo.
Seluruh manusia menjadi taruhan.
Selepas lima tahun,...
...akhirnya kita berjaya mencapai kemenangan.
Rakaman ini baru diterima...
...dari Verdun.
Apa yang menariknya adalah
rendahnya bilangan mangsa...
...dan kecilnya kerosakan...
Kita menyaksikan kemenangan besar hari ini.
Bagaimana anda mahu
yakinkan orang ramai yang ini...
...perjuangan yang mampu dimenangi?
Ini merupakan pencerobohan
makhluk asing dan perang sejagat.
Dengan pakaian perang teknologi
terkini dan latihan terhad,...
...kami mampu menghasilkan
tentera hebat.
Tengoklah Rita Vritaski,
Malaikat Verdun.
Mereka memanggilnya Malaikat Verdun.
Dia merupakan harapan baru dalam perang ini.
Ini menakjubkan.
Dengan pakaian perang berteknologi
ini dan latihan terhad,...
...Rita Vritaski mampu membunuh...
...ratusan Mimic cuma pada hari pertamanya.
Arus perang sudah beralih arah?
Tentera menyifatkan yang ini adalah
kejayaan teknologi revolusi baru:
Pakaian perang.
Dia mampu membunuh ratusan Mimic
cuma pada hari pertama pertempurannya.
Bayangkan sepasukan Rita Vritaski.
Kami berjaya menangkis mereka...
...kembali ke selat Channel,
tapi sampai bila?
Ini perbualan bahaya.
Orang ramai meragui akan serangan ini.
Lebih daripada 17 negara bersatu
dalam pasukan angkatan perang...
...dengan harapan dapat menangkis mereka.
Kita berjaya meminggirkan mereka.
Dan dengan teknologi baru ini,
kita akan kalahkan mereka.
Operasi pemusnahan akan menjadi serangan
bersenjata terbesar dalam sejarah manusia.
Kita akan mencapai kemenangan.
Kita berjuang. Itulah tugas kita.
Saya Mejar William Cage,
media tentera Amerika Syarikat.
Selamat datang ke London, mejar.
Jeneral ingin jumpa anda sekarang.
Terima kasih.
Operasi pemusnahan.
Semua pasukan UDF menyerang dari
Perancis, Mediterranean, Scandinavia,...
...meningkatkan tekanan ke
baris hadapan timur...
...dan memastikan Rusia
serta China menangkis musuh.
Kita akan bertemu di tengah,...
...memusnahkan Mimic jahanam ini selamanya.
Ramai tentera handalan yang
akan terkorban esok, mejar.
Apabila peperangan terhenti,...
...dan beg mayat akan mula dipulangkan,...
...mereka akan mencari mangsa
untuk dipersalahkan,...
...seseorang seperti saya.
Sebenarnya, saya lebih memilih
keadaan yang berbeza.
Duduklah.
Jualan buku perjalanan
hidup terlaris, mungkin.
Mungkin karier dalam politik?
Dalam kepala saya ada terlintas
beberapa tajuk menarik, seperti...
...pengertian terhadap takdir hebat.
Miskin menjadi kaya:
Kebangkitan menerusi pangkat.
Dilahirkan untuk menyelamatkan manusia.
Ramai yang menyukai tajuk seperti itu.
Awak salah faham, mejar.
Saya tak minta awak menjual saya,
saya mahu awak jual serangan.
Baiklah.
Kapal awak akan bergerak dari
pantai satu jam lagi.
Krew kamera awak sedang menunggu.
Awak akan berada di pantai bersama
angkatan pertama.
Maaf, angkatan pertama? Pantai?
Maksud awak barisan hadapan?
Perancis.
Satelit mengesan sedikit
pergerakan musuh di pantai.
Cuma serangan kecil.
Pasti akan menarik, untuk diceritakan
kepada cucu awak kelak.
Saya menghargai...
...tawaran awak, jeneral.
Saya jalankan tugas ini demi
mengelakkan perang.
Saya pelajar cemerlang di kolej,...
...dan perang tercetus,
firma pengiklanan saya muflis dan...
...di sinilah saya.
Saya lakukan apa yang patut,
dan awak lakukan apa yang sepatutnya.
Tapi,...
...saya bukanlah tentera.
Tidak, tentulah bukan.
Sebab itulah saya kerahkan awak
bersama ribuan anggota.
Ini satu penghormatan, jeneral,
malangnya saya terpaksa menolak.
Saya tak sanggup melihat darah.
Walaupun cuma luka kecil.
Tapi,...
...semasa duduk di sini saya memikirkan...
...beberapa nama yang terlintas
untuk mencadangkan kepada awak.
Ini bukan tawaran, mejar.
Ini arahan.
Jeneral, saya pegawai dalam
tentera Amerika Syarikat.
- Awak tiada kuasa memberi arahan.
- Saya telah bercakap dengan C.O awak.
Awak di bawah arahan saya sekarang.
Awak masih lagi boleh mengekalkan pangkat,...
...semestinya.
Setiausaha saya akan
menerangkan butiran lanjut.
Lakukan yang terbaik, mejar.
Semoga berjaya.
Bersurai.
Jeneral?
Saya mengilhamkan jutaan orang
untuk menyertai pasukan awak.
Dan semasa beg mayat dibawa pulang
dan mereka mencari...
...seseorang untuk dipersalahkan,
awak rasa betapa susah agaknya...
...untuk saya yakinkan semua
orang itu supaya menyalahkan awak?
Saya bayangkan...
...seorang jeneral lebih
gemar untuk mengelak perkara ini.
Awak sedang mengancam saya, mejar?
Saya lebih suka memilih...
...tidak merakam aksi kepahlawanan
dan keberanian di pantai esok.
Itu takkan berlaku.
Gembira kita dapat,
bekerjasama dalam tugas ini.
Saya minta diri dulu, jeneral, saya...
Terima kasih.
Tangkap lelaki itu.
Apa?
Hei! Hei!
Berhenti!
Hei! Berhenti!
Beri laluan!
Jangan bergerak!
Ke kiri!
Langkah ke hadapan!
Pusing!
Bekalan ditutup dalam 10 minit.
Bangunlah...
...bodoh!
Bukan begini caranya untuk
menegur pegawai, sarjan.
Begitulah cara saya menegur pelatih
baru sebelum saya tendang awak, bodoh.
Tunggu dulu, sarjan.
Boleh saya bantu, tuan?
Di mana saya, sarjan?
Pangkalan operasi hadapan, Heathrow.
Awak baru datang bersama...
- ...pelatih baru.
- Saya nampak seperti pelatih baru?
Tidak, tuan.
Nama saya Mejar William Cage.
- Pegawai Amerika Syarikat.
- Pegawai?
Ini tempat latihan.
Tiada pegawai di tempat ini.
Biar saya uruskan, sarjan.
Macam mana...
...awak boleh berakhir di tempat latihan?
Apa yang berlaku?
Parti malam poker? Pesta bogel?
Kalau awak izinkan, sarjan...
...saya perlu jelaskan perkara ini
kepada pegawai komander saya di Washington.
Jadi, boleh awak hantar
saya ke tempat menghubungi...
Awak tak dengar?
Kita akan melakukan serangan.
Kita akan menyerang Perancis.
Pangkalan hadapan telah ditutup.
Tiada panggilan masuk atau keluar.
- Nama awak Farell.
- Betul.
Ketua sarjan Farell.
Ketua sarjan Farell, awak warga Amerika.
Tidak, tuan.
Saya dari Kentucky.
Baiklah. Pandang saya.
Dan lihatlah di mana saya berada.
Saya dimasukkan secara paksa.
Jelas kelihatan,
ini bukanlah tempat saya.
Jadi tolonglah, sarjan, tentu ada
cara untuk saya buat panggilan.
Saya akan tunaikan permintaan awak, tuan.
- Terima kasih.
- Ikut sini.
Awak dari Kentucky bahagian mana, sarjan?
Bandar kecil bernama Science Hill.
Pernah dengar?
Baru sekarang.
- Awak pula, dari mana awak datang?
- Cranbury, New Jersey.
Mereka menanam beri di sana?
Tomato.
Terbaik dari yang pernah ada.
Jadi, kenapa mereka namakan
tempat itu Cranberry?
Kenapa mereka namakan
tempat awak Science Hill?
Tak pernah tanya. Tak ambil tahu.
Masuklah dulu.
Awak tak bawa saya ke tempat
untuk menghubungi, kan, sarjan?
Tidak, tidak.
Satu-satunya perkara jujur yang awak
beritahu saya setakat ini adalah nama awak.
Dinyatakan di sini yang awak pembelot.
Juga dinyatakan yang awak ditangkap
kerana menyamar sebagai pegawai,...
...yang turut dinyatakan di sini,
awak cuba membuat panggilan luar...
...walaupun membahayakan
kawalan operasi tempat ini.
Apa saja untuk melepaskan diri
dari tugas pertempuran esok.
Tapi itu takkan berlaku.
Selama-lamanya...
...Prebet Cage.
Khabar angin adalah perkara yang dahsyat.
Datang waktu malam, semua orang
ini akan mencapai kesimpulan sama.
Yang awak seorang pengecut dan penipu,
melindungi diri awak disamping mereka.
Berita baiknya,
ada harapan untuk awak, prebet.
Harapan dalam bentuk pertempuran gemilang,...
...pertempuran adalah penebus
kesilapan yang terbaik,...
...api percubaan di mana pahlawan
terbaik ditempa.
Tempat di mana semua
manusia yang sama taraf...
...tidak menghiraukan apa jenis
parasit semasa mereka masuk.
Skuad! Dia Prebet Cage.
Prebet Cage, skuad J.
Bukankah itu seragam pegawai?
Atau dia cuma nak
tunjukkan butang hiasannya.
Saya nampak kamu semua
memiliki pagi yang produktif.
Awak tahu, itu membuatkan saya
bangga dengan mengetahui tentera...
...yang berkelayakan seperti kamu
akan memimpin pertempuran esok.
Sebagai hujung lembing.
Tepi mata pisau.
Alamak.
Tidak.
Prebet Kimmel, apa pandangan saya
terhadap perjudian dalam berek?
Awak tidak menyukainya, Sarjan Farell.
Nance, kenapa saya tidak menyukainya?
Kerana itu mengekalkan tanggapan yang
takdir kita bergantung pada tuah.
Dan apa pandangan saya terhadap takdir?
Serentak.
Melalui persediaan dan disiplin,
kita penguasa terhadap takdir sendiri.
Mungkin awak menyatakannya
tanggapan ironis,...
...tapi percayalah,...
...awak akan ubah fikiran.
Prebet Cage seorang pembelot.
Kamu semua harus bertanggungjawab
sekiranya dia berjaya melarikan diri.
Dia mesti bersedia untuk
pertempuran pada jam 6 pagi esok.
Sedia bertempur?
Prebet Cage di bawah khayalan
yang di sini bukanlah tempatnya.
Kita mesti bebaskan dia dari khayalannya.
Kalau dia cuba melarikan diri,...
...kamu dibenarkan
untuk menghalangnya...
...sehingga dia tidak mampu
kencing berdiri lagi.
Dengarlah saya,...
- ...saya belum sedia bertempur esok...
- Saya cemburukan awak, Cage.
Pagi esok awak akan disucikan,
dilahirkan semula.
Latihan, 10 minit lagi!
Awak belum memakai seragam, prebet.
Semua skuadron bersedia
melangkah ke pertempuran.
Ini hari yang baru, semua!
Takdir memanggil.
Seluruh dunia hanya mengharapkan
satu perkara dari kita,...
...kita menang!
Ayuh, Kimmel!
Mari beraksi!
Oh, tolonglah, Kimmel!
Saya nak keselesaan, kawan.
Baiklah, kawan. Mari kita pakaikan,
saya perlu bersiap pula.
Bunyi apa itu? Itu...
Mari pergi!
Dengar sini, kawan!
Saya belum pernah memakai ini.
Ya, saya pun belum pernah tiduri
dua gadis serentak sebelum ini.
Tapi percayalah bila tiba hari itu,
pasti saya mampu lakukan.
Uh... Kimmel?
Saya Griff.
Griff. Griff, dengar sini.
Fikirlah, kawan.
Saya boleh cederakan seseorang.
Tidak dengan perlindungan yang dipakaikan.
Apa?
Mana alat perlindungan?
Tepat sekali!
Inilah masanya.
Alamak!
Itu Full Metal...
Gerak!
- Griff.
- Ya, sarjan?
Tengok-tengokkan Prebet Cage!
Apa, sepanjang hari?
Firasat saya mengatakan yang
dia takkan bertahan sepanjang hari.
Griff!
Cage!
Kita tewas di Jerman.
Kita tewas di Perancis.
Jika kita kalah hari ini,
kita takkan dapat berjuang lagi.
Sekarang saya tahu tekanan
ke atas anda amatlah besar.
Dua minit untuk terjunan.
Tidak salah untuk takut...
Ingatlah,
tiada keberanian tanpa ketakutan.
Hei!
Oi, kawan!
Rasanya ada sesuatu yang tidak
kena dengan pakaiannya!
Ya!
Ada mayat dalam pakaiannya.
Hei, jaga diri di luar sana, tuan.
Tiada yang akan jagakan awak.
Satu minit!
Satu minit untuk terjunan!
Hei!
Apa?
Macam mana mahu matikan
perlindungan senjata saya?
Apa?
Macam mana mahu matikan perlindungan...
Oh, tuhan!
Siap-sedia!
Tiga puluh saat untuk terjunan!
Dalam kiraan saya!
Siap-sedia!
Aktifkan pusat terjunan!
Ingat...
Terjun!
Terjun! Terjun!
Terjun! Sekarang!
Mari pergi! Mari pergi!
Terjun! Terjun!
Cage, terjunlah atau mati!
Ya!
Kita berjaya!
Mujurlah, kita berjaya! Ya...
Kami perlu bantuan!
Kami perlu bantuan sekarang!
Apa yang...?
Prebet Cage!
Awak ke arah yang salah!
Awak boleh ketinggalan!
Apa ini?
Mereka tidak sepatutnya
tahu kedatangan kita.
Ini medan pembunuhan, kawan!
Ini medan pembunuhan!
Kuatkan diri, Ford!
Berdiri, semua!
Bentukkan posisi!
Nance, maklumkan situasi!
Perlindungan saya?
- Griff, Ford, jaga bahagian depan!
- Perlindungan saya?
Perlindungan saya?
Macam mana saya nak matikan perlindungan?
Saya menunggu, Nance!
Saya dapat jejak!
500 meter dan mereka bergerak pantas!
Tak guna.
Beri laluan!
Bentukkan pertahanan kalau
masih ingin selamat.
Dalam posisi!
Mara!
Mereka datang.
Begitu kejam dan jumlah yang penuh.
Tunggu sehingga mereka menghampiri kita.
Beberapa saat lagi.
Hei!
Berundur!
Isi semula!
Bangunlah, bodoh!
Masuk dalam barisan sebelum
saya tendang awak, bodoh.
Tunggu dulu, sarjan.
Boleh saya bantu, tuan?
Sarjan Farell...
Itu nama saya.
Rasanya saya dah faham.
Apa yang berlaku?
Parti malam poker?
Pesta bogel?
Saya tak pasti.
Benda dah berlaku.
Mari saya persiapkan awak, tuan.
Biar saya bawakan barang awak.
Ini hari apa?
Untuk awak...
Hari pengadilan.
Berita baiknya,
ada harapan untuk awak, prebet.
Harapan dalam bentuk pertempuran gemilang,...
...pertempuran adalah penebus
kesilapan yang terbaik...
Api percubaan...
- Di mana pahlawan terbaik...
- Di mana pahlawan terbaik ditempa.
Awak baru mencelah
percakapan saya, prebet?
Sarjan.
Awak takkan percaya apa yang
bakal saya beritahu.
Tidak.
Dari mana saya tadi?
Api percubaan.
Api percubaan...
Di mana pahlawan terbaik ditempa.
Tempat di mana semua
manusia yang sama taraf....
...tidak menghiraukan apa jenis
parasit semasa mereka masuk.
Skuad! Dia Prebet Cage.
Prebet Cage. Skuad J.
Bukankah itu seragam pegawai?
Atau dia cuma nak
tunjukkan butang hiasannya.
Awak tahu, itu membuatkan saya
bangga dengan mengetahui tentera...
...yang berkelayakan seperti kamu
akan memimpin pertempuran esok.
Sebagai hujung lembing.
Tepi mata pisau.
Alamak.
Prebet Kimmel, apa pandangan saya
terhadap perjudian dalam berek?
Awak tidak menyukainya, Sarjan Farell.
Nance, kenapa saya tidak menyukainya?
Kerana itu mengekalkan tanggapan yang
takdir kita bergantung pada tuah.
Dan apa pandangan saya terhadap takdir?
Serentak.
Melalui persediaan dan disiplin,
kita penguasa terhadap takdir sendiri.
Mungkin awak menyatakannya
tanggapan ironis,...
...tapi percayalah,...
...awak akan ubah fikiran.
Oh, tolonglah, Kimmel!
Saya nak keselesaan, kawan.
Baiklah, kawan. Mari kita pakaikan,
saya perlu bersiap pula.
Hei, kenapa dengan awak, kawan?
Awak belum pernah pakai sebelum ini?
Mungkin.
Awak tahu di mana perlindungan?
Saya tak pasti.
Bagus.
Sekarang saya tahu tekanan
ke atas anda amatlah besar.
Dua minit untuk terjunan.
Tidak salah untuk takut...
Ingatlah,
tiada keberanian tanpa ketakutan.
Hei!
Oi, kawan!
Rasanya ada sesuatu yang tidak
kena dengan pakaiannya!
Ya!
Ada mayat dalam pakaiannya.
Hei, jaga diri di luar sana, tuan.
Tiada yang akan jagakan awak.
Tepat sekali, bodoh!
Dalam kiraan saya!
Siap-sedia untuk terjun!
Aktifkan pusat terjunan!
Tiga puluh saat!
- Ingatlah...
- Hei!
Terjun! Terjun!
Ya! Kita berjaya!
Belakang awak!
Hati-hati!
Serangan!
Saya tertembak!
Seteruk mana?
Ada... ada banyak darah?
Ada lubang pada dada awak.
Yakah?
Ya.
Awak baru ambil... bateri saya?
Oh, tidak, tidak!
Alamak...!
Bangunlah, bodoh!
Sarjan Farell!
Boleh saya bantu, tuan?
Nama saya Mejar Will Cage.
Bahagian media tentera Amerika Syarikat.
Saya tak hadiri parti
malam poker dan pesta bogel.
Ada surat arahan dalam poket awak...
...yang menyatakan saya pembelot
dan menyamar sebagai pegawai...
...tapi apa yang tidak
dinyatakan di sana,...
...nama awak adalah ketua sarjan Farell
dari Science Hill, Kentucky.
Dan kalau awak berikan saya 30 saat,
saya akan jelaskan macam mana saya tahu...
...yang awak mungkin mampu selamatkan
nyawa setiap tentera dalam pangkalan ini.
Awak mesti dengar cakap saya!
Mereka tahu kita akan datang!
Mereka sedang menanti kita!
Saya pernah ke lokasi pertempuran itu!
Saya menyaksikannya!
Kamu semua akan terkorban!
Kamu akan terkorban!
Baiklah, saya bertenang.
Saya tak apa-apa.
Ini skuad J, kan?
Ini skuad J, ya.
Yang sepatutnya saya tidak tahu,
tapi tak mengapa.
Mana-mana dari kamu pernah
jumpa saya sebelum ini?
Saya tak kenal pun awak siapa.
Tepat! Ya!
Terima kasih.
Nama awak Nance.
Awak Bibble...
Kibble! Kimmel!
Awak bertarung tanpa pakaian di dalam.
Ford.
Skinner.
Griff.
Awak...
Dia tak banyak cakap.
Tapi ada kad di bawah katil...
Terima kasih, bodoh.
Uh... Kimmel menang dengan flush.
Bunga sped, bukan, bunga kelawar.
Dan awak akan arahkan mereka
makan kad itu, bukankah begitu?
Apa yang saya beritahu kamu
ini memang kedengaran gila.
Ia benar.
Dan awak mesti dengar cakap saya.
Nyawa kamu akan bergantung padanya.
Satu minit!
Apa yang dia cakap?
Nance!
Dalam kiraan saya!
Siap-sedia untuk terjun!
- Aktifkan pusat terjunan, 30 saat!
- Pesawat ini akan meletup!
Terjun.
Ya! Kita berjaya!
Mujurlah, kita berjaya!
Masuk dalam barisan sebelum
saya tendang awak, bodoh.
Kita berjaya!
Mujurlah, kita berjaya!
Maafkan saya!
Saya cuba selamatkan awak.
Kita akan dibunuh.
Awak mesti keluarkan kita
dari pantai ini.
Kita mesti pergi.
Pesawat penerjunan ini akan meletup.
Kita mesti pergi sekarang!
Tunggu.
Mari!
Pesawat ini akan meletup!
Apa yang awak buat?
Cari saya apabila awak terjaga.
Apa?
Bangunlah, bodoh!
Masuk dalam barisan sebelum
saya tendang awak, bodoh.
Berita baiknya,
ada harapan untuk awak, prebet.
Pertempuran adalah penebus
kesilapan yang terbaik.
Api percubaan di mana pahlawan
terbaik ditempa.
Tempat di mana semua
manusia yang sama taraf...
Skuad, ini ialah...
...Prebet Cage.
Kamu pasti skuad J.
Gembira jumpa kamu.
Bukankah itu seragam pegawai?
- Atau dia cuma nak tunjukkan...
...butang hiasannya.
Kunci.
Dalam poket kiri...
Mungkin.
Prebet Cage seorang pembelot.
Kamu semua harus bertanggungjawab
sekiranya dia berjaya melarikan diri.
Dia mesti bersedia untuk
pertempuran pada jam 6 pagi esok.
Prebet Cage di bawah khayalan
yang di sini bukanlah tempatnya.
Kita mesti bebaskan dia dari khayalannya.
Kalau dia cuba melarikan diri,...
- ...kamu dibenarkan menghalangnya...
- Tidak, tidak, tidak.
Saya takkan lari dari kamu.
Saya takkan berpeluang.
Sehingga dia tidak mampu kencing berdiri lagi.
Terima kasih, Sarjan Farell.
Apa seterusnya?
Mungkin sedikit...
Latihan?
Latihan!
Sepuluh minit lagi!
Kiri.
Siapa kamu, beritahu sekarang?
Pahlawan!
Apa yang pahlawan lakukan?
Membunuh!
Apa yang akan kamu lakukan?
Esok bakal menjadi pertempuran ke 20 saya.
Awak belum pernah bertempur 20 kali.
Saya pernah!
Awak akan terberak dalam seluar
sebaik saja mendarat di pantai esok.
Kenapalah kamu tak berdua tak
pergi ke tempat lain dan diam!
Awak gadis kelakarlah.
Tapi saya bertaruh yang saya
mampu pecahkan rekod esok.
Pelari ke belakang paling laju, Ford.
Tergelincir dalam najis sendiri.
Hentikan perbualan kamu!
Terpulang pada kamilah, sarjan!
Berhenti!
Prebet, tekan tubi...
Lima puluh, sarjan?
Betul.
Lima puluh.
Platun.
Tekan tubi sebanyak 50 kali.
Pujian untuk Prebet Cage!
Terima kasih, sarjan.
- Dan satu!
- Satu!
- Dan dua!
- Dua!
- Dan tiga!
- Tiga!
Apa yang awak fikirkan?
Ada harapan untuk awak, prebet.
Harapan dalam bentuk pertempuran gemilang,...
...pertempuran adalah penebus
kesilapan yang terbaik...
Dua!
Tiga!
Empat!
Lima!
Maafkan saya, Sarjan Vritaski?
Maafkan saya.
Sarjan Vritaski?
Ya?
Siapa kata yang awak boleh
bercakap dengan saya?
Ada sesuatu pada muka saya, askar?
Awak yang kata. Awak yang kata.
Esok, di pantai.
Kita bertemu.
Awak kata yang saya perlu
cari awak selepas terjaga.
Awak tak tahu apa yang berlaku pada saya.
Ikut saya.
Sekarang.
Jangan ceritakan semua ini kepada
sesiapa kecuali saya.
Kerana akibat terbaik,
awak boleh berakhir di wad sakit jiwa.
Akibat terburuk,
awak boleh dibedah siasat untuk kajian.
Jelas?
Ya?
Ya.
Kali pertama awak mati,
apa yang berlaku?
- Awak bunuh Mimic?
- Ya.
Gambarkan.
Mimic ini berbeza.
Lebih besar.
Kebiruan.
Dan awak diliputi darahnya.
Itulah yang berlaku.
Mereka tahu kita akan datang...
...ke pantai esok.
Menjadi medan pembunuhan, kan?
Macam mana awak tahu?
Boleh awak...
Tunggu!
Tunggu! Tunggu!
Boleh awak jelaskan pada saya
apa sebenarnya yang berlaku?
Apa yang berlaku pada
awak juga berlaku pada saya.
Saya turut alaminya sebelum
kehilangannya. Faham?
Baguslah, ada penawar.
Macam mana saya nak atasi masalah ini?
Pertama, saya perlukan bantuan awak.
Bantuan untuk apa?
Menangi perang.
Mari pergi, lekas!
Rita, apa ini?
Rita, apa yang awak buat di sini?
Awak patut bagi amaran pada saya dulu.
Siapa dia?
Dia seperti saya sebelum
kejadian di Verdun.
Dia akan bantu kita.
Apa, maksud awak, dia...?
Ya.
- Bila dia mati? Di mana?
- Di pantai, esok.
Berapa bilangan jari yang
ada belakang saya?
Macam mana saya nak tahu?
Baiklah, jadi...
...ini pertemuan kita kali pertama?
Kita patut cuba ini pada dia?
- Alat apa itu?
- Takkan berfungsi.
- Dia telah dapat sebarang gambaran?
- Gambaran apa?
Baiklah, jadi masih ada masa lagi.
- Ya.
- Masa? Dengar, maafkan saya.
Siapa dia?
Siapa awak?
Saya Dr. Carter.
Ahli fizik zarah mikrobiologi.
Dia juga satu-satunya orang yang
percaya apa yang berlaku pada awak.
Tiada yang memahami biologi Mimic,
lebih baik berbanding dia.
Dia penganalisis terbaik di Whitehall.
Ya, tapi itu sebelum saya jumpa Rita,
sekarang saya cuma...
...mekanik dengan khayalan mental.
Carter, tunjukkan pada dia.
Ya.
Baiklah, paling pertama,
kamu tidak memerangi bala tentera.
Kamu mesti anggap mereka
sebagai satu organisma tunggal.
Drone ini bertindak sebagai
cakar mereka.
Alpha, seperti yang awak bunuh,
sangat jarang ditemui.
Ya. Nisbah mereka diantara satu dalam...
- ...6.18 juta, menurut perkiraan saya.
- Ya.
Mereka bertindak sebagai musuh...
Mereka seperti sistem saraf pusat.
Tapi ini,...
...ini adalah otaknya.
Otak ini yang mengawal mereka semua.
Dan ini adalah Omega.
Dan Omega berupaya untuk
mengawal masa.
Setiap kali ada Alpha dibunuh,...
...tindak balas automatiknya
akan tercetus.
Omega mula mengulang semula hari.
Tapi kali ini, dia mampu ingat
apa yang bakal berlaku...
...seperti yang awak alami.
Dia tahu dengan tepatnya apa yang akan
kita lakukan sebelum kita bertindak.
Dan musuh yang mengetahui
masa hadapan takkan dapat dikalahkan.
Tapi kalau itu benar,
macam mana awak menang di Verdun?
Kita dibenarkan menang.
Omega mahu kita percaya yang
kita boleh menang.
Mereka mahu kita kerahkan segala
kekuatan semasa serangan.
Operasi pemusnahan bukanlah kemenangan kita.
Ia kemenangan musuh.
Apa yang awak perlu faham adalah,
makhluk itu...
...adalah organisma penakluk dunia
yang berevolusi dengan sempurna.
Apa yang kita tahu, ada ribuan,
jutaan, asteroid begitu...
...terapung di seluruh semesta seperti virus.
Dan ia hanya menunggu untuk mendarat
di dunia dalam keadaan yang tepat.
Kemudian mereka perlu makhluk hidup
berkuasa untuk menyerang mereka...
Dan tiada lagi yang mampu halang
Mimic untuk menakluki seluruh dunia.
Melainkan awak mengubah masa hadapan.
Saya?
Semasa membunuh Alpha, awak secara tidak
sengaja telah memasuki sistem saraf musuh.
Cage.
Awak telah merampas kemampuan Omega
untuk mengulangi hari.
Macam mana jadi begitu?
Mungkin satu-satunya kelemahan
organisma ini...
Satu-satunya kelemahannya adalah manusia.
Atas faktor itu,
awak pemegang kuasa sekarang.
Seperti yang saya lakukan di Verdun.
Jadi, saya menetapkan semula hari?
Baiklah.
Macam mana saya nak kawal?
Awak perlu mati.
Setiap hari.
Sehingga Omega dimusnahkan.
Pertama, ini penjelasan yang hebat.
Sangat hebat.
Saya kenal jeneral.
Kita mesti jelaskan padanya.
Awak cuma perlu beritahu dia
segala yang awak beritahu saya...
Saya dah jumpa jeneral, Cage.
Berulang-ulang kali.
Wad sakit jiwa, dibedah.
Awak ingat?
Apa yang awak harapkan dari saya?
Awak ada nampak apa-apa yang pelik?
Dia sedang perli saya?
Gambaran.
Gambaran!
Awak melihat gambaran begini?
Kedudukan Omega semasa dia hilang
kawalan terhadap kuasanya.
Walaupun sekarang dia
secara mentalnya mencari awak.
Apabila dia hampir menemui awak,
awak akan mula dapat gambaran.
Awak akan mula melihatnya.
Malah awak dapat tahu kedudukan dia.
Dan awak telah dapat gambaran itu?
Ya.
Tapi akhirnya awak nampak,
awak benar-benar nampak, kan?
Tidak secara terus.
Jadi, semua ini cuma...
...teori?
Awak tidak tahu pun
akan kewujudan sebenar Omega.
Gambaran itu menunjukkan kepada
saya semasa di Verdun.
Saya dapat melihatnya!
Cuma saya...
...hilang kuasa sebelum mampu dapatkannya.
Dan semasa kita menguasai Verdun,...
...Omega telah pergi.
Baiklah, jadi saya cuma perlu menunggu
sehingga mendapat gambaran,...
...dan maklumkan pada kamu
kedudukan Omega?
Tidak, Cage.
Awak perlu hantar saya ke sana,...
...dan saya akan bunuh Omega.
Hantar awak ke sana?
Maksud saya, saya tidak pernah
pun dilatihkan untuk bertempur.
Isi semula.
Awak tak apa-apa, Cage?
Rasanya tulang saya patah.
Apa?
Belakang saya.
Saya cuma boleh rasakan bibir saya.
Sekarang dengar sini baik-baik.
Ini peraturan yang amat penting.
Satu-satunya peraturan.
Semasa awak cedera di medan perang,
pastikan yang awak mati.
Kenapa?
Dalam pertempuran terakhir saya,...
...saya tertembak.
Saya berdarah,
cuma tak mengalir pantas.
Saya terjaga di hospital dengan
tiga pain darah orang lain...
...dan saya hilang kemampuan.
Saya hilang kuasa itu, awak faham?
Bermakna awak mesti mulakan semula,
bukankah begitu?
Apa?
Tiada siapa tahu apa
yang berlaku pada Prebet Cage?
Skinner, awak bodohlah,
dia ada di sebelah awak,...
...awak baru cakap yang awak tak tahu
ke mana prebet bodoh itu pergi?
Tidak, sarjan!
Baiklah.
- Tekan tubi 50 kali lagi, boleh?
- Oh, tidak!
Dan satu!
Tidak! Tunggu, tunggu!
Nama saya Will Cage.
Saya... kita bertemu di pantai.
Kita bertemu di pantai, esok.
Saya dapat kemampuan awak sebelum ini.
Baiklah, mari mulakan sekali lagi.
Awak tiada masa lagi untuk fikir.
Ingatlah, belum cukup dengan
sekadar mengetahui kedudukan mereka,...
...awak mesti tahu cara untuk bunuh mereka.
Tunggu! Tunggu kejap!
Dengar! Dengar!
Baiklah, lakukan.
Bangunlah, bodoh!
Berhenti!
Tunggu, tunggu, tunggu, tunggu!
Berhenti! Tunggu!
Tunggu kejap!
Saya sedang berfikir.
Saya berfikir.
Kalau kemampuan saya ada dalam darah,...
...mungkin ada cara untuk saya
pindahkan pada awak.
Saya dah cuba segala-galanya,
ia tak berjaya.
Awak pernah...
Awak tahu?
Dah cuba semua, semua cara?
Oh, maksud awak bersetubuh?
Ya, dah cuba.
Berapa kali?
Baiklah.
Kiri, kiri, kiri, kiri!
Pastikan terus fokus.
Lagi!
Tunggu, tunggu!
Rasanya saya tak apa-apa!
Bangunlah, bodoh!
Bodoh!
Saya dah jemu layan awak
dengan baik, bodoh! Sekarang gerak!
Awak tak apa-apa, Cage?
Oh, ya, ya! Lancar! Lancar!
Kaki awak patah.
Tidak.
Saya masih boleh gerakkan jari kaki.
Oh, tolonglah.
Rita. Rita. Apa ini?
Apa awak buat di sini?
- Siapa lelaki ini?
- Dia seperti saya,...
- ...sebelum kejadian di Verdun.
- Sebelum kejadian di Verdun.
Apa maksud awak? Dia...?
Ya. Ya.
Bila dia mati? Di mana?
Di pantai, esok.
Saya Will Cage, awak Dr. Carter.
Kita pernah bincangkan ini sebelum ini.
Ada dua jari di belakang awak.
Saya dapat gambaran.
Saya nampak Omega.
Hari esok adalah sangat sengit.
Jadi, boleh kita bincangkan?
Baiklah.
Di mana?
Ada empangan, di kawasan pergunungan.
Saya nampak tulisan Jerman.
Rasanya awak tahu di mana
lokasi empangan itu?
Mungkin tiada banyak tempat
seperti yang awak jelaskan.
Tengoklah apa saya dapat cari nanti.
Masa latihan dah tamat.
Jumpa lagi esok.
- Kita tidak tahu pun ke mana arah tujuan.
- Kita akan tahu tak lama nanti.
Sementara itu, awak fikirlah macam mana
nak keluarkan kita dari pantai itu.
Apa seterusnya?
Kita pergi ke mana?
- Ya...
- Arah mana? Fokuslah!
Arah mana?
Saya sedang fikirkan.
Baiklah...
Oh, tidak!
Sejauh mana kita boleh bergerak?
Itu, sukar nak cakap.
Tunggu!
Baiklah, pergi!
Tak guna!
- Gerak ke kiri, tunduk.
- Baiklah.
Sebagai catatan, gerak ke kiri...
- Gerak ke kiri, tunduk ke kanan.
- Saya dah jelaskan dengan terperinci.
Gerak ke kiri, tunduk ke kanan.
Teruskan.
Tunggu!
Sekarang ingat,
seberang parit, arah jam 12,...
...kemudian pandang kanan awak.
- Penjelasan awak tidak terperinci.
- Baiklah.
Awak mesti jelaskan dengan terperinci,
atau saya akan mati.
Rita.
Cage!
Kita menuju ke atas
dan terus memasuki parit.
Saya gerak ke kiri, akan ada
Mimic yang akan saya bunuh...
Ada letupan, saya akan lari
30 meter ke barat laut.
Saya akan menunduk di atas parit,
dan akan bergerak ke kiri.
Ada sesuatu pada muka saya?
Tidak!
Cage!
Kami mencari awak di merata tempat!
- Kami mencari awak di merata tempat!
- Kawan.
Kawan, boleh kita...
...tangguhkan serangan hari ini?
Apa yang awak maksudkan?
Farell hampir menggantung
kami kerana kehilangan awak!
Baiklah, Skinner.
Tengok ini.
Sekarang saya akan menutup mata.
- Sedia?
- Ya.
Saya tak keberatan lakukan
tekan tubi tambahan.
Ini hari yang baru, semua!
Takdir memanggil.
Seluruh dunia hanya mengharapkan
satu perkara dari kita,...
...kita menang!
Situasi terkini di barisan hadapan
menunjukkan pergerakan besar...
Sudah tiba masanya untuk kita tunjukkan
kepada makhluk asing itu kemampuan kita.
Ayah awak menyertai pertempuran di Britain,...
...tiga tahun sebelum Amerika
turut sama berperang.
Betul.
Pakcik George saya mendarat
di Pantai Normandy.
Ya?
Kalau mereka masih hidup,
pasti perang ini sudah berakhir.
Apa yang makhluk asing
itu mahu dari kita?
Sudah jelas, kan?
Mineral.
- Mineral?
- Ya, mineral.
- Mereka mahukan oksigen.
- Oksigen?
- Cuba fikirkan.
- Apa bezanya semua itu?
Mereka telah berada di sini.
Mereka menang.
Dan apa saja yang mereka nak,
mereka akan dapat.
Bukankah sepatutnya awak berperang?
Saya dah berperang.
Lebih banyak daripada sesiapa pun.
Hakikatnya,
saya sepatutnya dah lama mati.
Pengecut.
- Apa yang berlaku?
- Bekalan kuasa putus.
Saya jumpa Omega. Saya jumpa dia.
Tentu dia ada di sini.
Empangan Grober, Jerman.
Pasti itulah tempatnya.
Tempat ini menepati penerangan awak.
Ya, awak dah jumpa.
Lagi.
Apa bezanya? Sebab kita takkan
pernah sampai ke sana.
Tidak kiralah apa yang kita lakukan,...
...tidak kiralah betapa
telitinya rancangan kita,...
...kita takkan berjaya keluar dari pantai.
Awak mampu lakukan.
Awak mampu.
Awak datanglah ke sini setiap
hari dan saya akan latih awak.
Awak dah latih saya.
- Saya menunggu, Nance!
- 500 meter dan mereka bergerak pantas!
Apa itu...?
Isi semula.
Apa seterusnya?
Terus ke depan.
Naiki bukit.
Baiklah.
Hei, sarjan.
Lelaki baru itu,...
...apa nama dia?
Kita perlukan kenderaan
untuk bergerak ke pedalaman.
Jadi, apa masalahnya?
Masalahnya, mereka menyerang
hendap kita di sana.
Mereka membunuh kita sebelum kita
jumpa kereta yang berfungsi.
Baiklah, jadi apa rancangan kita sekarang?
Ada dua kereta yang saya belum cuba,...
- ...van mini dan SUV hijau.
- Ya. Baiklah.
Saya ke SUV, perdayakan Mimic
ke arah saya. Awak pergi ke van mini.
Kemudian awak hidupkan, terus pergi.
- Jangan tunggu saya.
- Baiklah.
Jangan lupa lepaskan gerabak
sebelum awak pandu.
Awak mesti bergerak pantas.
Awak tidak perlukan beban tambahan.
Ayuh.
Lekas, Cage!
Musuh telah menembusi pertahanan di Dover.
Saya tak nampak.
Boleh awak...?
Kekalkan kedudukan anda dan bertenang.
Sekiranya anda dalam kenderaan,
kunci pintu dan duduk di dalam.
Maafkan saya...
Musuh telah tiba di London.
Saya ulangi.
London telah diserang.
Awak pemandu yang baik.
Saya lupa lepaskan gerabak.
Awak tak banyak cakap.
Saya bukan peminat.
Peminat bercakap?
Saya bukan peminat bercakap.
Awak akan bercakap juga dengan saya nanti.
Lazimnya tentang bandar Lyon.
Awak menceritakan detik
percutian awak bersama keluarga.
Abang awak telah sesat.
Saya tak pernah ke Lyon.
Awak beritahu saya nama tengah awak.
Peyton.
Itu bukan nama tengah saya.
Kemudian awak jumpa abang awak di
tempat permainan.
Mungkin saya karang cerita
itu untuk diamkan awak.
Tapi awak bercakap dengan saya.
Cage, saya tak perlu kenal awak.
Walaupun tahu apa yang terbaik untuk awak,
awak juga pasti enggan kenali saya.
Itu satu-satunya jalan untuk
melepasi perjalanan ini.
Macam mana dengan Hendricks,
awak kenal dia?
Mana awak tahu nama itu?
Awak yang cakap.
Itu mustahil.
- Jadi, mana saya tahu nama dia?
- Bila saya cakap?
Dalam situasi macam mana?
Sebab dialah awak
enggan bercakap dengan saya?
Jangan sesekali sebut nama dia lagi.
Kenapa...
- Awak cintakan dia?
- Dia dah mati!
Dan saya dah 300 kali menyaksikan
kematian dia.
Dan saya ingat dengan tepat,
saya ingat semuanya.
Jadi saya tak mahu bercakap mengenainya.
Maafkan saya.
Ini kerana perang.
Tiada apa-apa di sini,
kita teruskan.
Kita mesti cari kunci itu.
Kita sedutlah minyak itu.
Dan memandu ke sana
sedangkan kita boleh terbang?
Dengan benda itu?
Biar saya teka, awak gayat.
Saya takut terhempas.
Saya tak malu nak mengaku.
Awak takkan apa-apa, Cage.
Awak akan terbiasa.
- Apa yang berlaku?
- Tiada apa, saya tak apa-apa.
- Tiada apa.
Rita.
Biar saya tengok.
Kita mesti cari kunci helikopter itu.
Saya pasti kunci itu di sekitar sini.
Awak tahu minyak
helikopter itu masih penuh,...
...saya jumpa hos.
Kita mesti terbang, Cage.
Andaikanlah kalau kita jumpa kunci itu.
Kemudian hidupkan helikopter.
Kita manalah ada pakaian
perang atau peluru.
Dan sekejap lagi dah menjelang malam.
Mungkin lebih baik kita
kembali ke rumah ladang itu,...
...cari apa yang kita boleh dapatkan.
Kita bermalamlah di sana.
Datang balik pagi esok.
Kita panaskan badan dulu
sambil nikmati sebotol wain?
Rasanya kita patut ulangi hari lagi.
- Ini jalan mati.
- Hei, tunggu kejap...
Semua ini tiada guna lagi,...
...saya penat, kesakitan.
Lebih baik kita mula dari awal.
Beginilah, awak berehatlah dulu.
Kopi dah siap.
Lebih baik saya carikan kunci.
Itu lebih berguna.
10 minit.
Baiklah.
Dan selepas itu saya bunuh awak.
Tak percayalah awak jumpa kopi.
Terima kasih.
Gula, kan?
Ya.
Terima kasih.
Nanti, tiga gula.
Awak gemar tiga gula.
Ada baju di sebelah sana,
padan dengan saiz awak.
Sudah berapa kali kita ke sini?
Berapa kali?
Di mana kunci?
- Di mana kunci?
- Baiklah.
Awak boleh terbangkan helikopter itu, kan?
Tidak... sebenarnya, ya.
Saya boleh terbangkan
tapi masih gagal nak mendarat.
Apa lagi tujuan kita di sini?
Awak membazirkan masa!
Rita.
Awak hidupkan enjin, awak mati!
Cuma sejauh ini awak mampu pergi.
Tidak kiralah apa saya lakukan.
Ada Mimic yang tertanam
20 meter dari sini.
Mimic itu menyerang
semasa awak hidupkan enjin.
Ambil senjata awak dan masuk
ke dalam helikopter, Cage.
Ini bukanlah medan pertempuran biasa.
Cuma seorang di antara kita
yang akan selamat.
Naiklah.
Satu-satunya yang belum kita cuba,...
...awak masuk semula
ke dalam rumah ladang itu.
Ada makanan di sana, awak tunggulah
sehingga saya datang balik.
Awak akan selamat.
Saya tentera.
Saya tawarkan diri...
...dan saya takkan berundur.
Awak akan mati di sini.
Tepat di sini.
Saya tak mampu selamatkan awak.
Dan kalau saya terus pergi
dan bunuh Omega,...
...awak tetap mati.
Selama-lamanya.
Kenapa awak peduli apa
yang akan berlaku pada saya?
Saya harap saya tak kenal awak.
Tapi dah terlambat.
Nama tengah saya...
...ialah Rose.
Bangunlah, bodoh!
Ada harapan untuk awak, prebet.
Harapan dalam bentuk pertempuran gemilang,...
...pertempuran adalah penebus
kesilapan yang terbaik.
Api percubaan di mana
pahlawan terbaik ditempa.
Tempat di mana...
Ya?
Siapa kata yang awak boleh
bercakap dengan saya?
Ada sesuatu pada muka saya, askar?
Maaf mengganggu awak, sarjan.
Baiklah, kawan. Mari kita pakaikan,
saya perlu bersiap pula.
Mana helmet awak?
Saya tak mahu pakai.
Helmet mengganggu.
Awak baru lepas minum?
Saya perlukan tiga lagi
klip peluru lima-lima-enam.
Lapan bom tangan dan satu
bateri tambahan.
Dapatkan!
Oi!
Oi, kawan!
Rasanya ada sesuatu yang tidak
kena dengan pakaian awak!
Ada mayat di dalamnya.
Kita berjaya!
Mujurlah, kita berjaya!
Bunuh saya!
- Omega tiada di sana.
- Apa maksud awak Omega tiada di sana?
Tekaan saya,
Omega tidak pernah ada di sana.
Mereka tahu kita akan datang.
Mereka menyerang hendap kita.
Gambaran itu adalah perangkap.
Seperti gambaran Rita
di Verdun yang juga perangkap.
Alpha itu mampu bunuh saya,
tapi dia tak lakukan.
Dia memburu darah saya.
Jadi mereka tahu siapa
awak yang sebenarnya, mereka...
Mereka mahukan semula kuasa itu.
Dan mereka akan lakukan
apa saja untuk dapatkannya,...
...melainkan kita cari Omega.
Tiada lagi jalan lain,
kita dan berakhir!
Tidak, kita masih belum berakhir.
Alat itu tidak berfungsi.
- Awak membina prototaip di Whitehall.
- Ya, dan terus dipecat, terima kasih.
- Benda apa ini?
- Penerima isyarat.
Awak lekatkan alat ini pada Alpha dan ia
akan terhubung dengan gelombang kepada Omega.
Itulah fungsi alat ini.
Tapi saya tak dapat baikinya, tidak
dengan kelengkapan yang ada sekarang.
Macam mana kami nak
dapatkan kelengkapan awak?
Masih ada satu lagi alat, maksud saya...
Semasa di Whitehall, saya ada bina
satu lagi alat yang sedia untuk diuji,...
...tapi apabila saya laporkan
kepada pegawai atasan,...
...saya telah dipecat.
Mereka menganggapnya gila.
Jadi kita mesti ke Whitehall.
Dia akan ditahan sebaik saja
melangkah di hadapan pintu bangunan.
Wad sakit jiwa dan pembedahan, ingat?
Hei, hei, hei!
Awak lupa sesuatu?
Alat penerima isyarat ini memerlukan
Alpha hidup untuk berfungsi.
Kita tidak perlukannya.
Kita telah dapat Alpha yang jauh lebih baik.
Apabila wakil China keluar,
awak akan berjalan laju.
Ada lelaki dengan pita lengan
kuning yang akan sentiasa kenal awak.
Tunduk kepala dan pastikan terus
berada di sebelah kanan saya.
Bagus.
Tiga, dua, satu, sekarang.
Satu...
Enam, tujuh, lapan...
Dua belas...
Lima belas, sekarang.
Pusing.
Baiklah, terus berjalan.
Terus berjalan ke hadapan.
Robinson.
Saya dah minta supaya jangan diganggu.
Saya harap ini masalah kritikal.
Tentang takdir manusia.
Cukup kritikal?
Tak percaya rasanya apa
saya lihat.
Saya pernah lihat keadaan lebih teruk.
Duduklah jeneral dan jauhi meja awak.
Kalau saya jadi awak,
saya akan turuti arahan dia.
Saya hargai keberanian awak, mejar.
Semasa awak tinggalkan pejabat saya hari ini,
saya tak sangka awak akan kembali lagi,...
...apatah lagi dengan tentera
saya yang paling hebat.
Saya ke sini untuk ceritakan sesuatu, jeneral.
Pada mulanya pasti akan kedengaran mengarut,
tapi semakin lama akan lebih rasional.
Beritahu dia yang awak akan
hubunginya nanti.
Beritahu siapa?
Mejar jeneral Beaumont yang
menghubungi dari Halifax.
Penerbangannya akan ditunda.
Cuaca buruk.
Ya?
Terima kasih, Beaumont.
Saya hubungi awak semula nanti.
Serangan esok akan menjadi pembunuhan.
Saya mati selepas lima minit mendarat di pantai itu,
bersama tentera lain yang awak kerahkan.
Dan itu kerana musuh sudah
mengetahui akan kedatangan kita.
Macam mana pula saya tahu ini?
Sebelum mati,
saya membunuh satu Mimic,...
...cuma Mimic ini berbeza.
Dia memasukkan sesuatu ke dalam darah saya.
Sekarang saya menjalani hari yang
sama berulang-ulang kali.
Seperti mereka.
Seperti Sarjan Vritaski di Verdun.
Maklumkan kepada setiausaha
awak yang semuanya lancar.
Maafkan saya?
Oh, maaf, jeneral.
Saya ingatkan awak bersendirian.
Tak mengapa.
Dia menaip beberapa arahan
untuk awak mengesahkan,...
...tapi dia lupa menulis tentang
pembuangan bahan bakar di Greenwich.
Nama awak Iris.
Awak lahir pada 17 September.
Jeneral secara rahsia telah memindahkan
satu-satunya anak awak di Australia,...
...sejauh mungkin dari peperangan.
Maklumkan jeneral, makan malamnya dibatalkan,
panggilan itu baru diterima.
Makan malam awak dibatalkan.
Awak terlupa tentang
pembuangan bahan bakar.
Terima kasih, Iris.
Nampaknya seperti dah cukup.
- Cage, mari pergi.
- Rita.
- Biar saya...
- Apa yang awak buat?
Tolonglah, jangan tembak dia dulu.
Baiklah, cuma...
Jeneral.
Ini bukan perbualan kita yang pertama.
Ini disebabkan... disebabkan kedegilan awak.
Awak takkan percaya apabila saya
cakap yang kata-kata Dr. Carter benar.
Bahawa musuh mampu memanipulasi masa.
Serangan ini akan gagal,...
...tidak kiralah betapa banyak nyawa
yang awak akan korbankan di sana.
Satu-satunya cara
untuk menamatkan perang ini,...
...adalah dengan mencari
sumber kuasa Mimic...
...dan membunuhnya.
Dan satu-satunya cara untuk menemuinya...
...adalah tempat simpanan di sana.
Tidak kiralah berapa banyak
perbualan ini diadakan,...
...awak menolak untuk menerima yang
musuh akan menembusi London esok...
...dan kita kalah.
Kita hilang segala-galanya.
Beginilah,...
...saya tak dapat terima penjelasan...
...dari kata-kata mengagumkan awak itu.
Dr. Carter beritahu saya,...
...peranti ini memerlukan
Mimic hidup untuk berfungsi.
Apa kegunaan alat ini untuk awak?
- Itu urusan saya.
- Sebaliknya.
Menurut apa yang awak cakap,
ini adalah urusan seluruh dunia.
Apa yang awak akan lakukan sekiranya
awak percaya segala yang saya cakap tadi?
- Saya akan mengesan kedudukan...
- Omega.
Dan pastikan ia terus pupus.
Secara mentalnya awak belum sedia
untuk berhadapan dengan makhluk itu,...
...dan tidak akan pernah bersedia.
Apa yang kita akan lakukan sekarang?
Saya tak tahu.
Kita belum pernah sampai sejauh ini.
Mudah.
Berhenti!
Berhenti di sana!
Jangan bergerak!
Jangan sesiapa bergerak!
Dia bawa pistol!
- Mereka lari!
Apa saya patut buat dengan alat ini?
Tikam pada kaki awak!
Lakukan!
Cage, apa yang berlaku?
Cakaplah dengan saya!
Saya rasakan... saya rasakan
yang dia membawa saya ke sana.
Apa yang awak nampak?
Itu... itu Louvre.
Di mana? Di mana awak?
Saya di dalam sekarang.
Dilimpahi air.
Saya akan turun ke garaj,
garaj di bawah muzium.
Omega, awak ada nampak?
Dia berada di Paris!
Rita!
Apa yang awak lakukan?
Awak akan selamat.
Awak cuma perlukan bekalan darah.
Awak tak tahu kesan dari tindakan awak!
Saya tak dibenarkan bercakap dengan awak.
Saya bersama seseorang.
Rita Vritaski, dia masih hidup?
Rita Vritaski?
Tolonglah.
Beritahulah saya.
Tolonglah beritahu saya.
Maafkan saya.
Saya perlukan tiga minit untuk lari, Cage.
Apa masalah awak?
Saya ingatkan awak dah mati.
Belum lagi.
Maafkan saya, Cage.
Tidak!
Tunggu, tunggu, tunggu!
Saya dah terkeluar!
Mereka bagi darah baru.
Saya hilang kuasa itu.
Saya rasakan.
Saya tak dapat ulangi hari lagi.
Kita mesti bunuh Omega...
...sebelum serangan bermula.
Bermakna kita ada masa
kurang dari tiga jam.
Kita perlukan pesawat untuk
bawa kita ke Paris.
Kita turut perlukan lebih ramai tentera.
Tiada orang yang cukup
gila untuk ikut kita ke Paris.
Cage!
Kawan!
Kami mencari awak di merata tempat!
Dengar sini,...
...Farell hampir menggantung
kami kerana kehilangan awak!
Dengar sini.
Kamu pasti ingin dengar cerita ini.
Pada mulanya pasti akan kedengaran mengarut,
tapi semakin lama akan lebih rasional.
Ya?
Dia tahu sekolah lama saya,...
...kemudian dia beritahu saya
nama guru kelas kedua saya...
...yang bernama bernama Cik Polio.
Guru itu melarang Skinner ke bilik
air sehingga dia kencing dalam seluar.
Diamlah!
Dengar, untuk pengetahuan kamu,
dia tahu segalanya...
...tentang kita semua.
Mengarutlah.
Ya?
Dia cakap yang nama awak bukanlah Ford.
Katanya Ford adalah nama rakan awak...
...yang meninggal semasa
pertempuran pada hari pertamanya.
Awak mengambil alih tempat dia dan
mengirim duit kepada keluarganya.
Awak memang baik hati.
Cage cakap yang musuh turut
mengenali kita.
Mereka menunggu kita di pantai...
...dan kita semua akan mati.
Semua serangan ini
akan menjadi medan pembunuhan.
Oh, baguslah.
Melonjakkan lagi keyakinan kita,
terima kasih, Cage.
Tapi kita mampu mengubahnya, kan?
Pasti ada sesuatu yang
mampu kita lakukan.
Pasti ada cara untuk kita menang.
Ada satu cara, namun sangat tipis.
Tapi kamu mesti ikut saya,
sekarang juga.
Dengar, kawan.
Saya tak peduli apa yang awak
tahu tentang kami.
Kami baru bertemu awak.
Tolonglah, kenapa kami sanggup
untuk ikut awak ke medan pertempuran?
Saya tak harapkan kamu untuk ikut saya.
Saya harapkan kamu untuk ikut dia.
Dia Full Metal Bi...
Skuad J.
Dia Rita Vritaski.
Juga dikenali sebagai...
Ya, ya.
Malaikat Verdun.
Baiklah.
Ini hari baru, semua!
Takdir memanggil.
Seluruh dunia hanya mengharapkan
satu perkara dari kita,...
...kita menang!
Untuk pengetahuan,
musuh akan rasa amat bertuah...
...sekiranya kamu tidak
berjuang sepenuh tenaga hari ini.
Skuad!
Di mana skuad J?
Baiklah, okey.
Jadi Omega ini,
mampu mengawal masa?
Mari kita letupkan dia dan
kembalikan dia ke tempat asalnya!
Dan kita akan pulang!
Benar, tapi dia dilindungi Alpha...
Kita akan bunuh dia juga, okey?
Tidak!
Awak dengar apa yang Cage cakap.
Jangan bunuh Alpha.
Kalau kita bunuh Alpha,
Omega akan kembali mengulang hari.
Kita juga tidak akan ingat
lagi apa yang dibincangkan ini.
Mereka akan tahu kita datang.
Apa yang patut saya lakukan kalau
Alpha akan bunuh saya?
Awak berkorban demi pasukan.
Apabila kita sampai di sana,...
...tidak akan memakan masa panjang
untuk mereka tahu kita di sana.
Kita perlu pemerhati di sini.
Serahkan pada saya, Cage.
Tiga puluh saat, menuju sasaran.
- Cage!
- Tidak!
Kimmel!
Tidak!
Ford!
Mari pergi!
Cage!
Rita, kita mesti pergi!
Terjun!
Cage, mereka tahu kita datang!
Awak belum terikat!
Kenapa lama sangat?
Mana yang lain?
Kita kekurangan peluru.
Saya cuma ada satu bom tangan.
Ford, awak kehabisan peluru.
Peluru Griff tinggal separuh
tapi dia tidak mampu bergerak.
Saya ingatkan awak
mampu melihat masa depan?
Saya belum alami kejadian hari ini.
Saya tidak tahu apa yang bakal berlaku.
Itu bukan masalah.
Paling penting,
kita mesti habiskan dia.
Dengan apa?
Griff tak mampu bergerak,
tiga orang telah mati.
Tolonglah!
Dengar, kita kesuntukan masa,
kumpulkan peluru kamu.
Tentu ada ribuan Mimic di antara
kita dan piramid itu.
Jadi, apa kita patut lakukan?
Terus berjalan ke sana?
Kita tunggu di sini, kita mati.
Ya?
Kita takkan dapat melaluinya.
Kita mampu.
Dengan itu.
Pesawat itu takkan dapat terbang.
Pesawat itu tidak perlu terbang.
Pesawat itu cuma perlu bawa
kita menyeberang ke sana,...
...dengan kelajuan.
Kalau enjin masih berfungsi,
kita boleh pandu dengan tuil kuasa.
Skinner.
Lancarkan laluan.
- Cuba lagi.
- Tidak, gagal berfungsi.
Keadaan tuil rendah.
Kuasa elektrik aktif.
Griff!
Kita mesti pergi!
Lekas!
Saya tidak akan berguna lagi, kawan.
Biar saya lengahkan masa.
Kuasa telah aktif.
Ini pasti akan berjaya.
Hei!
Hei, cepatlah, kawan!
Kita mesti pergi!
Jangan tunggu kami!
Skinner, Griff, lekas!
- Kita sedia bergerak, mana mereka?
- Mana Skinner dan Griff?
Mereka takkan datang!
Pergilah.
Awak perlu pergi, kawan.
Jumpa lagi dalam kehidupan seterusnya.
Tak guna!
Tembak! Tembak!
Kita mesti pergi!
Kita mesti pergi sekarang!
Mereka datang, Cage.
Matilah, bodoh!
Matilah!
Isi semula.
Serangan datang!
Ayuh!
Cage!
Awak perlu ambil alih kawalan!
Rita!
Kelajuan penuh! Kelajuan penuh!
Kita pernah alami situasi lebih teruk.
Okey.
Dia di sana.
Dalam air, sebelah sana.
Itu Alpha.
Saya akan jauhkan dia.
Awak bunuh Omega.
Tidak.
Awak tak boleh bergerak jauh sebelum
makhluk itu bunuh awak, Cage.
Saya mampu lakukan.
Ambil bom tangan ini.
Dengar sini.
Kita takkan dapat keluar
hidup-hidup dari sini.
Terima kasih.
Kerana dah bawa saya sejauh ini.
Awak lelaki baik, Cage.
Saya harap saya berpeluang
kenali awak lebih baik.
Selamat datang ke London, mejar.
Saya Koperal Montgomery,...
...penghubung media di pejabat Jeneral Brigham.
Gembira atas kedatangan anda.
Awak dah dengar berita?
Sebelum matahari terbit pagi ini,...
...gelombang tenaga besar
dikesan di Paris.
Kami tidak tahu apa penyebabnya,...
Tapi ia menunjukkan yang seluruh kemampuan
musuh untuk bertempur telah lumpuh.
Tentera Rusia dan China sedang
bergerak merentasi eropah...
...tanpa sebarang halangan.
Esok kami akan teruskan ke
bahagian hadapan barat.
Kami percaya yang kita sedang bergerak
menuntut kemenangan untuk diri sendiri...
...demi orang yang dicintai,...
...demi warga negara kita,...
...demi seluruh bangsa manusia.
Siapa kamu?
Pahlawan!
Apa yang pahlawan lakukan?
Membunuh!
Apa yang akan kamu lakukan?
Awak belum pernah bertempur 20 kali.
Saya pernah!
Awak akan terberak dalam seluar
sebaik saja mendarat di pantai esok.
Kenapalah kamu tak berdua tak
pergi ke tempat lain dan diam!
Awak gadis kelakarlah.
Tapi saya bertaruh yang saya
mampu pecahkan rekod esok.
Pelari ke belakang paling laju, Ford.
Tergelincir dalam najis sendiri.
Siapa kamu?
Pahlawan!
Apa yang pahlawan lakukan?
Membunuh!
Perhatian!
Ya?
Apa awak nak?
Subtitle by: Apiq Ader