♪Hari kemarin yang tampak kabur,
perlahan muncul di pikiranku♪
♪Bagai pertemuan yang ditakdirkan,
agar kita sama-sama berjuang♪
♪Masa lalu hilang mengikuti awan,
ingatan tertinggal jelas di hati♪
♪Semua yang dirasakan bersama,
bagai tahun yang indah♪
♪Jalan penuh bahaya dan rintangan,
begitu banyak orang dan perubahan♪
♪Musnahkan halangan dan terus maju,
siapa yang lebih hebat dariku♪
♪Langit mulai gelap dan dingin,
semua kembali ke asalnya♪
♪Menerjang semua kesulitan,
dan berdiri di puncak tertinggi♪
♪Melihat pemandangan
yang seindah tulisan puisi♪
♪Bersama-sama menyeberangi sungai
dan melewati perjalanan panjang♪
♪Biarkan keberanian kita
meninggalkan nama baik di dunia♪
=Dunia Douluo=
=Episode 23=
Bukankah mereka temanmu?
Kenapa kau tak pergi?
Bukankah kau teman lama mereka?
Badai sebesar ini, bagaimana
menemukan Monster Pasir?
Jalan ke arah pusat badai,
pasti bisa menemukannya.
Lepaskan talinya dulu.
Nanti jika tak bisa berkomunikasi,…
…kau langsung kabur dengan
teleportasi, mengerti?
Turuti aku.
Sama sekali tak bisa jalan.
Suaranya terdengar dekat sini.
Anakmu ada di sini.
Percuma saja.
Sudah muncul.
Xiao Wu, jangan ikut.
Kau jangan ke sana.
Sekarang ia sedang marah.
Karena kau menggendong anaknya,
barulah dia tak bergerak.
Jadi, bagaimana?
Tak bisa berkomunikasi.
Dia sangat emosional.
Tetap saja harus coba.
Kami tak berniat jahat.
Anakmu ada di sini.
Aku akan melepasnya.
Xiao Wu, cepat teleportasi.
Tidak.
Tadi kuminta kau menurutiku.
Kami sungguh tak melukainya.
Kami tak berbohong.
Badainya menghilang.
Xiao Wu, kau baik-baik saja?
Kak, aku baik-baik saja.
Ayo, kita pulang.
Tang San!
Kak San!
Xiao Wu!
Ou Sike.
Kak Xiao Wu.
Ma Hongjun.
Kak San.
Kau baik-baik saja?
-Tak apa.
-Kepala Akademi?
-Kenapa datang?
-Tak… Tak tahu.
Sudahlah, kita pulang dulu.
Ayo.
Ayo, cepat.
Badai menghilang, semuanya aman.
Begitu banyak orang.
Hu Liena juga di sini.
Kerja bagus.
Kau termasuk berkemampuan.
Kau istirahat dulu.
Nanti terima ujian lagi.
Tak perlu istirahat, aku bisa
langsung ikut kalian.
Ujian apa?
Kau di sini demi menunggu mereka?
Aku sudah melihat kemampuanmu.
Termasuk punya tekad.
Jadi, maksud Anda,
dia tak perlu ke arena lagi?
Ganti cara untuk ujian.
Aku harus bagaimana?
Sekarang…
…kau bunuh penyebab
badai pasir ini.
Tunggu.
Kau berjanji tak membunuhku.
Bukan aku.
Dia yang membunuhmu.
Aku… Aku tak sengaja.
Tak perlu sampai mati.
Bunuh dia, ujianmu dianggap lulus.
Sangat mudah, 'kan?
Dia benar.
Badai kali ini hanya kecelakaan.
Meski mau hukum, juga tak
perlu sampai membunuhnya.
Aku tahu aku salah.
Aku bersedia bertanggung jawab.
Membantu bangun kembali kota Xisi.
Menurutmu, kau tak pantas mati?
Jangan melihatku seperti itu.
Mau berada di pihak kami,…
…jika tak membunuhnya bagaimana,
kami bisa mempercayaimu.
Jangan banyak pikir.
Bunuh dia untuk lulus ujian.
Aku menyerah.
Tang San, jangan sembarangan.
Kau harus pikirkan.
Sekarang satu-satunya
kesempatan kau bergabung.
Anggap ujianku tak lulus.
Lepaskan dia.
Temanmu sangat mengecewakanku.
Keluarga kerajaan.
Kau mau apa?
Sudah kubilang aku
sudah menyerah, 'kan?
Kau tak berani bunuh, biar aku saja.
Kalian ingat.
Semua orang yang melawan kami
ditakdirkan berakhir seperti ini.
Aku sungguh tak sangka.
Kenapa Tuan Ye Zhiqiu mengagumi
anak lemah sepertimu?
Ayo.
Tunggu.
Kau ingin menolongnya?
Sudah terlambat.
Dalam perjalanan ke kota Xisi,…
…kulihat banyak jasad yang
sudah mati lama.
Itu perbuatan kalian?
Benar.
Itu semua adalah orang
yang kami kalahkan.
Pantas mati.
Aku mendengar ada suara
tangisan di kota.
Karena keluarga mereka
dibunuh oleh kalian.
Kau kira karena kalian punya
kekuatan, itu berarti keadilan?
Di mata orang lain, kalian hanya
monster penghisap darah.
Sumber kekecewaan.
Sebenarnya kau mau bilang apa?
Aku mau menantang
kalian di arena pertarungan.
Sudah kubilang ujianmu sudah gagal.
Tak berhubungan dengan ujian.
Aku ingin mengalahkan kalian.
Mengusir kalian dari kota Xisi.
Tang San, kau gila?
Kekejaman tak akan
membawakan harapan.
Biar aku yang menolong kota ini.
Baik.
Satu hari lagi, kutunggu
kau di Arena Roh.
Aku ingin lihat kau akan
menyerangku dengan apa,…
…dengan apa kau akan
menolong kota ini.
Untung saja, Kepala Akademi
bisa terbang…
…baru bisa menemukan kita.
Seharusnya untung saja
badainya berhenti.
Jika tidak, aku juga tak bisa
menolong kalian.
Master, Zhu Zhuqing sungguh
baik-baik saja?
Kau sudah tanya berulang kali.
Dia memperhatikanmu.
Tulangnya tak masalah.
Hanya perlu istirahat saja.
Bagaimana Tang San dan Xiao Wu?
Mungkin ada di penginapan.
Mereka tak tahu tempat lain.
Ayo, masuk.
Kalian sungguh di sini.
-Kalian kenapa?
-Kenapa? Kenapa bajumu kotor sekali?
Kenapa ini?
Masuk badai pasir?
Tadi kami…
…menguburkan mayat.
Sebenarnya ada apa?
Ini…
Di kota ada tim Tim Dewa Iblis.
Tadi ada di sini.
Mereka membunuh orang kerajaan.
Ma Xiunuo.
Di mana Tang San dan Xiao Wu?
Mereka ke mana?
Mereka sudah keluar.
Sebenarnya apa yang terjadi?
Jika dalang di balik orang-orang
Ye Zhiqiu adalah ayahku,…
…aku harus bagaimana?
Dulu aku merasa apa pun
yang dia lakukan,…
…aku akan bersikeras
ada di pihaknya.
Namun, sekarang…
Kenapa dengan sekarang?
Sekarang aku sungguh berharap…
…Tim Dewa Iblis bukanlah
bawahannya.
Abaikan benar salah.
Hanya karena status saja dibunuh.
Melawan mereka juga dibunuh.
Mereka sudah gila.
Semua tindakan mereka salah.
Apakah Ye Zhiqiu sedang berbohong?
Itu juga sangat mungkin.
Master Hao Tian hanya punya nama
yang sama dengan Paman.
Lagi pula,…
…kau juga pernah ceritakan
tentang dia padaku.
Sepertinya dia hanya bisa tidur,
minum dan bisa menempa besi.
Lagi pula, aku juga
pernah bertemu dengannya.
Dia tak terlihat
seperti orang jahat.
Aku juga tak tahu.
Sekarang aku pikir kembali.
Sepertinya ayahku yang kukenali
bukan dia yang sebenarnya.
Jadi, dia yang sebenarnya
itu seperti apa?
Aku juga sangat ingin tahu.
Aku berusaha jadi kuat,…
…demi menemukannya
dan memahaminya.
Aku pasti akan ke kota Tiandou.
Meski tak lulus ujian
juga tak masalah.
Aku harus temukan dalang
di balik Akademi Canghui.
Jika sungguh dia, aku akan
mencoba membujuknya.
Tak akan kubiarkan dia terus salah.
Jika…
…dia tak mendengarnya?
Aku pasti akan menghentikannya.
Pasti.
Aku ikut denganmu.
Aku adalah anaknya.
Namun, aku tak tahu keputusan
ini benar atau salah.
Ini.
Terima kasih.
Berjuanglah.
Harus menang.
Apanya yang harus menang?
Kalah tak masalah, yang
penting harus tetap hidup.
Benar, harus pulang hidup-hidup.
Hati-hati.
Keputusanmu itu benar.
Aku akan mengalahkan
Tim Dewa Iblis.
Aku baru kembali
dari arena pertarungan.
Meski Tim Dewa Iblis kuasai
semua arena pertarungan,…
…tapi data dan nilai pertarungan
mereka bisa diselidiki.
Semua kekuatan utama Tim Dewa Iblis
adalah empat Cincin Roh.
Meski setiap akademi master roh
sangat hebat,…
…dibandingkan dengan mereka,
kekuatan kita kalah jauh, 'kan?
Aku sudah cari tahu, meski tingkat
orang-orang ini tak rendah,…
…tapi latihannya tak teratur.
Semuanya tak terlatih.
Intinya kekuatan mereka…
…tak sebanding dengan master empat
Cincin Roh sesungguhnya.
Itu juga bukan tandingan Tang San.
Apakah kau punya cara
lain untuk membantunya?
Aku ingin lihat bagaimana
Tang San mengatasinya.
Kau saja tak berdaya,
dia bisa apa?
Tekanan bisa membuat
orang tumbuh.
Jadi, kau ingin bagaimana?
Menyebarkan keputusasaan.
Kak Qing.
Kenapa jika semuanya
empat cincin roh?
Kakakmu juga empat Cincin Roh.
Kalian bertujuh bisa mengalahkannya?
Itu…
Kabar buruknya,…
…tak ada harapan menang sama sekali.
Naik arena pasti mati.
Kabar baiknya hanya Tang San
yang menantangnya.
Jadi, kalian tak perlu ikut.
Apakah ini maksud Kepala Akademi?
Aku hanya beri tahukan kenyataan.
Kalian mau bagaimana,
aku tak ikut campur.
Semuanya sudah jelas, 'kan?
Master sudah jelaskan,
naik arena sama saja mati.
Tang San yang buat masalah,
bukan urusan kita.
Apa maksudmu?
Tak mengerti?
Kau ingin biarkan Kak San
maju sendiri?
Tang San yang tak tahu diri,
itu bukan urusan kita.
Dai Mubai!
Kenapa? Mau berkelahi?
Di luar saja.
Kak Dai.
Jangan ada yang ikut.
Bukan, jangan marah.
Kita tak kembali ke penginapan?
Jangan buru-buru.
Aku ingin cari toko pandai besi,
semalam ada di sekitar sini.
Ketemu.
Paman, apa kabar.
Kami ingin menempa besi di tokomu,
bagaimana dengan harganya?
Dia tak mengerti?
Tak tahu.
Kau mau menempa besi lagi?
Kau juga sudah lihat.
Tim Dewa Iblis punya
empat Cincin Roh.
Mau kalahkan mereka,…
…kita perlu beberapa
persediaan baru.
Persediaan baru?
Kak, kau mau buat Panah Lengan lagi?
Nanti kau akan tahu.
Kita cari toko lain.
Cukup?
Cukup.
Aku hidupkan apinya dulu.
Paman, bagaimana harganya?
Kudengar kau menentang
Tim Dewa Iblis.
Benar.
Aku tak mau uang,
hanya ingin kau menang.
Jangan kira aku takut padamu.
Dengar.
Besok aku pasti maju
bersama Kak San.
Kecilkan suaramu.
Jangan sentuh aku, minggir.
Tentu saja aku juga sama.
Kau bilang apa?
Rumput Biru Perak Tang San
banyak perubahan,…
…namun tak cukup kuat.
Aku bisa membantunya di hal ini.
Kau punya Roh Pelindung Mutasi.
Jika kehilangan kendali,…
…pasti bisa melebihi perkiraan
Tim Dewa iblis.
Ini rencana cadangan.
Bukankah kau tak peduli?
Aku Ketua tim Shi Lanke,
apa aku akan tinggalkan teman?
Jadi, kau sengaja berkata begitu.
Lawan terlalu kuat.
Jadi, Ou Sike dan lainnya
ikut atau tidak,…
…tak ada pengaruh besar pada kita.
Tak perlu melibatkan mereka.
Ternyata kau tak takut mati.
Aku takut mati?
Aku juga ikut.
Aku bisa menyerang diam-diam.
Sudah kubilang jangan ikut, 'kan?
Kau benar.
Inilah Palu Udara Acak.
Keahlian Tang San.
Apa ini?
Xiao Wu, berbahaya.
Apa yang berbahaya dari ini?
Cepat sekali,
kekuatannya sungguh besar.
Hasilnya bagus juga.
Paman, apakah masih ada besi lain?
Ada.
Aku ingin buat enam lagi.
Untuk apa?
Xiao Wu, jika aku gagal.
Kau harus bawa senjata ini
kembali ke kota Tiandou.
Agar Kak Dai dan lainnya lebih kuat
di Pertandingan Akademi Master Roh.
Bagaimanapun ada senjata lebih,
akan lebih meyakinkan.
Berjanjilah padaku.
Kau bilang kau punya urusan yang
sangat penting di kota Xisi.
Ternyata untuk menantang
Tim Perang Iblis.
Tak ada kami,
bagaimana kau menantangnya?
Benar.
Kak Dai, dengarkan aku,
masalah tantangan…
…hanya masalahku sendiri,
kalian jangan ikut campur.
Cepat berangkat.
Jangan menunda pertandingan
Akademi Master Roh.
Menantang yang kuat,
bagaimana bisa tanpa diriku?
Tujuh monster Shi Lanke itu satu.
Master pernah bilang
harus mempercayai teman.
Jadi, kami tak bisa mengabaikanmu
dan Xiao Wu.
Kak San, Kak Xiao Wu.
Di Desa Pertarungan Bintang,
kita sudah beraksi sendiri.
Kali ini tak boleh tinggalkan kami.
Lagipula, aku juga ingin menyelidiki
kebenaran Roh Pelindung Mutasi.
Mengalahkannya, maka bisa
lebih dekat dengan dalangnya.
Ini berhubungan denganku.
Besok aku harus ikut maju.
Kak San.
Kau menantang Tim Perang Iblis
untuk mendekati Ye Zhiqiu, 'kan?
Menyelidiki otak dalangnya.
Kalian bahkan tahu hal ini.
Aku terus menjaga rahasia,
aku tak beri tahu mereka.
Masalah Ye Zhiqiu mungkin
saat aku bergumam dalam mimpi,…
…lalu didengar oleh Ou Sike.
Aku adalah tipe pendukung.
Aku… Aku pasti tak
bisa mengatasinya,…
…jadi aku mendiskusikannya.
Begini baru benar.
Jangan permalukan tipe pendukung.
Tang San, tak peduli
bagaimana kami tahu.
Intinya aku akan membantumu
menyelidiki Ye Zhiqiu.
Kau lupa siapa kau ini?
Aku adalah Tuan Putri dari
Sekte Cahaya Qibao.
Hal seperti ini tidaklah sulit.
Setelah kita mengalahkan
Tim Dewa Iblis.
Sampai di kota Tiandou,
aku minta bantuan ayahku.
Dengan cepat akan tahu…
…apa yang mau dilakukan
Ye Zhiqiu dari akademi Canghui ini.
Kalian… Kalian…
Sekte Cahaya Qibao kalian
ada di Kota Tiandou?
Sekte tentu harus di pusatnya.
Namun, sekte kami
adalah yang tiga besar,…
…tentu ada markas
di Kota Tiandou.
Aku bisa merasakan kekuatan
kegelapan yang misterius.
Bersembunyi di kegelapan.
Menghancurkan keluarga
Ma Hongjun.
Membuat Xiao Wu keracunan.
Jadi, membela kebenaran,
memberantas kejahatan.
Inilah misi anak muda Shi Lanke.
Ayo.
Tak meninggalkan
dan tak menyerah.
Sangat bagus.
Tim Akademi Shi Lanke ini,…
…bisa dibilang mulai sekarang
sudah benar-benar terbentuk.
Ketua Lan, ayo.
Kau tak ingin coba dengar…
…bagaimana strategi
perang mereka?
Tidak perlu.
Di menu ini, yang ini,
ini dan ini.
Semuanya cukup murah.
Memang sahabatku,
tahu menghemat untukku.
Maksudku, yang tadi itu tak perlu.
Yang lainnya masing-masing satu,
harus porsi besar.
Sarapan harus cukup dan kenyang…
…baru bisa fokus melawan
Tim Dewa Iblis.
Kau ingin buat aku bangkrut?
Kenapa?
Kenapa wajahmu sedikit pucat?
Apakah semalam tak tidur nyenyak?
Kepalaku sakit.
Hari ini harus tidur
dengan nyenyak.
Besok masih harus berperang.
Ayo, pesan makanan.
Kepalaku semakin sakit.
Lakukan saja sesuai perkataanmu.
Lawan adalah empat Cincin Roh.
Jika pakai strategi biasa,
tak akan bisa menang.
Jadi, kita harus pikirkan
harus pakai strategi apa.
Jangan khawatir.
Tang San ada rencana.
Apa ini?
Ini disebut Busur Silang,
semacam senjata tipe mesin.
Lebih hebat dari panah lenganku.
Cepat perlihatkan.
Ou Sike.
Aku, aku minggir.
Bagaimana kau melakukannya?
Hebat sekali benda ini.
Kekuatannya sangat besar.
Pasti bisa menembus logam juga.
Benar.
Ini sangat mudah disembunyikan.
Saat dipakai ditangan
dan tak dipergunakan,…
…musuh tak akan menyadarinya.
Bisa untuk serangan tiba-tiba,…
…membuat musuh tak
bisa menghindar.
Kalian hati-hati.
Tang San.
Dari mana kau dapat benda ini?
Aku buat sendiri.
Kau buat sendiri?
Kenapa kau bisa?
Ayahku adalah pandai besi.
Apakah kau punya gambarnya?
Tidak.
Tak ada gambar?
Dari mana asalnya?
Aku berjanji pada ayahku
untuk merahasiakannya.
Baiklah.
Aku mengerti.
Pasti karena ayah Tang San
adalah pandai besi,…
…jadi harus mencatat
pembuatan benda ini.
Inilah yang disebut "Buah jatuh
tak jauh dari pohonnya."
Meneruskan usaha Ayah, 'kan?
Benar.
Apakah Busur Silang ini sama dengan
senjata benang emasmu?
Benang emas yang Kak Dai
maksud, kusebut Kumis Naga.
Teorinya sama dengan Busur Silang.
Saat memakai Kumis Naga
butuh kekuatan roh.
Namun, Busur Silang ini berbeda.
Lihat.
Dia mengandalkan mesin
untuk menembak.
Termasuk teori mesin.
Jadi, asalkan atur mesinnya,…
…tak perlu kekuatan roh
untuk menembaknya.
Meski manusia biasa juga bisa
memakainya dengan mudah.
Menurut perkiraanku,…
Jika Master Roh di bawah
Master Roh Agung….
…terkena tembakan Busur Silang,…
…sangat kecil kemungkinan
bisa menahannya.
Busur Silang ini…
…bisa sangat membantu dalam melawan
Master Roh Tipe Pertahanan.
Kita semua dapat satu?
Awalnya aku ingin memberikannya
saat kalian sampai di Kota Tiandou…
…maka ini bisa membantu kalian
di Pertandingan Master Roh.
Tak sangka, kalian bersedia
menemaniku.
Bagus sekali.
Oh iya, besok aku butuh
kerja sama kalian…
…mengeluarkan jurus unik itu.
Tak masalah.
Kau adalah pengarah
Akademi Shi Lanke.
Turuti kamu.
Menurut kalian, saat aku pakai
Busur Silang ini,…
…apakah aku terlihat sangat keren?
Tampan dan gagah?
Bisa tidak jangan tak tahu malu?
Hati-hati.
Jangan arahkan pada orang.
Tang San, ajari aku.
Bagaimana memakai alat ini?
Hati-hati.
Saat pakai, kenakan dulu ditangan.
Tang San.
Dulu aku memang tak suka benda ini.
Merasa jurusmu adalah hal
yang memalukan.
Namun setelah melewati
banyak hal, aku mengerti.
Kau orang yang
pintar dan ramah.
Tak seharusnya aku menjauhimu
karena caramu berbeda denganku.
Besok harus biarkan mereka
tahu kehebatan Shi Lanke.
Baik.
Pasti menang!
Kujelaskan dulu.
Ini adalah pertandingan kalian.
Guru tak akan maju.
Mau menang harus
andalkan diri sendiri.
-Baik.
Bersiaplah,
berangkat 15 menit lagi.
Ayo.
Kenapa?
Dia menarik Tang San pergi.
Ada apa?
Kenapa?
Berdua, berdua.
Ada apa yang harus
dikatakan saat berdua?
Tak tahu.
Sudah pasti ada sesuatu.
Kenapa kau tak panik?
Hanya bicara saja, 'kan?
Untuk apa panik.
Apanya yang bicara saja?
Kau sungguh bodoh,
mengesalkanku saja.
Mengaku kalah saja.
Semuanya empat Cincin Roh,
bagaimana kau lawan?
Kau tak tahu mereka langsung
membunuh di arena pertarungan?
Aku tahu.
Namun, aku tetap ingin mencoba.
Meski mereka sangat keji,
apa hubungannya dengan kita?
Jika setiap orang berpikir
sepertimu,…
…kota ini akan hancur.
Namun, terima kasih saranmu.
Dengarkan aku.
Jika bukan kau pernah menolongku,
aku tak akan peduli.
Bagaimana kalau begini saja?
Kita pergi dulu, nanti kucari orang
untuk mengatasi mereka.
Bagaimana?
Menunggu sehari, mereka mungkin
akan melukai lebih banyak orang.
Busur Silang hanya bisa
dipakai sekali.
Ini kesempatan kita satu-satunya.
Tahan lawan, alihkan perhatian.
Kalahkan dalam satu pukulan.
Banyak yang akan mati bersamamu.
Wang Sheng.
Kau atasi sendiri temanmu.
Namun,…
Bagaimana jelaskan pada
Tuan Ye Zhiqiu?
Kuberi kau kesempatan terakhir.
Bergabung dengan kami.
Tang San!
Sosis Pemulih Super!
Kekuatan dan Kecepatan Bertambah!
Kau juga sudah lihat.
Tuan Ye Zhiqiu salah
menilai orang.
Aku akan menjelaskan padanya.
Di sini tak punya aturan,
hanya hidup dan mati.
Meski kalian mengaku kalah,
tetap akan dikejar sampai mati.
Kota ini milik kami.
Ou Sike! Ning Rongrong!
Tipe pendukung juga
ikut bertarung.
Hongjun!
Tali Api Phoenix!
Pertarungan dua harimau.
Menarik.
♪Bayangan pohon yang
bergerak melawan cahaya♪
♪Seperti sedang menggoyahkan
tekadku di masa muda♪
♪Tempat yang jauh itu
adalah tempat sekarang kuberada♪
♪Sudah bersiap pergi,
namun tatapan terlihat kosong♪
♪Jangan ucapkan
kata-kata yang menghiburku♪
♪Setelah berpisah, perjalanan tetap
begitu terjal dan berliku♪
♪Jangan menghindar, anggap saja
sedang menguji kita berdua♪
♪Setelah berusaha keras memilih,
perasaanku masih tetap membara♪
♪Terus berjuang dalam
hujan dan badai♪
♪Tak takut melawan aturan
hidup yang ada♪
♪Hanya demi♪
♪Hanya demi mendapatkan
diriku yang tiada duanya♪
♪Melalui berbagai cobaan
menuju hari esok♪
♪Untuk melihat pemandangan
yang lebih indah♪
♪Mimpi indah yang kupercayai♪
♪Tetap berada di tempat yang tinggi♪
♪Menyatu menjadi lautan bintang♪
♪Jangan ucapkan
kata-kata yang menghiburku♪
♪Setelah berpisah, perjalanan tetap
begitu terjal dan berliku♪
♪Jangan menghindar, anggap saja
sedang menguji kita berdua♪
♪Setelah berusaha keras memilih,
perasaanku masih tetap membara♪
♪Terus berjuang dalam
hujan dan badai♪
♪Tak takut melawan aturan
hidup yang ada♪