♪Hari kemarin yang tampak kabur,
perlahan muncul di pikiranku♪
♪Bagai pertemuan yang ditakdirkan,
agar kita sama-sama berjuang♪
♪Masa lalu hilang mengikuti awan,
ingatan tertinggal jelas di hati♪
♪Semua yang dirasakan bersama,
bagai tahun yang indah♪
♪Jalan penuh bahaya dan rintangan,
begitu banyak orang dan perubahan♪
♪Musnahkan halangan dan terus maju,
siapa yang lebih hebat dariku♪
♪Langit mulai gelap dan dingin,
semua kembali ke asalnya♪
♪Menerjang semua kesulitan,
dan berdiri di puncak tertinggi♪
♪Melihat pemandangan
yang seindah tulisan puisi♪
♪Bersama-sama menyeberangi sungai
dan melewati perjalanan panjang♪
♪Biarkan keberanian kita
meninggalkan nama baik di dunia♪
=Dunia Douluo=
=Episode 22=
Setelah bermutasi,…
…Tim Dewa Iblis menemukanku.
Mereka memberitahuku…
…jika kita sendirian,
kita akan ditindas mereka.
Namun, jika kita bersatu,
maka keadaan akan berbeda.
Asal kita bersatu
dan membantu satu sama lain,…
…maka dapat mengubah
takdir kita semua.
Jadi, kau bergabung
dengan Tim Dewa Iblis?
Benar.
Aku tidak sejenius
Tuan Ye Zhiqiu,…
…hanya bisa berlatih dahulu
di Tim Dewa Iblis.
Kemudian, Tuan Ye Zhiqiu berkata…
…bahwa kau mau datang
untuk percobaan.
Aku sangat senang!
Aku selalu menunggumu.
Namun, dengar-dengar,…
…Tim Dewa Iblis membunuh
banyak orang di Arena.
Mau bagaimana lagi?
Kemampuan mereka tak cukup baik.
Itu cukup diusir saja.
Mengapa harus dibunuh?
Ketua kami sudah mengatakannya.
Jika sudah menyerang,
maka jangan berbelas kasihan.
Kita harus menyebarkan
seluruh hawa seram ini.
Dengan begitu, tak ada yang akan
meragukan kami lagi.
Kata-kata ini sangat kejam.
Namun, sangat efektif.
Di bawah pimpinan Ketua,
Kota Xisi akan segera…
…menjadi kekuasaan
Tim Dewa Iblis.
Aku tahu apa yang
kau khawatirkan.
Tim kami memiliki beberapa
Master Roh dengan 4 Cincin Roh.
Kau takkan menang melawannya.
Namun, kau direkomendasikan
Tuan Ye Zhiqiu.
Bertarung dengan kami…
…hanya formalitas
untuk percobaan saja.
Asal kau bisa bertahan
di waktu yang ditentukan,…
…maka kau akan dianggap lulus.
Tak ada yang berbahaya.
Tadi, untuk apa kau pergi
ke gang kecil itu?
Wanita itu adalah…
…istri seorang Master Roh
yang kalah bertarung.
Ketua menyuruhku
membuangnya ke luar kota.
Bukankah kita kebetulan
bertemu di sini?
Tak apa, pulang nanti
baru kuurus.
Dia hanya manusia biasa.
Benar.
Aku tidak berniat membunuhnya.
Wang Sheng.
Aku mengerti perasaanmu yang
pernah disiksa Tuan Muda Xiao.
Namun, kau tak boleh
melampiaskan penderitaanmu…
…kepada orang lain
karena Xiao Chenyu seorang.
Kau lupa bahwa kau pernah dijebak?
Kau juga pernah ditindas.
Ada yang pernah memberitahuku.
Orang baik bisa berbuat salah.
Orang jahat juga bisa
berbuat hal baik.
Nilai dari masalahnya.
Ketua kami memberitahuku.
Orang yang baik pada kita
adalah orang baik.
Selebihnya adalah orang jahat.
Jadi, semuanya harus dibunuh?
Jika kalian sekejam ini,…
…apa bedanya kalian dengan
orang yang menindas kalian?
Cukup!
Tang San.
Kata-katamu ini jangan sampai
terdengar Ketua.
Ini demi kebaikanmu.
Wang Sheng.
Aku merasa jalan yang kalian ambil
benar-benar salah.
Jadi, kau memutuskan
untuk tak ikut percobaan?
Aku akan menerima tantangan.
Baguslah kalau begitu.
Apa yang terjadi
jika aku tak ikut?
Kau tidak tahu?
Masalahmu ini dipesankan sendiri
oleh Tuan Ye Zhiqiu.
Ketua sangat menganggap penting.
Jika kau menghindar,
ditakutkan…
…Ketua akan membawa pasukan
untuk menangkapmu sendiri.
Lalu aku akan dibunuh?
Karena kau sudah tinggal di sini,
maka kita adalah rekan,
Jangan berpikir macam-macam.
Besok, aku dan Ketua…
…akan menjemputmu
ke Arena pertarungan.
Besok aku harus mengantar
orang ke luar kota.
Kau takkan kabur, bukan?
Tidak.
Aku sudah lama
menunggu tantangan ini.
Baguslah.
Asal kau tidak kabur,…
…teman-temanmu, termasuk Xiao Wu,
akan baik-baik saja.
Maksudmu, jika aku kabur,
kau akan mencelakai mereka?
Ketua sangat menganggapmu penting.
Master Roh yang hanya
tahu membunuh…
…adalah Master Roh paling buruk.
Tang San, jaga ucapanmu.
Pokoknya, besok setelah
tantangan selesai,…
…kita telah menjadi satu tim.
Jangan pernah ucapkan
kata-kata seperti tadi lagi.
Bagaimana? Istirahatmu cukup?
Aku merasa aku masih bisa
tidur seharian.
Mari kutemani.
Jangan dipaksa.
Tidak perlu!
Tujuan kita Kota Tiandou,
ayo berangkat.
Baik!
Kepala Akademi.
Ada apa?
Akan kuantar kalian keluar.
Kak San, apa maksudnya
mengantar kami?
Kau tidak ikut?
Aku mau tinggal.
Mengapa?
Ada suatu hal
yang sangat penting…
…yang harus diselesaikan
di Kota Xisi.
Hal apa yang mengharuskanmu
pisah dari kami?
Kak San.
Benar.
Kita ini Tujuh Monster Shi Lanke.
Jika ada sesuatu,
semuanya akan membantu.
Benar.
Kami bisa membantu.
Terima kasih, semuanya.
Namun, aku mau menyelesaikan
masalahku sendiri.
Aku takkan merepotkan semuanya.
Kau benar.
Memang tak boleh merepotkan
yang lainnya lagi.
Jadi, biarkan mereka pergi.
Aku bisa tinggal.
Xiao Wu.
Kau harus ikut ke Kota Tiandou.
Di sana ada Master Roh
dan sumber daya terbaik.
Tak perlu membahas lagi.
Di mana Tang San berada,
di situlah ada Xiao Wu.
Ke manapun kau pergi
dan jalan apa pun yang kau pilih,…
…aku akan menemanimu selamanya.
Sudah kau putuskan?
Sudah kuputuskan.
Bagaimana menurutmu?
Meski Akademi Shi Lanke
sangat miskin sejak didirikan,…
…namun ada satu hal
yang sangat membanggakan.
Selain menyebarkan pengetahuan
dan kemampuan kalian,…
…kita juga mendidik murid
untuk menjadi mandiri.
Jadi, Tang San.
Keputusan apa pun
yang kau ambil,…
…Akademi akan mendukungmu.
Kepala Akademi, meski aku pergi,…
…aku selamanya adalah bagian
dari Shi Lanke.
Aku juga!
Aku selamanya adalah bagian
dari Shi Lanke.
Guru, aku selamanya
adalah muridmu.
Apa maksudmu ini?
Tentu saja kau muridku.
Aku takkan mungkin meninggalkanmu.
Guru.
Baiklah, sudah diputuskan.
Mari bersama-sama…
…mengantar semuanya
untuk terakhir kali.
Guru.
Anda benar-benar meninggalkan
Kak San di sini?
Setelah kalian datang ke Shi Lanke,…
…kalian akan pergi
suatu harinya.
Apa kalian berharap…
…Shi Lanke akan
menahan kalian selamanya?
Namun, kau pengecualian.
Kau harus mengembalikan
utangmu pada Akademi dahulu…
…baru bisa lulus.
Aku…
Guru, aku murid Anda.
Aku boleh mengurangi
sedikit bungamu.
Kak Dai.
Mengapa Tang San
tinggal di sini?
Dia tak mau mengatakannya.
Dia pasti punya alasannya sendiri.
Setiap orang memiliki
rahasia sendiri.
Tak perlu mencari tahu.
Cukup percaya padanya saja.
Benar-benar tak butuh bantuan kami?
Tak perlu, cukup aku sendiri saja.
Sudahlah.
Di depan adalah gerbang.
Antar sampai sini saja.
Baiklah, kalian cepatlah berangkat.
Siapa tahu kita bisa bertemu
di Kota Tiandou lagi.
Tang San.
Jika bertemu kesulitan,
temuilah aku.
Aku selamanya adalah
kepala akademimu.
Kak San.
Mengapa begitu sedih?
Ingat kata-kataku.
Jangan mudah menyerah
dalam keadaan apa pun.
Jaga dirimu, kawan.
Sudahlah.
Kalian ini kenapa?
Mengapa tak memberi tahu kami
lebih awal?
Tiba-tiba mengatakan
bahwa kalian takkan ikut.
Siapa yang bisa menerimanya?
Kita akan bertemu lagi.
Xiao Wu, saat membutuhkan kami,
langsung beri tahu saja.
Sudahlah.
Jangan menangis.
Ada pertemuan
berarti ada perpisahan.
Ada perpisahan
baru ada pertemuan kembali.
Suatu hari, kalian semua
akan meninggalkan Shi Lanke.
Masih ada cakrawala luas
yang menunggu kalian.
Jangan menangis lagi.
Ayo berangkat.
Ayo.
Jaga dirimu.
Jaga dirimu, Kak Dai.
Sudah kusuruh untuk
ikut mereka saja.
Lihat tangisanmu ini.
Ada apa?
Berbeda.
Apa yang beda?
Berpisah dengan mereka
memang sedih.
Namun, denganmu berbeda.
Aku tak bisa berpisah denganmu.
Mengapa tak bisa
berpisah denganku?
Jika berpisah denganmu,
hatiku seperti menjadi kosong.
Namun, mana ada orang
yang bersama selamanya?
Kita bisa mencobanya.
Baiklah. Mari kita coba.
Jangan menangis lagi.
Anak-anak, semangatlah.
Bukankah Tang San
sudah mengatakannya?
Siapa tahu masih bisa bertemu
di Kota Tiandou.
Semangatlah!
Permisi, mohon bertanya.
Bagaimana cara pergi
ke arena pertarungan Kota Xisi?
Seperti ceritamu,…
…kau mau menantang Tim Dewa Iblis
di arena pertarungan?
Benar.
Di Desa Pertarungan Bintang,
Ye Zhiqiu berkata…
…hanya dengan mengalahkan
Tim Dewa Iblis,…
…baru dapat bertemu
Master Hao Tian.
Lalu kemungkinan Master Hao Tian
adalah ayahku.
Baik, aku akan hadapi tantangan bersamamu.
Apa namanya? Tim Dewa Iblis!
Suara apa itu?
Apa yang terjadi di luar?
Kalian…
Badai pasir!
Cepat mundur!
Jangan berdesakan!
Cari tempat sembunyi!
Cepat cari tempat sembunyi!
Cepat!
Sembunyi!
Ou Sike!
Guru!
Tang San!
Xiao Wu!
Guru!
Master!
Ma Hongjun!
Bicaralah, Ma Hongjun!
Mengapa kau tak bersuara?
Kau kenapa, Ma Hongjun?
Aku!
Aku Ou Sike!
Ou Sike…
Ayo kita cari Master!
Aku tak mau!
Kau kenapa? Kau ketakutan?
Untuk apa kau di sini?
Ayo!
Ayo pergi!
Aku tak mau!
Lalu kau mau di sini selamanya?
Tidak mau.
Jangan bergerak, Ma Hongjun!
Bukankah ini Monster Pasir?
Apa badai pasir ini disebabkan
si Monster Pasir itu?
Jangan sampai ketahuan ia!
Tadi kukira aku akan mati.
Terima kasih banyak, Kak Dai.
Jika bukan karena
kau menolongku,…
…aku pasti sudah tak bernyawa.
Bukan menolongmu,
tetapi Zhu Zhuqing.
Aku hanya sekalian saja.
Biar bagaimanapun,
kau masih menyelamatkanku.
Aku berterima kasih padamu.
Kau bilang kau menyelamatkan
Kak Qing, di mana dia?
Mana kutahu?
Kau menghilangkannya?
Ini juga bukan salahmu.
Tadi keadaan darurat.
Wajar saja jika hilang.
Apa yang kau lakukan?
Badai di luar belum selesai!
Jika kau terbawa tornado,
kau akan mati!
Tutup jendela!
Aku tak ingin mati.
Kalau begitu jangan bergerak!
Tolong…
Tolong aku.
Ma Hongjun!
Tolong!
Tolong aku!
Mengapa kau menggila
di saat ini?
Hentikan, Ma Hongjun!
Ia akan marah
jika terus kau pukul!
Zhu Zhuqing!
Kau tak apa?
Aku tak apa.
Cepat pergi, jangan pedulikan aku.
Omong kosong.
Tambah kekuatan
dan kecepatan!
Cepat naik!
Ayo.
Ma Hongjun!
Kau tak boleh menyalahkanku!
Kau sendiri yang menggila,
siapa pun tak bisa menolongmu!
Sosis Pemulih Super!
Sosis besar!
Sosis ini untukmu!
Ma Hongjun!
Sadarlah!
Aku tak bisa
mengendalikan diri lagi.
Apa yang terjadi?
Tadi kau melompat
dan menyerangnya!
Aku menyerangnya?
Cepat pergi! Jangan bicara lagi!
Apa lukamu parah?
Aku bisa bertahan.
Bagaimana kau bisa terluka?
Tadinya aku bersembunyi.
Tadi aku menolongnya.
Berarti, tadinya dia
bersembunyi baik-baik,…
…malah kau yang
membuat masalah?
Maafkan aku.
Apa masih sakit?
Apa aku salah dengar?
Dai Mubai mengaku salah?
Terima kasih.
Jika bukan karenamu,
tadi pasti berbahaya sekali.
Tak masalah.
Ada apa dengannya?
Mengapa menjadi
tak keras kepala?
Tulangmu tak apa?
Perlukah diperban dulu?
Tak apa, seharusnya
tak mengenai tulang.
Jangan asal bergerak.
Setelah badai berakhir,
kita akan mencari tabib.
Tak tahu bagaimana keadaan
Tang San dan Xiao Wu.
Seharusnya mereka
sedang bersama.
Semoga tidak apa.
Mengapa bisa ada badai pasir?
Rasanya bukan badai pasir biasa.
Apa ini Monster Pasir?
Siapa yang membuatnya marah?
Mana kutahu?
Kau tidak apa?
Tidak apa, untung saja
kau melindungiku.
Kau baik-baik saja?
Aku baik-baik saja,
beruntung sekali.
Tunggu, bagian ini kotor.
Kulukis kelinci saja.
Di mana Guru?
Dia terpisah akibat badai tadi.
Kepala Akademi dan lainnya
pasti juga terkena badai.
Ayo cari.
Kota Xisi begitu besar,
bagaimana mencarinya?
Badai bertiup dari luar kota.
Seharusnya mereka berlari masuk.
Kita cari ke jalur tadi.
Monster Pasir
sedang mencari rekan.
Kau bahkan mengerti?
Aku bisa merasakan suasana hatinya.
Apa badai ini benar-benar
disebabkan olehnya?
Seharusnya iya.
Tak peduli lagi,
ayo cari mereka.
Sepertinya itu Hu Liena.
Jika tertabrak dinding,
dia akan mati!
Pegangan yang erat.
Aku akan terobos ke sana.
Kau mau menerobos
masuk ke tornado?
Bagaimana jika kau terbawa?
Dia harus ditolong!
Aku teleportasi ke dalam
dan menolongnya saja.
Tidak bisa.
Terlalu berbahaya, Xiao Wu.
Ingat, jika angin terlalu kencang,
kau lepaskanlah.
Sekarang!
Xiao Wu, cepat lepaskan!
Tidak mau!
Tadi benar-benar mengejutkanku!
Mengapa kau tak melepaskannya?
Aku akan selalu bersamamu!
Kau…
Dia sudah sadar.
Kau menolongku lagi.
Di mana yang lainnya?
Tidak tahu.
Kau tidak apa?
Tadi saat badai datang,
aku tertabrak dan pingsan.
Aku tak apa.
Ayo kembali ke jalur pulang
untuk mencari semuanya.
Tang San.
Saat kakak Bai Mubai muncul,
kau menolongku sekali.
Ini kedua kalinya.
Aku sudah lupa.
Aku saja yang mengingatnya.
Aku akan membalas budi.
Benar-benar tidak perlu,
ayo pergi.
Apa ada orang?
Kami tamu penginapan!
Cepat masuk!
Kau tak apa?
Tuan, apa ada orang
yang kemari?
Badai begitu besar.
Siapa yang datang menginap?
Bukan menginap, tetapi temanku.
Lalu ada dua orang guru.
Sebelumnya kami tinggal di sini.
Tidak. Tak ada yang kemari.
Mereka semua tidak kembali.
Aku harus keluar mencari mereka.
Jangan keluar!
Monster Pasir masih di luar!
Monster Pasir?
Benar!
Kalian tak mendengar suaranya?
Badai ini disebabkan
Monster Pasir itu.
Bagaimana ia bisa
menyebabkan badai pasir?
Mana kutahu?
Pasti ada yang membuatnya marah!
Aku tetap harus keluar.
Kau mau mati?
Kalian tetap di sini.
Jika ada yang kembali,
biarkan mereka tetap di sini…
…dan tunggu aku kembali.
Nyawa diri sendiri paling penting.
Tak perlu membahayakan diri
demi orang lain.
Jika tadi aku berpikir seperti itu,
kau pasti sudah mati.
Kalian jangan pergi dulu!
Kau dan Putra Mahkota…
Ma Xiunuo, pembawa pesan.
Baik.
Tunggu!
Ada apa?
Boleh antar aku keluar kota?
Aku akan memberimu upah!
Aku mau menolong rekanku!
Di sini sangat aman,
kau tetap di sini saja.
Kau masuklah!
Ada hal yang sangat penting!
Hal penting apa?
Kau akan tahu setelah masuk!
Cepat!
Sebenarnya ada apa?
Lihat ini!
Aku buru-buru!
Siapa itu?
Mereka bilang Monster Pasir
penyebab badai.
Apa karena ini?
Dari suara Monster Pasir di luar,
ia sedang mencari temannya.
Mungkin saja, ia yang sedang dicari.
Namun, mengapa ia di sini?
Aku melihatnya
di pasar malam kemarin.
Ia sedang bermain sendirian.
Kukira ia peliharaan yang dibuang,…
…jadi kutangkap untuk
diberikan pada orang.
Tak disangka, pagi ini
terjadi badai.
Kau mencari masalah
pada Monster Pasir?
Aku juga tak menyangka
bahwa ia Monster Pasir.
Jika tidak, aku takkan berani
berurusan dengannya.
Cepat lepaskan ia keluar.
Lebih baik kau bantu aku
ke luar kota.
Lalu, kita lepaskan diam-diam di sana.
Bukankah akan selesai?
Kau berani kabur
sambil membawanya?
Di luar saja ada seekor.
Lalu bagaimana?
Lempar ia bersama pria ini
ke jalanan.
Jika Monster Pasir melihat
teman sekaligus pelakunya,…
…siapa tahu badai akan berhenti.
Kalau begitu aku akan tamat!
Selesaikan sendiri
kekacauan yang kau perbuat.
Sudahlah.
Dia hanya menakutimu,
jangan khawatir.
Aku tak menakutinya.
Bawa monster kecil ini ke jalanan.
Jangan ketahuan
Monster Pasir lain.
Benar.
Tang San, kau di sini?
Wang Sheng?
Wang Sheng.
Untung saja kau ada.
Saat di perjalanan,
kami terkena badai pasir.
Jika tidak, pasti sudah tiba
sejak tadi.
Apa yang terjadi?
Ketua menanyakan keberadaanmu.
Mari kuperkenalkan.
Ini Ketua Tim Dewa Iblis.
Tuan Meng Li.
Itu temanmu?
Anggap saja iya.
Kalian semua Master Roh,
bisa bekerja sama.
Kalian Master Roh, bukan?
Aku Ma Xiunuo, dari Kota Tiandou.
Kalian bawalah aku keluar kota.
Sebut saja upahnya.
Kota Tiandou?
Upah terserah kami?
Benar, diskusikan saja
jumlah koin emasnya.
Seloyal ini? Kau anggota kerajaan?
Benar, ayahku Petugas Istana.
Kalian bisa percaya padaku.
Anggota kerajaan
ingin menyewa kita?
Apa yang kalian tertawakan?
Di luar sedang badai.
Apa harus ribut-ribut sekarang?
Semuanya 4 Cincin Roh.
Kelompok ini sangat kuat.
Dia anggota kerajaan,
ini bukan keributan.
Apa aku menyinggung kalian?
Bunuh dia!
Berhenti!
Aku bisa menghentikan badai!
Baguslah jika kau tak pergi.
Bertahanlah saat pertarungan nanti.
Kau akan dianggap lulus.
Nanti kau akan menjadi
bagian dari kami.
Aku orang yang dicari kalian.
Apa hubungannya dengannya?
Ketua sudah memberi perintah.
Orang ini harus mati.
Kalian keterlaluan, Wang Sheng!
Kecilkan suaramu!
Kau mau dibunuh?
Lihat apa ini.
Dia menangkap si monster kecil,
sehingga induknya marah…
…dan menyebabkan
badai pasir ini.
Orang ini adalah penyebab
semua kekacauan ini.
Aku sudah mengatakannya.
Jika anggota kerajaan kemari,
pasti berniat jahat.
Inilah buktinya.
Aku bukan sengaja!
Aku pertama kali
datang ke Kota Xisi,…
…tak tahu tentang Monster Pasir.
Jelas-jelas kau yang
merencanakan semua ini.
Kau ingin menghancurkan
Kota Xisi dengan badai pasir!
Tidak!
Jika memang seperti itu,
untuk apa aku tinggal di dalam kota?
Kuberi satu kesempatan
untuk menebus.
Katakanlah.
Bawa ia keluar menuju halaman.
Temukan temannya
dan hentikan badai.
Meski ketemu, jika ia mengamuk,
aku akan mati!
Jika tidak, kau harus mati sekarang!
Mungkin ia bisa keluar sendiri,
tak perlu dibawa.
Kau tak mengerti bahasa manusia?
Pilih salah satu.
Bawa ia keluar,
atau kau mati sekarang.
Aku akan menggantikannya.
Kau kenal dengannya?
Kau mau menggantikannya mati?
Wang Sheng berkata,
kau temannya?
Benar, kami satu akademi.
Lalu mengapa
kau membantu orang luar?
Monster Pasir sudah mengamuk.
Jika tak bantu,
akibatnya tak bisa dibayangkan.
Lubang yang dia gali sendiri,…
…meski menangis,
juga harus ditambal sendiri.
Dia terlalu takut.
Lalu apa kau pemberani?
Harus ada orang
yang melakukannya.
Aku lebih cocok darinya.
Lagi pula, jika badai
tak diselesaikan,…
…kalian juga dalam bahaya.
Baik.
Aku…
Aku sendiri saja yang pergi.
Baiklah, tetapi kau harus patuh.
Bukankah kau teman mereka?
Mengapa tidak pergi?
Bukankah kau teman lama mereka?
♪Bayangan pohon yang
bergerak melawan cahaya♪
♪Seperti sedang menggoyahkan
tekadku di masa muda♪
♪Tempat yang jauh itu
adalah tempat sekarang kuberada♪
♪Sudah bersiap pergi,
namun tatapan terlihat kosong♪
♪Jangan ucapkan
kata-kata yang menghiburku♪
♪Setelah berpisah, perjalanan tetap
begitu terjal dan berliku♪
♪Jangan menghindar, anggap saja
sedang menguji kita berdua♪
♪Setelah berusaha keras memilih,
perasaanku masih tetap membara♪
♪Terus berjuang dalam
hujan dan badai♪
♪Tak takut melawan aturan
hidup yang ada♪
♪Hanya demi♪
♪Hanya demi mendapatkan
diriku yang tiada duanya♪
♪Melalui berbagai cobaan
menuju hari esok♪
♪Untuk melihat pemandangan
yang lebih indah♪
♪Mimpi indah yang kupercayai♪
♪Tetap berada di tempat yang tinggi♪
♪Menyatu menjadi lautan bintang♪
♪Jangan ucapkan
kata-kata yang menghiburku♪
♪Setelah berpisah, perjalanan tetap
begitu terjal dan berliku♪
♪Jangan menghindar, anggap saja
sedang menguji kita berdua♪
♪Setelah berusaha keras memilih,
perasaanku masih tetap membara♪
♪Terus berjuang dalam
hujan dan badai♪
♪Tak takut melawan aturan
hidup yang ada♪