♪ចាំថ្ងៃចាស់ក្នុងរឿង♪
are យើងមានវាសនាប្រយុទ្ធជាមួយគ្នា♪
♪អតីតកាលបានកន្លងផុតទៅហើយប៉ុន្តែការចងចាំមានរយៈពេល♪
happiness សុភមង្គលនិងទុក្ខព្រួយរបស់យើងក្នុងថ្ងៃចាស់ល្អ♪
♪ការធ្វើដំណើរមានការលំបាកឆ្លងកាត់ហ្វូងមនុស្សរហូតដល់ទីបញ្ចប់♪
♪ខ្ញុំពិតជាក្លាហាននិងមិនអាចប្រកែកបាន♪
sky មេឃបានប្រែទៅជាងងឹតហើយសត្វបក្សីបានត្រលប់មកផ្ទះវិញហើយ
aking បំបែកឧបសគ្គទាំងអស់និងឈានដល់កំពូលភ្នំពពក♪
♪មើលផ្សែងស្ដើង ៗ និងទេសភាពស្រស់ស្អាត♪
♪ធ្វើការជាមួយគ្នាជំនះរាល់ការលំបាក♪
will ខ្ញុំនឹងត្រូវគេស្គាល់ថាជាមនុស្សដែលគ្មានការភ័យខ្លាច♪
= ទ្វីបឌូលូយូ =
= ភាគទី ២៣ =
តើអ្នកមិនមែនជាមិត្តរបស់ពួកគេទេឬ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើតាមពួកគេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទៅ?
តើយើងនឹងរកឃើញសត្វសមុទ្រខ្សាច់នៅពេលព្យុះខ្សាច់ខ្លាំងយ៉ាងដូចម្តេច?
យើងគួរតែអាចរកវាឃើញ
បើយើងឆ្ពោះទៅកន្លែងដែលព្យុះខ្សាច់ក្រាស់។
ចូរស្រាយខ្សែពួរជាមុនសិន។
ប្រសិនបើយើងមិនអាចទាក់ទងគ្នាបាននៅពេលក្រោយ
គ្រាន់តែរត់គេចដោយទូរគមនាគមន៍ភ្លាមៗមែនទេ?
ស្តាប់ខ្ញុំមិនអីទេ?
អ្នកមិនអាចផ្លាស់ទីទៅមុខទៀតបានទេ។
ស្តាប់មើលទៅដូចជាកន្លែងណាដែលនៅក្បែរនោះ។
កូនអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំ។
វាមិនដំណើរការទេ។
វា​នៅ​ទីនេះ។
អ៊ូ, ស្នាក់នៅត្រឡប់មកវិញ។
កុំទៅទីនោះ!
ឥឡូវនេះវាខឹងខ្លាំងណាស់។
វាកំពុងទប់ខ្លួនមិនបានព្រោះ
អ្នកនៅតែកាន់កូនរបស់វា។
តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេចនៅពេលនោះ?
យើងមិនអាចទាក់ទងជាមួយវាទាល់តែសោះ។
វាគួរឱ្យព្រួយបារម្ភណាស់ឥឡូវនេះ។
យើងនៅតែត្រូវសាកល្បង។
យើងមានន័យថាគ្មានគ្រោះថ្នាក់អ្វីទេ។
កូនអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងដាក់គាត់ចុះឥឡូវនេះ។
វូ, teleport ឥឡូវនេះ!
ទេ!
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យស្តាប់ខ្ញុំ។
យើងពិតជាមិនបង្កអន្តរាយអ្វីទាំងអស់។
យើងមិននិយាយកុហកទេ។
ព្យុះខ្សាច់បានស្រកចុះ។
អ៊ូតើអ្នកមិនអីទេ?
បងប្រុសខ្ញុំមិនអីទេ។
តោះទៅក្រោយ។
តាំងសាន!
បងសាន!
អ៊ូ!
អ្នកគឺជាអ្នកនោះ។
បងស្រីអ៊ូ!
ម៉ាហុងមិថុនា។
បងប្រុសសាន។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
តើនាយកសាលានិងអ្នកផ្សេងទៀតនៅឯណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
មិនអីទេតោះនិយាយបន្ទាប់ពីយើងត្រលប់ក្រោយ។
តោះ​ទៅ។
ឆាប់​ឡើង។
ព្យុះខ្សាច់បានស្រកចុះ។ អ្នករាល់គ្នាមានសុវត្ថិភាពឥឡូវនេះ។
មានមនុស្សច្រើនណាស់នៅទីនេះ។
ហ៊ូកុហកណាក៏នៅទីនេះដែរ។
ការងារ​ល្អ។
អ្នកពិតជាល្អណាស់។
សំរាក
មុនពេលដែលអ្នកបន្តការធ្វើតេស្តនេះ។
ខ្ញុំមិនត្រូវការសម្រាកទេ។ ខ្ញុំអាចទៅជាមួយអ្នកទាំងអស់គ្នាភ្លាមៗ។
តើគាត់កំពុងនិយាយអំពីតេស្តអ្វី?
អ្នកនៅទីនេះដើម្បីរង់ចាំពួកគេ?
ខ្ញុំបានឃើញសមត្ថភាពរបស់អ្នក។
អ្នកមានសក្តានុពល។
តើមានន័យថា ...
គាត់មិនចាំបាច់ទៅសង្វៀនទេ?
ខ្ញុំសូមសាកល្បងអ្នកដោយប្រើវិធីមួយទៀត។
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
ឥឡូវ​នេះ,
អ្នកត្រូវតែសំលាប់មនុស្ស
ដែលបណ្តាលឱ្យព្យុះខ្សាច់នេះ។
ចាំ​មួយភ្លែត។
អ្នកបានសន្យាថានឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំមានជីវិត។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើអ្វីទាំងអស់ចំពោះអ្នកទេ។
គាត់នឹងក្លាយជាអ្នកដែលនឹងសម្លាប់អ្នក។
វា ... វាជាកំហុសដែលមិនចេះខ្វល់ខ្វាយ។
ខ្ញុំមិនសមនឹងស្លាប់ទេ!
អ្នកនឹងឆ្លងកាត់ការសាកល្បងប្រសិនបើអ្នកសម្លាប់គាត់។
វាសាមញ្ញមែនទេ?
គាត់និយាយត្រូវហើយ។
ព្យុះខ្សាច់នេះគ្រាន់តែជាគ្រោះថ្នាក់ប៉ុណ្ណោះ។
គាត់សមនឹងទទួលការដាក់ទណ្ឌកម្មប៉ុន្តែមិនគ្រប់គ្រាន់ទេដែលត្រូវគេសម្លាប់។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមានកំហុស។
ខ្ញុំនឹងទទួលខុសត្រូវ
ដើម្បីកសាងទីក្រុងស៊ីស៊ីឡើងវិញ។
តើអ្នកមិនគិតថាអ្នកសមនឹងស្លាប់ទេឬ?
កុំមើលមកខ្ញុំដូចនោះ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកចង់នៅជាមួយយើង
តើយើងអាចជឿដល់អ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
បើអ្នកមិនសម្លាប់គាត់ទេ?
ឈប់ស្ទាក់ស្ទើរ។
សម្លាប់គាត់ហើយបញ្ចប់ការធ្វើតេស្ត។
ខ្ញុំ​ឈប់​ហើយ។
តាំងសាន់កុំធ្វើដោយធ្វេសប្រហែស។
អ្នកគួរតែគិតរឿងនេះឱ្យបានល្អ។
នេះគឺជាឱកាសតែមួយគត់របស់អ្នក
ចូលរួមជាមួយពួកយើង។
គ្រាន់តែពិចារណាថាខ្ញុំបានបរាជ័យក្នុងការធ្វើតេស្តរបស់ខ្ញុំ។
ឱ្យគាត់ទៅ។
មិត្តរបស់អ្នកពិតជាខកចិត្តណាស់។
គ្រួសារ​ស្តេ​ច។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំចង់លាឈប់។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់គាត់ប្រសិនបើអ្នកមិនមានសេចក្ដីក្លាហាន។
ចងចាំអ្វីដែលអ្នកឃើញនៅថ្ងៃនេះ។
នេះគឺជាអ្វីដែលនឹងកើតឡើង
អ្នកដែលប្រឆាំងនឹងយើង។
ខ្ញុំមិនជឿទេ
មន្រ្តី Ye Zhi Qiu
នឹងពេញចិត្តក្នុងការស្តាប់បុរសទន់ខ្សោយដូចអ្នក។
តោះ​ទៅ។
ចាំ​បន្តិច។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមបង្កើតវាទេ? យឺត​ពេល​ហើយ។
ខ្ញុំបានឃើញសាកសពជាច្រើនត្រូវបានប៉ះពាល់នៅក្រោមពន្លឺព្រះអាទិត្យ
នៅតាមផ្លូវខ្ញុំទៅស៊ីស៊ីស៊ី។
អ្នកគឺជាមនុស្សដែលបានធ្វើដូច្នេះ?
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
អ្នកទាំងនោះគឺជាមនុស្សដែលយើងចាញ់។
ពួកគេសមនឹងស្លាប់។
ខ្ញុំបាន heard មនុស្សយំ
នៅទីក្រុង
ដោយសារតែអ្នកបុរស
បានសម្លាប់ក្រុមគ្រួសាររបស់ពួកគេ។
អ្នកគិតថាមានអំណាច
មានន័យថាយុត្តិធម៌។
ទោះយ៉ាងណានៅក្នុងក្រសែភ្នែកអ្នកដទៃ
អ្នកគ្រាន់តែជាសត្វសាហាវដែលបឺតឈាម។
អ្នកបុរសគឺជាបុព្វហេតុនៃភាពអស់សង្ឃឹម។
តើ​អ្នក​កំពុង​ព្យា​ួ​យាម​និយាយ​ពី​អ្វី?
ខ្ញុំចង់ប្រកួតប្រជែងអ្នកទាំងអស់គ្នា
នៅសង្វៀនសង្វៀនព្រលឹង។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក
ដែលអ្នកបានបរាជ័យក្នុងការសាកល្បងរបស់អ្នក។
នេះមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយការធ្វើតេស្តទេ។
ខ្ញុំចង់បំផ្លាញអ្នកទាំងអស់គ្នា
ហើយដេញតាមមនុស្សដូចអ្នក
ចេញពីស៊ីស៊ី។
Tang San តើអ្នកឆ្កួតទេ?
ភាពឃោរឃៅនឹងមិននាំមកនូវក្តីសង្ឃឹមទេ។
ខ្ញុំនឹងសង្គ្រោះទីក្រុងនេះ។
ត្រឹមត្រូវ។
មួយថ្ងៃក្រោយមក
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកនៅសង្វៀនព្រលឹង។
ខ្ញុំចង់មើល
របៀបដែលអ្នកនឹងកម្ចាត់ខ្ញុំ
និងរបៀបដែលអ្នកនឹងទៅ
រក្សាទុកទីក្រុងនេះ។
សំណាងណាស់នាយកចេះដឹងពីរបៀបហោះហើរ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់បានរកឃើញយើង។
សំណាងល្អព្យុះខ្សាច់បានឈប់។
បើមិនដូច្នោះទេខ្ញុំនឹងមិនអាចជួយសង្គ្រោះមនុស្សបានច្រើនទេ។
លោកម្ចាស់តើចូវឈីងពិតជាល្អទេ?
អ្នកបានសួរសំណួរនេះជាច្រើនដង។
គាត់បារម្ភពីអ្នក។
នាងសុខសប្បាយទេ។
នាងនឹងមិនអីទេបន្ទាប់ពីសម្រាកពីរបីថ្ងៃ។
តើតាំងសាននិងអ៊ូនៅឯណា?
ពួកគេប្រហែលជានៅក្នុងផ្ទះសំណាក់។
ពួកគេមិនស្គាល់កន្លែងផ្សេងទៀតទេ។
ចូលមក។
អ្នកពិតជានៅទីនេះ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នកទាំងអស់គ្នា?
តើមានអ្វីកើតឡើង? ហេតុអ្វីបានជាសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកកខ្វក់?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
តើអ្នកបានជាប់នៅក្នុងព្យុះខ្សាច់ទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
យើងបានកប់
រូបកាយនៅទីនេះឥឡូវនេះ។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
មាន ...
មានក្រុមប្រយុទ្ធ Fiend នៅក្នុងទីក្រុងនេះ។
ពួកគេបានសម្លាប់នរណាម្នាក់
ពីគ្រួសាររាជវង្សនៅទីនេះមុននេះ។
Ma Xiu Nuo ។
តើតាំងសាននិងអ៊ូនៅឯណា?
តើពួកគេទៅណា?
ពួកគេ ... ពួកគេបានចេញទៅក្រៅ។
តើមានអ្វីកើតឡើងពិតប្រាកដ?
ប្រសិនបើមេក្លោងនៅពីក្រោយ
Ye Zhi Qiu និងប្រជាជនរបស់គាត់
គឺពិតជាឪពុករបស់ខ្ញុំ
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំតែងតែគិត
ថាខ្ញុំនឹងនៅខាងគាត់
មិនថាគាត់បានធ្វើអ្វីក៏ដោយ។
ទោះយ៉ាងណាពេលនេះ ...
ឥឡូវនេះអ្វីដែល?
ឥឡូវនេះខ្ញុំពិតជាសង្ឃឹមថា
មនុស្សទាំងនោះមកពីក្រុមប្រយុទ្ធហ្វ័រមែនមិនមែនជាបុរសរបស់គាត់ទេ។
បើគ្មានការជឿជាក់ទេ
ពួកគេបានសម្លាប់មនុស្សដោយផ្អែកលើអត្តសញ្ញាណរបស់ពួកគេ។
ពួកគេក៏សម្លាប់មនុស្សដែលប្រឆាំងនឹងពួកគេផងដែរ។
ពួកគេសុទ្ធតែឆ្កួត។
អ្វីដែលពួកគេកំពុងធ្វើគឺខុស។
តើវាអាចទៅរួចទេដែល Ye Zhi Qiu និយាយកុហក?
វាក៏អាចទៅរួចដែរ
ថាមហាហាវទៀនអនុបណ្ឌិតគ្រាន់តែមានឈ្មោះថាពូតាំង។
លើសពីនេះទៅទៀត
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំអំពីគាត់ពីមុន។
អ្វីដែលគាត់បានធ្វើគឺដេកលក់ផឹក
និងក្លែងបន្លំដែក។
លើសពីនេះទៅទៀតខ្ញុំបានឃើញពូតាំងពីមុន។
គាត់មើលទៅមិនដូចទេ
ជាមនុស្សអាក្រក់ទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ចូលមកគិតពីវា
វាហាក់ដូចជាឪពុកដែលខ្ញុំស្គាល់
គ្មានអ្វីដូចគាត់ទេ។
តើគាត់ជាមនុស្សបែបណា
នៅក្នុងជីវិតពិតនៅពេលនោះ?
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់ដឹង។
ខ្ញុំខំប្រឹងខ្លាំងជាងមុន
ដូច្នេះខ្ញុំអាចជួបគាត់ហើយស្គាល់គាត់។
ខ្ញុំត្រូវទៅទីក្រុងធានជីនស៊ីធី។
វាមិនមានបញ្ហាទេទោះបីខ្ញុំបរាជ័យក្នុងការធ្វើតេស្តក៏ដោយ។
ខ្ញុំនឹងរកឃើញបុរសនៅពីក្រោយ
កាងហួយសាលា។
ប្រសិនបើវាពិតជាគាត់មែន
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមបញ្ចុះបញ្ចូលគាត់។
ខ្ញុំមិនអាចអោយគាត់ដើរខុសផ្លូវបានទេ។
ចុះបើ
គាត់បដិសេធមិនស្តាប់?
ខ្ញុំនឹងបញ្ឈប់គាត់។
ខ្ញុំ​នឹង។
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំជាកូនប្រុសរបស់គាត់។
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ
ប្រសិនបើខ្ញុំបានធ្វើការជ្រើសរើសត្រឹមត្រូវ។
អ្នកនៅទីនេះ។
សូមអរគុណ។
សំណាងល្អ។
អ្នកត្រូវតែឈ្នះសមរភូមិ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
មិនថាអ្នកឈ្នះសមរភូមិទេប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែនៅរស់។
ត្រូវហើយអ្នកត្រូវតែរស់ឡើងវិញ។
ថែរក្សាខ្លួនអ្នក។
អ្នកបានធ្វើការជ្រើសរើសត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំនឹងផ្តួលក្រុម Fiend Battle ។
ខ្ញុំទើបតែត្រលប់មកពីសង្វៀនសូនី។
ទោះបីក្រុមហ្វ៊េនហ្វលប្រយុទ្ធមានកន្លែងស្ថិតនៅក្រោមការគ្រប់គ្រងក៏ដោយ
ខ្ញុំនៅតែអាចរកឃើញ
ព័ត៌មាននិងសមិទ្ធិផលមួយចំនួនរបស់ពួកគេ។
ភាគច្រើននៃប្រជាជនមកពីក្រុមប្រយុទ្ធហ្វ័រហ្វានមានចិញ្ចៀនអាពាហ៍ពិពាហ៍ Quadruple ។
ពួកគេជាមនុស្សដែលលេចធ្លោជាងគេ
ទោះបីជាពួកគេមកពីសាលាអនុបណ្ឌិតព្រលឹងផ្សេងទៀត។
ជំនាញរបស់យើងគឺខ្វះខាតជាង
បើប្រៀបធៀបទៅនឹងពួកគេ។
ខ្ញុំបានសួរជុំវិញ។
ទោះបីពួកគេមានឋានៈខ្ពស់ក៏ដោយ
ការបណ្តុះបណ្តាលរបស់ពួកគេមិនមានលក្ខណៈជាប្រព័ន្ធគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ពួកគេគ្រាន់តែជាអ្នកស្ម័គ្រចិត្តប៉ុណ្ណោះ។
ជាទូទៅជំនាញរបស់ពួកគេមិនល្អដូចគេទេ
ចិញ្ចៀនព្រលឹងព្រលឹង Quadruple ពិតប្រាកដ។
ទោះយ៉ាងនេះក្តីតាំងសាននៅតែមិនមែនជាការប្រកួតសម្រាប់ពួកគេ។
តើអ្នកមានវិធីផ្សេងទៀតទេ
ធ្វើឱ្យឡើងសម្រាប់វា?
ខ្ញុំ​ចង់​ឃើញ
របៀបដែលតាងសាននឹងដោះស្រាយជាមួយពួកគេ។
តើគាត់អាចធ្វើវាយ៉ាងម៉េចបើអ្នកមិនអាចធ្វើបាន?
សម្ពាធអាចធ្វើឱ្យមនុស្សរីកចម្រើន។
ដូច្នេះតើអ្នកមានគម្រោងធ្វើអ្វី?
រាលដាលភាពអស់សង្ឃឹម។
បងស្រីឈីង។
ពួកគេទាំងអស់ត្រូវបានចាត់ថ្នាក់ Quadruple Soul Rings ។ ដូច្នេះអ្វីដែល?
បងប្រុសរបស់អ្នកត្រូវបានចាត់ថ្នាក់ Quadruple Soul Rings ផងដែរ។
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាអាចវាយគាត់បានទេបើទោះបីជាអ្នកចូលរួមក្នុងដៃក៏ដោយ?
នោះហើយជា ...
ដំណឹងអាក្រក់គឺ…
មិនមានសង្ឃឹមក្នុងការឈ្នះទាល់តែសោះ។
អ្នកនឹងស្លាប់ប្រសិនបើអ្នកចូលទៅកាន់សង្វៀន។
ដំណឹងល្អគឺ ...
តាំងសាននឹងក្លាយជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលទទួលយកការប្រកួតប្រជែងនេះ។
ដូច្នេះមិនចាំបាច់ឱ្យបុរសអ្នកចូលទៅក្នុងសង្វៀនទេ។
តើ ... នេះជាអ្វីដែលនាយកសាលាចង់បាន?
ខ្ញុំគ្រាន់តែប្រាប់អ្នកពីការពិត។
ខ្ញុំនឹងមិនជ្រៀតជ្រែកឡើយ
នៅក្នុងអ្វីដែលអ្នកធ្វើ។
តើយើងច្បាស់ទេ?
ចៅហ្វាយបានធ្វើឱ្យខ្លួនគាត់ច្បាស់ណាស់។
អ្នកនឹងស្លាប់ប្រសិនបើអ្នកចូលសង្វៀន។
តាំងសានចាប់ផ្តើមរញ៉េរញ៉ៃនេះ,
វាមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់យើងទេ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
តើអ្នកមិនយល់ទេ?
អ្នកចង់អោយបងសានចូលសង្វៀនតែម្នាក់ឯងទេ?
តាំងសាន់គឺជាអ្នកដែលប្រព្រឹត្តដោយមិនប្រុងប្រយ័ត្ន
តើវាមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយយើងទេ?
ដាយមៃបៃ!
អ្វី? តើអ្នកចង់ប្រយុទ្ធទេ?
តោះប្រយុទ្ធនៅខាងក្រៅ។
បងដាយ!
អ្នកទាំងអស់គ្នាស្នាក់នៅទីនេះ។
ទេកុំខឹង។
តើយើងមិនត្រលប់ទៅសណ្ឋាគារទេឬ?
មិនចាំបាច់ឱ្យយើងប្រញាប់ទេ។
ខ្ញុំកំពុងរកស៊ីស្មី។
ខ្ញុំបានឃើញវានៅកន្លែងណាមួយកាលពីម្សិលមិញ។
នៅទីនោះ។
សួស្តីលោក។
យើងចង់ខ្ចីស្មីតរបស់អ្នកធ្វើដែកល្អ។
តើខ្ញុំអាចដឹងថាតើតម្លៃប៉ុន្មានទេ?
តើគាត់មិនយល់ពីអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយទេឬ?
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។
តើអ្នកនឹងបន្លំដែកម្តងទៀតទេ?
អ្នកបានឃើញវាដោយខ្លួនឯង។
ប្រជាជនទាំងអស់មកពីក្រុមប្រយុទ្ធហ្វ័រហ្វានមានចិញ្ចៀន Quadruple Soul ។
យើងត្រូវការអាវុធថ្មីមួយចំនួន
ដើម្បីកម្ចាត់ពួកគេ។
អាវុធថ្មី?
បងតើអ្នកនឹងបោះព្រួញដៃអាវម្តងទៀតទេ?
អ្នកនឹងរកឃើញឆាប់។
តោះទៅស្មីតមួយទៀត។
តើវាគ្រប់គ្រាន់ហើយឬនៅ?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យភ្លើងកាន់តែធំ។
លោកម្ចាស់តើការចំណាយនេះថ្លៃប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំបាន heard ថាអ្នកនឹងប្រកួតប្រជែងជាមួយក្រុម Fiend Battle ។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំមិនចង់បានប្រាក់ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់អោយអ្នកឈ្នះ។
កុំគិតថាខ្ញុំនឹងខ្លាចអ្នកព្រោះខ្ញុំមិនអាចយកឈ្នះអ្នកបាន។
អ្នកដឹង​អ្វី?
ខ្ញុំនឹងចូលសង្វៀនជាមួយបងសាននៅថ្ងៃស្អែក។
រក្សាវាចុះ។
កុំប៉ះខ្ញុំ។ អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ!
ជាការពិតខ្ញុំនឹងធ្វើដូចគ្នា។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
រោងចក្រប្រាក់ខៀវរបស់ក្រុមហ៊ុនតាំងសានមានការប្រើប្រាស់ជាច្រើន។
ប៉ុន្តែវាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ខ្ញុំអាចបង្កើតភាពទន់ខ្សោយនោះ។
លើសពីនេះទៅទៀតអ្នកគឺជាព្រលឹងមនុស្សស។
ប្រសិនបើអ្នកទៅលេងល្បែងនៅលើសង្វៀន
វាត្រូវតែលើសពីការរំពឹងទុករបស់ហ្វាហ្វលហ្វេស។
អ្នកគួរតែអាចបំបែរអារម្មណ៍ពួកគេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងមិនអើពើនឹងបងប្រុសសានទេ។
ខ្ញុំជាអ្នកដឹកនាំក្រុមស៊ីឈីឡានខេ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងចាកចេញពីបងប្រុសខ្ញុំម្នាក់ឯងទេ?
ដូច្នេះតើអ្នកនិយាយដូច្នេះក្នុងគោលបំណងទេ?
គូប្រជែងរបស់យើងខ្លាំងពេក។
ដូច្នេះវានឹងមិនប៉ះពាល់ដល់សមត្ថភាពក្រុមរបស់យើងទេ
ទោះបីអ៊ូស៊ីខេនិងនៅសល់ក៏ដោយ
កុំចូលរួមក្នុងសមរភូមិ។
មិនចាំបាច់ឱ្យពួកគេចូលរួមផងដែរ។
ដូច្នេះអ្នកមិនខ្លាចស្លាប់ទេ។
ខ្ញុំខ្លាចស្លាប់មែនទេ?
រាប់​ខ្ញុំ​ចូល។
ខ្ញុំអាចផ្តួចផ្តើមការវាយប្រហារវាយលុកនៅលើសង្វៀន។
ខ្ញុំបានស្នើសុំឱ្យអ្នកនៅខាងក្នុង។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
នេះគឺជាជំនាញចៃដន្យអ៊ែរអ៊ែរមែន។
នោះគឺជាអ្វីដែលតាងសានធ្វើបានល្អបំផុត។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
វូវាមានគ្រោះថ្នាក់។
ហេតុអ្វីវាមានគ្រោះថ្នាក់?
វាលឿននិងមានឥទ្ធិពលខ្លាំងណាស់។
វាដំណើរការល្អណាស់។
លោកម្ចាស់តើអ្នកមានជាតិដែកបន្ថែមទេ?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំចង់បោះប្រាំមួយបន្ថែមទៀត។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីជាមួយពួកគេ?
វូប្រសិនបើខ្ញុំខកខានការប្រកួត
អ្នកត្រូវតែយកអាវុធនេះមកទីក្រុងធានធានវិញ។
នេះគឺដើម្បីធ្វើឱ្យប្រាកដថាបងដាយនិងនៅសល់ត្រូវបានបំពាក់យ៉ាងល្អ
នៅពេលពួកគេចូលរួមប្រលងចូលសាលាសូស្ទ័រគ្រូ។
យ៉ាងណាមិញអាវុធកាន់តែច្រើនដែលពួកគេមាន
ពួកគេនឹងមានសុវត្ថិភាព។
សន្យា​នឹង​ខ្ញុំ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើ
នៅស៊ីស៊ីស៊ីធី។
ដូច្នេះវាជាការប្រកួតប្រជែងជាមួយក្រុមហ្វុនហ្វានៀមែនទេ?
តើអ្នកនឹងប្រកួតប្រជែងដោយគ្មានយើងដោយរបៀបណា?
ត្រឹមត្រូវហើយ។
បងដាយស្តាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយបញ្ហាប្រឈម
ដោយ​ខ្លួនឯង។
កុំបារម្ភពីខ្ញុំ។ អ្នកទាំងអស់គ្នាគួរតែចាកចេញឆាប់ៗ។
កុំអោយរឿងនេះប៉ះពាល់ដល់ការប្រកួតប្រជែងគ្រូស៊ុបអន។
គូប្រជែងគឺខ្លាំងពេក។ តើអ្នកអាចវាយពួកគេដោយគ្មានខ្ញុំបានដោយរបៀបណា?
ទេវតាទាំងប្រាំពីររបស់ស៊ីឡានឡានខេនគឺជាក្រុមមួយ។
លោកគ្រូបាននិយាយថាយើងត្រូវជឿទុកចិត្តលើមិត្តរួមក្រុមរបស់យើង។
ដូច្នេះ
យើងនឹងមិនទុកអ្នកនិងអ៊ូនៅពីក្រោយទេ។
បងប្រុសសាន។
បងស្រីអ៊ូ។
អ្នកបានប្រយុទ្ធរួចហើយដោយគ្មានយើង
នៅស្តារថោន។
កុំគិតពីការចាកចេញពីយើងនៅពេលនេះ។
លើសពីនេះទៅទៀត
ខ្ញុំចង់ដឹងការពិតនៅពីក្រោយព្រលឹងមនុស្សស។
យើងនឹងឈានមួយជំហានទៀតដើម្បីស្វែងរកពិរុទ្ធភាពពិតប្រាកដ
ដោយកម្ចាត់ក្រុមប្រយុទ្ធហ្វុន។
ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយបញ្ហានេះ។
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវតែចូលសង្វៀននៅថ្ងៃស្អែក។
តាំងសាន,
អ្នកកំពុងប្រកួតប្រជែងជាមួយក្រុម Fiend Battle
ដើម្បីចូលកាន់តែជិត Ye Yehi
ហើយដឹងថានរណាជាមនុស្សនៅខាងក្រោយទីស្នាក់ការតើមែនទេ?
តើអ្នកដឹងយ៉ាងម៉េចដែរ?
ខ្ញុំតែងតែបិទមាត់។
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់ពួកគេទេ។
អំពី Ye Zhi Qiu ...
អ៊ូស៊ីខេប្រហែលជាបាន me ខ្ញុំ
នៅពេលដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយនៅក្នុងដំណេករបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមកពីសាខាគាំទ្រ។
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំមិនអាចដោះស្រាយវាដោយខ្លួនឯងបានទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវខំប្រឹងខួរក្បាល
ដើម្បី...
កុំធ្វើឱ្យអាម៉ាស់សាខាជំនួយរបស់យើង។
តាំងសានភ្លេចពីរបៀបដែលខ្ញុំបានរកឃើញ។
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំអាចជួយអ្នកបានប្រសិនបើអ្នកចង់ពិនិត្យផ្ទៃខាងក្រោយលើ Ye Zhi Qiu ។
កុំភ្លេចអត្តសញ្ញាណខ្ញុំ។
ខ្ញុំជាអ្នកខ្លាំងពូកែ
ព្រះនាងតូចនៃឃ្វីបអាំប៊ឺរក្លូនមែនទេ?
នេះគ្រាន់តែជាបញ្ហាតូចតាចប៉ុណ្ណោះ។
បន្ទាប់ពីយើងបានកម្ចាត់ក្រុមប្រយុទ្ធហ្វុន
ហើយត្រលប់ទៅធានជីនស៊ីធីវិញ
ខ្ញុំនឹងសុំឪពុកខ្ញុំជួយយើង។
យើងអាចរកឃើញភ្លាមៗ
អ្វីដែលពិតប្រាកដហ្សីឈីឈី
ពីសាលាកាងហួយចង់បាន។
អ្នក ... អ្នកបុរស ...
គឺជាត្រកូល Qibao Amber
នៅធីនឌឺស៊ីធី?
ជាការពិតត្រកូលនឹងស្ថិតនៅទីស្នាក់ការកណ្តាលរបស់កុលសម្ព័ន្ធ។
យ៉ាងណាមិញយើងជាព្រឹទ្ធាចារ្យបីរូប។
ជាការពិតយើងមានប្រជាជនដែលត្រូវបានគេប្រមូលនៅទីក្រុងធានធានទីក្រុង។
ខ្ញុំដឹងដែរ
អំណាចងងឹតអាថ៌កំបាំង
លាក់ខ្លួននិងលាក់ខ្លួននៅក្នុងទីងងឹត។
នោះជាអ្វីដែលបណ្តាលឱ្យម៉ាហុងមិថុនាបាត់បង់គ្រួសារ
និងអ៊ូត្រូវបានពុល។
ដូច្នេះអ្វីដែល?
អនុវត្តយុត្តិធម៌និងការពារអ្នកទន់ខ្សោយ
គឺជាបេសកម្មរបស់ពួកយើងពីស៊ីឡានឡាន។
ឆាប់​ឡើង។
កុំទុកនរណាម្នាក់ឱ្យនៅពីក្រោយហើយកុំបោះបង់ចោល។
ល្អណាស់។
អាចនិយាយបានថា
ក្រុមមកពីសាលាស៊ីឡានឡាន
ត្រូវបានបង្កើតឡើងជាផ្លូវការចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ។
Boss Lan, តោះទៅ។
តើអ្នកមិនចង់។ ទេឬ?
តើពួកគេនឹងរៀបចំយុទ្ធសាស្ត្ររបស់ពួកគេយ៉ាងដូចម្តេច?
វាមិនចាំបាច់ទេ។
ម្ហូបនេះមួយនេះ
ហើយមួយនេះ
នៅលើម៉ឺនុយនេះ។
ពួកគេមានតំលៃថោក។
អ្នកពិតជាបងប្អូនល្អរបស់ខ្ញុំ។ អ្នកក៏ចេះសន្សំលុយសម្រាប់ខ្ញុំដែរ។
អ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយគឺដើម្បី
យកចេញពីចានទាំងនោះ
និងយកអ្វីផ្សេងទៀតនៅលើម៉ឺនុយ។
ហើយត្រូវប្រាកដថាចំណែកគឺធំល្មម។
យើងត្រូវប្រាកដថាពួកគេទទួលបានអាហារពេលព្រឹកគ្រប់គ្រាន់
ដើម្បីឱ្យពួកគេអាចផ្តោតអារម្មណ៍លើការយកឈ្នះលើក្រុមប្រយុទ្ធហ្វុន។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមឱ្យខ្ញុំក្ស័យធនមែនទេ?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
អ្នកមើលទៅស្លេកបន្តិច។
តើអ្នកមិនបានគេងលក់ស្រួលទេកាលពីម្សិលមិញ?
ខ្ញុំឈឺក្បាលខ្លាំង។
អ្នកត្រូវតែគេងឱ្យបានត្រឹមត្រូវនៅយប់នេះ។
យើងនៅតែត្រូវប្រយុទ្ធគ្នាយ៉ាងស្វិតស្វាញនៅថ្ងៃស្អែក។
តោះទៅហើយកុម្ម៉ង់ម្ហូប។
ឈឺក្បាលរបស់ខ្ញុំកាន់តែអាក្រក់ទៅ ៗ ។
យើងនឹងធ្វើដូចដែលអ្នកបាននិយាយ។
គូប្រជែងរបស់យើងទាំងអស់គ្នាមានចិញ្ចៀន Quadruple Soul ។
យើងនឹងមិនមានឱកាសឈ្នះទេ
ប្រសិនបើយើងប្រើវិធីសាស្រ្តសាមញ្ញ។
ដូច្នេះយើងត្រូវរៀបចំផែនការ
តើយើងនឹងប្រើយុទ្ធសាស្ត្រអ្វីនៅថ្ងៃស្អែក។
កុំបារម្ភ។
តាំងសានមានវិធានការពិសេស។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
នេះត្រូវបានហៅថាឈើឆ្កាងរបស់ព្រះ។
វាជាអាវុធប្រភេទមេកានិច។
វាល្អជាងព្រួញដៃអាវរបស់ខ្ញុំ។
ប្រញាប់ឡើងហើយបង្ហាញពួកគេ។
អ្នកគឺជាអ្នកនោះ។
ខ្ញុំនឹង ... ខ្ញុំនឹងនៅឆ្ងាយ។
តើអ្នកធ្វើយ៉ាងដូចម្តេច?
នេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់!
វាពិតជាមានឥទ្ធិពលខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថាវាអាចជ្រាបចូលតាមដែក។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
វាមានសមត្ថភាពខ្ពស់។
សត្រូវនឹងមិនកត់សំគាល់វាទេ
នៅពេលអ្នកពាក់វាលើកដៃរបស់អ្នកដោយមិនចាំបាច់បាញ់។
វាអាចវាយប្រហារសត្រូវរបស់អ្នកភ្លាមៗ
ហើយចាប់ពួកគេអោយប្រយ័ត្ន។
ប្រយ័ត្នជាមួយវា។
តាំងសាន,
តើអ្នកយកវាមកពីណា?
ខ្ញុំបានធ្វើវា។
តើអ្នកបានធ្វើនេះទេ?
តើអ្នកដឹងពីរបៀបបង្កើតវាដោយរបៀបណា?
ឪពុកខ្ញុំជាជាងដែក។
តើអ្នកមានប្លង់មេសម្រាប់រឿងនេះទេ?
ទេ
អ្នកមិនមានប្លង់មេទេ?
តើអ្នកបានប្រភពមកពីណា?
ខ្ញុំបានសន្យាថាឪពុកខ្ញុំនឹងរក្សាវាជាការសម្ងាត់។
ត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំយល់ហើយ!
ខ្ញុំ​គិត​ថា
ពីព្រោះឪពុករបស់តាងសានគឺជាជាងដែក។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់ច្បាស់ជាបានកត់ត្រាទុក
ជំហានដើម្បីធ្វើឱ្យអាវុធនេះ។
នេះជាអ្វីដែលយើងហៅថា
ដូចជាឪពុក, ដូចកូនប្រុស។
អ្នកកំពុងដើរតាមគន្លងរបស់ឪពុកអ្នកមែនទេ?
ត្រឹមត្រូវហើយ។
គឺជាគោលការណ៍នៃការប្រើប្រាស់ឈើឆ្កាងរបស់ព្រះ
ដូចគ្នានឹងអាវុធខ្សែស្រឡាយមាសដែរ
អ្នកបានប្រើពីមុន?
ខ្សែស្រឡាយមាសដែលអ្នកបានលើកឡើង
ខ្ញុំហៅវាថាខ្លាឃ្មុំនាគ។
គោលការណ៍ធ្វើការគឺដូចគ្នានឹងព្រួញដៃអាវ។
អ្នកនឹងត្រូវការព្រលឹងថាមពលដើម្បីប្រើខ្លាឃ្មុំនាគ។
ប៉ុន្តែនោះមិនមែនជាករណីឈើឆ្កាងរបស់ព្រះទេ។
រកមើល។
វាអាស្រ័យលើប្រភពទឹកដើម្បីដំណើរការ។
វាមានគោលការណ៍មេកានិច។
ប្រសិនបើអ្នកប្រើនិទាឃរដូវល្អ។
អ្នកនឹងមិនត្រូវការថាមពលថាមពលណាមួយដើម្បីបាញ់វា។
សូម្បីតែមនុស្សសាមញ្ញ
អាចប្រើវាបានយ៉ាងងាយ។
ផ្អែកលើការគណនារបស់ខ្ញុំ
លទ្ធភាពសម្រាប់ព្រលឹងអនុបណ្ឌិត
នៅខាងក្រោមឋានៈកិត្តិយសព្រលឹងដើម្បីទប់ស្កាត់ការវាយប្រហារ
ពីឈើឆ្កាងរបស់ព្រះគឺទាបណាស់។
លើសពីនេះទៅទៀតនេះគឺជាឈើឆ្កាងរបស់ព្រះ
មានសមត្ថភាពខ្ពស់ក្នុងការគ្រប់គ្រង
ព្រលឹងម៉ាស្ទ័រលើសពីសាខាការពារជាតិ។
តើយើងទាំងអស់គ្នានឹងមានរបស់ទាំងនេះទេ?
ខ្ញុំចង់ផ្តល់របស់ទាំងនេះ
ដល់អ្នកទាំងអស់គ្នាដែលជាវត្តមាន
ពេលអ្នកទៅដល់ទីក្រុងធានជីនស៊ីធី
ដើម្បីជួយអ្នកទាំងអស់គ្នា
នៅឯការប្រលងគ្រូអនុបណ្ឌិតសូរិយា។
ខ្ញុំមិនរំពឹងទេ
ថាអ្នកទាំងអស់គ្នានឹងនៅជាមួយខ្ញុំ។
ល្អណាស់។
និយាយអញ្ចឹងខ្ញុំនឹងត្រូវការអ្នកទាំងពីរធ្វើការជាមួយខ្ញុំនៅថ្ងៃស្អែក
ប្រើយុទ្ធសាស្ត្រនោះ។
គ្មាន​បញ្ហា។
អ្នកគឺជាមេបញ្ជាការយុទ្ធសាស្ត្រនៅសាលាស៊ីឡានឡាន។
យើងនឹងអនុវត្តតាមការណែនាំរបស់អ្នក។
បុរស, តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងមើលទៅ
សង្ហានិងឡូយ
បើខ្ញុំប្រើឈើឆ្កាងនេះ?
ឈប់និយាយលួងខ្លួនឯង។
សូមមេត្តាប្រុងប្រយ័ត្នបន្ថែម។
សូមកុំប្រើវាលើមនុស្សផ្សេង។
តាំងសានបង្រៀនខ្ញុំ
តើ​វា​ដំណើរការ​ដោយ​របៀបណា​?
សូម​ប្រុង​ប្រ​យ​ត្ន័។
ដាក់វាមុនពេលអ្នកប្រើវា។
តាំងសាន,
ខ្ញុំមិនដែលចូលចិត្តអាវុធទាំងនេះពីមុនទេ។
ខ្ញុំគិតថាយុទ្ធសាស្រ្តរបស់អ្នកនឹងមិនដំណើរការទេ
នៅលើសង្វៀន
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីជួបប្រទះរឿងខ្លះ
ខ្ញុំត្រូវដឹងអំពីរឿងនោះ
អ្នកជាមនុស្សឆ្លាតនិងងប់ងល់។
ខ្ញុំមិនគួរដកអ្នកចេញទេ
ដោយសារតែយើងប្រើវិធីសាស្រ្តផ្សេងគ្នាដើម្បីដោះស្រាយជាមួយនឹងវត្ថុ។
យើងត្រូវតែអោយពួកគេដឹងថាខ្លាំងប៉ុណ្ណា
Shi Lan Ke កំពុងប្រយុទ្ធនៅថ្ងៃស្អែក។
ត្រឹមត្រូវ!
យើងនឹងទទួលបានជ័យជំនះ!
គ្រាន់តែជាការលើកឡើង,
យើងគ្រូនឹងមិនចូលរួមទេ
នៅក្នុងសមរភូមិថ្ងៃនេះ។
អ្នកត្រូវពឹងផ្អែកលើខ្លួនឯងដើម្បីឈ្នះ។
យល់ព្រម! ត្រូវហើយ!
សូមត្រៀមខ្លួន។ យើងនឹងចាកចេញក្នុងរយៈពេលដប់ប្រាំនាទី។
តោះ​ទៅ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
នាងទាញថាំងសានទៅឆ្ងាយតែម្នាក់ឯង។
តើមានអ្វីខុសទេ?
តើមានអ្វីខុស?
ពួកគេនៅម្នាក់ឯង!
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី
នាងត្រូវតែនិយាយទៅកាន់គាត់ជាឯកជន?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ត្រូវតែមានអ្វីកើតឡើង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនព្រួយបារម្ភ?
ពួកគេគ្រាន់តែនិយាយរកគ្នា។
តើមានអ្វីដែលត្រូវព្រួយបារម្ភ?
តើអ្នកចង់មានន័យថា "ពួកគេគ្រាន់តែនិយាយ"?
អ្នកគឺជាមនុស្សល្ងីល្ងើបែបនេះ។ ខ្ញុំ​ឈប់​ហើយ។
សូមបោះបង់។
ពួកគេទាំងអស់មានចិញ្ចៀន Quadruple Soul ។ តើអ្នកនឹងវាយពួកគេយ៉ាងដូចម្តេច?
តើអ្នកមិនដឹងទេថាពួកគេនឹងសម្លាប់មនុស្ស
នៅសង្វៀនព្រលឹង?
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា,
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែចង់សាកល្បង។
ទោះបីពួកគេសាហាវណាស់ក៏ដោយ
តើវាទាក់ទងអ្វីនឹងយើង?
ប្រសិនបើអ្នករាល់គ្នាគិតដូចគ្នានឹងអ្នកដែរ
ទីក្រុងនេះនឹងត្រូវវិនាស
ប៉ុន្តែសូមអរគុណចំពោះការផ្តល់យោបល់របស់អ្នក។
ស្តាប់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានសង្រ្គោះខ្ញុំពីមុនទេ
ខ្ញុំក៏មិនខ្វល់ពីអ្នកដែរ។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីយើងធ្វើវាតាមវិធីនេះ?
យើងអាចទុកមុនបាន
ហើយខ្ញុំនឹងបញ្ជូននរណាម្នាក់មកដោះស្រាយជាមួយពួកគេនៅពេលក្រោយ។
តើមិនអីទេ?
យើងរង់ចាំកាន់តែយូរ
មនុស្សកាន់តែច្រើនដែលពួកគេធ្វើបាប។
ព្រះជាម្ចាស់ឈើឆ្កាងធ្វើការតែមួយដងប៉ុណ្ណោះ។
វាជាឱកាសតែមួយគត់របស់យើង។
យើងនឹងឈប់សម្រាប់ពេលវេលាហើយបង្វែរការយកចិត្តទុកដាក់របស់គូប្រជែង។
យើងនឹងត្រូវសម្លាប់ពួកគេដោយការវាយដំមួយ។
អ្នកកំពុងអូសមនុស្សជាច្រើនអោយស្លាប់ជាមួយអ្នក?
វ៉ាងសេង,
អ្នកដោះស្រាយជាមួយមិត្តភក្តិផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
តើយើងនឹងពន្យល់រឿងនេះដល់មន្រ្តី Ye Zhi Qiu យ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឱកាសចុងក្រោយមួយ។
ចូលរួម​ជាមួយ​យើង។
តាំងសាន!
សាច់ក្រកធំស្ទុះងើបឡើងវិញពេញ!
ការជំរុញកម្លាំង! ការជំរុញល្បឿន!
ដូចដែល​អ្នក​ឃើញ,
មន្ត្រី Ye Zhi Qiu ទទួលបានបុរសខុស។
ខ្ញុំនឹងពន្យល់វាដល់គាត់។
នៅទីនេះ
មិនមានច្បាប់ទេមានតែជីវិតឬសេចក្តីស្លាប់។
ទោះបីអ្នកចុះចាញ់ក៏ដោយ
យើងនឹងតាមប្រមាញ់អ្នក។
ទីក្រុងនេះជាកម្មសិទ្ធិរបស់យើង។
អ៊ូស៊ីខេ! នីងរ៉ុង!
សាខាគាំទ្រកំពុងចាត់វិធានការផងដែរ?
ហុងមិថុនា!
ខ្សែភ្លើងហ្វាយនិច!
ការប្រយុទ្ធរវាងខ្លាពីរ។
នេះគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
♪ដើមឈើចាំងនឹងពន្លឺ♪
♪ដូចយុវជនចចេស♪
far ទិសដៅឆ្ងាយគឺជាកន្លែងដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរ♪
♪កាបូបរបស់ខ្ញុំបានខ្ចប់ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាងឿងឆ្ងល់♪
♪មិនចាំបាច់លួងលោមខ្ញុំទេ♪
♪ទៅរកផ្លូវដាច់ដោយឡែកហើយយើងទាំងអស់គ្នានឹងស៊ូទ្រាំនឹងការឈឺចាប់♪
♪កុំលាក់យកវាជាបញ្ហាប្រឈមមួយទៀតសម្រាប់យើង♪
choice ជាជំរើសរឹងចចេសនិងបេះដូងក្រហាយ♪
♪យកផ្លូវរដិបរដុបក្រោមព្យុះ♪
♪មិនខ្លាចក្នុងការបំពានច្បាប់សាមញ្ញក្នុងជីវិត♪
♪ពីព្រោះ♪
♪ព្រោះខ្ញុំចង់ក្លាយជាអ្នកប្លែក unique
ជំពប់ដួលផ្លូវរបស់ខ្ញុំទៅថ្ងៃលិចក្រោយ♪
♪ដូច្នេះខ្ញុំសង្ឃឹមថានឹងមានកាំជ្រួចភ្លឺជាង
♪ក្តីសុបិន្តនៃជំនឿ♪
♪នឹងមានជានិច្ច♪
♪ហើយក្លាយជាកាឡាក់ស៊ីដ៏ស្រស់ស្អាត♪
♪មិនចាំបាច់លួងលោមខ្ញុំទេ♪
♪ទៅរកផ្លូវដាច់ដោយឡែកហើយយើងទាំងអស់គ្នានឹងស៊ូទ្រាំនឹងការឈឺចាប់♪
♪កុំលាក់យកវាជាបញ្ហាប្រឈមមួយទៀតសម្រាប់យើង♪
choice ជាជំរើសរឹងចចេសនិងបេះដូងក្រហាយ♪
♪យកផ្លូវរដិបរដុបក្រោមព្យុះ♪
♪មិនខ្លាចក្នុងការបំពានច្បាប់សាមញ្ញក្នុងជីវិត♪