♪ចាំថ្ងៃចាស់ក្នុងរឿង♪
are យើងមានវាសនាប្រយុទ្ធជាមួយគ្នា♪
♪អតីតកាលបានកន្លងផុតទៅហើយប៉ុន្តែការចងចាំមានរយៈពេល♪
happiness សុភមង្គលនិងទុក្ខព្រួយរបស់យើងក្នុងថ្ងៃចាស់ល្អ♪
♪ការធ្វើដំណើរមានការលំបាកឆ្លងកាត់ហ្វូងមនុស្សរហូតដល់ទីបញ្ចប់♪
♪ខ្ញុំពិតជាក្លាហាននិងមិនអាចប្រកែកបាន♪
sky មេឃបានប្រែទៅជាងងឹតហើយសត្វបក្សីបានត្រលប់មកផ្ទះវិញហើយ
aking បំបែកឧបសគ្គទាំងអស់និងឈានដល់កំពូលភ្នំពពក♪
♪មើលផ្សែងស្ដើង ៗ និងទេសភាពស្រស់ស្អាត♪
♪ធ្វើការជាមួយគ្នាជំនះរាល់ការលំបាក♪
will ខ្ញុំនឹងត្រូវគេស្គាល់ថាជាមនុស្សដែលគ្មានការភ័យខ្លាច♪
= ទ្វីបឌូលូយូ =
= ភាគ ២២ =
បន្ទាប់ពីការផ្លាស់ប្តូរនេះ
កម្លាំងនៅពីក្រោយក្រុមប្រយុទ្ធហ្វ័រហ្វានបានរកឃើញខ្ញុំ។
ពួកគេ​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ
អ្នកដែលធ្វើការតែម្នាក់ឯងនឹងត្រូវគេសម្លុត។
តែបើយើងនៅជាប់គ្នា
វានឹងខុសគ្នា។
បើយើងរួបរួមគ្នា
និងជួយគ្នាទៅវិញទៅមក
ជោគវាសនារបស់យើងអាចត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកចូលរួមជាមួយក្រុមប្រយុទ្ធហ្វ័រហ្វាន?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំមិនអាចប្រៀបធៀបខ្លួនខ្ញុំទៅនឹងលោកម្ចាស់យូទេ។
ខ្ញុំអាចហាត់បានតែនៅក្នុងក្រុម Fiend Battle ជាមុនសិន។
បន្ទាប់ពីបានលឺពីលោកគ្រូយូ
ដែលអ្នកនឹងមានការសាកល្បង
ខ្ញុំពិតជារំភើបណាស់។
ខ្ញុំ​បាន​រង់​ចាំ​សម្រាប់​អ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានលឺថាក្រុមប្រយុទ្ធហ្វុន
បានសម្លាប់មនុស្សជាច្រើននៅសង្វៀនសូល។
យើងមិនអាចជួយវាបានទេ។
គឺដោយសារតែពួកគេខ្សោយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនដេញពួកគេទៅឆ្ងាយ
ជំនួសឱ្យការសម្លាប់ពួកគេ?
ប្រធានក្រុមរបស់យើងបាននិយាយ
ថាយើងមិនគួរទុកនរណាម្នាក់អោយធ្វើសង្គ្រាមឡើយ។
យើងគួរតែផ្សព្វផ្សាយការភ័យខ្លាច
ហើយគ្មានអ្នកណាហ៊ានសួរយើងទេ។
វាសាហាវណាស់។
ប៉ុន្តែវាមានប្រសិទ្ធភាពណាស់។
ក្រោមការដឹកនាំរបស់ប្រធានក្រុម។
មិនយូរប៉ុន្មានស៊ីស៊ីស៊ីស៊ីធី
នឹងជាទឹកដីនៃក្រុមប្រយុទ្ធហ្វុន។
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងព្រួយបារម្ភ។
នៅក្នុងក្រុមរបស់យើង
មានអនុបណ្ឌិតព្រលឹងពីរបីជាមួយចិញ្ចៀន Quadruple Soul
ដែលអ្នកមិនអាចយកឈ្នះបាន។
ប៉ុន្តែចាប់តាំងពីអ្នកត្រូវបានណែនាំដោយ Master Ye
សមរភូមិ
នឹងគ្រាន់តែជាការសាកល្បងជានិមិត្តរូបប៉ុណ្ណោះ។
ដរាបណាអ្នកអាចស៊ូទ្រាំបានមួយរយៈ
អ្នកអាចប្រលងបាន។
មិនមានហានិភ័យច្រើនទេ។
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​ទៅ
ទៅផ្លូវនោះ?
ស្ត្រី
គឺជាភរិយារបស់លោកម្ចាស់ព្រលឹងដែលចាញ់។
ប្រធានក្រុមបានសុំឱ្យខ្ញុំបោះនាងចេញពីទីក្រុង។
ហើយខ្ញុំបានជួបជួបអ្នក។
វា​មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយជាមួយនាងនៅពេលក្រោយ។
នាងគ្រាន់តែជាមនុស្សសាមញ្ញ។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។ ខ្ញុំនឹងមិនសម្លាប់នាងទេ។
វ៉ាងស៊ាង។
ខ្ញុំ​អាច​យល់
ដែលអ្នកត្រូវបានធ្វើទារុណកម្មដោយលោកម្ចាស់វ័យក្មេងស៊ាវ។
ប៉ុន្តែអ្នកគ្មានសិទ្ធិដាក់ការឈឺចាប់របស់អ្នកលើអ្នកដទៃទេ
ដូចលោក Xiao Chen Yu បានធ្វើចំពោះអ្នក។
តើអ្នកភ្លេចថាអ្នកចង់បានទេ?
អ្នកក៏ត្រូវបានគេធ្វើបាបដែរ។
មានគេប្រាប់ខ្ញុំ
ថាមនុស្សល្អអាចធ្វើអ្វីខុស។
មនុស្សអាក្រក់ប្រហែលជាធ្វើអ្វីដែលល្អ។
ត្រូវសមហេតុផល។
ប្រធានក្រុមបានប្រាប់ខ្ញុំ
មនុស្សដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំល្អគឺល្អ។
បើមិនដូច្នោះទេពួកគេទាំងអស់សុទ្ធតែអាក្រក់។
ដូច្នេះអ្នកចង់សម្លាប់ពួកគេទាំងអស់?
ប្រសិនបើអ្នកជាមនុស្សគ្មានមេត្តា
អ្នកមិនខុសគ្នាទេ
ពីមនុស្សទាំងនោះដែលអ្នកស្អប់ច្រើន។
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ!
តាំងសាន។
កុំអោយប្រធានក្រុមយើង
ស្តាប់អ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ។
វាសម្រាប់តែផលប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួន។
វ៉ាងសេងខ្ញុំគិតថា
អ្នកមិននៅលើផ្លូវត្រូវ។
អ្នកនឹងមិនធ្វើតេស្តនេះទេ?
ខ្ញុំ​នឹង​ចូលរួម
សមរភូមិ។
ល្អណាស់។
ចុះបើខ្ញុំមិនចូលរួម?
អ្នកមិនដឹងទេ
បញ្ហារបស់អ្នក
ត្រូវបានគ្រប់គ្រងដោយផ្ទាល់ដោយម៉ាយ?
ប្រធានក្រុមក៏យកចិត្តទុកដាក់យ៉ាងខ្លាំងដែរ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនចូលរួមនៅក្នុងសមរភូមិ
ខ្ញុំគិតថាប្រធានក្រុមនឹងដឹកនាំក្រុម
ដើម្បីចាប់អ្នក។
ហើយសម្លាប់ខ្ញុំ?
ចាប់តាំងពីអ្នកបានស្នាក់នៅ
បន្ទាប់មកយើងជាសមមិត្ត។
កុំគិតច្រើនពេក។
ថ្ងៃស្អែកប្រធានក្រុមនិងខ្ញុំ
នឹងនាំអ្នកទៅកាន់សង្វៀនសូនី។
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនមនុស្សមួយក្រុមចេញពីទីក្រុងនៅថ្ងៃស្អែក។
តើអ្នកកំពុងរត់គេចទេ?
ខ្ញុំនឹងមិន។
ខ្ញុំបានរង់ចាំការប្រយុទ្ធអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
វាល្អហើយ។ ដរាបណាអ្នកមិនរួចខ្លួន
មិត្តភក្តិរបស់អ្នករួមទាំងអ៊ូ,
នឹងមិនអីទេ។
អ្នកមានន័យថាប្រសិនបើខ្ញុំព្យាយាមរត់គេច
អ្នកនឹងធ្វើឱ្យពួកគេឈឺចាប់?
ប្រធានក្រុមឱ្យតម្លៃអ្នកខ្លាំងណាស់។
អ្នកណាដឹងតែវិធីសម្លាប់មនុស្សគឺជាគ្រូព្រលឹងអាក្រក់បំផុត។
តាំងសាន, ចាំពាក្យរបស់អ្នក!
ទោះយ៉ាងណានៅពេលការប្រយុទ្ធបានបញ្ចប់នៅថ្ងៃស្អែក
យើងនឹងស្ថិតក្នុងក្រុមតែមួយ។
ឈប់និយាយពាក្យដែលអ្នកបានលើកឡើងឥឡូវនេះ។
តេ​ី​អ្នក​មាន​អារ​ម្ម​ណ៏​បែប​ណា? តើអ្នកបានសម្រាកគ្រប់គ្រាន់ទេ?
ខ្ញុំនៅតែអាចគេងមួយថ្ងៃទៀត។
ខ្ញុំអាចអមដំណើរអ្នក។
កុំខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា។
ខ្ញុំមិនចង់បានក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នកទេ។
តោះទៅទីក្រុងធានជីនស៊ីធី។
យល់ព្រម។
ប្រធាន។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ខ្ញុំចាត់អ្នកអោយទៅទីក្រុង។
បងសានតើបងចង់មានន័យយ៉ាងម៉េច?
អ្នកមិនចាកចេញទេ?
ខ្ញុំត្រូវនៅ។
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំមានបញ្ហាសំខាន់ណាស់
ធ្វើនៅស៊ីស៊ីស៊ីធី។
តើមានបញ្ហាអ្វីដែលធ្វើអោយអ្នកចាកចេញពីយើង?
បងប្រុសសាន។
ត្រូវហើយ។
យើងគឺជាពួកអារក្សប្រាំពីររបស់ស៊ីឡានឡាន។
យើងទាំងអស់គ្នានៅទីនេះសម្រាប់អ្នក។
យើងនឹងដោះស្រាយវាជាមួយគ្នា។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
យើងអាចជួយអ្នកបាន។
អរគុណ​អ្នក​ទាំងអស់គ្នា។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ដោះស្រាយបញ្ហាដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំមិនចង់បង្កបញ្ហាដល់អ្នកទេ។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
យើងមិនគួរទាក់ទងនឹងបងប្រុសដាយនិងអ្នកផ្សេងទៀតនៅក្នុងនោះទេ។
ដូច្នេះទុកឱ្យពួកគេចាកចេញដោយខ្លួនឯង។
ហើយខ្ញុំនឹងនៅជាមួយអ្នក។
វូ,
អ្នកត្រូវទៅទីក្រុងធានជីនស៊ីធីជាមួយពួកគេ។
មានសឺវឺរម៉ាស្ទ័រនិងធនធានល្អបំផុត។
នេះមិនអាចចរចារបានទេ។
លោក Wu នឹងស្នាក់នៅកន្លែងដែលតាំងសាន។
មិនថាអ្នកជ្រើសរើសកន្លែងណាទេ
ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយអ្នកជានិច្ច។
អ្នកបានសំរេចចិត្តរួចហើយ?
ខ្ញុំបានសំរេចចិត្តរួចហើយ។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
សាលារៀនស៊ីឡានឡាន
គឺក្រីក្រតាំងពីបង្កើត។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានមោទនភាពចំពោះរឿងមួយ។
ក្រៅពីផ្តល់ចំណេះដឹងនិងអំណាចដល់អ្នក
យើងបង្រៀនអ្នកពីរបៀបដើម្បីអភិវឌ្ឍបុគ្គលិកលក្ខណៈឯករាជ្យរបស់អ្នក។
ដូច្នេះ, តាំងសាន,
មិនថាការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នកយ៉ាងណាទេ
សាលានឹងគាំទ្រអ្នកជានិច្ច។
នាយកសាលាទោះបីខ្ញុំចាកចេញក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាសមាជិករបស់ស៊ីឡានឡាន។
ខ្ញុំផងដែរ។
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាសមាជិកនៃស៊ីអ៊ីឡានខេផងដែរ។
លោកគ្រូខ្ញុំតែងតែជាសិស្សរបស់អ្នក។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​ម៉េច?
ជាការពិតអ្នកគឺជាសិស្សរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញពីអ្នកតែម្នាក់ឯង។
អនុបណ្ឌិត ...
យល់ព្រម។ នោះ​ហើយ​ជា​វា។
តោះ
បញ្ជូនមនុស្សគ្រប់គ្នាទៅឥឡូវនេះ។
លោកម្ចាស់!
តើអ្នកចង់ចាកចេញពីបងសាននៅទីនេះទេ?
អ្នកទាំងអស់គ្នានៅស៊ីឡានឡាន
នឹងចាកចេញពីមួយថ្ងៃ។
តើអ្នកចង់បានស៊ីឡានឡាន
រក្សាអ្នកជារៀងរហូត?
ប៉ុន្តែអ្នកគឺជាករណីលើកលែង។
អ្នកត្រូវសងបំណុលដែលអ្នកជំពាក់សាលាជាមុនសិន
មុនពេលអ្នកបញ្ចប់ការសិក្សា។
ខ្ញុំ ...
លោកគ្រូខ្ញុំជាសិស្សផ្ទាល់របស់អ្នក។
ខ្ញុំអាចពិចារណាកាត់បន្ថយចំណាប់អារម្មណ៍។
បងប្រុសដាយ,
ហេតុអ្វី Tang San ត្រូវស្នាក់នៅ?
គាត់មានហេតុផលរបស់គាត់
មិនឱ្យប្រាប់វា។
មនុស្សគ្រប់គ្នាមានអាថ៌កំបាំងរបស់គាត់។
វាមិនចាំបាច់ក្នុងការរកចម្លើយទេ។
គ្រាន់តែជឿគាត់។
អ្នកមិនត្រូវការជំនួយរបស់យើងទេ?
ទេខ្ញុំមិនអីទេក្នុងការធ្វើតែម្នាក់ឯង។
ត្រឹមត្រូវ។
យើងនឹងចាកចេញពីទីក្រុងឆាប់ៗនេះ។
គ្រាន់តែទុកឱ្យពួកយើងនៅទីនេះ។
ត្រឹមត្រូវ។ បន្តដំណើររបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
សង្ឃឹមថាយើងនឹង
ជួបគ្នាម្តងទៀតនៅធានធានស៊ីធី។
តាំងសាន។
មករកខ្ញុំនៅពេលណាដែលអ្នកជួបបញ្ហា។
ខ្ញុំតែងតែជាប្រធានរបស់អ្នក។
បងប្រុសសាន។
តើមានអ្វីកើតឡើង? ឈប់​យំ។
ចងចាំក្នុងចិត្តនូវអ្វីដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
កុំបោះបង់ដោយងាយ។
យកចិត្តទុកដាក់បងប្រុស។
ត្រឹមត្រូវ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់យើងជាមុន?
អ្នកចាកចេញពីយើងភ្លាមៗ។
តើខ្ញុំអាចទទួលយកវាដោយរបៀបណា?
យើងនឹងជួបគ្នាម្តងទៀត។
អ៊ូប្រាប់យើង
នៅពេលណាដែលអ្នកត្រូវការជំនួយរបស់យើង។
ត្រឹមត្រូវ។
កុំសោកសៅ។
អ្នកជួបហើយអ្នកចាកចេញ។
អ្នកចាកចេញហើយអ្នកនឹងជួបគ្នាម្តងទៀត។
អ្នកនឹងចាកចេញពីស៊ីឡានឡានមួយថ្ងៃ។
មានដំណាក់កាលធំមួយកំពុងរងចាំអ្នក។
ឈប់​យំ។
សូមចាកចេញឥឡូវនេះ។
តោះ​ទៅ។
ថែរក្សាខ្លួនអ្នក។
សូមមើលបងប្រុសឌី។
ខ្ញុំបានស្នើសុំឱ្យអ្នកចាកចេញជាមួយពួកគេ។
សូមក្រឡេកមើលខ្លួនឯងឥឡូវនេះ។
នោះគឺខុសគ្នា។
តើអ្វីជាភាពខុសគ្នា?
ប្រាកដណាស់ខ្ញុំនឹងពិបាកចិត្តពេលខ្ញុំចាកចេញពីពួកគេ។
ប៉ុន្តែអ្នកខុសគ្នា។
ខ្ញុំមិនអាចឃ្លាតឆ្ងាយពីអ្នកបានទេ។
ហេតុអ្វីអ្នកមិនអាចឃ្លាតឆ្ងាយពីខ្ញុំ?
បើខ្ញុំបែកពីអ្នក,
បេះដូងរបស់ខ្ញុំហាក់ដូចជាត្រូវបានគេទទេ។
ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់អាចនៅជាមួយអ្នកផ្សេងជារៀងរហូតបានទេ។
យើងអាចសាកល្បងបាន។
ត្រឹមត្រូវ។ យើងនឹងព្យាយាម។
កុំយំទៀត។
លើកទឹកចិត្តអ្នកទាំងអស់គ្នា!
លោក Tang San បាននិយាយ
យើងអាចមានឱកាសជួបគ្នានៅធានធានស៊ីធី។
លើកទឹកចិត្ត!
សួស្តី។ ខ្ញុំអាចដឹង
តើសង្វៀនព្រលឹងស៊ីស៊ីស៊ីធីនៅឯណា?
ដូចដែលអ្នកបានលើកឡើង
អ្នកត្រូវតែប្រកួតប្រជែងជាមួយក្រុមប្រយុទ្ធហ្វុន
នៅសង្វៀនស៊ីស៊ីស៊ីធីសង្វៀន?
ត្រូវហើយនៅពេលដែលយើងនៅស្តារថោន។
Ye Zhi Qiu បានប្រាប់ខ្ញុំ
ខ្ញុំអាចជួបតែជាមួយគ្រូហាវទៀនស៊ុប
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានគ្រប់គ្រងដើម្បីកម្ចាត់ក្រុម Fiend សមរភូមិ។
ហាវទៀនព្រលឹងអនុបណ្ឌិត
គឺប្រហែលជាឪពុករបស់ខ្ញុំ។
ត្រឹមត្រូវ។ ខ្ញុំនឹងប្រកួតប្រជែង
ក្រុមប្រយុទ្ធ Fiend ជាមួយអ្នក!
តើសំលេងគឺជាអ្វី?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅខាងក្រៅទីក្រុង?
អ្នក ...
វាជាព្យុះខ្សាច់។
ត្រលប់មកវិញភ្លាម។
កុំច្របាច់។
រកកន្លែងលាក់ខ្លួន។
លាក់ឥឡូវ! ប្រញាប់​ឡើង!
ប្រញាប់​ឡើង!
លាក់!
អ្នកគឺជាអ្នកនោះ។
អនុបណ្ឌិត។
តាំងសាន។
វូ។
អនុបណ្ឌិត។
ម៉ាហុងមិថុនា។
ម៉ាហុងមិថុនាសូមនិយាយអ្វីមួយ។
ម៉ាហុងមិថុនា!
សូមនិយាយអ្វីមួយ! ខ្ញុំកំពុងហៅអ្នក។
ម៉ាហុងមិថុនាតើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
ខ្ញុំ ...
អ៊ូស៊ីខេវាជាខ្ញុំ។
អ្នកគឺជាអ្នកនោះ។
តោះទៅមើលមេឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំមិនចង់ទៅទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក? អ្នកខ្លាចទេ?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
តោះ​ទៅ។
ប្រញាប់​ឡើង។
ខ្ញុំមិនចង់ទៅទេ។
តើអ្នកនឹងស្នាក់នៅទីនេះជារៀងរហូតទេ?
ម៉ាហុងមិថុនាឈប់ធ្វើចលនា!
តើនេះមិនមែនជាសត្វខ្សាច់ទេឬ?
តើព្យុះខ្សាច់នេះបណ្តាលមកពី
ដោយសត្វខ្សាច់?
កុំអោយវាដឹង។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងត្រូវស្លាប់។
បងប្រុសដាយសូមអរគុណ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានសង្រ្គោះខ្ញុំទេឥឡូវនេះ
ខ្ញុំប្រហែលជាស្លាប់ទៅហើយ។
ខ្ញុំមិនបានសន្សំអ្នកទេប៉ុន្តែហ្សូជិងឈីង។
ខ្ញុំទើបតែសន្សំអ្នកទាំងពីរ។
ទោះយ៉ាងណា
ខ្ញុំត្រូវអរគុណអ្នក
សម្រាប់ការរក្សាទុកខ្ញុំ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកបានជួយសង្គ្រោះបងស្រីឈីងប៉ុន្តែតើនាងនៅឯណា?
តើខ្ញុំដឹងដោយរបៀបណា?
តើអ្នកបានបាត់បង់នាងទេ?
វា​មិនមែន​ជា​កំហុស​របស់​អ្នក​ទេ។
ស្ថានភាពនេះគឺជាភាពអាសន្ន។
វាជារឿងធម្មតាប្រសិនបើអ្នកចាញ់នាង។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ព្យុះនៅខាងក្រៅមិនបានស្រកទេ។
អ្នកនឹងស្លាប់ប្រសិនបើអ្នកត្រូវខ្យល់ព្យុះបក់បោកបាត់ទៅ។
ចងចាំថាត្រូវបិទបង្អួច។
ខ្ញុំមិនចង់ស្លាប់ទេ។
ឈប់ធ្វើចលនាប្រសិនបើអ្នកមិនចង់ស្លាប់។
ជំនួយ។
ម៉ាហុងមិថុនា។
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកក្លាយជាព្រៃឥឡូវនេះ?
សូមបញ្ឈប់វាឥឡូវនេះម៉ាហុងមិថុនា។
វានឹងខឹងប្រសិនបើអ្នកបន្តវាយវា។
ហ្សូហ្ស៊ីឈីង។
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
ទៅ។ ទុក​អោយ​ខ្ញុំ​នៅ​ម្នាក់ឯង​បាន​ហើយ។
ឈប់និយាយអញ្ចឹង។
ការជំរុញកម្លាំង! ការជំរុញល្បឿន!
ក្រោកឡើងនៅទីនេះ!
ឆាប់​ឡើង។
ម៉ាហុងមិថុនា។
អ្នកមិនអាចបន្ទោសខ្ញុំចំពោះបញ្ហានេះទេ។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចជួយសង្រ្គោះអ្នកនៅពេលដែលអ្នកឆ្កួតបានទេ!
សាច់ក្រកធំស្ទុះងើបឡើងវិញពេញ!
ញ៉ាំសាច់ក្រកដ៏ធំនេះ!
ម៉ាហុងមិថុនា!
ភ្ញាក់​ពី​គេង!
តើខ្ញុំបាត់បង់ការគ្រប់គ្រងម្តងទៀតទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
អ្នកលោតចេញហើយវាយវា!
តើខ្ញុំបានវាយវាទេ?
តោះទៅឥឡូវនេះ។ ឈប់និយាយច្រើន!
តើអ្នកឈឺចាប់ខ្លាំងទេ?
ខ្ញុំអាចបន្ដ។
តើអ្នកឈឺចាប់យ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំបានលាក់ខ្លួនយ៉ាងល្អ។
ខ្ញុំឈឺចាប់ព្រោះខ្ញុំត្រូវជួយសង្គ្រោះគាត់។
នាងបានលាក់ខ្លួនយ៉ាងល្អ
ហើយអ្នកធ្វើឱ្យនាងរងរបួស។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
តើវានៅតែឈឺចាប់ទេ?
តើខ្ញុំខុសទេ?
ដាយមួយបានសារភាពកំហុសរបស់គាត់។
សូមអរគុណ។ តើវាមិនបានសម្រាប់អ្នកទេ
វានឹងមានគ្រោះថ្នាក់។
នោះគ្មានអ្វីទាំងអស់។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះគាត់?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ប្រែជាល្អជាង?
តើឆ្អឹងរបស់អ្នកមិនអីទេ?
តើអ្នកចង់បង់រុំមុខរបួសជាមុនទេ?
មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំធ្វើឱ្យឆ្អឹងឈឺចាប់ទេ។
ឈប់ធ្វើចលនា។
រង់ចាំរហូតដល់ព្យុះខ្សាច់ចប់។
យើងនឹងរកគ្រូពេទ្យសម្រាប់បញ្ហានេះ។
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់
តើ Tang San និង Wu កំពុងធ្វើដូចម្តេច?
ខ្ញុំគិតថាពួកគេត្រូវតែនៅជាមួយគ្នា។
សង្ឃឹមថាពួកគេមិនអីទេ។
ហេតុអ្វីបានជាព្យុះខ្សាច់កើតឡើងភ្លាមៗ?
វាមិនមានអារម្មណ៍ដូចជាព្យុះខ្សាច់ធម្មតាទេ។
តើវាបណ្តាលមកពីសត្វខ្សាច់មែនទេ?
តើនរណាជាអ្នកបង្កឱ្យមានសត្វខ្សាច់?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។ សំណាងអ្នកការពារខ្ញុំ។
ចុះ​អ្នក​វិញ?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។ យើងមានសំណាង។
ចាំ​មួយភ្លែត។ វាកខ្វក់។
ខ្ញុំនឹងគូរទន្សាយមួយសម្រាប់អ្នក។
តើគ្រូនៅឯណា?
យើងបែកគ្នាដោយព្យុះខ្សាច់។
នាយកសាលានិងអ្នកផ្សេងទៀតត្រូវតែមានបទពិសោធន៍ដូចគ្នា។
តោះទៅរកមើលពួកគេ។
ស៊ីស៊ីស៊ីមានទំហំធំណាស់។ តើយើងគួរចាប់ផ្តើមនៅទីណា?
ព្យុះខ្សាច់បក់ចេញពីខាងក្រៅទីក្រុង។
ខ្ញុំគិតថាពួកគេបានរត់ត្រឡប់មកវិញ។
យើងអាចរកមើលពួកគេតាមផ្លូវដែលយើងមក។
The Sand Beast កំពុងតែស្វែងរកមិត្តរបស់វា។
អ្នកអាចយល់បានទេ?
ខ្ញុំអាចទទួលអារម្មណ៍ពីអារម្មណ៍របស់វា។
តើព្យុះខ្សាច់នេះបណ្តាលមកពីវាទេ?
ខ្ញុំ​ក៏​គឹ​ត​ចឹ​ង​ដែរ។
មិន​អី​ទេ។ វាមានសារៈសំខាន់ជាងក្នុងការស្វែងរកពួកគេឥឡូវនេះ។
វាហាក់ដូចជាហ៊ូកុហកណា!
នាងនឹងស្លាប់ប្រសិនបើនាងគោះជញ្ជាំង។
សង្កត់យ៉ាងតឹង។ ខ្ញុំនឹងប្រញាប់ចូលទៅក្នុងវា។
អ្នកចង់ប្រញាប់ចូលក្នុងព្យុះហើយជួយសង្រ្គោះនាង?
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើអ្នកត្រូវបានបោសសំអាត?
តែខ្ញុំត្រូវជួយសង្គ្រោះនាង។
តើមានអ្វីដែលខ្ញុំ teleport ចូលទៅក្នុងព្យុះនេះ
ហើយជួយសង្គ្រោះនាង?
ទេវាមានគ្រោះថ្នាក់ណាស់វ៉ូ។
សូមចងចាំប្រសិនបើព្យុះខ្លាំងពេក។
ទុកឱ្យយល់របស់អ្នក។
ធ្លាក់ព្រិល។
វូទុកឱ្យការយល់របស់អ្នក!
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យចូលទៅ!
ពិតជាគួរឱ្យខ្លាចណាស់!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបោះបង់ការយល់ដឹងរបស់អ្នក?
ខ្ញុំនឹងនៅកន្លែងណាដែលអ្នកនៅ។
អ្នក ...
នាងភ្ញាក់ហើយ។
អ្នកបានជួយសង្គ្រោះខ្ញុំម្តងទៀត។
តើអ្នកផ្សេងទៀតនៅឯណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
នៅពេលព្យុះខ្សាច់មកដល់
ខ្ញុំស្រឡាំងកាំង។ ខ្ញុំសុខសប្បាយទេឥឡូវនេះ។
យើងនឹងស្វែងរកពួកគេ
នៅតាមផ្លូវត្រឡប់មកវិញ។
តាំងសាន!
អ្នកបានសង្គ្រោះខ្ញុំម្តង
នៅពេលដែលប្អូនប្រុសរបស់ដាយមួយបានបង្ហាញខ្លួន។
នេះជាលើកទី ២ ហើយ។
ខ្ញុំបានភ្លេចវា។
ខ្ញុំចាំវា។
ខ្ញុំនឹងតបស្នងគុណរបស់អ្នក។
មិន​ត្រូវ​ការ។ តោះ​ទៅ។
តើមានអ្នកណានៅទីនេះទេ? យើងជាភ្ញៀវផ្ទះសំណាក់។
ប្រញាប់! ចូល​ក្នុង។
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Boss តើមានអ្នកណាមកទេ?
ព្យុះខ្សាច់នៅទីនេះ។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចមកស្នាក់នៅបានទេ។
ខ្ញុំមានន័យថាមិត្តរបស់ខ្ញុំ
និងគ្រូពីរនាក់។
យើងបានស្នាក់នៅទីនេះពីមុន។
ទេគ្មាននរណាម្នាក់មកទីនេះទេ។
នាយកសាលានិងអ្នកផ្សេងទៀតមិនបានមកទីនេះទេ។
ខ្ញុំត្រូវចេញទៅក្រៅដើម្បីរកមើលពួកគេ។
កុំចេញទៅក្រៅ។
សត្វខ្សាច់សាន់ដេនៅតែស្ថិតនៅទីនោះ។
សត្វខ្សាច់?
ត្រូវហើយ។
តើអ្នកមិនអាចស្តាប់សំរែកយំរបស់សាន់ដេសទេឬ?
ព្យុះខ្សាច់នេះបណ្តាលមកពីដីខ្សាច់។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាខ្សាច់សបណ្តាលឱ្យមានព្យុះខ្សាច់?
តើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណា?
ត្រូវតែមាននរណាម្នាក់ដែលបង្កឱ្យមានខ្សាច់ស។
ខ្ញុំត្រូវចេញទៅក្រៅហើយដោះស្រាយ។
អ្នកមិនចង់រស់ទេ?
អ្នកនៅទីនេះ។ បើអ្នកណាមកទីនេះ
សុំឱ្យពួកគេនៅខាងក្នុង
ហើយរង់ចាំការត្រឡប់មកវិញរបស់ខ្ញុំ។
ជីវិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកគឺសំខាន់បំផុត។
វាមិនចាំបាច់ក្នុងការប្រថុយជីវិតរបស់អ្នកសម្រាប់អ្នកដទៃទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំបានគិតបែបនេះ
អ្នកនឹងស្លាប់ហើយ។
កុំចាកចេញឥឡូវនេះ។
អ្នកគឺជាអ្នកក្រោនរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ ...
អ្នកផ្ញើសារ, ម៉ាស៊ីអៅ។
យល់ព្រម។
ចាំ​មួយភ្លែត។
មានអ្វី?
តើអ្នកអាចបញ្ជូនខ្ញុំចេញពីទីក្រុងបានទេ?
ខ្ញុំអាចបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នក។
ខ្ញុំនឹងជួយសង្គ្រោះដៃគូរបស់ខ្ញុំ។
វាមានសុវត្ថិភាពណាស់នៅទីនេះ។
អ្នកអាចនៅទីនេះបាន។
សូមចូលមកខាងក្នុង។
វាជាបញ្ហាសំខាន់ណាស់។
តើអ្វីជាបញ្ហាសំខាន់?
ចូលមកអ្នកនឹងដឹង។
ប្រញាប់​ឡើង។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ចូលមកមើលរឿងនេះ។
ខ្ញុំប្រញាប់រកមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំ។
WHO?
ពួកគេបាននិយាយថាព្យុះខ្សាច់នេះបណ្តាលមកពីខ្សាច់សាន់។
វាអាចជារបស់មួយនេះ?
The Sand Beast ស្រែកនៅទីនោះ
កំពុងស្វែងរកមិត្តរួម។
ប្រហែលជាវាកំពុងស្វែងរករបស់មួយនេះ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាវានៅទីនេះ?
ខ្ញុំបានឃើញវានៅផ្សាររាត្រីយប់មិញ។
វាលេងតែម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំគិតថាវាជាសត្វចិញ្ចឹមដែលគេបោះបង់ចោល។
បន្ទាប់មកខ្ញុំចាប់វាហើយចង់ផ្តល់ឱ្យអ្នកដទៃ។
នៅពេលខ្ញុំភ្ញាក់ពីព្រឹកនេះព្យុះខ្សាច់បានមកដល់។
អ្នកហ៊ានធ្វើរឿងនេះនៅលើខ្សាច់សមែនទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងថាវាជាសត្វខ្សាច់ទេ។
បើមិនដូច្នោះទេខ្ញុំនឹងមិនហ៊ានធ្វើរឿងនេះទេ។
យកវាចេញហើយកំណត់វាដោយឥតគិតថ្លៃ។
អ្នកអាចជួយខ្ញុំឱ្យចេញពីទីក្រុង,
ហើយយើងបានដោះលែងវាដោយសម្ងាត់នៅខាងក្រៅទីក្រុង។
បន្ទាប់មកយើងនឹងមិនអីទេ។
អ្នកនឹងមិនអាចចាកចេញពីទីនេះនៅក្បែរអ្នកបានទេ។
មានខ្សាច់នៅខាងក្រៅ។
តើយើងអាចធ្វើអ្វីបាន?
យកវាហើយបុរសនេះចេញទៅតាមផ្លូវ។
នៅពេលដែលសាន់ដេសត្វព្រៃរកឃើញមិត្តរួមរបស់វាហើយក៏ជាអ្នកធ្វើខុសផង។
ព្យុះខ្សាច់ប្រហែលជាឈប់។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងត្រូវវិនាស។
អ្នកគួរតែទទួលផលវិបាក។
គ្រប់គ្រាន់។
នាងគ្រាន់តែចង់បំភ័យអ្នក។ កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំមិនខ្លាចគាត់ទេ។
បញ្ជូនសត្វវ័យក្មេងនេះទៅតាមផ្លូវ។
កុំអោយសត្វខ្សាច់ផ្សេងទៀតរកវាឃើញ។
ត្រូវ។
តាំងសានតើអ្នកនៅទីនេះទេ?
វ៉ាងសេង?
វ៉ាងស៊ាង។
វាអស្ចារ្យណាស់ដែលអ្នកនៅទីនេះ។
យើងជួបប្រទះព្យុះខ្សាច់
នៅ​តាមផ្លូវ។
បើមិនដូច្នោះទេយើងនឹងមកដល់មុន។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ប្រធានក្រុមកំពុងសួររកទីកន្លែងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំសូមណែនាំអ្នក
ប្រធានក្រុមនៃ Fiend Battle Team
ម៉េងលី។
ពួកគេសុទ្ធតែជាមិត្តរបស់អ្នក?
ច្រើន​ឬ​តិច។
ដោយសារអ្នកទាំងអស់គ្នាជាសូស្ទ័រម៉ាស្ទ័រអ្នកអាចធ្វើការជាមួយគ្នាបាន។
អ្នកទាំងអស់គ្នាជាគ្រូអនុបណ្ឌិតមែនទេ?
ខ្ញុំឈ្មោះ Ma Xiu Nuo មកពី Tian Dou City ។
ខ្ញុំជួលអ្នកឱ្យបញ្ជូនខ្ញុំចេញពីទីក្រុង។
អ្នកអាចប្រាប់ពីតម្លៃដូចដែលអ្នកចង់បាន។
ធានធានស៊ីធី។ ចូរយើងប្រាប់ពីតម្លៃ?
ត្រូវហើយ។ មិនថាកាក់មាសព្រលឹងប៉ុន្មានដែលអ្នកចង់បាន។
សប្បុរសណាស់។ អ្នកមកពីគ្រួសាររាជវង្ស?
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។ ឪពុកខ្ញុំជាមន្រ្តីនៅវិមាន។
អ្នកអាចជឿខ្ញុំ។
តើរាជវង្សានុវង្សក៏ត្រូវការជួលយើងដែរឬទេ?
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​សើច?
ព្យុះខ្សាច់នៅតែបក់បោក។
តើយើងគួរមានជម្លោះផ្ទៃក្នុងនៅពេលនេះទេ?
ពួកគេទាំងអស់មានចិញ្ចៀន Quadruple Soul ។
ក្រុមនេះពិតជាខ្លាំង។
គាត់មកពីគ្រួសាររាជវង្ស។ ដូច្នេះនេះមិនមែនជាជម្លោះផ្ទៃក្នុងទេ!
ខ្ញុំមិនច្បាស់ទេថាខ្ញុំអាក់អន់ចិត្តអ្នក។
សំ​លាប់​គាត់។
ឈប់! ខ្ញុំអាចបញ្ឈប់ព្យុះខ្សាច់នេះ។
អ្នកបានធ្វើការសម្រេចចិត្តត្រឹមត្រូវមិនចាកចេញ។
ក្រោយមកទៀត
បន្តតទៅទៀតក្នុងសមរភូមិ
ហើយអ្នកនឹងប្រលងជាប់។
បន្ទាប់មកយើងនឹងស្ថិតក្នុងក្រុមតែមួយ។
អ្នកកំពុងរកខ្ញុំ។
តើវាទាក់ទងអ្វីជាមួយគាត់?
ប្រធានក្រុមបានចេញបញ្ជា
សម្លាប់គាត់។
នោះជាការហួសហេតុពេកលោកវ៉ាងស៊ាង
ធ្វើឱ្យសម្លេងរបស់អ្នកធ្លាក់ចុះបើមិនដូច្នោះទេអ្នកនឹងស្លាប់។
រកមើលនៅនេះ។
គាត់បានចាប់សត្វវ័យក្មេង
ហើយធ្វើអោយម្ដាយវាឆ្កួត
ដែលបណ្តាលឱ្យមានព្យុះខ្សាច់នេះ។
គាត់​គឺ
ពិរុទ្ធជនដែលបង្កឱ្យមានគ្រោះមហន្តរាយនេះ។
ខ្ញុំបាននិយាយ
ដែលមកពីគ្រួសាររាជវង្ស
កុំមកជាមួយបំណងល្អ។
នេះគឺជាភស្តុតាង។
ខ្ញុំមិនមានបំណងធ្វើដូច្នោះទេ។
នេះជាលើកទី ១ របស់ខ្ញុំដែលបានមកទីក្រុងស៊ីស៊ី។
ខ្ញុំមិនដឹងអំពីសត្វខ្សាច់ទេ។
នេះគឺជាការរៀបចំដោយចេតនារបស់អ្នក។
អ្នកចង់បំផ្លាញទីក្រុងស៊ីស៊ីទាំងមូលដោយព្យុះខ្សាច់។
ខ្ញុំមិនមានចេតនាទេ។ ប្រសិនបើខ្ញុំពិតជាចង់ធ្វើដូច្នេះមែន
ខ្ញុំនឹងមិននៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឱកាសមួយឥឡូវនេះ។
និយាយវា។
យកវាចេញពីទីធ្លា
ហើយស្វែងរកគូរបស់វាដើម្បីឱ្យព្យុះខ្សាច់ស្រកចុះ។
ទោះបីខ្ញុំអាចរកវាឃើញក៏ដោយ
ខ្ញុំ​នឹង​ស្លាប់
នៅពេលដែលសត្វខ្សាច់បានឆ្កួត។
បើមិនដូច្នោះទេអ្នកនឹងស្លាប់ឥឡូវនេះ!
ប្រហែលជាវាអាចចេញទៅក្រៅដោយខ្លួនឯង
ដោយគ្មានជំនួយពីខ្ញុំ
អ្នកមិនអាចយល់ពាក្យរបស់មនុស្ស?
មានជំរើសពីរ។ ជ្រើសរើសមួយ!
អ្នកយកវាចេញដោយខ្លួនឯង
ឬស្លាប់ឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងទៅរកគាត់។
តើអ្នកជិតស្និទ្ធនឹងគាត់ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ស្លាប់សម្រាប់គាត់?
ខ្ញុំបាន heard ពីលោក Wang Sheng
អ្នកគឺជាមិត្តរបស់គាត់។
ត្រូវហើយយើងមកពីសាលាតែមួយ។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកជួយអ្នកខាងក្រៅ?
The Sand Beast បានឆ្កួតហើយ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនជួយគាត់ស្ថានភាពនឹងកាន់តែអាក្រក់ទៅ ៗ ។
វាជាកំហុសផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់
ដូច្នេះគាត់ត្រូវតែទ្រាំទ្រជាមួយវា។
គាត់អៀនណាស់។
អ្នកមានន័យថាអ្នកក្លាហានគ្រប់គ្រាន់ទេ?
នរណាម្នាក់ត្រូវតែធ្វើវា។
ខ្ញុំសមជាងគាត់។
លើសពីនេះទៅទៀត
បើព្យុះខ្សាច់បន្ត
វានឹងបង្កគ្រោះថ្នាក់ដល់អ្នកផងដែរ។
ត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំអាចទៅដោយខ្លួនឯង។
មិនអីទេអញ្ចឹងអ្នកត្រូវស្តាប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកមិនមែនជាដៃគូរបស់ពួកគេទេឬ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទៅជាមួយពួកគេ?
តើអ្នកមិនមែនជាមិត្តចាស់របស់ពួកគេទេឬ?
♪ដើមឈើចាំងនឹងពន្លឺ♪
♪ដូចយុវជនចចេស♪
far ទិសដៅឆ្ងាយគឺជាកន្លែងដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរ♪
♪កាបូបរបស់ខ្ញុំបានខ្ចប់ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាងឿងឆ្ងល់♪
♪មិនចាំបាច់លួងលោមខ្ញុំទេ♪
♪ទៅរកផ្លូវដាច់ដោយឡែកហើយយើងទាំងអស់គ្នានឹងស៊ូទ្រាំនឹងការឈឺចាប់♪
♪កុំលាក់យកវាជាបញ្ហាប្រឈមមួយទៀតសម្រាប់យើង♪
choice ជាជំរើសរឹងចចេសនិងបេះដូងក្រហាយ♪
♪យកផ្លូវរដិបរដុបក្រោមព្យុះ♪
♪មិនខ្លាចក្នុងការបំពានច្បាប់សាមញ្ញក្នុងជីវិត♪
♪ពីព្រោះ♪
♪ព្រោះខ្ញុំចង់ក្លាយជាអ្នកប្លែក unique
ជំពប់ដួលផ្លូវរបស់ខ្ញុំទៅថ្ងៃលិចក្រោយ♪
♪ដូច្នេះខ្ញុំសង្ឃឹមថានឹងមានកាំជ្រួចភ្លឺជាង
♪ក្តីសុបិន្តនៃជំនឿ♪
♪នឹងមានជានិច្ច♪
♪ហើយក្លាយជាកាឡាក់ស៊ីដ៏ស្រស់ស្អាត♪
♪មិនចាំបាច់លួងលោមខ្ញុំទេ♪
♪ទៅរកផ្លូវដាច់ដោយឡែកហើយយើងទាំងអស់គ្នានឹងស៊ូទ្រាំនឹងការឈឺចាប់♪
♪កុំលាក់យកវាជាបញ្ហាប្រឈមមួយទៀតសម្រាប់យើង♪
choice ជាជំរើសរឹងចចេសនិងបេះដូងក្រហាយ♪
♪យកផ្លូវរដិបរដុបក្រោមព្យុះ♪
♪មិនខ្លាចក្នុងការបំពានច្បាប់សាមញ្ញក្នុងជីវិត♪