(Terbitan WeTV)
♪Semalam yang sawai
Kian muncul dalam otak♪
♪Pertemuan yang ditakdirkan
Membuat kita berganding bahu♪
♪Kisah lalu lenyap seperti asap
Ingatan tertera dalam hati♪
♪Manis dan pahit yang pernah diharungi
Detik-detik aman yang indah♪
♪Perjalanan yang sukar dan mencabarkan
Keadaan di dunia ini berubah-ubah♪
♪Mara ke hadapan dengan berani
Siapa boleh mengalahkan saya?♪
♪Hari gelap, angin sejuk
Burung pulang, matahari terbenam♪
♪Atasi dugaan dengan cemerlang
Mencapai ke puncak di atas awan♪
♪Duduk melihat asap di dapur
Puisi yang menghayati pemandangan indah♪
♪Bersatu padu
Berpegang tangan di hadapan cabaran♪
♪Menemani satu sama lain dengan berani
Meninggalkan nama harum di alam dunia♪
=Douluo Continent=
=Episod 22=
Selepas bermutasi,
pengaruh di belakang
Pasukan Xiongshen telah mencari saya.
Kata mereka,
kita akan dibuli jika keseorangan,
tetapi jika kita dapat bersatu,
ia akan lain.
Asalkan kita bersatu
dan saling membantu,
nasib kita akan berubah.
Adakah itu sebab awak
menyertai Pasukan Xiongshen?
Ya.
Saya tidak setanding genius
seperti Tuan Ye Zhiqiu,
hanya boleh berlatih
di Pasukan Xiongshen dulu.
Apabila saya dengar
daripada Tuan Ye Zhiqiu
bahawa awak akan mengambil ujian,
saya sangat gembira.
Saya dah lama menunggu.
Tapi khabarnya Pasukan Xiongshen
telah banyak membunuh orang
di Arena Pertarungan Penyihir.
Apa yang kami boleh buat?
Mereka tidak berkemampuan.
Usir mereka saja,
mengapa mesti bunuh?
Ketua pasukan kata,
mesti membunuh
memandangkan sudah bertindak.
Kami seharusnya
menyebarkan kegerunan ini
supaya tiada yang berani menyoal.
Kata-kata awak sangat kejam.
Tapi ia sangat berkesan.
Di bawah pimpinan ketua pasukan,
Kota Xisi
akan menjadi dunia Pasukan Xiongshen
tak lama lagi.
Saya tahu kerisauan awak.
Pasukan kami
mempunyai beberapa orang
penyihir empat gelang pertapaan.
Awak takkan dapat menewaskan mereka.
Tuan Ye Zhiqiu yang mengesyorkan awak.
Bersaing dengan kita
hanyalah ujian simbolik.
Selagi boleh bertahan satu jam,
awak pasti akan lulus,
tidak berbahaya.
Mengapa awak pergi lorong itu
tadi?
Perempuan itu,
isteri seorang penyihir yang ditewaskan.
Ketua pasukan suruh saya
menghalau dia dari kota.
Kebetulan terserempak dengan kamu.
Tak apa, saya akan urus nanti.
Dia cuma orang biasa.
Ya, saya takkan membunuh dia.
Wang Sheng.
Saya memahami perasaan awak kerana
pernah diseksa oleh Tuan Muda Xiao.
Tapi awak tidak berhak
memberikan semua penderitaan ini
kepada orang lain kerana Xiao Chenyu.
Hal pemburuan awak sudah dilupakan?
Awak pernah dibuli juga.
Pernah ada orang memberitahu saya
bahawa orang baik
boleh melakukan kesalahan,
orang jahat akan berbuat baik juga,
kita perlu menilai berdasarkan kejadian.
Kata ketua pasukan,
orang baik akan melayan kami
dengan baik,
selain itu semua orang jahat.
Adakah itu sebab mereka patut dibunuh?
Jika kamu kejam,
apakah perbezaan kamu dengan pembuli
yang dibenci?
Sudah!
Tang San.
Jangan biar ketua pasukan
dengar kata-kata awak.
Ini demi kebaikan awak.
Wang Sheng, saya memang berasa cara kamu
sudah salah!
Jadi, adakah awak akan mengambil ujian?
Saya akan menerima cabaran
di arena.
Bagus.
Apa yang akan berlaku
sekiranya saya tak pergi?
Tahukah awak?
Hal awak
dipesan khas oleh Tuan Ye Zhiqiu.
Ketua pasukan sangat mementingkan juga.
Jika awak tidak mahu menerima cabaran,
rasanya ketua pasukan
akan membawa pasukan
untuk tangkap awak.
Kemudian membunuh saya?
Sedangkan awak memutuskan
untuk tinggal di sini,
kita menjadi rakan sepasukan.
Jangan fikir bukan-bukan.
Saya dan ketua pasukan
akan menjemput awak
ke Arena Pertarungan Penyihir esok.
Saya perlu menghantar orang keluar
dari kota esok.
Adakah awak nak melarikan diri?
Tidak.
Saya dah lama menunggu cabaran ini.
Bagus. Asalkan awak tak melarikan diri,
kawan awak, termasuk Xiao Wu
akan selamat.
Maksudnya, awak akan membunuh mereka
jika saya melarikan diri?
Ketua pasukan sangat mementingkan awak.
Penyihir yang paling teruk
hanya tahu membunuh.
Tang San, jaga percakapan awak.
Pendek kata, kita
akan menjadi rakan sepasukan
selepas cabaran berakhir esok.
Jangan mengulangi kata-kata awak lagi.
Macam mana? Dah puas berehat?
Rasanya saya boleh tidur sepanjang hari.
Biar saya menemani.
Jangan buang masa lagi.
Tak perlu!
Kita akan bertolak ke Kota Tiandou.
Ya.
Pengetua.
Apa hal?
Saya akan hantar kamu.
Apa maksud hantar kami, Abang San?
Adakah awak nak pergi?
Saya akan tinggal di sini.
Mengapa?
Ada satu hal yang sangat penting,
perlu diselesaikan
oleh saya di Kota Xisi.
Mengapa awak mesti meninggalkan kami?
Abang San.
Ya.
Kita Tujuh Raksasa Shi Lanke, bukan?
Kami ada di sini
jika ada apa yang berlaku,
kita boleh menghadapi bersama.
Ya.
Kami boleh membantu.
Terima kasih.
Tapi, saya ingin
menyelesaikan hal itu sendiri,
tak mahu menyusahkan kamu.
Betul kata awak.
Tidak seharusnya melibatkan
Abang Dai dan rakan-rakan.
Oleh itu, mereka akan pergi
dan saya akan tinggal di sini.
Xiao Wu.
Awak sepatutnya pergi Kota Tiandou
dengan mereka.
Terdapat penyihir dan sumber
yang terbaik di situ.
Saya takkan berubah.
Xiao Wu akan mengikut Tang San
ke mana jua.
Tak kira ke mana dan apa pilihan awak,
saya akan menemani awak untuk selamanya.
Adakah awak dah memutuskan?
Ya.
Apa pendapat awak?
Walaupun Akademi Shi Lanke
sangat miskin sejak ditubuhkan,
ada satu hal
yang agak membanggakan saya.
Selain mengajar kamu ilmu dan kekuatan,
kami juga mengajar murid-murid
membangunkan keperibadian yang bebas.
Tang San, makanya,
akademi tetap akan menyokong
tak kira apa jua keputusan awak.
Pengetua. Mahupun saya pergi,
saya ahli Akademi Shi Lanke
untuk selamanya.
Saya juga.
Saya ahli Shi Lanke selama-lamanya.
Saya murid awak
untuk selamanya, cikgu.
Apakah maksud awak?
Sudah tentu awak murid saya.
Saya takkan membiarkan awak di sini.
Cikgu...
Sudah, itu sahaja.
Bersama-sama kita...
Menghantar mereka.
Cikgu.
Betulkah awak
nak membiarkan Abang San di sini?
Satu hari nanti,
kamu pasti akan meninggalkan Shi Lanke.
Apakah awak berharap
kamu ditahan di situ selama-lamanya?
Tapi, awak dikecualikan.
Awak perlu melangsaikan hutang yuran
sebelum menamatkan pelajaran.
Saya...
Saya sudah menjadi anak murid cikgu.
Saya boleh pertimbangkan
untuk merendahkan kadar bunga.
Abang Dai.
Mengapa Tang San
tak nak pergi dari sini?
Dia pasti ada alasan tertentu
jika tidak memberitahu kita.
Semua orang mempunyai rahsia,
kita tak semestinya tahu.
Percaya pada dia saja.
Betulkah awak
tak memerlukan pertolongan kami?
Ya, saya boleh menyelesaikan sendiri.
Sudah.
Pintu keluar kota ada di depan,
hantar sampai sini saja.
Sudah, baik kamu bergegas.
Mana tahu kita dapat berjumpa lagi
di Kota Tiandou?
Tang San.
Cari saya jika awak menghadapi masalah,
saya pengetua awak selamanya.
Abang San.
Apa hal? Mengapa menangis?
Ingat kata-kata saya,
jangan berputus asa dengan semudahnya
pada bila-bila masa.
Jaga diri, kawan.
Sudah.
Apa yang kamu buat?
Mengapa tak beritahu lebih awal?
Tiba-tiba saja kata nak berpisah,
siapa yang boleh menerima?
Kita akan berjumpa lagi.
Xiao Wu, beritahu kami
apabila kamu memerlukan bantuan.
Sudahlah.
Jangan menangis lagi.
Setiap pertemuan pasti ada perpisahan,
pasti ada pertemuan semula
selepas perpisahan.
Kamu akan meninggalkan
Shi Lanke satu hari nanti,
dunia yang lebih menarik
sedang menunggu.
Jangan menangis lagi.
Mari bertolak.
Jom.
Jaga diri baik-baik.
Abang Dai, jaga diri.
Saya dah suruh awak pergi
dengan mereka, bukan?
Apa hal? Sedihnya awak menangis.
Itu lain.
Apa yang lain?
Saya pasti sedih jika berpisah
dengan mereka.
Tapi mereka berlain dengan awak.
Saya tak boleh berpisah dengan awak.
Mengapa tidak?
Jika berpisah dengan awak,
hati saya bagaikan sesat.
Tapi tiada orang yang boleh bersama
untuk selama-lamanya.
Kita boleh cuba.
Ikut kata awak, kita cuba saja.
Jangan menangis lagi.
Bergembiralah, anak-anak.
Bukankah Tang San dah cakap?
Kita mungkin akan berjumpa
di Kota Tiandou.
Bergembiralah!
Helo. Tumpang tanya.
Di manakah jalan ke
Arena Pertarungan Penyihir di Kota Xisi?
Awak kata,
nak mencabar Pasukan Xiongshen
di Arena Pertarungan Penyihir
di Kota Xisi?
Ya. Ye Zhiqiu dah cakap
semasa di Pekan Bintang Dou.
Setelah menewaskan Pasukan Xiongshen,
baru saya berpeluang berjumpa
dengan Douluo Haotian.
Berkemungkinan ayah saya,
Douluo Haotian.
Baik. Saya akan mencabar
Pasukan Xiongshen
bersama-sama awak.
Bunyi apa tu?
Apa yang berlaku di luar kota?
Kamu...
Ribut pasir!
Cepat berundur!
Jangan menolak!
Cari tempat untuk bersembunyi!
-Cepat bersembunyi!
-Jom!
Cepat!
Bersembunyi!
Ou Sike!
Cikgu!
Tang San!
Guru!
Xiao Wu!
Cikgu!
Guru!
Ma Hongjun!
Di mana awak, Ma Hongjun?
Kenapa tidak membalas panggilan saya?
Apa yang terjadi, Ma Hongjun?
Saya!
Saya Ou Sike!
Ou Sike?
Jom, kita cari guru!
Saya tak mahu!
Apa yang terjadi? Adakah awak kekejutan?
Apa awak nak buat di sini?
Jom!
Cepat!
Saya tak mahu!
Takkan awak nak duduk sini saja?
Saya tak mahu keluar...
Jangan bergerak, Ma Hongjun.
Bukankah ia Haiwan Shaxing itu?
Jangan-jangan Haiwan Shaxing
yang menyebabkan
ribut pasir.
Jangan biar ia nampak kita.
Saya menyangka akan mati tadi!
Terima kasih, Abang Dai!
Saya mungkin sudah mati kalau awak
tidak menyelamatkan saya tadi.
Bukan, kebetulan saya
nak menyelamatkan Zhu Zhuqing.
Walau bagaimanapun,
awak telah menyelamatkan saya.
Saya mesti berterima kasih.
Di mana Kak Qing sedangkan awak
kata nak menyelamatkan dia?
Macam mana saya tahu?
Awak kehilangan dia?
Ini bukan salah awak,
keadaan begitu kritikal sebentar tadi,
biasalah jika hilang.
Apa awak buat?
Ribut di luar belum reda,
awak akan mati
sekiranya dihanyutkan angin puyu.
Jangan lupa tutup tingkap!
Saya tak mahu mati...
Jangan bergerak kalau tak mahu mati.
Selamat...
Selamatkan saya...
Ma Hongjun.
Selamatkan...
Selamatkan saya!
Mengapa awak meletup pada saat ini?
Ma Hongjun, berhenti!
Ia akan marah jika awak pukul lagi!
Zhu Zhuqing!
Awak tak apa-apa?
Saya tak apa-apa.
Jangan pedulikan saya, cepat pergi!
Jangan merepek!
Tambah kekuatan! Tambah kelajuan!
Naik sini, cepat!
Mari.
Ma Hongjun!
Sekarang, awak tak boleh
menyalahkan saya!
Tiada orang yang dapat menolong
jika awak meletup sendiri!
Sosej besar pemulihan sepenuhnya!
Sosej besar ini untuk kau!
Ma Hongjun!
Bangun!
Tadi saya hilang kawalan lagi?
Apa yang terjadi?
Tadi awak menjelma dan lama memukulnya.
Saya memukul ia?
Berhenti mengarut, jom!
Adakah awak cedera parah?
Boleh tahan.
Macam mana awak tercedera?
Asalnya saya bersembunyi dengan baik,
saya tercedera semasa menyelamatkan dia.
Maksudnya dia baik-baik saja
sebelum jumpa awak.
Minta maaf.
Adakah awak masih sakit?
Adakah saya salah dengar?
Dai Mubai boleh mengaku salah juga?
Terima kasih. Kalau bukan awak,
kami akan mengalami bahaya tadi.
Tak apa.
Apa yang terjadi kepadanya?
Mengapa dia menjadi sangat sopan?
Macam mana dengan tulang awak?
Perlukah ia dibalut dahulu?
Tak apa, rasanya tulang tidak patah.
Jangan bergerak lagi.
Harus dapatkan rawatan doktor
apabila ribut pasir reda.
Entahkan
macam mana keadaan Tang San
dan Xiao Wu?
Seharusnya mereka bersama,
harap selamat.
Mengapa ada ribut pasir?
Rasanya ia bukan ribut pasir yang biasa.
Adakah ia disebabkan oleh
Haiwan Shaxing?
Siapakah yang menyinggung perasaan
Mana tahu?
Awak tak apa-apa?
Tak, nasib baik ada perlindungan awak.
Tak. Nasib saya agak baik.
Tunggu sekejap, muka awak kotor.
Biar saya melukis arnab.
Di mana cikgu?
Kita telah dipisahkan
oleh ribut pasir tadi.
Pasti mereka mengalami ribut pasir juga.
Mari cari mereka.
Macam mana nak cari?
Kota Xisi sangat besar.
Ribut pasir bertiup masuk
dari luar bandar,
mereka seharusnya lari mematah balik.
Kita mencari
mengikut jalan balik ke kota.
Haiwan Shaxing sedang mencari teman.
Awak boleh faham bunyinya?
Saya dapat merasakan emosinya.
Adakah ia yang menyebabkan ribut pasir?
Seharusnya ya.
Lebih penting mencari orang, pedulilah.
Rasanya itu Hu Liena.
Dia akan mati kalau terlanggar tembok.
Pegang kuat-kuat, saya
akan menyerbu masuk sebentar.
Awak nak menyelamatkan orang
dari angin puyu?
Macam mana jika awak dihanyutkan?
Saya harus selamatkan dia.
Apa kata, saya menggunakan Teleportasi
untuk menyelamatkan dia?
Tidak. Xiao Wu, ia terlalu bahaya.
Ingat. Sekiranya angin terlalu kencang,
awak lepas tangan saja.
Sekarang!
Lepaskan tangan, Xiao Wu.
Tidak!
Kecut hati saya tadi!
Mengapa tak lepaskan tangan?
Saya akan sentiasa bersama awak!
Awak...
Dia dah sedar!
Sekali lagi awak
telah menyelamatkan saya.
Di manakah yang lain?
Tak tahu.
Awak tak apa-apa?
Tak. Saya telah pengsan
semasa ribut pasir melanda.
Sekarang kami bercadang
nak mencari mereka
mengikut jalan balik ke kota.
Tang San!
Apabila Abang Dai Mubai muncul,
awak telah menyelamatkan saya satu kali.
Ini kali kedua.
Saya dah lupa.
Asalkan saya ingat.
Saya akan membalas budi.
Tak perlu, cepat pergi.
Ada orangkah?
Kami penginap rumah tumpangan!
Cepat masuk!
Awak tak apa-apa?
Tauke, adakah sesiapa datang sini?
Ada serangan ribut pasir,
siapa yang akan menginap
di rumah tumpangan?
Bukan, kawan saya yang dimaksudkan.
Ada dua orang cikgu lagi.
Mereka penginap sebelum ini.
Tiada sesiapa yang datang.
Mereka tidak balik sini.
Jadi, saya perlu keluar untuk mencari.
Jangan keluar!
Luar ada Haiwan Shaxing.
Haiwan Shaxing?
Ya.
Adakah kamu mendengar bunyi
Haiwan Shaxing?
Haiwan Shaxing
yang menyebabkan ribut pasir.
Macam mana ia boleh
menyebabkan ribut pasir?
Mana saya tahu?
Semestinya ada orang
yang membuat ia mengamuk.
Saya harus keluar juga!
Awak nak mati?
Kamu tunggu di sini.
Biar mereka tunggu di sini
jika ada yang balik,
sehingga saya balik.
Nyawa sendiri paling penting,
awak tidak perlu mengambil risiko
demi orang lain.
Tadi awak dah mati
jika saya berfikir begitu.
Jangan pergi dulu!
Awak orang putera mahkota...?
Penyampai maklumat, Ma Xiunuo.
Ya.
Tunggu!
Apa hal?
Bolehkah awak menghantar saya
keluar dari kota?
Saya perlu selamatkan rakan saya.
Ia selamat di sini,
awak duduk saja.
Awak masuk dulu.
Hal ini sangat penting.
Apa hal penting?
Awak akan tahu jika masuk.
Lekas!
Apa awak nak buat sebenarnya?
Masuk, tengok ni.
Saya bergegas untuk cari orang.
Siapa?
Khabarnya Haiwan Shaxing
telah menyebabkan ribut pasir.
Adakah ini sebabnya?
Bunyi Haiwan Shaxing di luar
memang sedang mencari teman.
Mungkin, ia yang dicari.
Tapi, mengapa ia berada di tangan awak?
Saya jumpa di pasar malam semalam.
Ia sedang bermain sendiri,
saya ingat ia haiwan peliharaan orang
yang ditinggalkan.
Saya bercadang untuk
menghadiahkan ia kepada orang.
Tahu-tahu ribut pasir dah melanda
apabila saya bangun pagi ini .
Berani awak menangkap Haiwan Shaxing?
Tak sangka ia Haiwan Shaxing,
kalau tidak saya
takkan berani menangkapnya.
Cepat bawa keluar dan membebaskan ia.
Apa kata awak tolong
saya keluar dari kota?
Lepas itu, kita curi-curi membebaskan ia
di luar kota.
Masalah akan diselesaikan.
Berani awak nak keluar
dari kota sambil membawanya?
Ada seekor Haiwan Shaxing
di luar sekarang.
Habis, macam mana ni?
Campak dia dan haiwan kecil ni di jalan.
Mungkin ribut pasir akan mereda
selepas Haiwan Shaxing
menjumpai teman dan pelakunya.
Habislah saya!
Dia perlu menanggung akibatnya.
Sudah.
Jangan risau, dia cuma menakutkan awak.
Saya tak.
Bawa anak haiwan ini keluar,
jangan ternampak
oleh Haiwan Shaxing yang lain.
Ya.
Adakah awak di dalam, Tang San?
Wang Sheng?
Wang Sheng.
Bagusnya awak ada.
Kami menghadapi ribut pasir semasa
dalam perjalanan ke sini.
Kalau tidak, dah lama kami sampai.
Apa yang terjadi?
Ketua pasukan sedang mencari awak.
Mari, biar saya perkenalan.
Ini ketua Pasukan Xiongshen,
Tuan Meng Li.
Adakah mereka kawan awak?
Ya.
Kita boleh bekerjasama
jika sama-sama penyihir.
Kamu penyihir, bukan?
Saya Ma Xiunuo dari Kota Tiandou.
Saya mahu mengupah kamu
supaya menghantar saya keluar dari kota,
sebut saja harganya.
Kota Tiandou? Sebut harga?
Ya, berapa banyak
syiling sihir emas pun boleh.
Sangat murah hati,
adakah awak orang kerabat diraja?
Ya, ayah saya pengurus istana,
kamu boleh percaya pada saya.
Perlukah orang kerabat diraja
mengupah kami?
Mengapa kamu ketawa?
Ada ribut pasir di luar kota,
adakah awak mahu memulakan pertempuran
orang sendiri pada masa ini?
Semua ada empat gelang pertapaan.
Pasukan ini sangat kuat.
Ini bukan pertempuran orang sendiri
jika dia orang kerabat diraja!
Bilakah saya menyinggung perasaan kamu?
Bunuh dia!
Berhenti. Saya boleh
menghentikan ribut pasir.
Baguslah awak tak pergi dari sini.
Di arena nanti,
cuma bertahan,
awak akan lulus ujian.
Kita akan menjadi orang seorang
selepas itu.
Saya orang yang kamu cari,
apa kena-mengena dengan dia?
Ketua pasukan telah memberi arahan
untuk membunuh orang ini.
Wang Sheng, ini terlalu melampau!
Rendahkan suara awak, nak matikah?
Cuba tengok apa ini?
Dia telah menangkap anak haiwan.
Haiwan betina menyebabkan ribut pasir
kerana mengamuk.
Orang ini,
ialah punca bencana!
Saya dah kata,
orang kerabat diraja berniat jahat
jika datang sini.
Ini buktinya.
Saya bukan sengaja.
Ini kali pertama saya datang Kota Xisi,
saya tak tahu hal Haiwan Shaxing!
Ini aturan awak
untuk memusnahkan Kota Xisi
dengan ribut pasir!
Tidak. Kalau ia betul,
saya takkan berada di kota!
Sekarang saya akan memberikan awak
peluang menebus kesalahan.
Sila cakap.
Sekarang, awak membawanya keluar
dari halaman,
cari temannya dan meredakan ribut pasir.
Sekiranya menemui temannya,
saya akan mati
jika ia mengamuk!
Kalau tidak, awak akan mati sekarang!
Mungkin ia boleh keluar sendiri,
tak perlu ada yang bawa.
Tak faham cakap sayakah?
Pilih salah satunya.
Sama ada awak yang bawa,
ataupun awak mati sekarang.
Saya akan mengganti dia.
Adakah awak sangat rapat dengannya?
Mengapa nak ganti dia pergi mati?
Wang Sheng kata,
awak kawan dia.
Ya. Kami seguru.
Habis, mengapa awak tolong orang lain?
Haiwan Shaxing telah mengamuk.
Akibatnya sangat teruk
jika tidak menolong dia.
Dia yang menimbulkan masalah,
dia perlu menyelesaikan walaupun susah.
Dia tidak berani.
Adakah awak cukup berani?
Seseorang harus menyelesaikan hal ini.
Saya lebih sesuai.
Lagipun,
kamu bahaya juga
jika ribut pasir tidak reda.
Baik.
Saya...
Saya boleh pergi sendiri.
Baiklah, awak kena ikut cakap saya.
Bukankah awak teman mereka?
Kenapa tak ikut?
Bukankah awak kawan lama mereka?
♪Menghadap cahaya
Bayang pokok bersinar♪
♪Seperti melambaikan
Kedegilan waktu remaja♪
♪Tempat yang jauh itu
Adalah saat di bawah kaki saya♪
♪Kemaskan bagasi, renungan mata berdiam♪
♪Kata-kata yang menyenangkan hati
Tidak perlu banyak diluahkan♪
♪Berpecah dan berjalan
Perjalanan ini tetap berliku-liku♪
♪Jangan mengelak
Anggap ini cabaran untuk kita lagi♪
♪Pilihan yang degil, hati masih berahi♪
♪Dalam hujan lebat dan ribut angin
Terhinggut-hinggut dalam perjalanan♪
♪Tidak takut pecahkan
Peraturan hidup yang biasa♪
♪Hanya untuk♪
♪Hanya untuk mencipta
Diri saya yang unik♪
♪Terhuyung-hayang dan jatuh
Ke dalam matahari terbenam seterusnya♪
♪Lagi mengidamkan
Bunga api yang berkilauan♪
♪Mimpi indah yang dipercayai♪
♪Masih tergantung tinggi♪
♪Menjadi galaksi♪
♪Kata-kata yang menyenangkan hati
Tidak perlu banyak diluahkan♪
♪Berpecah dan berjalan
Perjalanan ini tetap berliku-liku♪
♪Jangan mengelak
Anggap ini cabaran untuk kita lagi♪
♪Pilihan yang degil, hati masih berahi♪
♪Dalam hujan lebat dan ribut angin
Terhinggut-hinggut dalam perjalanan♪