(Terbitan WeTV)
♪Semalam yang sawai
Kian muncul dalam otak♪
♪Pertemuan yang ditakdirkan
Membuat kita berganding bahu♪
♪Kisah lalu lenyap seperti asap
Ingatan tertera dalam hati♪
♪Manis dan pahit yang pernah diharungi
Detik-detik aman yang indah♪
♪Perjalanan yang sukar dan mencabarkan
Keadaan di dunia ini berubah-ubah♪
♪Mara ke hadapan dengan berani
Siapa boleh mengalahkan saya?♪
♪Hari gelap, angin sejuk
Burung pulang, matahari terbenam♪
♪Atasi dugaan dengan cemerlang
Mencapai ke puncak di atas awan♪
♪Duduk melihat asap di dapur
Puisi yang menghayati pemandangan indah♪
♪Bersatu padu
Berpegang tangan di hadapan cabaran♪
♪Menemani satu sama lain dengan berani
Meninggalkan nama harum di alam dunia♪
=Douluo Continent=
=Episod 23=
Kan awak rakan mereka?
Kenapa tak pergi?
Kan awak kawan lama mereka?
Ribut pasir besar, bagaimana
kita cari Haiwan Shaxing?
Pergi ke pusat ribut pasir,
ia seharusnya dijumpai di sana.
Apa kata kita buka talinya dulu?
Kalau kita gagal
berkomunikasi dengannya,
cepat larikan diri dengan
gerakan kilat, faham?
Dengar cakap saya.
Kita langsung tak dapat mara ke depan.
Suaranya berdekatan sini saja.
Anak awak di sini!
Tak berguna.
Ia dah muncul.
Xiao Wu, tunggu di sini.
Jangan pergi.
Ia amat marah sekarang.
Sebab awak masih mendukung anaknya.
Jadi, ia bertahan saja.
Macam mana ni?
Kita langsung tak dapat
berkomunikasi dengannya.
Sekarang, emosinya tak stabil.
Saya tetap perlu cuba juga.
Kami tak berniat buruk!
Anak awak di sini.
Sekarang, saya letakkannya ke bawah.
Xiao Wu, cepat gunakan gerakan kilat!
Saya tidak!
Saya suruh awak dengar cakap tadi!
Kami benar-benar tak
cederakan anak awak!
Kami benar-benar tak berbohong!
Ribut pasir dah pergi.
Xiao Wu, awak tiada apa-apa?
Abang, saya baik saja.
Mari kita balik.
Tang San!
Abang San!
Xiao Wu!
Ou Sike!
Kakak Xiao Wu!
Ma Hongjun!
Abang San!
Awak tiada apa-apa?
Saya baik saja.
Di mana pengetua dan orang lain?
Kenapa kamu datang?
Tak tahu.
Sudahlah, kita balik dulu.
Ayuh.
Cepat pergi.
Ribut pasir dah pergi,
semua orang selamat.
Ramai orang ni...
Hu Liena juga di sini.
Bagus.
Awak berkemampuan.
Awak rehat sekejap dulu.
Kemudian, terima ujian.
Tak perlu, saya pergi
bersama kamu sekarang.
Apa ujian tu?
Awak tunggu mereka di sini?
Saya dah tahu akan kemampuan awak.
Awak berbakat.
Jadi, maksud awak...
Dia tak perlu bertarung?
Tukar ke ujian yang lain.
Apa yang harus saya lakukan?
Sekarang...
bunuh dia yang menyebabkan
ribut pasir ini.
Tunggu sebentar.
Awak pernah janji takkan bunuh saya!
Saya tak bertindak.
Dia yang bunuh awak.
Saya bukan sengaja.
Saya tak seharusnya
dijatuhkan hukuman mati!
Bunuh dia, awak lulus dalam ujian.
Senang, kan?
Betul cakap dia.
Ribut pasir ini hanya kemalangan.
Dia tak sepatutnya
dijatuhkan hukuman mati.
Saya dah bersalah.
Saya sanggup ambil tanggungjawab ini!
Saya sudi berikan bantuan
dalam pembinaan semula Kota Xisi!
Awak tak seharusnya mati?
Jangan pandang saya begini.
Kalau awak ingin sehaluan dengan kami,
bunuh dia.
Kalau tidak, bagaimana
kami percayai awak?
Jangan fikir banyak lagi.
Bunuh dia, ujian awak selesai.
Saya mengalah.
Tang San, jangan bertindak melulu.
Fikir baik-baik.
Sekarang, satu-satunya peluang
bagi awak untuk sertai kami.
Anggap saja saya gagal dalam ujian.
Lepaskan dia.
Kawan awak mengecewakan saya.
Kerabat Diraja...
Awak buat apa?
Kan saya mengaku kalah?
Awak tak berani, biar saya bunuh dia.
Ingat babak ini.
Sesiapa yang menentang kami,
inilah akibatnya.
Tak sangka...
Tuan Ye Zhiqiu
menikmati si pengecut seperti awak.
Ayuh!
Tunggu sebentar.
Awak ingin menebus
kesalahan? Dah lambat.
Sepanjang perjalanan ke Kota Xisi,
saya nampak banyak mayat
yang dihukum jemur.
Semua ini perbuatan kamu?
Betul.
Kami telah kalahkan mereka.
Padan muka!
Saya dengar tangisan
semasa di kota.
Sebab keluarga mereka
dibunuh oleh kamu.
Kamu ingat sendiri mewakili keadilan
kerana berkuasa?
Pada pendapat orang lain,
kamu binatang liar yang
mengidam-idamkan darah.
Kamu punca kekecewaan.
Apa yang awak nak cakap sebenarnya?
Saya mahu mencabar kamu di
Arena Pertarungan Penyihir.
Saya dah kata.
Ujian awak dah gagal.
Tak berkaitan dengan ujian.
Saya ingin tewaskan kamu
secara terang-terang!
Halau orang-orang seperti kamu
dari Kota Xisi!
Tang San, awak gila?
Kekejaman takkan membawa harapan.
Biar saya selamatkan kota ini.
Bagus.
Dua puluh empat jam kemudian,
jumpa di Arena Pertarungan Penyihir.
Tunjukkan kepada saya.
Bagaimana awak tewaskan saya?
Bagaimana awak
selamatkan kota ini?
Nasib baik pengetua reti terbang.
Barulah dia menemui kita.
Nasib baik ribut pasir berhenti.
Kalau tidak, saya tak mampu
selamatkan kamu semua.
Guru, benarkah
Zhu Zhuqing tiada apa-apa?
Berkali-kali awak tanya saya.
Dia ambil berat akan awak.
Otot dah tulangnya tiada masalah.
Dia akan pulih selepas
rehat beberapa hari.
Di mana Tang San,
Xiao Wu dan orang lain?
Mereka seharusnya di rumah tumpangan.
Mereka tak kenal tempat yang lain.
Mari, masuk.
Kamu benar-benar di sini.
Kenapa dengan kamu?
Kenapa baju kamu kotor sangat?
Apa yang terjadi?
Kamu terjebak dalam ribut pasir?
Apa yang berlaku?
Tadi, kami...
menanam satu mayat.
Apa yang terjadi sebenarnya?
Ini...
Pasukan Xiongshen dalam kota ini
membunuh ahli
Kerabat Diraja di sini tadi.
Ma Xiunuo.
Di mana Tang San dan Xiao Wu?
Ke mana mereka pergi?
Mereka keluar.
Apa yang berlaku sebenarnya?
Kalau ayah saya benar-benar dalang
di belakang Ye Zhiqiu
dan orang bawahnya,
apa yang harus saya lakukan?
Dulu, saya akan
menyokong ayah tanpa keraguan
tak kira apa yang dia lakukan.
Tapi, sekarang...
Bagaimana dengan sekarang?
Sekarang, saya benar-benar harap
Pasukan Xiongshen bukan orang bawahnya.
Abaikan betul atau salah,
mereka bunuh seseorang
kerana identitinya.
Sesiapa yang menentang
mereka juga dibunuh.
Mereka dah gila.
Perbuatan mereka semuanya salah.
Jangan-jangan Ye Zhiqiu berbohong?
Mungkin...
Douluo Haotian mempunyai nama
yang sama dengan Pak Cik Tang.
Lagipun,
awak pernah ceritakan
masa silamnya kepada saya.
Dia hanya reti tidur, minum arak
dan juga menempa besi.
Lebih-lebih lagi, saya pernah
jumpa Pak Cik Tang.
Rupanya tak nampak seperti
orang jahat.
Saya juga tak tahu.
Sekarang, apabila ingat semula,
saya rasa ayah tak pernah
tunjukkan rupa sebenarnya.
Kalau begitu, bagaimana
rupa sebenarnya?
Saya juga ingin tahu.
Saya berusaha keras
untuk menjadi lebih kuat
supaya dapat cari dan fahami dia.
Saya mesti pergi ke Kota Tiandou.
Tak apa biarpun gagal dalam ujian.
Saya akan cari orang di belakang
Akademi Canghui.
Kalau benar-benar dialah orang itu,
saya akan cuba memujuk dia
supaya tak lakukan kesalahan lagi.
Macam mana
kalau dia tak dengar?
Saya akan menghalang dia.
Saya akan berjaya.
Saya pergi bersama awak.
Saya anaknya.
Tapi, entah pilihan ini
betul ataupun salah
sehingga sekarang.
Bagi awak.
Terima kasih.
Berusaha lagi.
Awak mesti menang.
Apa maksud mesti menang?
Kalah pun tak apa, jangan mati.
Betul, awak mesti pulang ke sini.
Berhati-hati.
Pilihan awak betul.
Pasti saya akan kalahkan
Pasukan Xiongshen.
Saya baru pulang dari
Arena Pertarungan Penyihir.
Walaupun Pasukan Xiongshen
mengawal Arena Pertarungan Penyihir,
rekod asas dan keputusan
masih dapat disiasat.
Kekuatan utama Pasukan Xiongshen
semuanya empat gelang pertapaan.
Mereka amat menonjol di
semua Akademi Penyihir.
Kekuatan kita langsung bukan
tandingan mereka.
Saya dah merisik.
Biarpun pangkat mereka tinggi,
latihan tak cukup sistematik.
Mereka tidak standard.
Kesimpulannya, kemahiran mereka
tak sebanding dengan pembimbing penyihir
empat gelang pertapaan yang sebenar.
Biarpun begitu, Tang San
tetap bukan lawan mereka.
Adakah awak mempunyai cara yang lain
untuk mengimbangi kekuatannya?
Saya nak tengok bagaimana Tang San
melawan mereka.
Awak juga hilang akal,
apa yang dia boleh buat lagi?
Tekanan menyebabkan
seseorang menjadi lebih kuat.
Apa rancangan awak?
Sebarkan kekecewaan.
Kak Qing.
Semuanya empat gelang pertapaan, jadi?
Abang awak juga empat gelang pertapaan.
Mampukah kamu tewaskan dia?
Kalau begitu...
Berita buruk...
Kamu langsung tak
berpeluang untuk menang.
Bertarung bermaksud cari nahas.
Berita baik...
Tang San yang mencabar dia.
Jadi, kamu tak perlu bertarung.
Ini kata-kata pengetua?
Saya hanya mengemukakan kebenaran.
Saya takkan campur tangan
dalam keputusan kamu.
Kamu dah dengar?
Kata-kata guru sangat jelas.
Bertarung bermaksud cari nahas.
Ini urusan Tang San.
Tak berkaitan dengan saya.
Apa maksud awak?
Tak faham?
Awak ingin biar Abang San
bertarung secara berseorangan?
Tang San tak takut mati.
Tak berkaitan dengan kami.
Dai Mubai!
Kenapa? Nak cari gaduh?
Mari kita berlawan di luar!
Abang Dai!
Jangan ikut!
Bukan begitu, jangan marah.
Kita tak pulang ke rumah tumpangan?
Jangan cemas.
Saya ingin cari sebuah kedai besi.
Saya nampak kedai itu
berdekatan sini semalam.
Dah nampak.
Pak cik, salam sejahtera.
Kami ingin pinjam kedai
besi awak untuk menempa besi.
Entah berapa harganya?
Dia tak faham?
Tak tahu.
Awak nak menempa besi lagi?
Awak juga nampak.
Pasukan Xiongshen semuanya
empat gelang pertapaan.
Kalau ingin tewaskan mereka,
kita perlukan kelengkapan yang baru.
Kelengkapan yang baru?
Abang, awak mahu
menempa anak panah sulit?
Awak akan tahu sebentar lagi.
Kita pergi ke kedai yang lain.
Cukup?
Cukup.
Saya nyalakan api dulu.
Pak cik, berapa harganya?
Khabarnya, awak akan
mencabar Pasukan Xiongshen.
Ya.
Tak perlu bayar.
Saya hanya harap awak menang.
Jangan ingat saya takut
kerana bukan lawan awak.
Dengar.
Esok, saya akan bertarung
bersama Abang San.
Rendahkan suara awak.
Jangan sentuh saya,
lepaskan tangan awak.
Saya juga akan buat begitu.
Awak cakap apa?
Rumput Perak Biru
Tang San banyak berubah.
Tapi, kekuatannya lemah.
Saya boleh mengimbangi kelemahannya.
Lagipun, awak Wuhun Mutasi.
Kalau awak mengamuk di atas arena,
ia di luar jangkaan Pasukan Xiongshen.
Ini perubahan.
Kan awak enggan menolong Abang San?
Saya ketua Pasukan Shi Lanke.
Saya takkan tinggalkan rakan-rakan!
Jadi, awak sengaja cakap begini.
Lawan kita terlalu hebat.
Jadi, sama ada Ou Sike dan
orang lain bertarung atau tidak
langsung tak mempengaruhi
kekuatan keseluruhan kita.
Mereka tak perlu campur
tangan dalam urusan ini.
Rupa-rupanya, awak bukan pengecut.
Saya takut mati?
Saya nak ikut juga.
Saya boleh lakukan serangan
menyelinap semasa bertarung.
Kan saya suruh awak jangan ikut?
Awak tak salah tengok.
Inilah Penukul Ribut.
Tang San paling mahir.
Apa benda ini?
Xiao Wu, bahaya.
Kenapa benda ini bahaya pula?
Cepatnya, sangat hebat.
Kesannya boleh tahan juga.
Pak cik, ada lagi besi yang berlebihan?
Ada.
Saya nak menempa enam buah lagi.
Apa yang awak ingin lakukan?
Xiao Wu, kalau saya gagal,
bawa balik senjata ini ke Kota Tiandou.
Abang Dai dan orang lain perlu
bersenjata semasa menyertai
Pertandingan Akademi Penyihir.
Lebih banyak senjata,
lebih selamat.
Janji pada saya.
Awak kata, adanya satu
urusan yang penting di kota Xisi,
rupa-rupanya bertarung
dengan Pasukan Xiongshen.
Bagaimana awak mencabar
mereka tanpa kami?
Betul.
Abang Dai, dengar.
Saya seorang saja
yang mencabar mereka.
Usah pedulikan hal ini, cepat bertolak.
Nanti tak sempat menyertai
Pertandingan Akademi Penyihir.
Tanpa saya, awak tak dapat
menentang lawan yang kuat.
Tujuh Raksasa Shi Lanke satu pasukan.
Guru kata, kita mesti
percayai rakan sepasukan.
Jadi...
Kami tak boleh tinggalkan
Xiao Wu dan awak.
Abang San.
Kakak Xiao Wu.
Apabila di Pekan Bintang Dou,
kamu bertindak seorang diri.
Kali ini, biar kami ikut serta juga.
Lagipun,
saya juga ingin siasat kebenaran
tentang Wuhun Mutasi.
Selepas tewaskan Pasukan Xiongshen,
kita lebih dekati dalang
di belakang semua ini.
Perkara ini juga
berkaitan dengan saya.
Saya mesti bertarung esok hari.
Tang San.
Kali ini, awak menentang
Pasukan Xiongshen
untuk dampingi Ye Zhiqiu
dan siasat siapa dalang itu.
Kenapa kamu tahu pula?
Saya tak pernah bongkar rahsia.
Saya tak cakap apa-apa.
Mungkin Ou Sike
terdengar perkara Ye Zhiqiu ini
apabila saya mengigau.
Saya penyihir pimpinan.
Saya tak dapat
selesaikannya seorang diri.
Jadi, saya berbincang
dengan semua orang.
Dengan begini, barulah...
Jangan memalukan penyihir pimpinan.
Tang San, abaikan saja bagaimana
saya mengetahui rahsia itu.
Saya boleh tolong awak
menyiasat Ye Zhiqiu.
Awak dah lupa, siapa saya?
Saya
puteri Mazhab Qibao Liuli.
Bagi saya, perkara ini senang saja.
Selepas kita bertarung
dengan Pasukan Xiongshen
dan tiba di Kota Tiandou,
saya akan minta bantuan ayah.
Kita akan dapat tahu
muslihat Ye Zhi Qiu
dari Akademi Canghui.
Kamu...
Mazhab Qibao Liuli
di Kota Tiandou?
Sudah tentu mazhab berada
di ibu pejabat keluarga.
Tapi, kami Tiga Mazhab Atas.
Kami ada perlindungan di Kota Tiandou.
Lagipun, saya boleh merasai
sejenis kuasa gelap yang misteri
bersembunyi dalam kegelapan
dan bersedia untuk bertindak.
Ia mengakibatkan kematian
ahli keluarga Ma Hongjun.
Xiao Wu kena racun juga kerananya.
Jadi,
menegak keadilan dan melawan kejahatan
misi Tujuh Raksasa Shi Lanke!
Mari!
Tak tinggalkan sesiapa,
tak berputus asa.
Bagus!
Mulai hari ini,
pembentukan Tujuh Raksasa Shi Lanke
menemui makna sebenarnya.
Ketua Lan, jom.
Awak tak mahu dengar
bagaimana mereka tetapkan strategi?
Tak perlu.
Pada menu ini,
masakan yang ini, yang ini
dan juga yang ini.
Semuanya agak murah.
Awak memang kawan baik,
jimatkan wang untuk saya.
Maksud saya,
jangan pesan tiga masakan itu.
Pesan satu set untuk
setiap masakan yang lain.
Malah, hidangan yang besar.
Sarapan pagi sangat penting,
mesti makan sepuas-puasnya.
Dengan ini, barulah mereka boleh
tumpukan perhatian dalam pertarungan.
Awak harap saya bankrap?
Kenapa dengan awak?
Muka awak nampak pucat.
Awak tak tidur lena semalam?
Sakit kepala saya.
Hari ini, tidur baik-baik.
Kita akan hadapi pertarungan
yang sengit esok hari.
Jom, mari kita pergi pesan makanan.
Kepala saya semakin sakit.
Ikut suka hati awak saja.
Lawan kita semuanya
empat gelang pertapaan.
Kalau gunakan strategi yang biasa,
kita tak mungkin menang.
Jadi, kita mesti fikirkan strategi
dengan baik-baik.
Usah bimbang.
Tang San ada teknik yang khas.
Apa benda ini?
Apa ini?
Benda ini dipanggil busur silang dewa,
sejenis senjata jenis mekanisme.
Buatannya lebih halus daripada
anak panah sulit saya.
Cepat tunjukkan kepada mereka.
Ou Sike.
Saya pergi ke tepi.
Bagaimana awak lakukannya?
Benda ini terlalu hebat!
Sangat kuat.
Jangan-jangan ia mampu
menembusi bahan emas.
Betul.
Lagipun, ia susah untuk dinampak.
Apabila dipakai di pergelangan tangan,
musuh takkan menjumpainya
kalau tak digunakan.
Kita boleh menyerang musuh
secara tiba-tiba.
Berhati-hati.
Tang San.
Dari mana awak memperoleh senjata ini?
Saya buat sendiri.
Buat sendiri?
Kenapa awak reti buat benda ini?
Ayah saya tukang besi.
Awak ada lukisannya?
Tiada.
Tiada lukisan?
Dari mana datang sumbernya?
Saya pernah janji pada ayah
akan menyimpan rahsia ini.
Baiklah.
Saya dah faham!
Sebab...
ayah Tang San tukang besi.
Jadi, dia selalu mencatat
cara buatan sesuatu benda.
Bak kata pepatah,
bagaimana acuan begitu kuihnya.
Awak mewarisi kerja ayah, betul?
Betul.
Kalau begitu, adakah prinsip
busur silang dewa serupa
dengan senjata kawat emas
yang awak gunakan sebelum ini?
Abang Dai, saya gelar kawat emas
sebagai janggut naga.
Prinsipnya sama dengan
busur silang dewa.
Kuasa sihir diperlukan
apabila gunakan janggut naga.
Tapi, busur silang dewa berbeza.
Tengok.
Ia lepaskan anak panah
melalui mekanisme
dan dianggap sebagai prinsip mekanikal.
Jadi, selepas mekanisme dipasang,
kuasa sihir tak diperlukan
apabila gunakannya.
Orang biasa juga boleh
gunakannya dengan mudah.
Menurut kiraan saya,
kalau penyihir di bawah
pangkat penatua penyihir
kena busur silang dewa,
mereka tak mampu menghalangnya.
Lebih-lebih lagi,
penyihir jenis bukan pertahanan
bukan lawan bagi busur silang dewa.
Kita semua akan mendapat benda ini?
Pada asalnya, saya ingin
hadiahi kamu busur silang dewa
apabila tiba di Kota Tiandou.
Dengan ini, ia dapat membantu kamu
dalam Pertandingan Akademi Penyihir.
Tak sangka
kamu sanggup temani saya di sini.
Baiknya benda ini!
Oh ya, saya perlukan
kerjasama kamu berdua esok hari
untuk gunakan teknik khas itu.
Tiada masalah.
Awak komander Akademi Shi Lanke.
Kami dengar cakap awak.
Kalau gunakan busur silang dewa,
adakah saya nampak sangat bergaya
dan tampan?
Jangan bangga diri.
Berhati-hati!
Jangan tunjuk pada orang lain.
Tang San, ajar saya.
Bagaimana saya gunakannya sebenarnya?
Berhati-hati.
Pakai busur silang dewa
pada tangan dulu...
Tang San.
Sebelum ini, saya memang
tak suka benda-benda ini.
Saya rasa teknik awak
semuanya amat memalukan.
Tapi, selepas banyak perkara berlaku,
saya dah faham.
Awak amat pandai dan penuh berahi.
Saya tak seharusnya memulaukan awak
kerana cara kita berlainan.
Esok, tunjukkan kehebatan Shi Lanke
kepada mereka.
Baik!
Kita mesti menang!
Dengar.
Hari ini perlawanan kamu.
Cikgu takkan bertanding.
Kalau nak menang,
bergantung pada diri sendiri!
-Baik!
-Ya!
Bersedia, kita bertolak
selepas setengah jam.
Ayuh.
Kenapa ni?
Dia menarik Tang San ke tepi.
Apa hal?
Kenapa ni?
Mereka berdua saja.
Kenapa dia mesti
cakap dengan Tang San secara peribadi?
Tak tahu.
Pasti adanya sesuatu yang tak kena.
Kenapa awak tak cemas?
Mereka bersembang saja.
Kenapa saya cemas?
Bersembang?
Awak benar-benar bodoh!
Geram betul saya!
Mengaku kalah saja.
Awak bukan lawan empat gelang pertapaan.
Tahu tak? Mereka akan bunuh orang
di Arena Pertarungan Penyihir.
Saya tahu.
Tapi, saya tetap nak cuba.
Biarpun mereka bersifat kejam,
tak berkaitan dengan kita!
Kalau setiap orang
juga fikir seperti awak,
habislah kota ini.
Bagaimanapun, terima kasih
atas cadangan awak.
Dengar cakap saya.
Kalau bukan kerana terhutang budi,
malas saya layan awak.
Biar begini, baik?
Kita pergi dulu.
Saya akan minta orang lain
selesaikan mereka nanti.
Boleh?
Tunggu sehari lagi,
mereka akan cederakan satu orang lagi.
Busur silang dewa hanya
lepaskan anak panah sekali saja.
Ini satu-satunya peluang untuk kita
alihkan perhatian lawan dan
bunuh mereka.
Ramai orang cari nahas bersama awak.
Wang Sheng.
Awak bunuh kawan sendiri.
Tapi...
Bagaimana kita buat penjelasan
kepada Tuan Ye Zhiqiu?
Saya beri awak peluang terakhir!
Sertai kami!
Tang San!
Sosej besar pemulihan sepenuhnya!
Kekuatan dan kelajuan ditingkatkan!
Awak juga nampak sendiri.
Tuan Ye Zhiqiu salah tengok orang.
Saya akan jelaskan kepada dia.
Di sini,
tiada peraturan tapi
hidup dan mati saja.
Biarpun mengaku kalah,
kamu tetap akan diburu dan dibunuh.
Kota ini milik kami.
Ou Sike! Ning Rongrong!
Penyihir pimpinan juga bertindak.
Hongjun!
Phoenix Berapi!
Dua harimau bertarung,
amat menyeronokkan.
♪Menghadap cahaya
Bayang pokok bersinar♪
♪Seperti melambaikan
Kedegilan waktu remaja♪
♪Tempat yang jauh itu
Adalah saat di bawah kaki saya♪
♪Kemaskan bagasi, renungan mata berdiam♪
♪Kata-kata yang menyenangkan hati
Tidak perlu banyak diluahkan♪
♪Berpecah dan berjalan
Perjalanan ini tetap berliku-liku♪
♪Jangan mengelak
Anggap ini cabaran untuk kita lagi♪
♪Pilihan yang degil, hati masih berahi♪
♪Dalam hujan lebat dan ribut angin
Terhinggut-hinggut dalam perjalanan♪
♪Tidak takut pecahkan
Peraturan hidup yang biasa♪
♪Hanya untuk♪
♪Hanya untuk mencipta
Diri saya yang unik♪
♪Terhuyung-hayang dan jatuh
Ke dalam matahari terbenam seterusnya♪
♪Lagi mengidamkan
Bunga api yang berkilauan♪
♪Mimpi indah yang dipercayai♪
♪Masih tergantung tinggi♪
♪Menjadi galaksi♪
♪Kata-kata yang menyenangkan hati
Tidak perlu banyak diluahkan♪
♪Berpecah dan berjalan
Perjalanan ini tetap berliku-liku♪
♪Jangan mengelak
Anggap ini cabaran untuk kita lagi♪
♪Pilihan yang degil, hati masih berahi♪
♪Dalam hujan lebat dan ribut angin
Terhinggut-hinggut dalam perjalanan♪