♪ วันวานที่เลือนลาง ♪
♪ ค่อยปรากฏชัดในจิตใจ ♪
♪ พานพบดั่งพรหมลิขิตไว้ ♪
♪ ให้เราสู้เคียงบ่าเคียงไหล่ ♪
♪ อดีตพัดสลายคล้ายหมอกควัน ♪
♪ ความทรงจำกลับติดตรึงในใจ ♪
♪ ทุกข์สุขที่เคยร่วมเผชิญ ♪
♪ กล่อมเกลาช่วงเวลาเรียบง่ายแสนวิเศษนี้ ♪
♪ หนทางอันตรายขวางภาระอันหนักอึ้ง ♪
♪ ผู้คนมากมายนับร้อยพัน ♪
♪ ต่างหมดความกล้าจะก้าวไปข้างหน้า ♪
♪ ผู้ใดจะแย่งความโดดเด่นนี้ไปได้ ♪
♪ ฟากฟ้าครึ้มเคล้าลมหนาว ♪
♪ วิหคกลับรัง ตะวันใกล้ลับลาผาประจิม ♪
♪ บรรลุพลังอันล้ำเลิศยากเกินหา ♪
♪ หยัดยืนอย่างภาคภูมิบนยอดเมฆา ♪
♪ นั่งมองหมอกครามพัดพริ้วปลิวไสว ♪
♪ อ่านกวีชมทิวทัศน์แสนงดงาม ♪
♪ จับมือก้าวลงเรือลำเดียวกัน ♪
♪ ก็ต้องอาจหาญเคียงข้างสร้างชื่อบนโลกใบนี้ ♪
=ตำนานจอมยุทธ์ภูตถังซาน=
=ตอนที่ 23=
เจ้าไม่ใช่สหายของพวกเขาหรือ
ทำไมไม่ไป
เจ้าก็เป็นสหายเก่าของพวกเขาไม่ใช่หรือ
ทำไมไม่ไปล่ะ
ลมแรงขนาดนี้จะหาสัตว์ทะเลทรายได้ยังไง
ไปทางที่ลมหนาแน่น
น่าจะหาเจอ
ไม่อย่างนั้นคลายเชือกก่อนเถอะ
อีกเดี๋ยวถ้ามีปัญหาตอนสื่อสาร
เจ้าใช้เคลื่อนที่พริบตาหนีไปเลย เข้าใจไหม
เชื่อฟังด้วยล่ะ
ไปไม่ได้เลยจริง ๆ
เสียงอยู่ใกล้ ๆ แถวนี้
ลูกของเจ้าอยู่ที่ข้านี่
ไม่ได้ผล
ออกมาแล้ว
เสี่ยวอู่ อย่าตามมา
เจ้าอย่าไปนะ
ตอนนี้มันกำลังโกรธจัด
เพราะตอนนี้เจ้ายังอุ้มลูกมันอยู่
มันถึงไม่ยอมลงมือ
แล้วข้าต้องทำยังไง
สื่อสารกันไม่ได้เลย
อารมณ์ของมันฮึกเหิมมาก
เช่นนั้นก็ต้องลองดูสักตั้ง
เราไม่ได้มีเจตนาร้ายเลย
ลูกของเจ้าอยู่กับข้า
ข้าจะปล่อยมันเดี๋ยวนี้
เสี่ยวอู่ รีบเคลื่อนที่พริบตา
ไม่
เมื่อครู่ข้าบอกว่าให้เชื่อฟังไง
เราไม่ได้ทำร้ายมันจริง ๆ
เราไม่ได้โกหก
พายุสงบแล้ว
เสี่ยวอู่ ไม่เป็นไรนะ
พี่ ข้าไม่เป็นไร
เรากลับกันเถอะ
ถังซาน
พี่ซาน
เสี่ยวอู่
โอวซือเค่อ
พี่เสี่ยวอู่
หม่าหงจวิ้น
พี่ซาน
เจ้าไม่เป็นไรนะ
ไม่เป็นไร ๆ
พวกท่านผู้อำนวยการล่ะ
พวกเจ้ามาได้ยังไง
ไม่ ไม่รู้
ไม่สนแล้ว เรากลับไปก่อนค่อยว่ากัน
ไป
ไป รีบไป
พายุสงบแล้ว ทุกคนปลอดภัยแล้ว
คนเยอะแยะเลย
หูเลี่ยน่าก็อยู่ด้วย
ทำได้ไม่เลว
นับว่าเจ้ามีความสามารถ
เจ้าพักผ่อนสักหน่อยก่อนเถอะ
แล้วค่อยรับการทดสอบ
ไม่ต้องพัก ข้าไปกับพวกเจ้าได้เลย
ทดสอบอะไรหรือ
เจ้า เจ้าอยู่ที่นี่เพราะพวกเขาหรือ
ข้าเห็นความสามารถของเจ้าแล้ว
นับว่ามีศักยภาพ
ท่านหมายความว่า
เขาไม่ต้องประลองแล้วหรือ
เปลี่ยนวิธีทดสอบ
ข้าต้องทำยังไง
ตอนนี้
เจ้าฆ่าผู้ร้าย
ที่ก่อให้เกิดพายุซะ
ช้าก่อน
เจ้ารับปากจะไม่ฆ่าข้า
ข้าไม่ลงมือเอง
คนที่จะฆ่าเจ้าคือเขา
ข้า ข้ารู้เท่าไม่ถึงการณ์
โทษไม่ถึงตายหรอก
ฆ่าเขาซะ ถือว่าผ่านการทดสอบ
ง่ายใช่ไหมล่ะ
เขาพูดถูก
พายุทะเลทรายครั้งนี้เป็นแค่อุบัติเหตุ
ต่อให้ต้องลงโทษ ก็ไม่ถึงตาย
ข้ารู้ว่าข้าผิด
ข้ายินดีรับผิดชอบ
ช่วยสร้างเมืองซีซือใหม่
เจ้าคิดว่าเจ้าไม่สมควรตายหรือ
อย่ามองข้าแบบนั้น
อยากอยู่แนวรบเดียวกับข้า
ไม่ฆ่าเขา
เราจะเชื่อใจเจ้าได้ยังไง
อย่าคิดมากแล้วน่า
ฆ่าเขาแล้วการทดสอบก็เสร็จสมบูรณ์
ข้ายอมแพ้
ถังซาน เจ้าจะเอาใหญ่แล้วนะ
เจ้าต้องคิดให้ดี ๆ
ตอนนี้คือโอกาสเดียวของเจ้า
ที่จะเข้าร่วมกับเรา
ถือเสียว่าข้าไม่ผ่านการทดสอบ
ปล่อยเขาซะ
สหายเจ้าช่างน่าผิดหวังจริง ๆ
เจ้าราชวงศ์
เจ้าจะทำอะไร
ข้าบอกว่ายอมแพ้แล้วไม่ใช่หรือยังไง
เจ้าไม่กล้าฆ่า ข้าฆ่าเอง
พวกเจ้าจำภาพนี้ไว้นะ
ทุกคนที่ต่อต้านเรา
ต้องมีจุดจบแบบนี้
ข้าคิดไม่ถึงจริง ๆ
ใต้เท้าเยี่ยจือชิว
จะชื่นชมคนอ่อนปวกเปียกอย่างเจ้า
ไป
เดี๋ยวก่อน
คิดจะแก้ตัวหรือ สายไปแล้ว
ตลอดทางที่ข้ามาเมืองซีซือ
เห็นศพตากแดดมากมาย
พวกเจ้าเป็นคนทำทั้งนั้นเลยหรือ
ถูกต้อง
พวกนั้นเป็นเจ้าพวกที่แพ้เรา
ตายก็สมควร
ข้าอยู่ในเมือง
ได้ยินเสียงร้องไห้
เพราะญาติของพวกนาง
ถูกพวกเจ้าฆ่า
เจ้าคิดว่าตัวเองมีพละกำลัง
ก็เป็นฝ่ายธรรมะหรือ
ในสายตาคนอื่น
พวกเจ้าก็เป็นแค่สัตว์ป่ากระหายเลือด
เป็นบ่อกำเนิดแห่งความสิ้นหวัง
จะพูดอะไรกันแน่
ข้าจะท้าประลองพวกเจ้า
บนสนาม
ข้าบอกแล้วไง
การทดสอบของเจ้าล้มเหลวแล้ว
ไม่เกี่ยวกับการทดสอบ
ข้าจะเอาชนะพวกเจ้าซึ่ง ๆ หน้า
ไสหัวคนอย่างพวกเจ้า
ออกไปจากเมืองซีซือ
ถังซาน เจ้าบ้าไปแล้วหรือ
ความโหดเหี้ยมไม่นำพามาซึ่งความหวัง
ข้าจะช่วยเมืองนี้เอง
ได้
อีกหนึ่งวัน
ข้าจะรอเจ้าที่สนามประลอง
อยากเห็นจริง ๆ
เจ้าจะเอาอะไรมาชนะข้า
จะเอาอะไร
มาช่วยเมืองนี้
โชคดีที่ท่านผู้อำนวยการบินได้
ถึงหาพวกเราเจอ
ควรบอกว่าโชคดีที่พายุสงบจะดีกว่า
ไม่อย่างนั้นข้าคง
ช่วยพวกเจ้าหลายคนไม่ได้
อาจารย์ใหญ่
จูจู๋ชิงไม่เป็นไรจริง ๆ หรือขอรับ
เจ้าถามหลายรอบแล้ว
เขากำลังเป็นห่วงเจ้า
เอ็นกับกระดูกไม่เป็นไร
พักแค่ไม่กี่วันก็หายแล้ว
แล้วถังซานกับเสี่ยวอู่ล่ะเจ้าคะ
น่าจะอยู่ที่โรงเตี๊ยม
พวกเขาไม่รู้จักที่อื่น
มา ๆ เข้ามา ๆ
พวกเจ้ายังอยู่ที่นี่จริง ๆ ด้วย
พวกเจ้าเป็นอะไรไป
เป็นอะไร ทำไมเสื้อผ้าถึงได้สกปรกนัก
เกิดอะไรขึ้น
ติดอยู่ในพายุทรายหรือ
เป็นอะไรไปเนี่ย
เมื่อครู่พวกเรา
เพิ่งฝังศพไปศพหนึ่ง
เกิดอะไรขึ้นกันแน่
คือ
กลุ่มปีศาจในเมืองนี้
เพิ่งฆ่าคน
ของราชวงศ์ตรงนี้
หม่าซิวนั่ว
ถังซานกับเสี่ยวอู่ล่ะ
พวกเขาไปไหน
พวก พวกเขาออกไปแล้ว
เกิดเรื่องอะไรขึ้นกันแน่
ถ้าคนบงการหลัก
ที่อยู่เบื้องหลังพวกเยี่ยจือชิว
เป็นท่านพ่อข้าจริง ๆ
ข้าควรทำยังไง
แต่ก่อนข้าคิดว่า
ไม่ว่าเขาทำเรื่องใด
ข้าก็จะยืนหยัดอยู่ฝ่ายเขาเสมอ
แต่ตอนนี้
ตอนนี้ทำไมหรือ
ตอนนี้ข้าหวังจริง ๆ ว่า
กลุ่มปีศาจพวกนี้จะไม่ใช่ลูกน้องเขาจริง ๆ
ไม่ถามถูกผิด
ก็ถูกฆ่าแค่เพราะฐานะตัวเอง
คัดค้านพวกเขาก็โดนฆ่า
พวกเขาบ้าไปแล้ว
ทุกอย่างที่เขาทำมันผิดไปหมด
เยี่ยจือชิวโกหกหรือเปล่า
ก็เป็นไปได้มากว่า
พรหมยุทธ์เฮ่าเทียน
อาจเป็นคนชื่อเหมือนท่านอาถังก็ได้
อีกอย่าง
เจ้าเคยเล่าเรื่องอดีตของเขาให้ข้าฟัง
เหมือนเขาทำได้แค่นอนหลับ ดื่มเหล้า
แล้วก็ตีเหล็ก
อีกอย่างข้าเคยพบท่านอาถัง
ท่าทางเขา
ไม่เหมือนคนเลวเลยสักนิด
ข้าก็ไม่รู้เหมือนกัน
ตอนนี้พอข้ามาย้อนคิดดู
เหมือนว่าท่านพ่อที่ข้ารู้จัก
จะไม่ใช่ตัวตนที่แท้จริง
ถ้าอย่างนั้นตัวเขาที่แท้จริง
เป็นแบบไหนหรือ
ข้าก็อยากรู้เหมือนกัน
ข้าพยายามแกร่งขึ้น
ก็เพื่อหาเขาให้เจอ เข้าใจเขา
ข้าต้องไปเมืองเทียนโต่วให้ได้
ต่อให้ไม่ผ่านการทดสอบก็ไม่เป็นไร
ข้าต้องหาคน ๆ นั้นที่อยู่เบื้องหลัง
โรงเรียนชางฮุยให้พบ
ถ้าเป็นเขาจริง ๆ
ข้าจะลองเกลี้ยกล่อมเขา
ไม่ให้เขาทำพลาดต่อไป
แล้วถ้าเกิด
เขาไม่ฟังล่ะ
ข้าต้องหยุดเขาให้ได้
ต้องทำให้ได้
ข้าไปกับเจ้าด้วย
ข้าเป็นลูกชายของเขา
แต่ตอนนี้ข้าไม่รู้ว่าทางเลือกนี้
จะถูกหรือผิด
ให้ค่ะ
ขอบใจ
สู้ ๆ นะ
ต้องชนะนะ
ต้องชนะอะไรเล่า
ไม่ชนะก็ไม่เป็นไร แต่ต้องรอดนะ
ใช่ ต้องรอดกลับมานะ
ระวังตัว
ทางเลือกของเจ้าถูกต้อง
ข้าต้องเอาชนะกลุ่มปีศาจให้ได้
ข้าเพิ่งกลับมาจากสนามประลอง
ถึงแม้กลุ่มปีศาจจะคุมทั้งสนามประลอง
แต่ข้อมูลและผลคะแนนพื้นฐาน
ยังพอหาได้อยู่
กำลังสำคัญของกลุ่มปีศาจมีสี่วงแหวนทั้งน้ัน
ต่อให้เป็นโรงเรียนวิญญาจารย์ใหญ่ ๆ
ก็มีพวกผ่าเหล่า
หากเราเทียบกับพวกเขาแล้ว
ฝีมือแตกต่างกันมาก
ข้าสอบถามมาแล้วว่า
คนพวกนี้ถึงแม้ระดับไม่ต่ำ
แต่ฝึกไม่เป็นระเบียบ
ล้วนเป็นทางผิด ๆ
สรุปฝีมือของพวกเขา
ยังเทียบกับปรมาจารย์วิญญาณ
สี่วงแหวนจริง ๆ ไม่ได้
แต่ก็ไม่ใช่คู่แข่งที่สมน้ำสมเนื้อกับถังซาน
เจ้ามีวิธีอื่น
ที่พอจะชดเชยได้ไหม
ข้าอยากดูหน่อยว่าถังซาน
เขาจะรับมือยังไง
เจ้าไม่มีวิธี แล้วเขาจะมีวิธีได้ยังไง
ความกดดันทำให้คนเติบโต
แล้วเจ้าคิดจะทำยังไง
กระจายความหมดหวัง
พี่ชิง
สี่วงแหวนทั้งหมด แล้วยังไง
พี่ชายเจ้าก็สี่วงแหวน
พวกเจ้าเจ็ดคนร่วมมือกันชนะเขาไหมล่ะ
นั่น
ข่าวร้ายคือ
โอกาสชนะแทบไม่มีเลย
ลงสนามไปก็เท่ากับส่งตัวเองไปตาย
ข่าวดีคือ
มีแค่ถังซานที่ท้าประลอง
พวกเจ้าไม่จำเป็นต้องลงสนาม
นี่ นี่เป็นความคิด
ของท่านผู้อำนวยการหรือขอรับ
ข้าแค่บอกความจริงกับพวกเจ้า
พวกเจ้าจะทำยังไง
ข้าไม่แทรกแซง
ได้ยินแล้วนะ
อาจารย์ใหญ่พูดชัดเจนมาก
ลงสนามเท่ากับส่งตัวเองไปตาย
ถังซานก่อเรื่องเอง
ไม่เกี่ยวกับเรา
เจ้าพูดแบบนี้หมายความว่ายังไง
ฟังไม่เข้าใจหรือ
เจ้าคิดจะให้พี่ซาน
ลงสนามคนเดียวหรือ
ถังซานไม่รักตัวกลัวตาย
เกี่ยวอะไรกับเราล่ะ
ไต้มู่ไป๋
ทำไม จะสู้หรือ
ออกไปสู้กันข้างนอก
พี่ไต้
ใครก็ห้ามตามมา
ไม่สิ อย่าโกรธสิ
พวกเราไม่กลับโรงเตี๊ยมหรือ
ยังไม่รีบ
ข้าอยากหาร้านตีเหล็กสักร้าน
เมื่อวานอยู่แถวนี้แท้ ๆ
เจอแล้ว
ท่านอา สวัสดีขอรับ
เราอยากยืมร้านท่านตีเหล็กกล้าสักหน่อย
ไม่ทราบว่าคิดราคาเท่าไหร่
เขาฟังไม่เข้าใจหรือ
ไม่รู้สิ
เจ้าจะตีเหล็กอีกแล้วหรือ
เจ้าก็เห็นแล้วนี่
กลุ่มปีศาจเป็นผู้กล้าสี่วงแหวน
อยากชนะพวกเขา
เราต้องมีอาวุธใหม่บ้าง
อาวุธใหม่หรือ
พี่ เจ้าคิดจะสร้างปลอกแขนธนูหรือ
ประเดี๋ยวเจ้าก็รู้เอง
เราย้ายร้านกันเถอะ
พอไหม
พอขอรับ
ข้าจะจุดไฟให้ลุกโชนก่อน
ท่านอา คิดราคายังไงหรือ
ได้ยินว่า เจ้าท้าประลองกับกลุ่มปีศาจ
ขอรับ
ข้าไม่เอาเงิน
หวังแค่เจ้าชนะ
อย่าคิดว่าข้าสู้ไม่ได้แล้วจะกลัวเจ้า
ข้าบอกไว้ก่อน
พรุ่งนี้ข้าจะลงสนามกับพี่ซานแน่ ๆ
เบาเสียงหน่อย
อย่ามาแตะข้า ปล่อย
ข้าก็เหมือนกัน
ว่ายังไงนะ
หญ้าเงินครามของถังซานเปลี่ยนแปลงได้มาก
แต่พลังสังหารยังไม่พอ
ข้าชดเชยจุดนี้ได้พอดี
อีกอย่างเจ้าเป็นวิญญาณยุทธ์แปรผัน
ถ้าลงสนามแล้วคุ้มคลั่ง
ความเปลี่ยนแปลงนี้คงเกินความคาดหมาย
ของกลุ่มปีศาจแน่
เจ้าไม่สนพี่ซานไม่ใช่หรือ
ข้าคือหัวหน้าของกลุ่มสื่อหลานเค่อ
จะทิ้งพี่น้องได้ยังไง
เจ้าก็เลยตั้งใจพูดแบบนั้นหรือ
คู่ต่อสู้แข็งแกร่งมาก
พวกโอวซือเค่อจะลงสนามหรือไม่
ไม่กระทบกับความสามารถ
ของทั้งกลุ่มอยู่แล้ว
และไม่จำเป็นต้องเอาตัวมาแปดเปื้อนด้วย
ที่แท้เจ้าก็ไม่ได้กลัวตาย
ข้ากลัวตายเหรอ
รวมข้าไปด้วย
ในสนาม ข้าลอบโจมตีลับ ๆ ได้
บอกว่าไม่ให้ตามมาไม่ใช่หรือ
ท่านมองไม่ผิดหรอก
นี่คือวิถีค้อนวายุสะบั้นปั่นป่วน
ถังซานถนัดที่สุดแล้ว
นี่คืออะไร
เสี่ยวอู่ อันตราย
เจ้านี่มีอะไรอันตรายหรือ
เร็วมาก อานุภาพรุนแรง
ผลลัพธ์ใช้ได้เลย
ท่านอา ยังมีเหล็กกล้าอีกไหมขอรับ
มี
ข้าอยากทำเพิ่มอีกหกอัน
เจ้าจะทำอะไร
เสี่ยวอู่ ถ้าข้าแพ้การประลอง
เจ้าต้องเอาอาวุธพวกนี้ไปเมืองเทียนโต่ว
พวกพี่ไต้ร่วมการแข่งขัน
โรงเรียนวิญญาจารย์
ถึงจะติดอาวุธได้
ยังไงซะ มีอาวุธเพิ่ม
ก็ป้องกันได้เพิ่ม
รับปากข้า
เจ้าบอกมีเรื่องสำคัญมากเรื่องหนึ่ง
ต้องทำในเมืองซีซือ
ที่แท้คือท้าประลองกับกลุ่มปีศาจหรือ
ไม่มีพวกเรา เจ้าจะสู้ยังไง
นั่นสิ
พี่ไต้ ฟังข้าก่อน
เรื่องท้าประลอง
เป็นเรื่องของข้าคนเดียว
พวกเจ้าอย่ายุ่งเลย รีบออกเดินทางเถอะ
อย่าเสียเวลาการแข่งขัน
โรงเรียนวิญญาจารย์เลย
ท้าคนแข็งแกร่ง จะขาดข้าได้ยังไง
เจ็ดประหลาดแห่ง
สื่อหลานเค่อเป็นหนึ่งเดียวกัน
อาจารย์ใหญ่บอกว่าเราต้องเชื่อใจพวกพ้อง
ดังนั้น
พวกเราไม่ทิ้งเจ้ากับเสี่ยวอู่แน่
พี่ซาน
พี่เสี่ยวอู่
ตอนอยู่ตำบลซิงโต่ว
พวกเจ้าเคยสู้ตามลำพังมาแล้ว
ครั้งนี้อย่าคิดจะทิ้งพวกเราเลย
อีกอย่าง
ข้าอยากหาความจริง
เรื่องวิญญาณยุทธ์แปรผัน
เอาชนะกลุ่มปีศาจ
เข้าใกล้ฆาตกรที่อยู่เบื้องหลังอีกก้าว
เรื่องนี้เกี่ยวพันกับข้า
พรุ่งนี้ข้าจะต้องลงสนามแน่
ถังซาน
ครั้งนี้เจ้าท้าประลองกลุ่มปีศาจ
ก็เพื่อเข้าใกล้เยี่ยจือชิว
เพื่อสืบหาตัวบงการใหญ่ไม่ใช่หรือ
พวกเจ้ารู้กระทั่งเรื่องนี้ได้ยังไง
ข้าเก็บเป็นความลับตลอดนะ
ข้าไม่ได้พูดกับทุกคนจริง ๆ นะ
เรื่อง เรื่องเยี่ยจือชิว
อาจเพราะข้าละเมอเลยถูก
ถูกโอวซือเค่อได้ยินเข้าน่ะ
ข้าเป็นสายช่วยเหลือนะ
ข้า ๆ ๆ ต้องทำไม่ได้แน่
ข้าเลยต้องระดมสมอง
แบบนั้นถึงจะทำได้
หยุดทำให้สายช่วยเหลือขายหน้าได้แล้ว
ถังซาน เจ้าอย่าเพิ่งสนว่าเรารู้ได้ยังไงเลย
ถึงยังไงข้าก็ช่วยเจ้า
สืบหาเรื่องเยี่ยจือชิวอยู่แล้ว
อย่าลืมสิว่าข้าเป็นใคร
ข้าคือองค์หญิงน้อย
ของสำนักหอแก้วเจ็ดสมบัติผู้ยิ่งใหญ่นะ
เรื่องแบบนี้ยังไม่ต้องพูดถึง
ไว้เราประลองกับกลุ่มปีศาจเสร็จ
พอไปถึงเมืองเทียนโต่ว
ข้าจะให้ท่านพ่อช่วย
ไม่นานก็รู้ว่า
เยี่ยจือชิวจากโรงเรียนชางฮุย
คิดจะทำอะไรกันแน่
พวกเจ้า ๆ
สำนักหอแก้วเจ็ดสมบัติของพวกเจ้า
อยู่ที่เมืองเทียนโต่วหรือ
สำนักย่อมอยู่ส่วนกลางของตระกูล
แต่ยังไงเราก็เป็นสามสำนักชั้นนำ
ย่อมมีคนคอยคุ้มกัน
ที่เมืองเทียนโต่วอยู่แล้ว
อีกอย่างข้ารับรู้ได้ว่า
มีพลังมืดอันลึกลับหลบซ่อน
คอยเคลื่อนไหวอยู่ในความมืด
ทำให้หม่าหงจวิ้นบ้านแตกสาแหรกขาด
ทำให้เสี่ยวอู่โดนพิษ
เพราะฉะนั้น
ผดุงความยุติธรรม
กำจัดความชั่ว ส่งเสริมความดี
คือภารกิจผู้พิทักษ์สื่อหลานเค่อ
มา
ไม่ทอดทิ้ง ไม่ยอมแพ้
ดีมาก
กลุ่มนี้ของโรงเรียนสื่อหลานเค่อ
พูดได้ว่าตั้งแต่นี้ไป
ถือว่าตั้งกลุ่ม
อย่างมีความหมายที่แท้จริงเสียที
ลูกพี่หลาน ไปกัน
เจ้าไม่อยากฟังดูหน่อยหรือ
ว่าพวกเขาจะจัดกลยุทธ์ยังไงกัน
ไม่ต้องหรอก
รายการอาหารนี่
ชุดนี้ ๆ
แล้วก็ชุดนี้
ราคาถูกมาก
สมกับเป็นน้องข้า
รู้จักประหยัดเงินแทนข้าด้วย
เมื่อครู่ข้าจะพูดว่า
สามชุดเมื่อครู่ ข้าไม่เอา
ส่วนชุดอื่น เอามาอย่างละชุด
ขอปริมาณมาก ๆ
อาหารเช้าต้องกินอิ่ม กินพอ
ถึงจะจดจ่อกับการประลองกลุ่มปีศาจได้
เจ้าคิดจะถลุงเงินข้าใช่ไหม
เป็นอะไรไป
หน้าเจ้าเขียวคล้ำขึ้นนะ
เมื่อวานนอนไม่พอหรือ
ข้าปวดหัวมาก
วันนี้ต้องนอนหลับสบายแน่
พรุ่งนี้ยังต้องสู้หนักอีก
ไป ไปสั่งอาหาร
ยิ่งอยู่ยิ่งปวดหัว
ทำตามเจ้าเลยแล้วกัน
อีกฝ่ายมีสี่วงแหวนทุกคน
หากใช้กลยุทธ์เดิม ๆ
อัตราชนะเป็นศูนย์
ดังนั้นเราต้องคิดให้ดี
ว่าพรุ่งนี้จะใช้กลยุทธ์อะไร
ไม่ต้องห่วง
ถังซานมีวิธีพิเศษ
นี่มันอะไรน่ะ
นี่อะไร
นี่เรียกว่าหน้าไม้จูเก๋อ
เป็นอาวุธประเภทสลักไก
ประณีตกว่าปลอกแขนธนูของข้า
รีบแสดงให้ทุกคนดูเร็ว
โอวซือเค่อ
ข้า ข้าหลบ
เจ้าทำได้ยังไง
ยอดเยี่ยมจริง ๆ เลยเจ้านี่
พลังแรงมาก
คาดว่าคงทะลุโลหะได้
ถูกต้อง
อีกอย่างมันอำพรางได้ดีมาก
สวมไว้บนมือ เวลาไม่ยิง
ศัตรูจะไม่สังเกตเห็น
ลอบโจมตีฉับพลันได้
ทำร้ายศัตรูตอนไม่ทันตั้งตัว
พวกเจ้าระวังหน่อยนะ
ถังซาน
นี่เจ้าเอามาจากไหนกัน
ข้าทำเอง
ทำเองหรือ
เจ้าทำได้ยังไง
พ่อข้าเป็นช่างตีเหล็ก
แล้วเจ้ามีแบบแปลนหรือไม่
ไม่มี
ไม่มีแบบแปลน
แล้วมันมาจากไหน
ข้าเคยรับปากท่านพ่อไว้ พูดไม่ได้
ก็ได้
ข้าเข้าใจแล้ว
ต้องเป็นเพราะ
ท่านพ่อของถังซานเป็นช่างตีเหล็ก
ปกติก็เลยบันทึก
วิธีทำของสิ่งของ
แบบที่เรียกกันว่า
ลูกไม้หล่นไม่ไกลต้น
สืบทอดกิจการพ่อแน่ ๆ ใช่ไหม
ถูกต้อง
แล้วหน้าไม้จูเก๋อนี่
กับอาวุธไหมทองคำที่เจ้าใช้
หลักการเดียวกันหรือเปล่า
ไหมทองคำที่พี่ไต้พูด
ข้าเรียกว่าหนวดมังกร
หลักการของมันก็เหมือนกับหน้าไม้จูเก๋อ
ตอนใช้หนวดมังกรต้องใช้พลังวิญญาณ
แต่หน้าไม้จูเก๋อต่างออกไป
ดูนะ
มันจะอาศัยคันโยกขับเคลื่อนการยิง
เป็นกฎทั่วไปของเครื่องจักร
ขอแค่ดึงคันโยกให้ดี
ตอนยิงไม่ต้องใช้พลังวิญญาณสักนิด
ต่อให้เป็นคนธรรมดาที่สุด
ก็ใช้ได้ง่าย ๆ
จากการคำนวณของข้า
วิญญาจารย์ระดับอัคราจารย์วิญญาณลงไป
หากโดนหน้าไม้จูเก๋อโจมตีซึ่ง ๆ หน้า
โอกาสป้องกันมีน้อยมาก
อีกอย่างหน้าไม้จูเก๋อ
ถือเป็นอริกับวิญญาจารย์
สายป้องกันอย่างมาก
นี่พวกเรามีกันทุกคนหรือ
เดิมทีข้าตั้งใจรอให้พวกเจ้า
ถึงเมืองเทียนโต่วก่อน
ค่อยมอบให้เป็นของขวัญ
จะได้เป็นตัวช่วยให้พวกเจ้า
ในการแข่งขันโรงเรียนวิญญาจารย์อีกแรง
นึกไม่ถึง
พวกเจ้าจะยอมอยู่เพื่อข้า
นี่มันดีจริง ๆ เลย
จริงสิ พรุ่งนี้ข้าต้องการ
การร่วมมือจากพวกเจ้าสองคน
ใช้ท่าไม้ตายนั้น
ไม่มีปัญหา
เจ้าคือคนออกคำสั่งกลยุทธ์
ของโรงเรียนสื่อหลานเค่อ
ข้าฟังเจ้า
พวกเจ้าว่าข้าใช้หน้าไม้จูเก๋อนี่
ข้าดูสง่าผ่าเผย
หล่อเหลาเอาการเลยใช่หรือเปล่า
เจ้าเลิกหลงตัวเองได้ไหม
ต้องระวัง
ห้ามใช้กับคนเด็ดขาด
ถังซาน เจ้าสอนวิธี
ใช้มันอย่างละเอียดหน่อยสิ
เจ้าระวังหน่อย
ตอนใช้ให้สวมไว้บนมือ
ถังซาน
แต่ก่อนข้าไม่ค่อยชอบของพวกนี้จริง ๆ
คิดว่ากลอุบายพวกนี้
เป็นของที่ใช้ในสนามไม่ได้
แต่พอได้ผ่านเรื่องราวบางอย่างมา
ข้าเข้าใจแล้ว
เจ้าเป็นคนฉลาดและมีน้ำใจคนหนึ่ง
ข้าไม่ควรกีดกันเจ้าเพียงเพราะวิธีของเรา
ไม่เหมือนกัน
การสู้ในวันพรุ่งนี้ ต้องทำให้พวกเขารู้ถึง
ความเก่งกาจของสื่อหลานเค่อ
ได้เลย
ต้องชนะ
ขออธิบายไว้ก่อนล่วงหน้า
วันนี้คือการแข่งขันของพวกเจ้า
พวกอาจารย์จะไม่ลงสนาม
อยากชนะก็ต้องพึ่งตัวพวกเจ้าเอง
- ขอรับ
- เจ้าค่ะ
เตรียมตัวให้พร้อม
อีกครึ่งก้านธูปออกเดินทาง
ไปเถอะ
ไปกัน
อะไรหรือ
นางลากถังซานไปตามลำพัง
มีเรื่องอะไรหรือเปล่า
มีอะไรหรือ
ตามลำพังน่ะ ตามลำพัง
เจ้าว่านางมีเรื่องอะไร
ต้องคุยกันส่วนตัวสองคนด้วย
ไม่รู้สิ
ต้องมีเงื่อนงำแน่ ๆ
ทำไมเจ้าไม่ร้อนใจเลย
ก็แค่คุยกันไม่ใช่หรือ
ร้อนใจอะไรล่ะ ใช่ไหม
แค่คุยเฉย ๆ อะไรเล่า
เจ้าโง่จริงเชียว ข้าล่ะจนปัญญา
ยอมแพ้เถอะ
สี่วงแหวนทั้งนั้น เจ้าจะสู้ยังไง
เจ้าไม่รู้หรือว่าพวกเขาฆ่าคนตรง ๆ
ในสนามประลองน่ะ
ข้ารู้
แต่ข้าก็ยังอยากลองดู
ต่อให้พวกเขาโหดเหี้ยมแค่ไหน
ก็ไม่เกี่ยวอะไรกับเรา
ถ้าทุกคนคิดอย่างเจ้าเช่นนี้
เมืองนี้ได้จบเห่แน่
แต่ยังไงก็ขอบคุณสำหรับคำแนะนำ
เจ้าฟังข้านะ
ถ้าไม่ใช่เพราะเจ้าเคยช่วยข้าไว้
ข้าคงไม่มาสนใจเจ้าหรอก
เอาอย่างนี้ดีไหม
พวกเราไปกันก่อน
แล้วข้าค่อยหาคนอื่นมาจัดการพวกเขา
ได้หรือไม่
รออีกหนึ่งวัน
พวกเขาก็ทำร้ายเพิ่มได้อีกหนึ่งคน
หน้าไม้จูเก๋อยิงได้แค่ครั้งเดียว
พูดได้ว่านี่คือโอกาสเดียวที่เรามี
ถ่วงเวลาคู่ต่อสู้ เบนความสนใจ
ฆ่าในคราเดียว
มีคนมาตายเป็นเพื่อนเจ้าเยอะเลยนี่
หวังเซิ่ง
สหายเจ้า เจ้าจัดการเอง
แต่ว่า
จะอธิบายกับใต้เท้าเยี่ยจือชิวยังไงขอรับ
ข้าจะให้โอกาสเจ้าอีกเป็นครั้งสุดท้าย
เข้าร่วมกับเรา
ถังซาน
ไส้กรอกยักษ์ฟื้นฟูขั้นสุด
เพิ่มพลัง เพิ่มความเร็ว
เจ้าเห็นแล้วใช่ไหม
ใต้เท้าเยี่ยจือชิวมองคนผิดแล้ว
ข้าจะไปอธิบายกับทางเขาเอง
ที่นี่
ไม่มีกฎเกณฑ์ มีแต่ความเป็นตาย
ต่อให้พวกเจ้ายอมแพ้
ก็จะถูกไล่ฆ่าจนตายเหมือนกัน
เมืองนี้เป็นของพวกเรา
โอวซือเค่อ นิ่งหรงหรง
สายช่วยเหลือก็จะลงมือหรือ
หงจวิ้น
สายอัคคีนกฟีนิกซ์
สองพยัคฆ์ห้ำหั่นกัน
น่าสนใจดีนี่
♪ ย้อนแสงดู เห็นเงาไม้กำลังส่องประกาย ♪
♪ ราวกับ เคยสั่นไหวเพราะทิฐิในวัยเยาว์ ♪
♪ ปลายทางแสนไกลนั้นอยู่ใต้ฝ่าเท้าในยามนี้ ♪
♪ เก็บกระเป๋า สายตาพลันเคร่งขรึม ♪
♪ สบายใจเถอะ อย่าพูดอีกเลย ♪
♪ แยกทางเดิน สองทางยังรายล้อมด้วยเขาคดเคี้ยว ♪
♪ อย่าหลบเลย ถือเป็นการฝึกฝนเจ้าและข้าอีกครั้ง ♪
♪ การเลือกแสนลำเอียง ใจยังคงแผดเผา ♪
♪ ฝ่าพายุฝนสายลมโหมกระหน่ำเซต่อไป ♪
♪ จงทำลายกฎเกณฑ์อย่าได้หวาดกลัว ♪
♪ เพียงเพื่อ ♪
♪ เพียงเพื่อข้าผู้มีเพียงหนึ่งเดียว ♪
♪ ล้มลุกคลุกคลานถลันสู่ตะวันตกดินในครั้งหน้า ♪
♪ ถึงจะเพ้อฝันหาพลุไฟระยิบตาได้มากกว่า ♪
♪ เชื่อว่าฝันอันงดงาม ♪
♪ ยังคงแขวนบนหน้าผาสูงชัน ♪
♪ รวมเป็นหมู่ดาว ♪
♪ สบายใจเถอะ อย่าพูดอีกเลย ♪
♪ แยกทางเดิน สองทางยังรายล้อมด้วยเขาคดเคี้ยว ♪
♪ อย่าหลบเลย ถือเป็นการฝึกฝนเจ้าและข้าอีกครั้ง ♪
♪ การเลือกแสนลำเอียง ใจยังคงแผดเผา ♪