♪ วันวานที่เลือนลาง ♪
♪ ค่อยปรากฏชัดในจิตใจ ♪
♪ พานพบดั่งพรหมลิขิตไว้ ♪
♪ ให้เราสู้เคียงบ่าเคียงไหล่ ♪
♪ อดีตพัดสลายคล้ายหมอกควัน ♪
♪ ความทรงจำกลับติดตรึงในใจ ♪
♪ ทุกข์สุขที่เคยร่วมเผชิญ ♪
♪ กล่อมเกลาช่วงเวลาเรียบง่ายแสนวิเศษนี้ ♪
♪ หนทางอันตรายขวางภาระอันหนักอึ้ง ♪
♪ ผู้คนมากมายนับร้อยพัน ♪
♪ ต่างหมดความกล้าจะก้าวไปข้างหน้า ♪
♪ ผู้ใดจะแย่งความโดดเด่นนี้ไปได้ ♪
♪ ฟากฟ้าครึ้มเคล้าลมหนาว ♪
♪ วิหคกลับรัง ตะวันใกล้ลับลาผาประจิม ♪
♪ บรรลุพลังอันล้ำเลิศยากเกินหา ♪
♪ หยัดยืนอย่างภาคภูมิบนยอดเมฆา ♪
♪ นั่งมองหมอกครามพัดพริ้วปลิวไสว ♪
♪ อ่านกวีชมทิวทัศน์แสนงดงาม ♪
♪ จับมือก้าวลงเรือลำเดียวกัน ♪
♪ ก็ต้องอาจหาญเคียงข้างสร้างชื่อบนโลกใบนี้ ♪
=ตำนานจอมยุทธ์ภูตถังซาน=
=ตอนที่ 22=
เมื่อแปรผันเสร็จ
กำลังเบื้องหลังของกลุ่มปีศาจก็ตามหาข้า
พวกเขาบอกข้าว่า
เราอยู่คนเดียวจะโดนคนอื่นรังแก
แต่ถ้าเราสามัคคีกัน
ก็จะไม่เหมือนเดิมแล้ว
ขอแค่เราสามัคคีกัน
ช่วยเหลือกันและกัน
ก็จะเปลี่ยนแปลงชะตากรรมของทุกคนได้
เจ้าเลยเข้ากลุ่มปีศาจสินะ
ถูกต้อง
ข้าไม่ใช่อัจฉริยะเหมือนใต้เท้าเยี่ยจือชิว
เลยต้องฝึกฝนกับกลุ่มปีศาจไปก่อน
ต่อมาได้ยินใต้เท้าเยี่ยจือชิวบอก
เจ้าจะมาทดสอบ
ข้าดีใจมาก
ข้ารอเจ้าตลอด
แต่ข้าได้ยินว่ากลุ่มปีศาจ
ฆ่าคนไปไม่น้อยในสนามประลอง
ทำยังไงได้ล่ะ
ฝีมือพวกเขาไม่ไหวกันจริง ๆ
ไล่ไปก็ได้แล้วนี่
ทำไมต้องฆ่าด้วย
หัวหน้าเราบอกว่า
ในเมื่อลงมือแล้วก็ฆ่าให้เรียบ
เราควรกระจายความน่ากลัวนี้ออกไป
เท่านั้นคนก็ไม่กล้าสงสัยเราแล้ว
พูดแบบนี้โหดร้ายมาก
แต่ก็ใช้การได้นี่
ด้วยการนำของหัวหน้า
ไม่นานเมืองซีซือ
ก็จะกลายเป็นใต้หล้าของกลุ่มปีศาจ
ข้ารู้เจ้ากังวลอะไร
กลุ่มของเรา
มีวิญญาจารย์สี่วงแหวนหลายคน
เจ้าสู้ไม่ได้
แต่เจ้าเป็นคนที่ใต้เท้าเยี่ยจือชิวแนะนำมา
ประลองกับพวกเรา
ก็แค่ทดสอบเป็นพิธีเฉย ๆ
ขอแค่เจ้าอดทนได้ช่วงสั้น ๆ ช่วงหนึ่ง
ก็ต้องให้เจ้าผ่านแน่นอน
ไม่อันตรายหรอก
เมื่อครู่เจ้าไปทำอะไร
ในตรอกเล็ก ๆ นั่น
ผู้หญิงคนนั้น
เป็นภรรยาของวิญญาจารย์ที่สู้แพ้
หัวหน้าให้ข้าพานางไปทิ้งนอกเมือง
ก็เลยบังเอิญเจอพวกเจ้าไม่ใช่หรือยังไง
ไม่เป็นไร กลับไปข้าค่อยจัดการนาง
นางก็เป็นแค่คนธรรมดา
ใช่ ข้าก็ไม่ได้ฆ่าทิ้งเสียหน่อย
หวังเซิ่ง
ข้าเข้าใจแจ่มแจ้งว่าเจ้า
เคยถูกคุณชายเซียวทรมาน
แต่เจ้าก็ไม่มีสิทธิ์เอาความทุกข์
ไปให้คนอื่นเพราะเซียวเฉินอวี่นั่น
เจ้าลืมเรื่องที่ตัวเอง
โดนประกาศจับไปแล้วหรือ
เจ้าก็ถูกรังแก
มีคนเคยบอกข้า
คนดีก็ทำชั่วได้
คนชั่วก็ทำดีได้
ว่าไปตามเรื่องสิ
หัวหน้าเราบอกว่า
คนที่ดีกับเราคือคนดี
ไม่อย่างนั้นก็เป็นคนชั่ว
เลยต้องฆ่าทิ้งให้หมดใช่ไหม
ถ้าพวกเจ้ายังโหดเหี้ยมแบบนี้
มันต่างอะไรกับคนที่รังแกพวกเจ้า
ที่พวกเจ้าเกลียดชัง
พอแล้ว
ถังซาน
สิ่งที่เจ้าพูด
อย่าให้หัวหน้ากลุ่มเราได้ยิน
ข้าหวังดีกับเจ้า
หวังเซิ่ง ข้าว่าเส้นทางของพวกเจ้า
มันผิด
แล้วเจ้าจะไม่ไปทดสอบแล้วใช่ไหม
ข้าจะขึ้นสนาม
ท้าประลอง
เช่นนั้นก็ดี
ถ้าไม่ไปจะเป็นยังไง
เจ้าไม่รู้หรือ
เรื่องของเจ้า
ใต้เท้าเยี่ยจือชิวฝากฝังมาเอง
หัวหน้าให้ความสำคัญมาก
ถ้าเจ้าหนีการประลอง
ข้าว่า หัวหน้าคงพากลุ่ม
ไปจับเจ้าเอง
แล้วก็ฆ่าข้าสินะ
ในเมื่อเจ้าอยู่ต่อ
เราก็เป็นเพื่อนพ้องกันแล้ว
เจ้าอย่าคิดไปเรื่อย
พรุ่งนี้ข้าและหัวหน้า
จะรับเจ้าไปสนามประลองวิญญาณด้วยกัน
พรุ่งนี้ข้าต้องส่งคนกลุ่มหนึ่งออกนอกเมือง
เจ้าจะไม่หนีใช่ไหม
ไม่
ข้ารอการประลองนี้มานานมากแล้ว
เช่นนั้นก็ดี ขอแค่เจ้าไม่หนี
สหายของเจ้า รวมถึงเสี่ยวอู่
ก็จะปลอดภัย
หมายความว่าถ้าข้าคิดหนี
เจ้าจะลงมือกับพวกเขาหรือ
หัวหน้าให้ความสำคัญกับเจ้ามาก
ฆ่าคนเป็นผักแต่เป็นได้แค่วิญญาจารย์ห่วย ๆ
ถังซาน ระวังคำพูดตัวเองหน่อย
เอาเป็นว่าพรุ่งนี้เมื่อจบการประลอง
เราก็เป็นกลุ่มเดียวกันแล้ว
คำพูดเมื่อครู่ ต่อไปอย่าพูดอีก
เป็นยังไง พักผ่อนเพียงพอหรือยัง
ข้าว่าข้ายังนอนได้อีกทั้งวันเจ้าค่ะ
ข้าอยู่เป็นเพื่อนเจ้า
หยุดคลอเคลียกันได้แล้ว
ไม่ต้องเลย
ที่หมายคือเมืองเทียนโต่ว ออกเดินทางเถอะ
เจ้าค่ะ
ท่านผู้อำนวยการ
อะไรหรือ
ข้าส่งพวกท่านออกนอกเมือง
พี่ซาน ส่งพวกเราหมายความว่ายังไง
เจ้าไม่ไปหรือ
ข้าจะอยู่ต่อ
ทำ ทำไมล่ะ
ข้ามีเรื่องสำคัญมาก ๆ เรื่องหนึ่ง
จำเป็นต้องทำให้สำเร็จที่เมืองซีซือ
แล้วทำไมต้องไปจากพวกเราด้วย
พี่ซาน
นั่นสิ
พวกเราคือเจ็ดประหลาดแห่งสื่อหลานเค่อ
มีเรื่องอะไร พี่น้องอยู่ตรงนี้
แบกไปด้วยกัน
ใช่
เราช่วยเจ้าได้
ขอบคุณทุกคน
แต่เรื่องของข้า ข้าอยากจัดการด้วยตัวเอง
ไม่ลำบากทุกคนดีกว่า
เจ้าพูดถูก
ลำบากพวกพี่ไต้ไม่ได้จริง ๆ
ดังนั้นให้พวกเขาไปกัน
ข้าอยู่ก็พอแล้ว
เสี่ยวอู่
เจ้าก็ต้องไปเมืองเทียนโต่วกับพวกเขา
ที่นั่นมีวิญญาจารย์
และทรัพยากรที่ดีที่สุด
ข้าไม่คุยเรื่องนี้
ถังซานอยู่ไหน เสี่ยวอู่อยู่นั่น
ไม่ว่าจะไปที่ไหน ทางที่เจ้าเลือก
ข้าจะเคียงข้างเจ้าตลอดไป
ตัดสินใจแล้วหรือ
ตัดสินใจแล้วขอรับ
เจ้าว่ายังไง
โรงเรียนสื่อหลานเค่อ
ก่อตั้งมาจนถึงวันนี้ แม้จะยากจน
แต่มีเรื่องหนึ่งที่ข้าภูมิใจมาก ๆ
นอกจากเราจะสั่งสอนความรู้
ความสามารถให้พวกเจ้าแล้ว
ยังบ่มเพาะให้นักเรียน
มีนิสัยเป็นตัวของตัวเอง
ดังนั้นถังซาน
ไม่ว่าเจ้าตัดสินใจจะทำอะไร
โรงเรียนจะสนับสนุนเจ้า
ท่านผู้อำนวยการ ต่อให้ข้าจากไป
ข้าก็เป็นสมาชิกของเจ็ดประหลาด
แห่งสื่อหลานเค่อตลอดไป
ข้าด้วย ๆ
ข้าก็จะเป็นสมาชิกเจ็ดประหลาด
แห่งสื่อหลานเค่อตลอดไป
อาจารย์ ข้าจะเป็นนักเรียนของท่านเสมอ
พูดแบบนี้หมายความว่ายังไง
เจ้าต้องเป็นนักเรียนของข้าอยู่แล้ว
ข้าทิ้งเจ้าแล้วจากไปคนเดียวไม่ได้หรอก
อาจารย์
เอาละ ตกลงตามนี้
เราอยู่ด้วยกัน
ส่งทุกคนเป็นครั้งสุดท้ายเถอะ
อาจารย์
ท่านจะให้พี่ซานอยู่ที่นี่จริง ๆ หรือขอรับ
พวกเจ้ามาสื่อหลานเค่อ
สักวันหนึ่งก็ต้องจากไป
หรือจะให้สื่อหลานเค่อ
ขังเจ้าไว้ไม่ปล่อยตลอดกาลล่ะ
แต่ว่า เจ้าเป็นข้อยกเว้น
คืนหนี้ที่ค้างโรงเรียนให้หมดก่อน
ถึงจะเรียนจบได้
ข้า
อาจารย์ ข้าเป็นศิษย์สายตรงของท่านแล้วนะ
ข้าจะคิดดอกเบี้ยให้น้อยลงก็ได้
พี่ไต้
ทำไมถังซานต้องอยู่ต่อ
เขาไม่ยอมพูด
ต้องมีเหตุผลของตัวเองแน่
ทุกคนย่อมมีความลับในใจ
ไม่จำเป็นต้องซักถาม
เชื่อใจเขาก็พอแล้ว
ไม่ต้องการให้พวกข้าช่วยจริง ๆ หรือ
ไม่ต้อง ข้าคนเดียวได้
เอาละ ๆ
ข้างหน้าก็จะออกจากเมืองแล้ว
ส่งแค่ตรงนี้พอ
เอาละ ทุกคนรีบเดินทางเถอะ
ไม่แน่ว่าถึงเมืองเทียนโต่ว
เรายังจะได้เจอกันอีก
ถังซาน
หากอยู่ข้างนอกแล้วเจอปัญหาก็มาหาข้า
ข้าเป็นผู้อำนวยการของเจ้าเสมอ
พี่ซาน
เป็นอะไร ร้องไห้งอแงไปได้
จำคำที่ข้าบอก
ไม่ว่าเรื่องใด อย่ายอมแพ้ง่าย ๆ
รักษาตัวด้วย พี่น้อง
พอแล้วน่า
พวกเจ้าทำอะไรเนี่ย
ไม่คิดจะบอกล่วงหน้าสักคำ
จู่ ๆ ก็มาบอกว่าจะจากไป
ใครจะรับได้
เราต้องได้เจอกันแน่
เสี่ยวอู่ ต้องการพวกเราเมื่อไหร่
บอกได้ทุกเมื่อ
พอแล้ว ๆ
หยุดร้องไห้งอแงได้แล้ว
มีพบก็ย่อมมีจาก
มีจากถึงจะได้พบกันใหม่
สักวันพวกเจ้าก็ต้องไปจากสื่อหลานเค่อ
ยังมีท้องฟ้าที่กว้างใหญ่รอพวกเจ้าอยู่
ไม่ต้องร้องแล้ว
ออกเดินทางเถอะ
ไปเถอะ
ดูแลตัวเองดี ๆ ด้วย
รักษาตัวด้วย พี่ไต้
บอกให้เจ้าไปกับพวกเขานี่
ดูสิร้องไห้ขนาดนี้ เป็นอะไรหรือ
ไม่เหมือนกัน
ไม่เหมือนกันยังไง
แยกกับพวกเขา ข้าต้องเสียใจอยู่แล้ว
แต่กับเจ้ามันไม่เหมือนกัน
ข้าแยกจากเจ้าไม่ได้
ทำไมถึงแยกจากข้าไม่ได้
ถ้าแยกกับเจ้า
หัวใจข้าก็เหมือนฟ้าถล่มลงมา
แต่คนเราจะอยู่ด้วยกันตลอดไปได้ยังไง
เรามาลองดูไหม
เชื่อฟังเจ้า เรามาลองกันนะ
ไม่ร้องแล้ว
เด็ก ๆ กระปรี้กระเปร่าหน่อย
ถังซานบอกไม่ใช่หรือว่า
ไม่แน่เราอาจได้เจอกันที่เทียนโต่ว
กระปรี้กระเปร่าหน่อย
สวัสดี ขอถามหน่อย
ไปสนามประลองเมืองซีซือยังไงหรือ
ตามที่เจ้าว่า
เจ้าต้องไปสนามประลองเมืองซีซือ
ท้าประลองกับกลุ่มปีศาจ
ใช่ ตอนอยู่ตำบลซิงโต่ว
เยี่ยจือชิวบอกว่า
ต้องเอาชนะกลุ่มปีศาจให้ได้
ถึงจะมีโอกาสเจอพรหมยุทธ์เฮ่าเทียน
แล้วพรหมยุทธ์เฮ่าเทียน
อาจเป็นท่านพ่อของข้า
ได้ เช่นนั้นข้ากับเจ้าจะท้าประลองกับ
มันเรียกว่าอะไรนะ กลุ่มปีศาจ
เสียงอะไร
เกิดอะไรขึ้นนอกเมือง
พวกเจ้า
พายุทะเลทราย ๆ
รีบถอยไป
อย่าเบียดกัน
หาที่ซ่อน
รีบซ่อนเร็ว เร็วเข้า
เร็ว ๆ
ซ่อนเร็ว
โอวซือเค่อ
อาจารย์
ถังซาน
เสี่ยวอู่
อาจารย์
หม่าหงจวิ้น
หม่าหงจวิ้น พูดอะไรหน่อย
หม่าหงจวิ้น ๆ
ข้าเรียกทำไมไม่ตอบ
หม่าหงจวิ้น เป็นอะไร
ข้า
โอวซือเค่อ ข้าเอง
โอวซือเค่อ
ไป เราไปหาอาจารย์กัน
ข้าไม่ไป
เป็นอะไร ตกใจจนบื้อไปแล้วหรือ
เจ้าจะอยู่ที่นี่ทำไม
ไปสิ
รีบไป
ข้าไม่ไป
ถ้าอย่างนั้นเจ้าจะอยู่ที่นี่ตลอดไป
ไม่ออกไปหรือยังไง
หม่าหงจวิ้น อย่าขยับ
สัตว์ทะเลทรายตัวนั้นไม่ใช่หรือ
พายุทะเลทรายสร้างขึ้นจาก
สัตว์ทะเลทรายนั่นหรือเปล่า
อย่าให้มันเห็นนะ
เมื่อครู่ข้านึกว่าตัวเองจะตายแล้ว
พี่ไต้ ขอบคุณมากจริง ๆ
หากเมื่อครู่เจ้าไม่พุ่งมาช่วยข้า
ข้าคงไม่รอดแล้ว
ไม่ใช่เจ้า ข้าจะช่วยจูจู๋ชิง
เลยติดมือมาด้วยเท่านั้น
แต่ไม่ว่ายังไง
เจ้าก็ช่วยข้าอยู่ดี
ข้าต้องขอบคุณ
เจ้าบอกช่วยพี่ชิง พี่ชิงล่ะ
ข้าจะรู้ได้ยังไง
เจ้าคลาดกับนางหรือ
นี่ก็โทษเจ้าไม่ได้หรอก
เมื่อครู่รีบร้อนขนาดนั้น
คลาดกันก็ย่อมเป็นปกติ
ทำอะไรเนี่ย
พายุด้านนอกยังไม่สงบเลย
ถ้าเจ้าถูกพัดไป ตายแน่ ๆ
อย่าลืมปิดหน้าต่างไว้
ข้าไม่อยากตาย
ไม่อยากตายก็อย่าขยับ
ช่วย
ช่วยข้าด้วย ๆ ๆ
หม่าหงจวิ้น
ช่วยด้วย
ช่วยข้าด้วย ๆ
เจ้ามาคุ้มคลั่งอะไรตอนนี้
หยุดซะ หม่าหงจวิ้น
ถ้าทำร้ายอีกมันจะยิ่งโกรธ
จูจู๋ชิง ๆ
ไม่เป็นไรนะ
ข้าไม่เป็นไร
รีบไป ไม่ต้องสนใจข้า
พูดอะไรบ้า ๆ
เพิ่มพลัง เพิ่มความเร็ว
รีบขึ้นมา
มา
หม่าหงจวิ้น
เจ้าจะโทษข้าไม่ได้
เจ้าคุ้มคลั่งเอง ใครก็ช่วยไม่ได้
ไส้กรอกยักษ์ฟื้นฟูขั้นสุด
ไส้กรอกยักษ์ กินซะ
หม่าหงจวิ้น
ฟื้นสิ
ข้าเสียการควบคุมอีกแล้วหรือ
เกิด เกิดอะไรขึ้น
เมื่อครู่เจ้ากระโดดออกไปสู้กับมันตั้งนาน
ข้า ข้าสู้กับมันหรือ
รีบไป ไม่ต้องพูดแล้ว
เจ็บมากไหม
ทนได้
เจ็บตัวได้ยังไงเนี่ย
ตอนแรกก็ซ่อนอยู่ดี ๆ หรอก
ถ้าไม่ใช่เพราะช่วยเขา
หมายความว่าคนเขาซ่อนตัวไว้ดิบดี
กลับเกิดเรื่องเพราะเจ้าเนี่ยนะ
ข้าขอโทษ
ยังเจ็บอยู่ไหม
ข้าหูฝาดไปหรือเปล่า
ไต้มู่ไป๋ก็ยอมรับผิดเป็น
ขอบใจเจ้าด้วย ถ้าไม่ได้เจ้า
เมื่อครู่คงอันตรายแล้ว
ไม่เป็นไร
เขา เขาเป็นอะไรเนี่ย
จู่ ๆ ก็พูดเพราะขึ้นมา
กระดูกไม่เป็นไรใช่ไหม
ต้องพันแผลไว้ก่อนไหม
ไม่เป็นไร คงไม่เจ็บถึงกระดูก
อย่าขยับไปไหนมาไหน
พายุทะเลทรายสงบเมื่อใด
ค่อยไปให้ท่านหมอพันแผลให้สักหน่อย
ไม่รู้เหมือนกันว่า
พวกถังซานกับเสี่ยวอู่จะเป็นยังไงบ้าง
เขา เขาคงอยู่ด้วยกันละมั้ง
หวังว่าจะไม่เป็นไร
ทำไมถึงเกิดพายุทะเลทรายได้ล่ะ
ไม่เหมือนพายุทรายทั่วไป
เพราะสัตว์ทะเลทรายหรือเปล่า
ใครหาเรื่องสัตว์ทะเลทรายเข้า
ใครจะรู้ล่ะ
เจ้าไม่เป็นไรนะ
ไม่เป็นไร ดีที่เจ้ากันข้าไว้
เจ้าเป็นอะไรไหม
ไม่เป็นไร ดวงดีใช้ได้
เดี๋ยว สกปรกหมดแล้ว
ข้าวาดกระต่ายให้ดีกว่า
อาจารย์ล่ะ
เมื่อครู่พลัดกันตอนพายุทะเลทรายมา
พวกผู้อำนวยการก็คงเจอเหมือนกัน
ไปหาพวกเขากัน
เมืองซีซือใหญ่เช่นนี้ จะไปหายังไง
พายุทะเลทรายพัดมาจากข้างนอก
พวกเขาคงวิ่งหนีกลับมา
เราไปหาตรงเส้นทางขากลับกัน
สัตว์ทะเลทรายกำลังหาพวก
นี่เจ้าฟังออกด้วยหรือ
ข้ารับรู้ความรู้สึกของมันได้คร่าว ๆ
มันเป็นตัวนำพายุทะเลทรายจริง ๆ หรือ
น่าจะใช่แล้วละ
ไม่สนแล้ว หาคนสำคัญกว่า
เหมือนจะเป็นหูเลี่ยน่า
ถ้าเกิดชนกำแพงเข้า เราได้ตายแน่
จับให้แน่น เดี๋ยวข้าจะฝ่าเข้าไป
เจ้าจะฝ่าพายุไปช่วยคนหรือ
เกิดลมพัดไปจะทำยังไง
ก็ต้องช่วยอยู่ดี
ถ้าอย่างนั้นข้าเคลื่อนที่พริบตา
เข้าไปช่วยคนออกมา
ไม่ได้ อันตรายเกินไป เสี่ยวอู่
จำไว้ ถ้าลมแรงเกินไป
ต้องปล่อยมือนะ
ตอนนี้แหละ
เสี่ยวอู่ รีบปล่อยมือ
ข้าไม่ปล่อย
เมื่อครู่ทำเอาข้าตกใจหมดเลย
ทำไมเมื่อครู่ถึงไม่ปล่อยมือ
เจ้าอยู่ไหน ข้าก็อยู่ที่นั่น
เจ้านี่
นางฟื้นแล้ว
เจ้าช่วยข้าไว้อีกครั้งแล้ว
คนอื่นล่ะอยู่ไหน
ไม่รู้
เจ้าไม่เป็นไรนะ
เมื่อครู่ตอนลมทรายก่อตัว
ถ้าถูกชนจนมึน ไม่เป็นไร
ตอนนี้เราจะไปตามเส้นทางขากลับ
เพื่อหาทุกคน
ถังซาน
ตอนที่พี่ชายของไต้มู่ไป๋ปรากฏตัว
เจ้าก็ช่วยข้าไว้แล้วครั้งหนึ่ง
นี่คือครั้งที่สอง
ข้าลืมไปแล้ว
ข้าจำได้ก็พอ
ข้าจะตอบแทนแน่
ไม่จำเป็นหรอก รีบไปเถอะ
มีใครอยู่ไหม เราเป็นลูกค้าของโรงเตี๊ยม
เร็ว รีบเข้ามา
ไม่เป็นไรนะ
เถ้าแก่ มีคนมาหรือไม่ขอรับ
พายุทะเลทรายกระหน่ำเช่นนี้
ใครจะมาเข้าพักแรมเวลานี้กัน
ไม่ใช่พักแรม สหายของข้า
แล้วก็อาจารย์สองท่าน
ก่อนหน้านี้เราพักที่นี่
ไม่มี ไม่มีใครมา
พวกผู้อำนวยการไม่ได้กลับมา
ถ้าอย่างนั้นข้าจะออกไปหาพวกเขา
เจ้าอย่าออกไป
สัตว์ทะเลทรายยังอยู่ข้างนอก
สัตว์ทะเลทราย
ถูกต้อง
พวกเจ้าไม่ได้ยินเสียงสัตว์ทะเลทรายหรือ
สัตว์ทะเลทรายเป็นตัวนำพายุสินะ
แต่ทำไมมันต้องนำพายุด้วยล่ะ
ข้าจะรู้ได้ยังไง
ต้องมีคนทำให้พวกมันโกรธแน่ ๆ
เช่นนั้นข้าก็ต้องออกไป
เจ้าอยากตายหรือยังไง
พวกเจ้าอยู่ที่นี่ ถ้ามีคนกลับมา
ก็ให้พวกเขาอยู่ในโรงเตี๊ยมนี่
รอข้ากลับมารวมกลุ่ม
ชีวิตตัวเองสำคัญกว่า
ไม่เห็นต้องเสี่ยงอันตรายเพื่อคนอื่น
ถ้าข้าคิดแบบนั้น
เมื่อครู่เจ้าตายไปแล้ว
พวกเจ้าอย่าเพิ่งไป
เจ้าคือคนขององค์รัชทายาทนั่น
หม่าซิวนั่วคนถ่ายทอดสาส์น
ได้
รอข้าเดี๋ยว
มีอะไร
ส่งข้าออกนอกเมืองได้หรือไม่
ข้าจะให้ค่าตอบแทน
ข้าจะไปช่วยสหายของข้า
ที่นี่แหละปลอดภัยแล้ว
เจ้ารออยู่ที่นี่ก็พอ
เจ้าเข้ามาหน่อย
เรื่องสำคัญมาก
เรื่องสำคัญอะไร
เข้ามาเจ้าก็รู้เอง
เร็ว ๆ ๆ
เจ้าจะทำอะไรกันแน่
เข้ามา ดูนี่
ข้าต้องรีบไปช่วยคน
ใครน่ะ
พวกเขาบอกสัตว์ทะเลทรายเป็นตัวนำพายุ
เพราะเจ้านี่หรือเปล่า
เสียงร้องของสัตว์ทะเลทรายด้านนอก
กำลังตามหาพวกอยู่จริง ๆ
ไม่แน่ว่า อาจตามหามันนี่แหละ
ทำไมมันถึงมาอยู่กับเจ้า
เมื่อคืนข้าไปตลาดมืด
เห็นเจ้านี่เล่นอยู่
ข้านึกว่าใครเอาสัตว์เลี้ยงมาทิ้งไว้
ก็เลยเตรียมจับมันไปให้คน
สุดท้ายพอตื่นขึ้นมา
ก็เกิดพายุทะเลทรายแล้ว
เจ้ากล้าลงมือกับสัตว์ทะเลทรายหรือเนี่ย
ข้าก็คิดไม่ถึงว่ามันคือสัตว์ทะเลทราย
ไม่อย่างนั้นต่อให้อาศัยความกล้าของเจ้า
ข้าก็ไม่กล้ามีเรื่องอยู่ดี
รีบจูงมันออกไปปล่อยซะ
สู้เจ้าช่วยพาข้าออกนอกเมือง
แล้วข้าค่อย ๆ ปล่อยมันด้านนอก
แค่นี้ก็ไม่มีปัญหาแล้วไม่ใช่หรือ
จูงมันแล้วเจ้ายังกล้าออกนอกเมืองหรือ
ตอนนี้ด้านนอก
มีสัตว์ทะเลทรายแค่ตัวเดียว
ทำยังไงดี
จับเขากับเจ้าตัวเล็กนี่
ไปโยนทิ้งบนถนนทั้งคู่
สัตว์ทะเลทรายเจอพวกกับผู้ร้าย
ไม่แน่พายุทะเลทรายอาจสงบลงก็ได้
เช่นนั้นข้าแย่แน่
ใครก่อคนนั้นก็ต้องรับผิดชอบ
พอแล้ว
นางขู่เจ้าเฉย ๆ ไม่ต้องเป็นห่วง
ข้าไม่ได้ขู่
พาลูกสัตว์ไปส่งบนถนน
อย่าให้สัตว์ทะเลทรายตัวอื่นเห็น
ใช่
ถังซาน เจ้าอยู่หรือเปล่า
หวังเซิ่ง
เจ้าอยู่ก็ดีแล้ว
เมื่อครู่ทางที่เรามา
เจอกับพายุทะเลทราย
ไม่อย่างนั้นคงถึงนานแล้ว
นี่มันเกิดอะไรขึ้น
หัวหน้าถามถึงเบาะแสของเจ้าน่ะ
มา ข้าขอแนะนำหน่อย
เขาคือหัวหน้าของกลุ่มปีศาจ
ใต้เท้าเหมิงลี่
สหายเจ้าหมดเลยหรือ
นับว่าใช่ละมั้ง
วิญญาจารย์เหมือนกัน
เช่นนั้นก็ร่วมมือกันได้สิ
ทุกท่านคือวิญญาจารย์ใช่ไหม
ข้าชื่อหม่าซิวนั่ว มาจากเมืองเทียนโต่ว
ข้าจ้างพวกเจ้าส่งข้าออกนอกเมือง
เรียกราคาตามใจ
เมืองเทียนโต่ว เรียกราคาตามใจ
ถูกต้อง ต้องการกี่เหรียญภูตทองก็คุยได้
ใจปล้ำขนาดนี้ คนของราชวงศ์สินะ
ถูกต้อง ท่านพ่อข้าเป็นราชเลขาในวัง
พวกเจ้าเชื่อใจข้าได้
คนของราชวงศ์ยังต้องจ้างพวกข้าหรือ
พวกเจ้ายิ้มอะไร
นอกเมืองยังมีพายุ
ต้องมาแตกคอกันเองตอนนี้ด้วยหรือ
สี่วงแหวนทุกคน
กลุ่มนี้แข็งแกร่งมาก
เขาเป็นคนของราชวงศ์
นี่จึงไม่ใช่การแตกคอกัน
ไม่ทราบว่าข้าทำผิด
กับพวกท่านตรงไหนหรือ
ฆ่าเขาซะ ๆ
หยุด ๆ ๆ ข้าแก้ปัญหาพายุทะเลทรายได้
เจ้าไม่จากไปก็ถูกต้องแล้ว
ประเดี๋ยวบนสนาม
ทนสักอึดใจ
เจ้าก็ถือว่าผ่านแล้ว
ถึงตอนนั้นก็เป็นคนกันเองแล้ว
คนที่พวกเจ้าต้องการหาคือข้า
เกี่ยวอะไรกับเขาด้วย
หัวหน้าออกคำสั่งแล้ว
คนผู้นี้ต้องตาย
เจ้าสุดโต่งเกินไปแล้ว หวังเซิ่ง
เจ้าเสียงเบาหน่อย อยากตายหรือยังไง
พวกเจ้าดูสิ นี่อะไร
เขานี่แหละที่จับลูกสัตว์มา
ถึงทำให้แม่สัตว์โกรธ
จนต้องโจมตีด้วยพายุทะเลทราย
คนผู้นี้
คือผู้ร้ายที่ก่อภัยพิบัติทั้งหมด
ข้าบอกตั้งนานแล้ว
คนของราชวงศ์มาที่นี่
ไม่เคยได้อยู่กันอย่างสงบ
นี่ก็คือหลักฐาน
ข้าไม่ได้ตั้งใจจริง ๆ
ข้ามาเมืองซีซือครั้งแรก
ไม่รู้เรื่องสัตว์ทะเลทราย
เจ้ามีเจตนาวางแผนไม่ดีชัด ๆ
คิดจะใช้สัตว์ทะเลทรายทำลายเมืองซีซือ
ข้าเปล่า ถ้าจะทำจริง ๆ
ข้าก็ไม่จำเป็นต้องอยู่ในเมืองนี่แล้ว
ตอนนี้ข้าให้โอกาสเจ้าชดเชยอีกครั้ง
ว่ามาเลย
ตอนนี้ให้เจ้าจูงมันออกไปจากลาน
หาพวกของมัน ทำให้พายุทะเลทรายสงบ
ต่อให้หาเจอ
เกิดสัตว์ทะเลทรายคุ้มคลั่ง
ข้าก็ตายน่ะสิ
ไม่อย่างนั้น เจ้าก็ตายเดี๋ยวนี้
หรือให้มันออกไปเองก็ได้นะ
ไม่ต้องให้คนจูง
เจ้าฟังไม่รู้เรื่องหรือ
เลือกมาหนึ่งข้อ
เจ้าจะจูงออกไปเอง
หรือตายตอนนี้
ข้าไปแทนเขาเอง
เขาสนิทกับเจ้าหรือ
ถึงต้องไปตายแทนเขา
ข้าได้ยินหวังเซิ่งบอก
เจ้าคือสหายของเขา
ถูกต้อง เราอยู่สำนักเดียวกัน
แล้วทำไมเจ้าถึงช่วยคนนอก
สัตว์ทะเลทรายโกรธมากแล้ว
หากไม่ช่วยเขา ผลลัพธ์ก็ยากเกินจะคาดได้
หลุมที่เขาขุดด้วยตัวเอง
ต่อให้ร้องไห้ก็ต้องถมกลับไป
เขาขี้ขลาดเกินไป
แล้วเจ้ากล้าอย่างนั้นหรือ
ยังไงก็ต้องมีคนทำเรื่องนี้
ข้าเหมาะสมกว่าเขา
อีกอย่าง
หากไม่แก้ไขเรื่องพายุ
พวกเจ้าก็จะมีอันตรายเหมือนกัน
ได้
ข้า
ข้าไปคนเดียวก็พอแล้ว
ก็ได้ ต้องเชื่อฟังนะ
เจ้าไม่ใช่สหายของพวกเขาหรือ
ทำไมไม่ไป
เจ้าก็เป็นสหายเก่าของพวกเขาไม่ใช่หรือ
ทำไมไม่ไปล่ะ
♪ ย้อนแสงดู เห็นเงาไม้กำลังส่องประกาย ♪
♪ ราวกับ เคยสั่นไหวเพราะทิฐิในวัยเยาว์ ♪
♪ ปลายทางแสนไกลนั้นอยู่ใต้ฝ่าเท้าในยามนี้ ♪
♪ เก็บกระเป๋า สายตาพลันเคร่งขรึม ♪
♪ สบายใจเถอะ อย่าพูดอีกเลย ♪
♪ แยกทางเดิน สองทางยังรายล้อมด้วยเขาคดเคี้ยว ♪
♪ อย่าหลบเลย ถือเป็นการฝึกฝนเจ้าและข้าอีกครั้ง ♪
♪ การเลือกแสนลำเอียง ใจยังคงแผดเผา ♪
♪ ฝ่าพายุฝนสายลมโหมกระหน่ำเซต่อไป ♪
♪ จงทำลายกฎเกณฑ์อย่าได้หวาดกลัว ♪
♪ เพียงเพื่อ ♪
♪ เพียงเพื่อข้าผู้มีเพียงหนึ่งเดียว ♪
♪ ล้มลุกคลุกคลานถลันสู่ตะวันตกดินในครั้งหน้า ♪
♪ ถึงจะเพ้อฝันหาพลุไฟระยิบตาได้มากกว่า ♪
♪ เชื่อว่าฝันอันงดงาม ♪
♪ ยังคงแขวนบนหน้าผาสูงชัน ♪
♪ รวมเป็นหมู่ดาว ♪
♪ สบายใจเถอะ อย่าพูดอีกเลย ♪
♪ แยกทางเดิน สองทางยังรายล้อมด้วยเขาคดเคี้ยว ♪
♪ อย่าหลบเลย ถือเป็นการฝึกฝนเจ้าและข้าอีกครั้ง ♪
♪ การเลือกแสนลำเอียง ใจยังคงแผดเผา ♪
♪ ฝ่าพายุฝนสายลมโหมกระหน่ำเซต่อไป ♪