SERIAL NETFLIX ORIGINAL
Kita pikir cinta dinyatakan
dengan bunga dan cokelat,
tapi kau juga bisa menyatakan cintamu
dengan palu.
Atau dengan gerinda sudut.
Menculik polisi
bisa jadi pernyataan cinta.
Menyelamatkannya
dari dasar kolam renangnya
adalah hal lain.
Ada apa di sana?
Apa yang kau lakukan?
- Berpura-puralah kita mabuk.
- Tidak, aku tak mau.
Pura-puralah mabuk
atau aku patahkan lehermu.
Apa kalian tak tahu malu?
Aku akan menelepon polisi!
Aku polisi, Nyonya.
- Itu Benito!
- Kau mau memanggil mereka?
Apa yang kau lakukan?
Berpura-puralah, ayo.
Rumah ini dipenuhi benda ini.
Dan mobilmu.
Dan mobil istrimu.
Ini seperti C-4, tapi dari plastik.
Itu alibimu.
Kau bukan penjahat, kau hanya...
seorang ayah yang takut,
mereka akan mengerti.
Setelah aku lolos, aku akan melaporkanmu
dan kembali dengan 3.000 polisi.
Kami juga bisa gunakan C-4 asli.
Di mana pun yang bisa kau bayangkan.
Jangan salah paham. Kami tak mau
kau lakukan ini demi uang, tapi...
kami memahami ketidaknyamanan
yang ditimbulkan.
Satu juta euro.
Dengan uang ini dan alibinya,
kau bebas memilih siapa sekutumu.
Wanita yang lakukan penangkapan ilegal,
menyiksa tahanan,
dan menyalahgunakan kekuasaan
yang diberikan Konstitusi.
Atau kami.
- Kini, jawab pertanyaan kami.
- Akan aku putuskan.
Apa Inspektur Murillo masih hidup?
Mungkin saja.
Apa dia di tenda?
Mungkin.
Aku hanya ingin kau beri tahu dia
Profesor tahu dia masih hidup.
Dia tak akan percaya.
Jika aku sudah bertemu denganmu,
kenapa kau tak kutangkap?
Jika dia melihatmu memakai arloji ini,
dia akan percaya.
Karena saat cinta merasa khawatir,
waktu terasa cepat.
Selalu merasa dikejar waktu.
Mencintai saja tidak cukup,
kau harus tepat waktu.
Apa itu?
Ini untuk saat dia siuman.
Itu hadiah dan sikap yang manis.
Dia bilang tak mau berada di dekatku.
Izinkan aku memberimu nasihat,
jangan jatuh cinta saat perampokan.
Itu kesialan.
Paulita!
Nona Mariví!
MINDANAO
HARI PERTAMA PERAMPOKAN
Ada telepon!
SPANYOL SELATAN
HARI PERTAMA PERAMPOKAN
Ibu?
Paula, Sayang.
Apa kabar? Apa kegiatanmu hari ini?
Sama seperti kemarin, Ibu.
Aku yakin
kau sudah melakukan hal hebat hari ini.
Ceritakan kepadaku.
Aku tak terpikir apa pun sekarang.
Apa kau merindukanku?
Ya.
Ada apa? Kau sedang menonton TV, ya?
Tidak, aku bermain dengan Nenek.
Sambungkan kepadanya.
Baiklah. Nenek!
Sayang?
Apa Paula baik-baik saja?
Dia terdengar aneh.
Entahlah.
Dia tampak baik-baik saja.
Tapi kau bisa bicara dengannya
saat makan malam.
- Tentu, Ibu.
- Dan jangan lupa beli roti.
Ini pukul 06.00 pagi.
Ambulans sudah ada di lab kriminal.
Sekitar satu jam lagi,
Alberto akan ada di sana.
Seperti anjing pemburu.
Melacak mangsa barunya, putrimu.
Kau pikir aku tinggalkan alamatnya
di kulkas dengan magnet?
Kau merasa bersalah
karena menjadi ibu yang buruk.
Kau tak bisa pergi begitu saja
melakukan perampokan beberapa pekan
dan tak menelepon.
Apa aku salah?
Bagaimana dengan kompleks putri nakalmu?
Karena ibumu...
Kau bahkan tak bisa meninggalkannya
untuk makan yoghurt sendirian.
Bagaimana caranya?
Bagaimana kau menelepon dari karavan?
Ini mungkin mengejutkan,
tapi sudah kami pikirkan.
Jadi, Alberto bisa beraksi
seperti babi mencari truffle.
Dia tak akan temukan apa pun.
Kenapa kepalamu?
Aku terobsesi
pada perampokan ini, Kolonel.
Aku bangun pagi sekali. Aku tak tidur.
Aku mengikat tali sepatuku
sambil memikirkannya,
saat berdiri, kepalaku membentur jendela
keras sekali sampai nyaris pecah.
Kau sepertiku, Antoñanzas.
Aku tak bisa tidur
meski sedang gencatan senjata.
Aku masih terjaga pada pukul 03.00,
memikirkan cara Profesor merusak hari ini.
Aku akan memeriksa apa Sierra butuh...
Murillo dalam isolasi total.
Aku hanya akan mengantar kopi
untuk inspektur.
Murillo hanya boleh berhubungan
dengan Sierra.
Dia tak membiarkannya tidur semalaman.
Dia membuatnya lelah.
Mari kita pergi minum kopi.
Musuh terburuk kejahatan bukan polisi.
Tapi tergesa-gesa.
Karavannya sangat bersih.
Kau meninggalkannya...
seperti baru.
Tapi ambulansnya...
Kau tergesa-gesa meninggalkannya.
Pasti ada yang tertinggal. Pasti.
Sedikit rambut di atas bantal...
Kaus kaki...
Lalu unit olah TKP tiba
dengan sinar UV dan luminol dan...
Kena kau.
Aku ulangi tawaranku.
Aku akan ke sana sekarang
dan membuang rambut
yang akan membawa kami ke keluargamu.
Atau kita menunggu mantanmu...
menghancurkanmu.
Kau tak punya apa pun.
Kau mengancamku dengan,
"Mungkin kami akan temukan sesuatu."
Kau tahu?
Kehamilanmu membuatmu kaya estrogen
hingga kau merasa
sebagai wanita paling optimis di Spanyol.
Tapi itu bukan untuk pekerjaan,
melainkan persalinan,
yang mana sangat sulit.
Bagaimana saat bayinya lahir?
Laki-laki atau perempuan?
Kau tak tahu?
Bayi yang malang.
Apa yang terjadi?
Mereka bertelanjang kaki.
Bertelanjang kaki? Siapa?
Rio dan Stockholm.
- Lantas?
- Apa maksudmu?
Siapa yang bertelanjang kaki
saat perampokan?
Melepas sepatu di sofa
saat perampokan itu aneh.
Apa kau bodoh?
Jika ingin bercinta,
mereka akan lakukan,
bukan melepas sepatu.
Yah...
Apa yang kau lakukan di sini semalam?
Ini.
- Ini yang kau kerjakan?
- Ya.
Kau memukuli orang,
itu mengubah cara pandangnya terhadapmu,
dan kau pikir memberinya liontin hati
akan memperbaikinya?
Lalu harus bagaimana?
Berubahlah.
Di matanya...
kini kau orang jahat.
Pria kasar.
Kenapa dia mencintaimu?
Aku menembak kakinya.
Tidak, maksudku
itu untuk menyelamatkannya.
Untuk menyelamatkan nyawanya.
Entahlah.
Aku menari sangat keren untuknya.
- Kau menari untuknya?
- Ya.
Aku menari untuknya.
Aku bercerita kepadanya.
Kami banyak tertawa bersama.
Dan...
sudah berapa lama
sejak kau bercerita kepadanya?
Dan membuatnya tertawa?
Serta menari untuknya?
Rio, bisa ambilkan kopi hitam?
Aku yang susun rencana ini.
Kau selamat berkat aku.
Berterimakasihlah.
Kau terikat.Tidurlah.
Bolehkah setidaknya aku minta air?
Hanya sedikit air.
Maaf, Bung, tapi...
Terima kasih.
Kau tampak berantakan.
Kau tak bisa tidur?
Berapa kali kau terbangun saat malam?
Tiga, empat, lebih?
Rio...
jika kau butuh apa pun...
teman bicara atau apa pun, aku di sini.
Terima kasih.
Dia mata rantai terlemah.
Jantung berdebar,
keringat berlebih, insomnia.
Bebaskan dirimu saat dia berjaga.
Dia tak akan mampu menarik pelatuknya.
Apa yang membuatmu berpikir
aku tak akan membunuhmu begitu aku bebas?
Yah...
Aku menghantam kepalamu.
Kau merusak mataku.
Kita impas.
Kesepakatan bersama.
Apa kau memintaku memercayaimu, Bajingan?
Maksudku adalah
gencatan senjata telah dilakukan.
Tak akan ada tim penyelamat.
Ini perang dingin.
- Dan kita tawanan.
- Jadi?
Kau harus menciptakan kekacauan
yang kita butuhkan.
Seperti makhluk di Alien.
Seperti John McClane di Die Hard.
WADUK RETENSI BADAI
DILARANG MENDEKAT
Ayo.
Saat tiba di waduk retensi,
Profesor memikirkan Raquel,
seperti Alberto
saat dia memasuki ambulans.
Aneh kita bisa memikirkan orang yang sama,
pada saat yang sama,
dengan cara yang berbeda.
Katanya cinta membuat dunia berputar.
Tapi kebencian jelas ikut berperan.
Kau benar.
Lisbon masih hidup.
Di mana dia?
Di tenda untuk saat ini.
Aku pikir dia sedang diinterogasi.
Sampai kapan dia di sana?
Entahlah. Tapi aku rasa
mereka tak akan mengikuti aturan 72 jam.
Mereka akan memindahkannya.
- Bisa selamatkan dia?
- Tidak saat pemindahan.
Itu bodoh. Sudah kita lakukan.
Mereka akan antisipasi dan Itu bunuh diri.
Apa yang akan kau lakukan?
Mereka menangkap Lisbon
dengan seluruh rencana di kepalanya.
Termasuk tempat kau meneleponku.
Profesor?
Entahlah.
Aku sangat lelah, Tokyo.
Aku tak bisa berpikir.
Tapi aku akan cari solusi. Jangan cemas.
Aku sedang membuat ravioli.
Kau butuh energi.
- Apa Palermo masih diikat?
- Ya.
Aku ingin kau bilang ini padanya...
Tidak, aku tak mau beri tahu dia apa-apa.
Dia akan menggigitku bagai hewan.
Kau harus melakukannya. Beri tahu dia ini,
"Ada pesan dari Profesor.
Lisbon masih hidup.
Dia ditahan di tenda.
Pikirkan cara untuk menyelamatkannya."
- Dia tak akan mau.
- Dengarkan aku, Tokyo.
Aku hanya ingin membuat Palermo
kembali menyukai rencananya.
Aku ingin dia kembali ke pihak kita.
Beri tahu dia.
Aku akan memikirkan cara lain.
Paham?
Ya.
Aku mau ke toilet.
Kau mau ikut denganku, Sergio?
Kau pernah mendapat hak istimewa
berupa pria berpengalaman
memberimu seks oral
dengan keterampilan hebat?
Dia sangat tidak terduga.
Dia menawarkanmu seks oral, dengan gagah.
- Dia tak tahu...
- Kau tahu maksudku.
Dia tak terkendali, dia egomania.
Dia akan hormati hierarki.
Dia akan ikut dalam dua-tiga jam,
atau satu malam.
Sedangkan ini beberapa hari.
Di bawah tekanan yang jauh lebih besar.
- Aku bisa kendalikan Martín...
- Kau tak bisa!
- Aku sudah lama melakukannya.
- Tak bisa. Dia egomania.
Dia terobsesi pada kekuasaan.
Itu hanya berarti satu hal.
Jika dia tak memimpin,
dia akan lakukan apa pun demi mengubahnya.
Dia tak akan mundur dari mengeksekusi,
mengkhianati, atau menciptakan kekacauan.
Dia seorang egomania obsesif,
dia percaya diri, dan dia genius.
Seperti kau.
Jika kau mau, gunakan orang biasa.
Mereka akan menurutimu.
Kau tak mengerti.
Fakta dia genius mempersulit banyak hal.
Dia berbahaya karena dia tak terduga.
Kau kakakku.
Aku akan membuatmu
memimpin setiap perampokan tanpa ragu.
Tapi dia...
Kau salah memercayaiku, bukan dia.
Aku kurang bisa dipercaya.
Aku pesan dua bir.
Jangan pesan kacang lagi.
Kau sudah kegemukan seperti orang utan.
Jika kau menertawai dasi kupu-kupuku,
kau menertawaiku.
Jika kau menertawaiku,
kau akan mengingat tanggal 17 Maret ini
seumur hidupmu,
tapi kita belum tahu alasannya.
Bukankah itu menegangkan?
Ada masalah?
Tidak sama sekali.
Ada sidik jari
di sebagian besar permukaan.
Dindingnya dipenuhi rencana, peta,
diagram...
Aku melihat oven.
Mereka mungkin menggunakannya
untuk menyingkirkan bukti.
Aku akan memeriksanya.
Ada beberapa pecahan plastik,
mungkin dari perangkat elektronik.
Kupisahkan serpihan yang terbakar.
Aku rasa aku dapatkan sesuatu.
Ada apa?
Tak ada.
Jadi, aku Maserati?
Demi Tuhan,
apa dia mengumumkannya di koran juga?
Tak apa-apa.
- Kalau butuh, akan aku beri tumpangan.
- Apa?
Itu hanya tumpangan.
"Hanya"?
Lalu kita tekan tombol, hapus rekamannya,
hancurkan kotak hitamnya,
lalu seperti tak terjadi apa-apa.
Mónica memutuskanku.
Aku lajang.
Aku tak perlu
menghapus kotak hitam apa pun.
Aku akan naiki Maseratinya,
injak pedalnya,
dan kubuat lingkaran
sampai bannya terbakar.
Dengan sangat tenang.
- Kau sangat jantan, ya?
- Tentu, jadi, hati-hati.
Mungkin kau harus pergi ke bengkel
untuk ganti suspensi.
Tunggu sampai kau lihat keadaan sasisnya.
Menakutkan.
Bajingan ini bahkan
meninggalkan jejak palsu di bidet.
Aku yakin mereka meletakkannya di sana.
Itu tersembunyi di dasar oven, meleleh.
Mustahil disengaja.
Jadi?
Plastik kartu SIM diukir
dengan angka hingga 19 digit,
unik pada tiap kartu.
Angka di kartu ini hilang saat dibakar,
tapi selama prosesnya,
itu menekuk cip logamnya,
mencetak tujuh angka di atasnya.
Kami telah memeriksanya
dengan data dari operator
dan kita dapatkan 354 kartu
yang cocok dengan angka terakhir itu.
Salah satunya dibeli tiga bulan lalu
dan hanya melakukan satu panggilan.
Selama perampokan.
Itu dia!
- Nomor tujuannya?
- Tunggu!
Tambah efek ketegangan.
Mindanao, Filipina.
Sial, sudah aku duga!
Aku akan hubungi Interpol.
- Halo?
- Mindanao, Filipina. Mereka tahu.
- Bagaimana bisa?
- Kartu SIM setengah terbakar di ambulans.
Tak ada yang berubah untukmu.
Pergi ke kantor sekarang,
tunjukkan arloji yang kau pakai
dan bilang, "Aku bersamamu."
Sungguh?
Haruskah kukatakan seperti itu?
- Apa?
- "Aku bersamamu" bisa membingungkan.
Dia mungkin berpikir aku aneh.
Polisi komunis.
Jika aku bilang "Profesor bersamamu",
itu akan lebih jelas. Orang ketiga.
Tunjukkan saja arlojinya. Itu saja.
Baiklah.
Keluarkan para sandera.
Semuanya, bangunlah dan pergi ke tangga.
Bagaimana tekanan sebagai pemimpin?
Fantastis.
Aku mendengarkan.
Ada pesan dari Profesor.
"Lisbon masih hidup. Dia ada di tenda.
Pikirkan cara untuk menyelamatkannya."
Itu perintah.
Pertama kau melancarkan kudeta
dan kini kau memberiku perintah.
Itu aneh. Menurutku...
itu berbahaya, tapi juga bisa dimengerti.
Itu dia, para wanita berdaulat.
Semuanya omong kosong.
- Dan itu akan berakhir.
- Sudah selesai?
Ada apa denganmu?
Denganku?
Kau marah pada ibumu?
Bukankah dia menyusuimu cukup lama?
Apa itu sebabnya
kau terus mengeluhkan sesuatu?
Itu perintah Profesor.
Dia berpenis, sepertimu.
Mereka di Mindanao.
Dalam 24 jam, kami akan temukan mereka.
Kau tahu protokolnya.
Paula tiba di sini,
kau dinyatakan bersalah
atas penculikan anak,
kau kehilangan hak asuhmu,
dan dia tinggal bersama ayahnya.
Kau ke sini untuk bilang aku tamat?
Aku sudah tahu.
Tergantung.
Hubungi mereka.
Di sini, sekarang.
Kau bisa selamatkan mereka.
Saat kami tiba di lokasi,
mereka sudah pergi.
Celakalah kami.
Aku juga tak senang Paula bersama Alberto.
Aku penasaran sedang apa dia?
Tutup matamu. Bayangkan dia.
Meringkuk di ranjang.
Rambutnya terhampar di selimut.
Kau hampir bisa mencium baunya.
Tutup matamu.
Bayangkan dia.
Pejamkan.
Kau sedang apa, Alicia?
Itu hanya penantian selama lima tahun.
Lalu kalian akan berjumpa lagi.
Dia berlari menghampirimu. "Ibu!"
Dia memelukmu seperti ini,
merangkulmu.
Tangan dan kakinya memelukmu
seperti monyet kecil.
Dan kau mendekapnya erat
dan memegangi wajahnya.
Untuk melihatnya.
Tapi dia tak mau lepaskan.
Dia mengulanginya tanpa henti,
seperti mantra
untuk menangkal semua hal buruk.
"Ibu, jangan tinggalkan aku."
Raquel,
aku tahu kau mencintainya.
Dan dia mencintaimu.
Untuk alasan itu.
Menurutmu, apa yang akan dia perintahkan?
Aku menawarkanmu...
lima tahun penjara.
Aku akan ubah menjadi lima menit.
Aku menawarkanmu kebebasan.
Dia dipenjara. Kau bebas.
Penangkapanmu tak pernah resmi.
Telepon mereka,
bawa mereka ke tempat aman.
Kau akan bersama mereka dalam 24 jam.
Kami tak akan mengejarmu.
Semua akan berakhir, Sayang.
Lebih baik?
Bagaimana?
Apa kau bisa beristirahat?
Aku berusaha, tapi tak bisa tidur.
Kau masih bermimpi buruk?
Setiap mataku terpejam,
saat itu terkenang kembali.
Hei, ada apa pejantan tangguh?
Aku kira kau lajang.
Apa yang mereka bicarakan?
Halo, Manis.
Datanglah ke pulauku jika kau mau.
Asalkan kau tak banyak berpesta.
Aku tak terlalu suka musik bising.
Jika kau mengundangku,
akan aku tunjukkan bikini terbaikku.
Kenapa tak beri tahu kami?
Aku tak bisa.
Kau harus membicarakannya, Rio.
Mereka mengeluarkanku dari sel
suatu malam,
memaksaku menggali makamku sendiri
di gurun.
Aku gadis yang sangat manis.
Itu sebabnya aku tersenyum seharian.
Lalu mereka menyuruhku
menaruh peti mati di liang itu.
Dan mereka memaksaku masuk.
Lalu mereka menimbun pasir ke atasnya.
Sampai aku terkubur.
Lalu mereka meninggalkanku.
Dalam kegelapan.
Dalam keheningan
dan hampir tak bisa bernapas.
Tenang.
Aku di sini bersamamu.
Kau tahu satu-satunya yang aku pikirkan?
Apa?
Seharusnya Profesor...
yang dikubur hidup-hidup, bukan aku.
Maaf.
Lihat.
Ayo pergi.
Permisi sebentar. Aku mau ke toilet.
Kau tak memercayaiku.
Aku seorang egomania.
Aku hanya ingin mengikuti rencanaku.
Aku terobsesi menjadi bos.
Sedemikian rupa
hingga jika itu tak sesuai rencanaku...
aku mungkin menjadi bahaya, bukan?
Ya.
Menurutku begitu.
Kau memahamiku.
Tapi kau belum mempertimbangkan ini.
Aku tak hanya menyukai kakakmu,
tapi rencanya pun kusukai
sama besarnya.
Aku akan mengkhianatimu, tak masalah.
Dan juga anggota geng lainnya.
Tapi aku tak akan mengkhianati rencananya.
Di sanalah kesetiaanku berada.
Ini lebih dari sekadar perampokan
dan kau tahu itu.
Saat ini, rencananya tak sempurna,
aku menerimanya.
Itu puisi yang belum selesai.
Kami membutuhkanmu, Kawan.
Aku mohon.
Kau tampak sangat berani di luar sana.
Itu mengagumkan.
Terpuji.
Biarkan aku lewat.
Kau tampak sangat berani tadi,
tapi kini kau harus membuktikannya.
Mari lihat nyalimu.
Tunggu.
Tunggu. Katakan apa yang kau suka.
Kematian?
Lihatlah aku. Atau impotensi?
Kadang kita harus membuat keputusan sulit.
Bagiku, apa yang harus kulakukan
kepada orang yang menertawakan dasiku?
Bagimu,
apakah layak hidup tanpa penis?
Dia lama sekali.
Dia menghajar si gemuk di toilet,
tanpa henti.
Seharusnya kita mendengar sesuatu.
Kekacauan sejati, Sergio sayang...
tak bersuara.
Palermo setia pada perampokan itu.
Tapi di kepalanya,
itu hanya berarti satu hal:
agar perampokan tetap berlangsung,
dia harus kembali memimpin.
Itu cara rahasianya untuk memastikan
kami tak menyadari kekacauan datang.
Kau tahu apa yang harus kau lakukan.
Jangan jadi pengecut.
Tanganmu harus terkilir
di antara metakarpus pertama
dan tulang trapesium.
Lakukan dengan kuat, tanpa ragu.
Kau putar seperti itu.
Semua borgol bisa terlepas.
Aku harus pisahkan kalian
seperti anak-anak.
Itu akan sedikit sakit.
Tapi kebebasan akan sepadan, bukan begitu?
Ayolah.
Jangan bergerak!
- Jangan bergerak.
- Tenang.
Aku hanya seorang pengawal.
Tiarap.
- Tidak mau.
- Aku bilang, tiarap sekarang!
Apa yang akan kau lakukan?
Menembakku yang tak bersenjata?
Aku bersumpah akan menembakmu jika perlu.
Kau akan menembak ayah tak bersenjata
yang hanya mencoba kabur?
Silakan.
Aku di sini.
Jangan bergerak!
Tiarap di lantai!
- Kau tak akan menembak.
- Tiarap!
Jangan bergerak, astaga!
Jangan bergerak!
Sampai jumpa.
Terjemahan subtitle oleh Rendy Agustinus