SERIAL NETFLIX ORIGINAL
- Ayah.
- Ya, aku akan beri tahu dia.
Tentu saja, kini saat dia... Entahlah.
Baiklah. Ayah, dia datang.
Dia datang.
Profesor, Anda mau kopi?
Ya, aku mau, terima kasih.
Selamat pagi.
Ini kopimu.
- Kau mau kukis, Profesor?
- Ya, terima kasih.
Ada apa?
Begini.
- Ada satu hal.
- Ya.
Masalah kecil.
- Kau punya saudara?
- Moscow, tolonglah.
Jangan tanyakan pertanyaan pribadi.
Ini salah satu aturan utama.
Aku punya teman
yang bisa dibilang saudara bagiku.
Dia bersamaku di tambang,
saat perampokan, dan di penjara.
Itu masalahnya.
Aku bebas,
tapi dia masih dipenjara lima tahun lagi.
Lima tahun, Profesor.
Ya, maaf, tapi aku tak melihat
ada yang bisa aku lakukan untuk...
untuk teman, saudaramu, atau siapa pun.
Bukan, tapi putranya.
- Putranya?
- Ya, Juanito, dia anak baptisku.
Dia juga seperti saudara bagiku.
Aku berjanji akan menjaganya
saat aku bebas dari penjara.
Kami sudah lama tak menemuinya
dan kami dengar kondisinya buruk.
Dia menganggur, hampir bangkrut.
Aku pikir aku bisa membantunya bangkit
dan membawanya ke sini.
Ikut perampokan membantunya bangkit?
Ini perampokan terhormat.
Lihatlah anak ini.
Aku tak pernah melihatnya begitu fokus.
Jika ini berjalan lancar,
akan ada banyak uang untuk dibagi, 'kan?
- Maaf, tapi...
- Profesor.
Pria ini luar biasa.
Aku mengenalnya sejak kecil.
Dia ahli dalam segalanya:
mobil, pembobolan...
Kenapa kami memanggil kalian
Denver dan Moscow?
Dan dia Helsinki? Ini demi keamanan.
Tak boleh ada yang tahu
nama masing-masing. Kita tak bisa...
- Ya.
- Moscow, begini.
Aku membuat pengecualian untuk putramu.
Kini anak baptismu?
Ini bukan bisnis keluarga. Kita tak bisa
merekrut setiap sepupu, tetangga...
Apa maksudmu, Pecundang?
- Apa?
- Hei, ini Profesor.
Tidak, dengar, kita membicarakan
anak yang hampir bangkrut, Ayah.
Kita memercayakan hidup kita kepadanya,
tapi dia malah membahas
soal kode nama kota!
Anda tahu apa yang bisa Anda lakukan
dengan nama "Denver", Profesor?
Persetan dengan itu. Namaku Dani, Ayah.
Aku Dani, selalu begitu. Dan satu lagi,
rencana sempurna Anda
untuk Badan Percetakan Uang Spanyol
sangatlah buruk.
Mencetak uang di percetakan.
Mencetak sendiri jauh lebih murah.
Terima kasih untuk kopinya.
Itu terakhir kali
kau bicara dengannya seperti itu, paham?
Kau membuatku malu. Tak bisakah kau lihat
dia seorang intelektual?
Setiap orang punya pikiran sendiri.
Kau harus memercayai pria itu,
dan yang terutama, menghormatinya.
- Aku tak menghormatinya?
- Tidak.
Tidak, mungkin anak itu benar.
Jika kita mencetaknya di rumah,
banyak masalah bisa dihindari.
Dan biaya senjata,
amunisi...
Denver, bawa pencetaknya,
kita akan unduh uangnya di internet.
Ide genius.
Tidak, bahkan lebih baik...
Aku menggambar uangnya
dan kau mewarnainya.
Mungkin kita bisa membuat dua buah sehari.
Lihat betapa hebatnya aku menggambar.
Judulnya "Semangat untuk Juanito".
Kalian akan terus meledekku?
Mungkin aku akan mulai memukul
dan kalian akan mencetak gigi baru.
Enyahlah.
Denver, jangan marah, itu lelucon.
Aku bangun terpenjara
dalam penjara yang kami ciptakan.
Dirantai, linglung,
dan dengan orang gila di depanku.
Ruangnya berkurang,
tapi waktunya juga akan segera berkurang.
Hanya dalam 15 menit
sejak aku membuka mata,
Gandia sudah akan menembaki
hampir semua dari kami.
Apa yang kau lakukan?
- Aku tak akan memukulmu sebab kau diikat.
- Lepaskan aku.
Kita lihat siapa yang akan dipukuli.
Kenapa kau tak membunuhku?
Aku bukan pembunuh.
Begitu?
Kau coba membunuh Nairobi dan Helsinki,
tapi kau bukan pembunuh?
Kenapa kau tak membunuhku?
Kau kelinci percobaanku.
Dan kau?
Kau ini apa?
Aku penjinak.
Dan kau beruntung.
Aku akan menjinakkanmu.
Jika kau menendangku lagi,
aku akan menghajarmu
hingga temanmu yang cacat pun
tak akan mengenalimu. Jangan bergerak.
Jangan bergerak.
Dengarkan aku, akan aku jelaskan.
Ini sangat mudah.
Berengsek.
Lihat.
Langkah pertamaku adalah...
kau menghilang.
Mereka tak punya pilihan selain mencarimu.
Dan mereka akan melakukannya
seperti orang gila.
Terpecah dan gugup.
Aku sudah menang.
Langkah berikutnya...
memecah belah tim.
Kau tak penasaran bagaimana aku bebas?
Ini Gandia,
kepala keamanan di Bank Spanyol.
Aku tersembunyi.
aman, dan siap melakukan tindakan apa pun
yang mungkin diperlukan
untuk merebut kembali
kendali dan keamanan...
Dia ingin membunuh kita satu per satu!
Tetap bersama. Dia mengawasi kalian!
Seperti yang baru kalian dengar,
aku ditemani sosok yang luar biasa.
Kau harus mulai bersikap lebih baik.
Kalau tidak, kau akan tak bisa bergerak,
diikat, disumpal, dan matamu ditutup.
Kalau begitu,
kita tak akan bisa saling mengenal.
Paham?
Aku hanya ingin berterima kasih
kepada Palermo.
Tip darinya untuk lepas dari borgol
dengan mematahkan jempolku
membuatku bebas.
Berkat dia, aku harap
aku bisa membantu kalian semua.
Dan kekacauan tercipta...
Apa itu benar?
Jika kau lebih percaya psikopat
daripada rekanmu, terserah saja.
Diam. Bicaralah saja
di persidanganmu, Berengsek.
- Aku perlu ke toilet.
- Waktunya tak tepat.
Aku beri tahu...
perutku tak nyaman.
Aku harus segera ke toilet.
Ada apa?
Museumnya luas.
Dan 60, 70 sandera sulit diatur.
Terlebih, percikan terkecil
bisa memicu pemberontakan.
Tidak.
Itu bunuh diri. Dalam kasus ini,
naluri bertahan hidup menang.
Atau tidak.
Rasa takut.
Rasa takut. Mereka bisa lakukan apa saja.
Misalnya menyerang salah satu dari kita
meski kita punya M16.
- Apa yang kau usulkan?
- Penyusup.
Dia tak akan berhubungan dengan kita
kecuali ada pemberontakan.
Jika tak ada masalah,
dia akan pergi seperti sandera lainnya.
Tugas itu bahkan bisa dilakukan
oleh monyet sirkus.
Juanito ini bisa melakukannya.
Itu busnya.
Apa itu dia?
- Bukan.
- Itu busnya.
- Aku tahu.
Bukan awal yang baik. Ayo.
Jangan, Profesor.
Mungkin dia hanya bingung.
Atau dia berhenti di halte yang salah.
Ya, salah halte.
- Dan dia di...
- Dia bingung?
Ayah baptis.
Astaga.
Ini aku.
Juanito?
Julia.
Sudah lama tak bertemu, ya?
Kau terlihat menawan, Nak.
Yah...
kau selalu tampan. Cantik.
Mata itu,
mulut itu, senyum itu...
Kau cantik, Julia. Cantik.
Ada apa, Daniel?
Apa ini aneh bagimu?
Tidak. Tidak sama sekali.
Aku... Aku rasa ini bagus.
Semua orang bebas melakukan
apa pun yang mereka mau.
Jadi?
Aku menatap matamu
dan kau masih Juanito, tapi...
kau tampak seksi!
Kemarilah, peluk aku.
Hei, apa ayahmu tahu?
Aku menemuinya setahun lalu,
tapi dia tak bilang.
Ayahku sangat mendukungku.
Dia bilang dia selalu ingin punya putri.
Dia sangat manis.
Siapa ini?
Dalangnya, ya?
Benar.
Dan apa pekerjaannya?
Gandia berkata jujur. Palermo menolongnya.
- Bagaimana kau tahu?
- Aku lihat dia menunjuk jempolnya.
Mereka bicara,
Palermo terus mendekatinya.
- Kenapa tidak bilang?
- Aku tak bisa dengar.
Aku tak tahu
dia menyuruhnya mematahkan jempolnya.
Mendekatlah. Kau tak diikat.
Tidak, tugasku mengawasi sandera,
bukan menjaga kalian.
Ada banyak omong kosong di sini.
Aku tahu.
- Bagaimana Nairobi?
- Dia berusaha pulih semampunya.
Dengan diculiknya Tokyo,
berkurang dua orang.
Kita mulai terlihat celaka, bukan?
Julia.
Apa maumu?
Lepaskan aku. Beri aku senjata.
Biarkan aku bergabung.
Bokongku mati rasa
karena duduk begitu lama.
Mereka harus mengira kau sandera
andai keadaan memburuk.
- Lebih buruk dari ini?
- Astaga, kembali ke posmu.
Bahkan Matías membawa senapan mesin
yang tak bisa dia pegang.
Tapi perintah tetap perintah.
Kau harus kembali ke tempatmu.
Kau yang memberi perintah.
Kau yang berwenang.
- Aku? Tidak.
- Tentu kau yang berwenang.
Nairobi tertembak, Tokyo diculik,
dan Palermo...
Bagaimana bisa dia dipercaya?
Pikirkanlah. Kau di posisi berikutnya.
- Bukan orang lain.
- Kau membuatku stres.
Mulailah memberi perintah.
Beri aku pistol,
rompi antipeluru, apa pun.
Dan...
panggil aku Manila,
karena aku Manila, Dani.
Kau belum jadi Manila
karena kau masih sandera.
Jangan panggil aku Dani, namaku Denver.
Ayo.
Dan satu lagi,
jangan menatapku dengan saksama,
orang-orang mulai memperhatikan.
Dengan saksama?
Aku mengirim sinyal, Bodoh.
"Dengan saksama."
Di sini seperti sauna.
Nyalakan AC-nya.
Jika aku menyalakannya,
aku akan ditemukan.
Sayang sekali.
Tentu saja.
Banyak yang harus kita bicarakan.
Tanpa AC, tak ada banyak oksigen,
jadi, kau harus mengatur napasmu.
Jangan mengkhawatirkanku.
Di luar sana, mereka membobol
brankas devisa nasional.
Apa yang akan mereka lakukan
kepada bungker jelekmu?
Kau mati.
Kau berkeringat. Perlu aku buka bajumu?
Tak boleh ada orang kotor...
Sentuh aku
dan akan aku cabut lenganmu, Berengsek.
Hei, apa yang terjadi dengan anak itu?
Anak berambut keriting.
Dia tak membuatmu bergairah lagi?
Dia membuatku terangsang.
Aku rasa tidak.
Untukmu, anak-anak dan penyuka TI...
Aku menyusun perampokan ini untuknya.
Apa yang dilakukan seseorang untukmu?
Memberimu latihan di Hari Ayah?
Tipemu adalah pria jantan.
- Seperti kau. Tentu saja.
- Ya.
Kau bahkan berhenti menendangku.
Karena kau mengikat kakiku, dasar bodoh.
Apa pun alasannya,
yang penting,kau lebih bisa menerima.
Dan kuku kakimu dicat.
Aku suka itu.
Benarkah kau membantu Gandia kabur?
Ya, Pak.
Apa kau tahu
dia hampir membunuh Nairobi dan Helsinki?
Korban sampingan.
- Apa? Dasar bajingan!
- Tenanglah.
Kenapa kau melakukan ini?
Tokyo melakukan kudeta, Pak.
Aku merasa wajib secara moral
menyelamatkan rencana.
Di sanalah kesetiaanku berada.
Aku harus pulihkan tatanan,
tatanan yang sudah ada,
karena Anda tak membebastugaskan saya.
Aku lakukan secara de facto.
Lagi pula, itu tak terkait
dengan membebaskan Gandia.
Tentu itu terkait.
Aku harus menciptakan kekacauan.
Jelas Gandia mengincar Tokyo.
Dia bisa saja membunuhnya.
- Aku ulangi, dia melakukan kudeta.
- Semuanya bohong!
Dia akan kabur seperti tikus!
Dia sudah membawa rahasia negara.
Anak itu salah sangka.
Aku menghentikanmu di pintu,
membawa koper.
Kau ingin berunding, Berengsek.
Benarkah? Dengan dokumen yang aku curi?
Tasnya ada di sana. Lihatlah.
Denver, buka kopernya.
Apa isinya?
Kue muffin.
Apa pun isi kopernya, tak ada bedanya.
Kau mengkhianati geng.
Kau membahayakan semua orang
dan karena dirimu,
Gandia menahan komandanku.
Dengar, aku akan memberimu satu kesempatan
untuk menebus kesalahan.
Aku tak akan melupakan perbuatanmu.
Dan tentu kau tak akan memimpin.
Jadi, aku kembali ke lobi dengan sandera?
Apa yang harus aku lakukan?
Pertama, diamlah.
Tidak, kau tak akan kembali ke sana.
Lepaskan dia.
Dengan adanya pembunuh,
kita tak boleh terpecah.
Saat semua ini berakhir,
baru kita putuskan hukumannya.
Semuanya, dengarkan baik-baik.
Dengan pejuang tunggal di luar sana,
tempat yang paling rentan adalah lobi.
Kita harus evakuasi.
Palermo, Stockholm, Helsinki,
kumpulkan sandera di perpustakaan.
Dia ingin membunuh kalian, bukan kabur.
Pintunya tak penting.
Jangan pakai topeng.
Dia bisa melakukan hal yang sama
dan dia akan berbaur.
Bogotá, bagaimana situasi
di tempat peleburan?
Mereka mematikan tungku. Mereka takut.
Bawa Nairobi ke perpustakaan, lalu turun.
Peleburannya tak boleh berhenti.
Denver.
- Ya.
- Aku ingin kau dan Rio beraksi.
Mulailah perburuan.
Kalian yang akan paling terekspos.
Pakai peralatan lengkap.
Helm, amunisi, magasin.
Semua yang kalian butuhkan.
Sisir seluruh lantai satu.
Setelah selesai, tutup.
Lalu lantai lainnya?
Itu tugas Helsinki dan Stockholm
setelah para sandera ada di perpustakaan.
Sudah tahu tugas masing-masing?
- Ya, Pak.
- Ya.
Satu hal lagi.
Semoga berhasil.
Berhati-hatilah.
Ayo!
- Bagaimana perasaanmu?
- Aku baik-baik saja.
Perawatku hebat.
Kau suka pria besar itu?
Mungkin.
Bertahanlah.
Kau juga.
Wanita itu mabuk berat, Helsinki.
Kau tahu apa katanya?
Dia bilang, "Suamimu kekar sekali."
Maksudnya kau.
Semua orang mengira kita suami dan istri.
Itu lebih baik,
agar tak ada yang perhatikan kita.
Ini tak lebih baik.
Kita tak akan didekati.
Lupakan itu, Nairobi. Bersulang.
Satu, dua hari tak apa,
tapi jika terus begini, kita akan perawan.
Sebenarnya, kau dan aku pasangan serasi.
Kau dan aku?
Kita keluarga, itu pasti.
Selamanya.
Itulah sebabnya.
Aku lebih sering bersamamu
dibanding siapa pun.
Ini, Helsi...
adalah kisah cinta.
Salah satu kisah cinta yang indah.
Tidak.
Suatu hari seseorang akan muncul,
dan itulah cinta.
Tapi ini bukan cinta.
Kau harus bebas dan berani.
Karena percayalah, kau butuh
lebih banyak keberanian untuk cinta
daripada untuk perang.
dan kau...
kau berani.
Pakailah.
Kita akan ke peleburan.
Kita ke perpustakaan.
Itu perintahnya.
Bogotá.
Jangan main-main.
Mereka takut, 'kan?
Jika begitu, mereka tak akan mampu
melawan Gandia.
Aku harus bicara dengan mereka.
Kapan terakhir kali kau makan?
Dua hari lalu.
- Mungkin tiga.
- Kapan terakhir kau tidur?
Aku sudah tidur dua kali sejak tiba,
masing-masing dua jam. Ada lagi?
Sebelum kau makan,
aku akan membersihkan lukanya.
Jangan bergerak.
Rambutmu tersangkut di lukanya.
Aku memukulmu dengan keras, ya?
- Perpustakaan aman.
- Dimengerti.
Semuanya,
berdiri membentuk empat barisan, sekarang.
Para sandera...
aku kembali.
Kalian tahu serigala berkeliaran
dan kalian adalah domba.
Jadi, kami akan membawa kalian ke lumbung.
Kalian akan dikawal oleh rekan-rekanku
dan para gembala,
Helsinki dan Stockholm.
Jalan, cepat!
Semua bangun! Ayo!
Kau tetap di sini bersamaku.
Kau perisai terbaikku melawan Gandia.
Bagus, cepat.
Ini. Pil ini mujarab.
Tak terlalu keras, bukan?
Kau Amanda, 'kan?
- Ya.
- Kau tak apa-apa?
Ya.
Kau yakin?
Itu...
Aku agak pusing.
Pasti karena pil yang diberikan Tn. Román
kepadaku.
Halo, apa kabar?
Baik.
Aku Arturo.
Arturo Román.
Kau terlihat sangat tegang tadi,
bersikeras ke kamar mandi, aku khawatir.
Itu karena gugup. Sulit berada di sini.
Dengan para teroris ini,
di mana pun akan sulit.
Ini berdasarkan pengalamanku.
Aku hanya sedikit gugup.
Tak apa-apa. Terima kasih.
Kita saling mengandalkan di sini
dan kita harus tetap bersama.
Percayalah.
Ya.
Jika kau merasa gelisah lagi,
aku punya sesuatu yang bisa membantu.
Benarkah?
Apa itu?
Hak istimewa veteran.
Sudah semuanya.
Kami membawa kalian ke perpustakaan
karena, seperti kata pepatah,
pengetahuan berguna.
Dalam hal ini,
itu juga bisa menyelamatkan kalian.
Misalnya À La Recherche Du Temps Perdu,
karya Marcel Proust.
Luar biasa. Novel yang indah.
Aku yakin siapa pun yang menemukannya
dan mendekapnya erat,
itu akan bisa menangkis peluru M16.
Itu lelucon. Tenanglah.
Kita akan lama tinggal di sini.
Ini peraturannya. Pertama...
Bogotá, Nairobi, di mana kalian?
LIMA MENIT SEBELUMNYA
Jangan bergerak!
Apa kalian bodoh? Turunkan senjata kalian.
Kalian takut?
Ada orang gila bersenjata lengkap
yang berkeliaran.
Aku juga takut.
- Bogotá, kau takut?
- Aku takut seperti yang lain.
Palermo, Helsinki,
dan Stockholm juga takut.
Tapi mereka membawa para sandera
ke perpustakaan.
Denver dan Rio sangat ketakutan.
Karena mereka mencari Gandia.
Dan Gandia...
Gandia yang paling takut,
tapi dia akan terus maju sampai kita mati.
Tak masalah bagiku.
"Tak masalah."
Semua orang melakukan tugas mereka.
Dan kalian di sini,
sangat ketakutan.
Sembunyi di benteng darurat.
- Kami kemari bukan untuk menembak orang.
- Aku tahu, Sayang.
Tapi tak ada pilihan.
Ini tempat termudah untuk bertahan.
Hanya ada satu jalan masuk,
dan dari sini,
siapa pun dari kita bisa menghabisinya.
Tapi apa yang aku lihat saat kemari?
Sekelompok pengecut menatap keluar.
Aku tak kenal kalian.
Kalian pekerja.
Kalian tukang las.
Pria paling tangguh
yang pernah aku temui dalam hidupku.
Para pria kesayanganku.
Kalian bukan pengecut.
Kalian tahu apa lagi yang menakutkan?
Berjalan pulang sendirian di malam hari.
Tapi kami para wanita terus melakukannya.
Terimalah rasa takut itu
dan tetap jalani hidup.
Karena kita harus hidup,
Tuan-tuan!
Kita harus hidup sampai akhir!
Sial, percayalah.
Aku bangkit dari kematian
hanya untuk mengomeli kalian.
Apa?
Apa kalian tak akan memelukku?
- Bagaimana keadaanmu?
- Entahlah.
Aku konsumsi banyak obat.
Aku tak mendengar musik, Bogotá.
- Apa kita akan bekerja dengan sedih?
- Musik, astaga.
Kita orang Latin atau Jerman?
Kursi rodamu bagus. Itu Harley?
Jangan mulai mengejekku, ya?
Bogotá, berapa ton yang sudah dilelehkan?
Jumlahnya 43,5 ton.
Kita harus lebih produktif.
Aku ingin tungku menyala.
Dan sif dua jam
untuk mengambil batangan yang tersisa.
Bawakan sampel emasnya.
Mari kita lihat.
Naikkan tekanan gas dua kilopascal.
Diameternya agak besar.
Aku ingin melihat kalian
bekerja seperti biasa,
dengan berirama dan gembira.
Ada apa denganmu?
Apa maksudmu?
Tak ada.
Aku harus mengatakan hal
soal tak mau di dekatmu lagi.
Saat aku katakan itu, setidaknya...
kau menggodaku.
Tapi sekarang,
aku seperti menderita tifus.
Aku tak mau aji mumpung. Kau sakit.
Benar.
Baiklah.
Kita tunggu sampai aku membaik,
sampai kita keluar dari sini,
kita temukan ayahku,
kau meminta restunya...
Jika gairahmu padam, beri tahu aku.
Ciuman macam apa itu?
Bantu aku berdiri.
Lebih baik di sini.
Ya.
- Kau tak apa?
- Ya.
- Kau?
- Bogotá, Nairobi, di mana kalian?
- Lift barang.
Kami baik-baik saja.
Di mana Denver dan Rio?
LIMA MENIT SEBELUMNYA
- Perpustakaan aman.
- Dimengerti.
Ucapanmu tentang Maserati...
- Memang kenapa?
- Aku ingin katakan sesuatu.
Sekarang? Apa maumu?
Tokyo mungkin Maserati,
tapi kau menempel di belakangnya.
Seperti kaleng di mobil pernikahan.
Ya.
Rio.
Kantor itu.
Ayo.
Apa kau menyukainya?
- Apa maksudmu?
- Maserati itu.
Jika kau ingin menaikinya, silakan.
Apa kau dengar perkataan
yang keluar dari mulutmu?
Pertama, dia merasakan,
berpikir, dan memutuskan.
Masalahnya,
dia sangat kacau karena kalian putus.
Dengar, aku beri tahu satu hal.
Hormati pacar teman.
- Mantan pacar.
- Sama saja.
Mantan atau bukan,
pacar teman seperti kota radioaktif.
Bahkan setelah 20.000 tahun,
itu masih tanah yang terkontaminasi.
Mustahil kau ke sana,
bahkan dengan izin si mantan.
- Itu bodoh.
- Tidak, itu etika.
Etika yang paling sakral.
Apa yang kau lakukan di sofa
dengan Stockholm?
Kami mengobrol.
Tanpa alas kaki? Yang benar saja.
Ya, tanpa alas kaki. Apa masalahnya?
Itu penting, Rio.
Aku tak melepas sepatuku
saat bicara dengan Lisbon di sofa.
Itu akan aneh. Aku akan merasa tak nyaman.
Kau tahu alasannya?
Itu wilayah Profesor.
Itu dia pacarmu.
Ada yang kau ingin aku sampaikan?
Rio! Rio, 'kan?
Rio! Denver!
Tolong aku!
Aku terjebak! Teman-temen satu geng!
Tolong!
Itulah fungsi beton setebal 70 sentimeter.
Seperti berteriak di kapal selam
di dasar laut.
Langkah ketiga,
menyerang.
Aku akan pergi sebentar.
Aku memberitahunya aku menderita PTSD.
Aku tak mencuri pacarmu.
Bicara dengannya menenangkanku.
Bicara dengan Stockholm menenangkanmu?
Ya.
Dia pintar, baik, dan mendengarkan.
Dia berempati.
Kau bisa cerita apa pun kepadanya.
Kau juga bisa bercerita kepadaku,
tapi kau tak mau.
Aku tak bisa tidur.
Setiap kali memejamkan mata,
aku bermimpi buruk, gelisah,
berdebar, berbagai serangan, Bung.
Aku hanya bisa tidur
saat mengetahui dia di sisiku.
Kau tahu maksudku?
Kau tidur dengannya
dan mengatakan itu di depanku.
Aku belum tidur dengannya, Denver.
Dia hanya menemaniku.
Kau temanku atau bukan, sial?
Tentu aku temanmu.
Tampaknya tak begitu.
Astaga!
Helmmu! Rompimu!
Kita harus menekannya!
Ayo, Denver, bertahanlah!
- Bogotá, Nairobi, di mana kalian?
- Lift barang.
Kami baik-baik saja.
Di mana Denver dan Rio?
Denver, Rio.
- Denver, Rio.
- Aku akan ke sana.
Tidak, kau tetap bersama sandera.
Ayo, Helsinki.
Hati-hati,
bajingan itu ada di sekitar sini.
Bogotá,
itu dari lift di lantai satu.
Dimengerti.
Dia pasti tidak jauh. Kami tetap di sini.
Ayolah, Gendut.
Tenanglah, kami di sini!
- Bangun.
- Denver.
Kau tak apa-apa?
Tiarap!
Berengsek!
Kami hadapi senjata berat!
Lantai satu, lift, bala bantuan, sekarang!
Pergilah.
Yang ketiga kali akan berhasil,
Anjing kampung.
Terjemahan subtitle oleh Rendy Agustinus