SERIAL NETFLIX ORIGINAL
BANK SPANYOL
LIMA TAHUN SEBELUM HARI-H
Halo.
Selamat pagi, Nona.
Aku punya janji temu
dengan Tn. Mario Urbaneja,
gubernur Bank Spanyol.
Alfredo Kesmann,
dari Rating Trust Corporation.
Silakan duduk.
Kau sangat ramah, terima kasih.
- Permisi, mau ke mana Anda?
- Halo.
Dan Anda?
Apa kita pernah bertemu?
Saya tanya Anda mau ke mana.
Saya ingin bertemu gubernur.
Anda mau ke mana? Jalan-jalan?
Hari ini indah.
Mereka minta Anda menunggu di sana.
Mereka akan menjemput Anda.
Tak ada yang datang,
jadi, saya naik. Saya tahu jalannya.
- Tn. Kesmann.
- Itu aku.
- Senang berjumpa.
- Apa kabar?
Maaf membuatmu menunggu.
- Dia akan segera menemuimu.
- Bagus.
- Ikut aku.
- Terima kasih.
- Semoga hari Anda menyenangkan.
- Saya ikut dengan Anda.
Silakan.
Istirahatlah, Sayang.
Anda?
Aku bertanggung jawab
atas perawatan intensif.
Jangan cemas, aku seorang perawat.
Aku akan ke kamar mandi,
tapi di dekat sini.
Terima kasih.
Anjing kampung.
Sudah aku bilang aku akan kembali.
Ke mana dia pergi?
Rio, ke mana dia pergi?
Rio, astaga.
Ke mana dia?
Naik tangga.
Stockholm, Denver, tetap di sini.
Jangan biarkan dia mendekati pintu.
Jika para sandera kabur, kita tamat.
- Dimengerti.
- Ayo.
Helsinki, Bogotá, ikut aku.
Ayo.
Semuanya berdiri, sekarang!
Ada apa?
Nairobi. Ada yang tak beres. Lari!
Nairobi!
- Nairobi, bertahanlah!
- Nairobi!
Nairobi!
Nairobi, bertahanlah!
Dia berusaha membekapnya.
Denyutnya 162 per menit.
- Nairobi.
Tenang.
Tenang, bernapaslah.
- Bernapaslah, Nairobi.
- Gandía bebas.
Bogotá.
Kau temani Nairobi.
Jika dia kembali, tembak kepalanya,
mengerti?
Helsinki, kejar dia.
- Jaga dia untukku.
- Temanku...
Mulai sekarang, aturan berubah.
Tak ada yang boleh berdiri,
bergerak, atau makan
tanpa perintah langsung.
Kalian sudah tamat, Denver.
Benar-benar tamat.
Aku tak percaya itu.
Kau mengatakan sesuatu?
Ya.
Kalian tak berkuasa lagi.
Tidak. Kalian tak berkuasa.
Mereka tak berkuasa!
Arturo, diamlah!
Atau apa?
Atau aku akan menembak kepalamu.
- Situasinya sudah berubah di sini.
- Ya.
Kami di sini dan kini kami La Resistencia.
Amanda, Miguel, kita La Resistencia, ya?
Kita La Resistencia. Perlawanan!
Perlawanan!
Perlawanan, apanya.
Semuanya, tiarap!
Benar, Sergio.
Kita perlu tahu
bagaimana pengawal akan bereaksi.
Bagaimana reaksi mereka,
mereka perlu berapa lama
untuk bawa gubernur ke tempat aman,
bagaimana mereka akan menyebar...
- Semua ada dalam protokol.
- Ya, kita punya protokolnya,
kita punya teorinya,
tapi kita perlu sedikit latihan.
Apa usulmu agar kita bisa latihan?
Dengan menciptakan krisis keamanan kecil
dan menontonnya dari dalam.
Kau akan masuk kandang singa?
Singanya akan melindungiku.
Kau akan menyamar menjadi siapa?
Dia akan dikira orang genius, terkenal.
Analis risiko
dari Rating Trust Corporation.
Sebelum itu, dia di Bacher & Bacher
dan Standard and Risk sebelumnya lagi.
Kami akan mencuri identitas
seseorang yang sangat cerdas.
Pria Spanyol yang telah 20 tahun lebih
tinggal di New York.
Alfredo Kesmann.
Seorang genius sejati.
Dan kami punya beberapa saran bagus
untuk ekonomi negara ini.
- Gubernur akan menghargainya.
- Benar.
Boleh aku duduk?
Tentu saja.
Tapi Anda bisa tetap berdiri
untuk gubernur.
Anda kepala keamanan gubernur?
Benar.
Bisa dibilang,
Anda dan saya melakukan hal yang sama.
Kita berdua analis risiko.
Kita sangat mirip, bukan begitu?
Tidak.
Kita sama sekali tak mirip.
Saya menganalisis risiko
untuk menyelamatkan nyawa.
Anda lakukan itu demi uang.
Tidak sama.
Ya, kita mirip.
Terlebih, Anda terus terang dan...
jeli.
Risiko apa yang Anda lihat di sini,
di kantor ini?
Saya hanya penasaran.
Jika saya bisa lihat risiko
di ruangan ini,
tak ada lagi risiko.
Bukan begitu?
Tn. Kesmann.
- Selamat pagi.
- Apa kabar?
- Baik, terima kasih.
- Mari duduk.
Mari.
Kau mau kopi, Pak?
Jika mungkin,
teh Ceylon dengan kapulaga akan bagus.
- Atau teh hitam saja. Terima kasih.
- Tentu saja.
Jika saya minum kopi sekarang,
saya akan gila.
Kau bisa mulai membuat pernyataan.
Silakan.
Sebelum aku mulai,
aku ingin menjelaskan sesuatu.
Entah apa itu penting, tapi...
aku sudah memikirkannya
dan aku ingin bertanya, Alicia.
Silakan.
Seperti apa saat kau pulang?
Maksudku, kau pulang kerja,
setelah menyiksa anak kecil seperti Rio
yang telah kau paksa berdiri berhari-hari
dalam sel yang lebih kecil dari lemari,
buang air pun di situ.
Lalu kau pulang ke rumah, ke Germán.
Aku tak mengerti.
Kau tak berkeberatan disebut penyiksa
oleh pers.
Tapi Germán...
Germán orang yang baik.
Apa yang dia katakan kepadamu
saat kau pulang?
Apa dia bertanya,
"Bagaimana harimu, Sayang?"
Lalu kau menciumnya...
dan memeluknya.
Bagaimana dengannya?
Apa dia balas mencium dan memelukmu?
Kalian bercinta?
Karena aku rasa kau pasti membuatnya muak.
Sebenarnya, sudah dua bulan
sejak Germán terakhir memelukku.
Dia tak memelukku, menciumku,
atau bercinta denganku.
Tepatnya sejak aku mengkremasinya.
Mereka menutupinya dengan kain putih,
membawanya ke kamar mayat,
dan itulah saat pelukannya berhenti.
Alicia, apa maksudmu?
Dia sudah mati.
Kanker...
pankreas.
Mereka bilang hidupnya dua bulan lagi
dan itu benar.
Aku makin gemuk,
dia makin kurus.
Kulitku merah muda,
kulitnya kuning.
Itu menghancurkannya.
Kehidupan tumbuh di dalam tubuhku.
Kematian tumbuh di dalam tubuhnya.
Itulah kanker.
Kau tahu kata-kata terakhirnya?
Bisa kau percaya
kata-kata terakhirnya adalah...
"Nyalakan berita"?
Aku pikir dia akan menyampaikan
salah satu ceritanya,
karena seperti yang kalian tahu,
dia sangat fasih dan imajinatif.
Tapi dia berkata, "Nyalakan berita."
Dia sedang teler karena morfin.
Jadi, aku rasa dia hanya bingung.
Lalu dia mati.
Aku turut berduka.
Alicia, ayo keluar sebentar.
Ya, sebentar.
Antoñanzas,
tetap di sini dan awasi Murillo.
Jangan biarkan ada yang masuk.
Demi Tuhan,
kenapa tak bilang sebelumnya?
Apa untungnya bagiku?
Sedikit rasa kasihan?
Alicia...
aku turut berduka, tapi aku rasa
kau tak bisa memimpin operasi ini.
Aku akan ambil ini.
Ini juga.
Tenanglah.
Cobalah mati dalam diam.
Helsinki.
Bertahanlah! Bogotá.
Bogotá, datanglah ke perpustakaan!
Helsinki, bertahanlah, aku mohon.
- Bertahanlah. Bogotá.
- Pergilah!
Bogotá! Bertahanlah, aku mohon.
Perpustakaan, Bogotá!
Bogotá, cepat!
Tolong aku!
Bertahanlah, Helsinki.
- Cepat.
- Ayolah.
Bertahanlah. Ayo!
Bertahanlah!
Potong talinya!
Ayo! Potong talinya!
Bertahanlah.
Gandía!
Berengsek!
Diam, astaga!
Aku bilang jangan ada yang bicara!
Jangan ada yang bicara!
Amanda.
- Bagaimana perasaanmu?
- Lebih baik.
- Aku lebih tenang sekarang.
- Bagus.
Jika kau mau,
kita bisa kembali bersama yang lain.
Tak perlu terburu-buru.
Yang penting kau membaik.
- Baiklah.
- Biar aku periksa denyutmu.
Tidak, ini masih sangat cepat.
Ini serangan kecemasan yang parah.
Apa dadamu berdebar-debar?
Sedikit.
Itu normal. Itu salah satu gejalanya.
Untungnya...
aku punya sesuatu untukmu.
Ini.
Ini mujarab.
Minumlah tiga butir.
- Ini tak terlalu keras, 'kan?
- Tidak, sedikit lebih kuat dari valerian.
- Kau yakin?
- Ya.
Aku minum empat butir.
- Baik.
- Minumlah.
Satu per satu.
- Terima kasih.
- Sama-sama.
Semuanya, tolong dengarkan.
Begini.
Banyak dari kalian tak kenal suamiku,
Germán.
Tapi kolonel pikir ini menyangkut kalian,
dia sudah meninggal.
Tamayo pikir aku tak mampu bekerja.
Tapi sejujurnya,
tak ada yang lebih baik dariku untuk ini.
Tak ada.
Karena aku tak mau pulang.
Atau membuka kulkas.
Atau kotak surat...
andai aku melihat namanya.
Atau kotak foto.
Jadi, aku seperti Deep Blue,
mengalkulasi 200 juta langkah per menit
melawan Profesor.
Itu yang dibutuhkan operasi ini.
Dan itulah yang aku butuhkan.
Ada yang mau katakan sesuatu?
Tidak?
Kalau begitu, cerialah sedikit.
Kembali kerja.
Rio.
Kenapa kau tidak menembak?
Entahlah.
Aku terpaku.
Kenapa kau terpaku, Rio?
Karena aku bukan pembunuh.
Kau tak perlu jadi pembunuh.
Aku tak bisa menembak dadanya
dan pura-pura tak terjadi apa-apa.
Tembak kakinya!
- Aku tak bisa!
- Tembak langit-langit!
Atau lantai!
Ke mana pun, untuk mencegahnya kabur!
Aku bilang aku tak bisa. Aku terpaku!
Dia bilang dia punya keluarga.
Dia tak bersenjata, aku tak bisa.
Kenapa tak bisa?
Beri tahu kami.
Dia tak bisa karena dia trauma.
Sudah aku katakan, tapi kau mengabaikanku.
Dan sekarang, karena kau,
Helsinki dan Nairobi hampir terbunuh.
Denver, cukup!
Rio memberi peringatan.
Helsinki dan Nairobi masih hidup.
Itu yang penting.
Kau tahu apa yang lebih penting?
Cara dia bisa bebas.
- Kau bawa Gandía ke toilet.
- Ya.
- Kau pakaikan borgolnya dengan benar?
- Tentu.
"Jelas."
Maka jelas ada sesuatu
yang tak masuk akal.
Tokyo, bagaimana pria yang diborgol
bisa bebas?
Kau tahu caranya, Nairobi?
Ada yang tahu? Bagaimana?
Tak ada, 'kan?
Ada sesuatu yang sangat mencurigakan.
Maksudmu aku pengkhianat?
- Entahlah, beri tahu aku.
- Tidak.
Kau yang beri tahu aku.
Ini salah kita.
Tak seharusnya kita membiarkan
anak pengidap PTSD berjaga.
Rio bukan pengkhianat.
Ada yang jauh lebih mendesak.
Dengarkan aku.
Risiko terbesar adalah
Gandía melakukan kontak dengan pihak luar
dan melancarkan serangan terkoordinasi,
dari dalam dan luar.
Apa rencananya, Profesor?
Dia harus dibunuh.
Siapa?
Pria itu.
Kita bukan pembunuh.
Maka kita yang akan mati.
Kita akan menyingkirkan pengawal
dalam satu jam pertama perampokan.
Mereka yang akan pergi
dengan rahasia negara.
Masalah selesai.
Keluar!
Dia tak akan mau keluar
dengan rahasia itu.
Jangan ada yang bergerak.
Dia tak akan patuh.
Dan Santiago?
- Dia lolos setelah membuat kegaduhan?
- Ya.
- Itu tampak seperti kecelakaan.
- Ledakannya luar biasa!
Saya bawakan laporan terbaru agensi
tentang risiko finansial negara.
Tapi...
ini baru dirilis bulan depan.
Kami masih mengerjakannya,
tapi ini hampir final.
Memang bukan kabar baik.
Itu akan merusak
premi risiko utang pemerintah Anda.
- Ada saran?
- Secara resmi, aset likuid di bank,
tindakan antiinflasi, hal biasa.
Tapi jika saya bisa memberi opini pribadi,
yang tak akan muncul di laporan...
Emas.
Apa?
Tambah cadangan emas Anda.
Itu satu-satunya aset yang aman.
Dan bawa ke sini,
ke brankas Bank Spanyol.
Hanya itu yang akan mendukung Anda
di pasar.
Dengar.
Krisis tahun 2008 tak seberapa.
Krisis utang sebenarnya akan datang.
Anda menyuruh saya...
mempertaruhkan seluruh cadangan nasional
di satu produk?
Tidak, saya menyuruh Anda bertaruh
pada kuda pemenang,
emas.
Apa yang terjadi?
- Jangan cemas, tak apa-apa.
- Apa itu ledakan?
Keamanan ke kantor gubernur.
Keamanan luar, ini Gandía.
Aktifkan protokol merah. Tutup gedung.
- Ada sesuatu di luar?
- Aku tak bisa lihat.
Di mana ledakannya?
Di ruang basemen, Pak.
Mungkin kepala tabung gas.
Baiklah. Jangan tutup apa pun.
Kita mungkin perlu evakuasi gedung.
Peringatan keamanan maksimum!
Semuanya, pakai rompi antipeluru!
Semuanya!
Ada senjata militer di sana.
Aku rasa dia membelainya di malam hari,
mendambakan menggunakannya.
Dia mantan pasukan khusus.
Dia sudah bekerja selama tiga tahun.
Dia pengawal pribadi menteri sebelum itu.
Dia terlibat operasi khusus
di Irak dan Lebanon.
Tapi itu hanya yang resmi,
karena selama enam tahun
terlibat operasi khusus,
tak ada catatan pergerakannya.
Itu berarti...
operasi gelap, misi rahasia...
Dia pembunuh, Sergio.
Dia pembunuh.
Sudah temukan rak senjatanya?
Kami tak bisa menemukannya.
Kami sudah mencari ke mana-mana,
tapi tak ada senjata militer.
Aku tak tahu soal rak senjata,
tapi borgolnya ada di perpustakaan.
Bajingan itu melepaskannya sendiri.
Dia menyukai kekacauan.
Kita bunuh dia atau dia bunuh kita.
Aku juga melihatnya.
Aku bisa memahami dirinya.
Jika dia mendapat kesempatan,
dia tak akan ragu menembak.
Ambil risiko terkecil,
bertindaklah yang tegas.
Untuk membela diri...
tapi tanpa ragu.
Karena dia tak akan ragu.
Dia mantan pejuang yang amoral.
Dia tak kenal ampun.
Dia akan coba membunuh kalian.
Bagaimana dengan pusat komando?
Aku akan sibukkan mereka
agar tak melanggar gencatan senjata.
Dan juga...
membuat mereka melihat
kita lebih baik dari sebelumnya.
Baiklah.
Kau perlu menarik napas dalam-dalam.
Bagus sekali.
Katakan sesuatu yang kau suka.
Laut.
Laut sempurna untuk latihan ini.
Tutup matamu.
Bagus. Amanda,
bayangkan ini hari musim panas yang terik.
Kau di pantai,
di tepi air,
dengan ombak menyelimuti kakimu.
Bisa kau rasakan?
Ya, aku bisa.
Sekarang kita mengambang di kasur angin
di atas air.
Angin laut...
di pantai.
Dan aroma musim panas.
Aku mulai mengantuk.
Biarkan suara laut membawamu pergi.
Biarkan laut membuatmu terlelap.
Lautnya...
Amanda...
Ayo.
Jika kau menelepon
untuk bernegosiasi, tekan satu.
Jika kau ingin menyerah, tekan dua.
Jika kau menelepon untuk bertanya
apa yang aku pakai, tekan tanda pagar.
- Aku menelepon di saat yang tepat.
- Ya.
Ini hari yang indah.
Aku senang karena aku tak yakin reaksimu
saat menerima kabar dariku.
Aku kirim berita eksklusif
ke koran nasional.
Kau akan diminta mengonfirmasi
ada gencatan senjata. Semoga kau bersedia.
Untuk apa aku lakukan itu?
Karena jika tidak, aku akan membocorkan
kau pura-pura membunuh Lisbon,
bahwa dia telah ditahan secara ilegal,
dan kau menolak membawanya ke pengadilan.
Itu hal sepele.
Aku juga punya rekaman eksekusi palsu itu.
Berengsek.
Aku juga bisa bilang kalian bernegosiasi
dengan mengancam menahan
putri Lisbon dan neneknya.
Tapi ini di antara kita saja...
kau terlambat untuk itu.
Tiga agen CNI
di markas polisi Katipunan di Mindanao,
dan konsulat Spanyol,
Tn. Leopoldo Gis Bornay,
tiba di Manila
untuk mengoordinasikan operasi itu.
Jangan hamburkan uang pajak,
dan saat kau melakukannya,
selamatkan dirimu dari rasa malu.
Kau suka suaramu sendiri, ya?
Kau seperti pembawa acara radio.
Langsung ke intinya.
Apa maumu?
Aku harus yakin soal gencatan senjata.
Ada seseorang yang sedang berjuang hidup.
Perkataanmu tak lagi cukup.
Konfirmasikan itu kepada pers.
Untuk membuktikan niat baikmu
dan meningkatkan semangat semua orang,
termasuk para sandera,
aku ingin meminta satu hal lagi.
Berita tentang gencatan senjata
tersebar dalam hitungan menit.
Judulnya bagus.
Tapi fotonya lebih bagus,
polisi memberi kami delapan paella,
empat belas bantal roti,
dan dua peti anggur.
Itu seperti awal sebuah pesta.
Aromanya wangi sekali.
Tapi di dalam,
rasanya seperti persiapan pemakaman.
Apa yang tidak terlihat
biasanya lebih penting dari yang terlihat.
Dan Gandía, yang hampir
menghabisi nyawa kami, tak terlihat.
Stockholm dan Rio menyisir lantai satu.
Tak ada tanda-tandanya. Dengar.
Aku tak bisa melihat basemen.
Helsinki ke basemen timur, kau ke barat.
TIDAK ADA SINYAL
Tokyo.
Aku baru kehilangan akses
ke kamera di dalam bank.
Semuanya.
Kau sendirian.
Apa yang tak terlihat memengaruhi
hidup kita lebih dari kelihatannya.
Perawat.
Mari lihat keadaanmu.
Dan aku tak memercayaimu sedikit pun dulu.
Kenapa tidak?
Karena kau teman Palermo
dan dari geng Berlin.
Dan karena tingkahmu seperti pria Iberia.
Jantan, tapi pria besar yang kuat.
Kokoh seperti kastel.
Ternyata dia sensitif.
Aku akan menyuntikmu, Nairobi, Sayang.
Lagi?
- Tak bisa biarkan dia istirahat?
- Ini antibiotik.
Dia berisiko terinfeksi.
Kau luar biasa, Paquita.
Aku menyuruhnya menyuntikku lagi.
Jika itu perintah pasien...
Kau tahu ucapanku...
soal aku tak ingin di dekatmu?
Aku mempertimbangkannya kembali.
Itu jelas pernyataan niat.
Apa aku salah, Paquita?
Saat kau bilang...
tentang tak ingin di dekatku...
kau sudah memilikiku.
Kini aku bisa membayangkanmu...
berpakaian serba putih.
"Aku bersedia."
- Tunggu, jangan berharap terlalu tinggi.
- Resepsi, teman-teman,minumannya...
Aku tak mau punya delapan anak.
Apa yang tak terlihat
juga yang paling menghantui kita.
Dia tak di sini.
Karena begitu keraguan dimulai...
sulit menghentikannya.
Rio.
Kenapa kau tak punya
bekas luka penyiksaan?
Berat badanmu bahkan tak turun.
Bagaimana Gandía bisa bebas?
Kenapa menanyakan itu?
Karena kau berbohong.
Kau tak ceritakan semua pada Profesor
padahal dia ingin detail lengkapnya.
Kenapa kau hanya memberitahuku?
Kenapa?
Kenapa aku?
Karena semua kenangan itu
membuatku sulit tidur.
Aku tak mau mengingatnya,
terlebih dikasihani.
Aku tak ingin menggambarkan
bagaimana aku menangis dalam peti mati itu
dan satu-satunya yang aku inginkan
adalah berada di kamarku,
dan memeluk ibuku,
yang aku kira tak akan tahu
apa yang terjadi kepadaku
karena tak ada makam
yang bisa dia kunjungi.
- Rio...
- Aku menangis
hingga aku kejang
dan kepalaku terbentur tutup peti.
- Mataku kena pasir, aku terus menangis.
- Hentikan.
Itu saja?
Hanya itu yang kau ingin aku katakan?
Maafkan aku.
Tak apa-apa.
Maaf.
Tenang.
Tidak apa-apa.
Tidak.
Maaf. Aku begitu takut.
Aku tak tahu yang aku katakan.
Aku akan membuatmu memercayaiku.
Rio.
Apa yang akan kau lakukan?
Aku akan membunuh Gandía.
Kau mencari yang tak terlihat.
Tapi kadang kau lupa
yang tak terlihat mungkin mengawasimu.
Maka kau dalam masalah.
Ya, itu lebih baik. Benar, Sayang?
Kini kita semua senang.
Lihat wajah-wajah ini.
Kini tak ada lagi
yang akan memberontak, Sayang.
Alangkah menakjubkan,
alkimia yang dihasilkan sungguh luar biasa
dengan paella dan bir.
Tepuk tangan untuk para perampok bank.
Berhenti bercanda dan diamlah, sekarang!
Kau harus melepaskanku.
Aku menghantam kepalanya.
Meninggalkanku terikat di sini,
itu akan lebih buruk dari pembunuhan.
Tolong lepaskan aku.
Kenapa baru sekarang? Sebelumnya tidak.
Jangan khawatir.
Kami sedang mencarinya sekarang.
Bagus. Kalian mencarinya.
Senang mengetahuinya.
Bagus sekali.
Senang mengetahui
mereka memberimu tanggung jawab
atas para sandera.
Keputusan yang bijak, ya?
Siapa yang memutuskan itu?
Dia memilih Rio.
Dia memilih seorang genius TI
untuk memburu pembunuh profesional
yang paling berbahaya di seluruh Spanyol.
Itu brilian.
Anak kecil trauma
yang bahkan tak sanggup menembak.
Dan dia bersama mantanmu
menangis di sudut-sudut bank.
Kisah yang indah.
Dia akan membantai mereka, satu per satu.
Kapan kau akan paham
bahwa Tokyo yang memimpin?
Ini bukan soal operasi Nairobi.
Ini soal bertahan hidup.
- Kemarilah, Bodoh.
- Ada apa? Apa maumu sekarang?
Dengar, aku tahu
kau sangat menyukai Tokyo.
Kalian melalui banyak hal bersama.
Tapi apa kau pikir
dia pemimpin yang layak untuk kita?
Bersumpahlah...
kau percaya Tokyo?
Kau harus membebaskanku, Kawan.
Kau tahu itu tindakan yang tepat.
Kau harus membawaku ke atas.
Kau harus membebaskanku.
Ayolah. Hei.
Diam!
Matías, kau yang memimpin.
Hampir.
Rio!
Kau mau ke mana?
- Membunuh bajingan itu.
- Rio, hentikan.
Aku bilang, berhenti!
Maaf soal tadi.
Terlalu banyak yang membebaniku.
Tapi biar aku perjelas,
aku yakin kau pria terhormat.
Aku tahu kau tak akan mengkhianati kami.
- Ayo tangkap bajingan itu bersama.
- Ayo.
Halo, Kepolisian Nasional.
Ini César Gandía, kepala keamanan
untuk gubernur Bank Spanyol.
Aku menelepon lewat saluran aman
Kementerian Dalam Negeri.
Kau bisa mengeceknya?
Ya, ini saluran dari Bank Spanyol.
Benar sekali. Sambungkan
ke komando operasional di luar bank.
Prioritas utama.
- Halo?
- Ini panggilan prioritas utama.
- Ini César Gandía.
- Siapa?
Aku kepala keamanan gubernur.
Sambungkan dengan Kolonel Tamayo.
Ya, tentu saja. Kolonel!
Ini kepala keamanan gubernur.
- Kosongkan ruangan.
- Harap keluar dari ruangan.
Aku Kolonel Tamayo.
Kolonel, aku berhasil membebaskan diri.
Ini Gandía.
Dari mana kau menelepon?
Dari ruang panik.
Aku bisa memantau semua pergerakan mereka
dengan CCTV internal.
Aku sudah memotong semua koneksi eksternal
agar mereka tak melihat kami dari luar.
Aku menunggu instruksimu.
Untuk saat ini, diam saja.
Kita sedang gencatan senjata.
Gencatan senjata, Kolonel?
Berapa lama?
Masih ada 24 jam lebih
dan aku tak bisa membatalkannya.
Itu masuk berita.
Kolonel, para bajingan ini akan berada
di Singapura dalam 24 jam.
Mari melancarkan serangan terkoordinasi.
Kita kejutkan mereka.
Itu akan usai dalam sepuluh menit.
Aku tak bisa apa-apa.
Perdana menteri tak ingin
ada pertempuran lagi di Madrid.
Pak, aku punya senjata otomatis,
granat, semuanya.
Aku tak akan diam menunggu mereka kabur.
Aku tak menyepakati apa pun.
Kau mengerti maksud ucapanku?
Secara resmi, aku hanya bisa
memerintahkanmu menunggu.
Tapi bukan itu yang aku ingin kau lakukan.
Apa artinya?
Apa pun yang kau lakukan
akan dianggap membela diri.
Tak akan ada masalah hukum.
Jika kau habisi mereka,
kau akan menjadi pahlawan bagiku,
bagi penyidik, dan pemerintah.
Baiklah, Kolonel.
Semoga berhasil.
Momen terpenting adalah
saat kita sadar tak ada jalan kembali.
Bahwa kau sudah melewati batas
dan tak ada jalan kembali.
Momen saat tak bisa kembali.
Segalanya akan berubah
dan kau menggenggam erat masa kini.
Seakan-akan kau bisa menghentikan bencana.
Sampai di mana kita?
Aku rasa itu bukan kejutan,
tapi kami tiba di Mindanao
dan ibu dan putrimu sudah tak ada. Waduh!
Seharusnya aku ucapkan selamat.
Tapi kau tahu?
Tidak akan.
Karena kebetulan Rio,
sebelum masuk ke bank,
menyerahkan frekuensi alat komunikasinya.
Dia tak memberi tahu Profesor.
Aku mendengarkan.
Menurutmu, berapa lama
kami akan menemukan ibu dan putrimu?
- Profesor.
- Ya, Antoñanzas?
Aku tahu
aku tak boleh mengatakan ini, tapi...
Tapi apa?
Akan ada korban jiwa,
atas perintah Tamayo.
Dengan kejam, kejahatan.
Apa yang terjadi?
Gandía, kepala keamanan bank,
menelepon tenda.
Dia punya ruang panik dan senjata militer.
Di mana ruangannya?
Entah,
tapi ada kamera.
Dia bisa melihat semuanya.
Tokyo.
- Tokyo.
- Profesor.
Dengarkan aku.
Gandía bersenjata. Dia punya ruang panik.
- Apa?
- Dia punya ruang panik.
Dia mengawasi. Dia tahu posisi kalian.
Kumpulkan semua orang.
Tokyo?
Terjemahan subtitle oleh Rendy Agustinus