SERIAL NETFLIX ORIGINAL
Selalu ada hari-hari bahagia
untuk diingat.
Makin kacau kau saat ini,
hari-hari itu makin tampak lebih bahagia.
Sambil mengharap mukjizat
dan mendengar bunyi tanda vital Nairobi,
aku mengingat hari-hari itu,
misalnya pertandingan sepak bola di biara.
- Terus bertahan. Satu menit lagi.
- Ayolah.
- Hei!
Majulah.
Terima ini!
Aku tak pernah membayangkan
detik-detik sebelum tendangan sudut
bisa sangat menyenangkan.
Hei!
Wasit, dia menyentuh pelirku!
Kau lihat tadi.
Ayolah! Diam. Tersisa satu menit.
Kalian mau habiskan dengan bertengkar?
Aku sedang bertahan.
Dia memepet bokongku!
Aku melihatmu
menyentuh zakarnya, dasar babi.
Sudah cukup!
Jangan sentuh dia lagi di mana pun, paham?
- Atau kau akan diusir.
- Baiklah, ayo.
Ayo!
Gol!
Penalti!
- Mari lihat apa yang terjadi.
- Akan ada perkelahian.
Itu dia!
Penalti dan kartu merah, keluar dari sini!
- Tokyo!
- Ayo.
Tak ada sinyal.
Semuanya lumpuh.
Kita harus bagaimana?
- Kita kehilangan dia.
- Tidak, sial!
Berhati-hatilah.
Perlahan.
Baik, sudah kutemukan.
Sedikit lebih tinggi.
Kau melakukannya dengan baik.
Kini keluarkan pelurunya.
Ayo.
Benar begitu.
Bagus.
Hati-hati. Benar begitu.
Itu dia.
Inilah nostalgia:
menyadari kejadian masa lalu
yang tak pernah kau anggap kebahagiaan
sebenarnya adalah kebahagiaan.
Ya!
Kami bahkan belum sampai di
akhir babak pertama,
tapi Lisbon sudah kepayahan
dan terpaksa mengakhiri pertandingan.
Gol Sierra ke pojok atas.
Sementara itu, seperti robot,
kami memotong sebagian paru-paru Nairobi.
Kami bahkan tak tahu
kami menyelamatkannya atau membunuhnya.
Rekan setim kedua yang ambruk.
Kami kebobolan gol kedua.
Dan gol ketiga belum tiba, dari Palermo.
Tapi itu akan jadi gol bunuh diri.
Dia kapten yang bagus.
Tapi dia pemain tim yang buruk.
Satu-satunya yang sesuai rencana
adalah kedatangan Profesor di Madrid.
Tapi itu pun meleset.
Kurang satu pemotor.
Profesor,
kita harus pergi.
Bersepeda motor di sepanjang jalur hutan,
jalan tanah, dan rute ternak,
mereka melintasi La Mancha
menjauhi pos-pos pemeriksaan.
Kesatria dan pengawalnya,
kekalahan demi kekalahan,
menuju perang yang tak bisa dimenangkan.
Sedangkan segalanya di ambang kekacauan.
Kau percaya ini?
Aku hamil.
Siapa sangka?
Selamat.
Terima kasih.
Sungguh...
kau sangat berani.
Aku melakukan yang seharusnya.
Mereka akan menindas kita
kecuali kita melawan.
Jika terlalu perih, beri tahu aku.
Tidak, lakukanlah, beri alkohol.
Aku merasakan sakit bertahun-tahun.
Mari lihat...
Teruskan.
Apa kau sudah gila?
Kau menghajarnya.
- Jangan lepas kendali seperti itu!
- Bagaimana bisa? Di sini penuh tekanan.
Benar sekali!
Itu sebabnya jangan berkelahi
dengan orang, seperti anak manja!
Ada darah. Baju atasanmu...
Jangan khawatir, aku tak bisa
melihat apa pun dengan mata begini.
Dengar, Amanda,
pernahkah kau mengalami serangan kecemasan
karena perampokan itu?
- Aku rasa pernah.
- Aku mengerti.
Tidurku tak pernah bisa lebih
dari 30 menit.
Karena aku merasa tak nyaman dan aku...
Itu... Itu normal dalam situasi ini.
Ada begitu banyak ketegangan.
Banyak ketegangan. Tapi jangan cemas,
aku akan memberimu obat penenang.
Karena bagaimanapun,
jangan sampai kau mengalami PTSD
karena akan sulit menyembuhkannya.
Bahkan, kadang...
itu berlangsung seumur hidup.
Mari aku bantu. Ada darah di sini.
Jangan cemas, selagi aku ada,
kebutuhanmu akan terpenuhi.
Kau akan jadi fokus pribadiku.
Kita merampok Bank Spanyol.
Mungkin kau lupa, tapi aku belum.
- Kita tak pernah bertingkah menyebalkan.
- Mungkin aku trauma!
Mungkin itu yang terjadi di sini.
Kita semua trauma.
Apa maksudmu?
Apa traumaku?
- Aku tak...
- Katakan!
Kau meninggalkan Tokyo.
Berapa banyak pria kenalanmu
yang akan meninggalkan Tokyo?
Tak ada,
sebab Tokyo mustahil untuk ditinggalkan.
Apa yang kau tahu tentang Tokyo?
Tokyo bagai Maserati
dan semua orang menginginkannya.
Jika kau tinggalkan Maserati di jalan
dengan pintu terbuka dan kunci di dalam,
kau pasti sangat kacau.
Dengar, Rio.
Aku akan terus terang.
Mungkin traumamu
karena mereka merusak kejantananmu.
Mungkin mereka kelewat batas
saat menyiksamu.
Kau perlu menceritakannya.
Karena itu kau meninggalkan Tokyo, 'kan?
Jika dilakukan satu orang atau kelompok,
trauma yang diakibatkan berbeda.
Ceritakan itu!
Kau tahu bisa mengandalkanku...
untuk apa pun.
Apa pun.
Tuan-tuan dan Nyonya-nyonya...
dengan menyesal, aku harus pamit.
Aku pergi.
Pertahankan semangat kalian.
Apa yang kau lakukan?
Matías...
aku pergi.
Senang bisa bekerja denganmu,
seperti biasa.
Aku bahkan bisa bilang...
aku menyayangimu, Matías.
Untuk kalian semua,
aku harap komandoku tak terlalu traumatis.
Silakan ceritakan pada cucu
dan orang-orang terkasih kalian.
Omong-omong,
Tuan dan Nyonya,
senang bertemu kalian.
Apa...
Tenanglah.
Palermo, tenanglah.
Ayo bicara...
dengan tenang.
Tapi jangan pergi.
Berengsek!
Kau melakukan kudeta, dasar jalang!
Apa yang kau harapkan?
Aku memimpin sisi militer,
kau memimpin sisi teknis.
Sisi teknis?
Apa aku tampak seperti
insinyur kutu buku berkacamata?
Kau ingin aku mengomando apa
di bawah sana?
Lelehkan, kemudian jangan!
Keluarkan dan masukkan bathyscaphe!
Celup! Angkat!
Kau pikir aku siapa?
Aku kemari bukan untuk ini!
Ini tak pantas bagiku. Aku pergi.
Aku mengaktifkan pembukaan manual
dan aku membantumu.
Karena jika aku tinggal,
aku akan menembakmu dan mereka semua.
Aku tak di pihak kalian lagi.
Akulah yang membantumu.
Karena aku bersumpah
tindakanku berikutnya...
adalah membunuhmu.
Aku rasa tidak.
Aku rasa begitu.
Ranjau Claymore,
seperti yang kau lihat...
itu membidikmu.
Aku tak akan kena ledakannya.
Kau tahu aku tak ragu membunuhmu.
Tenang.
Jangan khianati kami seperti ini.
Kau mau bertaruh?
Palermo! Jangan bergerak!
Bagus.
Putri gila datang untuk berpamitan
dengan pangerannya di stasiun.
Ya ampun, di mana harga dirimu?
Kau mau ke mana?
Ke penjara?
Ditembak di kepala?
Mengkhianati kami?
Aku tak akan khianati siapa pun.
Aku punya perlindungan: rahasia negara.
Aku tak akan berkhianat, tenanglah.
Pergi adalah pengkhianatan.
Meninggalkan kami adalah pengkhianatan.
Jangan bergerak,
aku tak mau membunuhmu, Gendut.
Kau tak ingin membunuhku?
Kau harus membunuhku.
Apa yang kau lakukan itu gila, Helsinki.
Jika kau pergi, Palermo...
aku bersumpah...
aku akan ledakkan ini
dan ini.
Dah.
Aku serius, Palermo.
Akan aku lakukan.
Serius.
Aku menjagamu.
Apa yang kau katakan kepada Rio?
- Tentang apa?
- Kau bilang dia trauma.
Terserah kau mau sebut apa,
tapi ada sesuatu.
Begitu? Karena dia meninggalkan Tokyo?
Karena dia Maserati.
Dengar...
Maserati adalah ungkapan antara pria.
Maksudku adalah
sesuatu terjadi saat penyiksaan.
Mereka kelewatan.
Mereka melakukan apa?
Empat puluh orang menyodominya.
Mereka menyodominya.
Rio disiksa dan kau katakan itu kepadanya.
Itu benar. Aku bertanya
apa mereka melewati batas.
Kau tahu? Dia terdiam karena
tak mau menghadapinya. Mudah terbaca.
Tidak.
Aku tak bisa...
Kau tak bisa apa?
Kau tahu? Tiba-tiba aku merasa...
- seolah-olah gelembungnya pecah.
- Gelembung apa?
Gelembung apa?
Tidak, aku ingin tahu
gelembung apa maksudmu.
Gelembung apa?
Seolah-olah penutup mataku terlepas.
Aku melihatmu dan tak mengenalmu.
Entah kenapa kita berkencan.
Aku tak tahu siapa kau.
Mónica, jangan salah paham.
Tokyo mungkin Maserati,
tapi bukan berarti kau Fiat 600.
Maaf, Denver.
Aku tak bisa bersamamu.
Benar.
Saat kau melihat dia mendatangimu,
marah seperti Hidra, diamlah.
Hidra... Itu... Lupakan saja.
Tutup saja mulutmu.
- Dan tak membela diri?
- Ya.
Karena kau bahkan tak tahu
kenapa dia marah.
Diamlah saja.
Dan makin kau tak paham maksudnya,
kau makin menyesal.
Katakan, "Ya, maaf, Sayang"
untuk semuanya.
Itu baru membaca hafalan.
Hafalan dari buku pria takut istri.
Bukan, itu untuk penyintas.
Tunggu amarahnya berlalu.
Lalu, saat kau mencari tahu
suasana hatinya,
saat dia tenang,
hanya pada saat itulah...
kau bertindak.
Kau paham ucapanku?
Kami punya masalah sejak di biara.
Itulah yang terjadi.
Nah...
Masalahnya menumpuk.
Dengan semua ketegangan ini,
semua akhirnya meluap.
Itulah yang terjadi.
Profesor.
Ini Tokyo.
- Kau melakukan kudeta.
- Palermo sudah gila.
Dia hampir meledakkan lobi.
- Tapi semuanya terkendali.
- Tidak.
Kau tak bisa mengendalikannya.
Dia tak bisa ditebak.
Dia diikat dan diawasi setiap saat.
Tokyo, rencananya akan berantakan!
Aku masih di sini, Profesor.
Lantas apa?
Tanpa Palermo,
kita tak bisa mengeluarkan emasnya.
Apa kau tahu caranya?
Tanpa Nairobi!
Tanpa Lisbon!
Palermo melarikan diri
karena itu satu-satunya tindakan cerdas.
Profesor,
kau sudah menjadi malaikat pelindungku.
Kini giliranku.
Bagaimana kejadiannya?
Dia mati karena menolak berkhianat.
Aku turut berduka.
Aku...
bersembunyi di pohon dan ada...
tentara dan polisi di mana-mana.
Dia ada di peternakan.
Mereka menemukannya di sana.
Dia dipaksa berlutut, tak bersenjata,
dan mereka menginterogasinya soal aku.
Aku berlari dan terus berlari.
Mereka bertanya, "Di mana Profesor?"
Aku bilang, "Beri tahu mereka.
Beri tahu mereka lokasiku,
aku akan menyerah, aku mohon. "
Katanya, "Aku tak tahu."
Dia mengulangnya, "Aku tak tahu."
Mereka menembaknya dua kali.
Dia ditembak dua kali
saat dia tak bersenjata.
Aku terlambat.
Tapi kau melihatnya?
Kau hanya mendengarnya?
Profesor...
kau lihat jasadnya dipindahkan?
Aku harus lari.
Dengarkan aku.
Aku juga dengar
ibuku menyuruhku pulang,
bahwa aku akan lebih aman di sana.
Tapi 20 polisi menungguku di dapurnya.
Di dalam tenda,
mereka juga dengar kami kabur dari bank,
tapi kami masih di sini.
Hanya pengalih perhatian yang keluar.
Apa itu diberitakan?
Tidak.
Sama seperti Rio.
Jika dia dibunuh, kita akan tahu.
Dia sedang diinterogasi.
- Kau mau ke mana, Profesor?
- Bank Spanyol.
Itu bukan ide bagus. Terlalu berisiko.
Aku menghargai perhatianmu,
tapi hanya itu tempat aku bisa tahu
apa istriku masih hidup. Minggir.
- Tidak.
- Aku mohon.
- Tidak, Profesor.
- Minggir, Marseille.
Aku tak akan membiarkanmu
naik sepeda motor itu.
Tujuh puluh.
Dengan isi laporan kami itu,
usiamu 70 tahun saat bebas.
Usia Paula 40 tahun.
Dan ibumu akan sudah lama mati,
dia hanya akan berupa tulang belulang.
Hentikan, tak perlu kau lanjutkan.
Tuntutannya tergantung jaksa, bukan kau.
Dan hakim yang beri putusan terakhir.
Tapi kau tahu benar
bahwa jaksa dan hakim
bekerja berdasarkan apa yang aku tulis
dalam laporan ini.
Aku bisa tulis apa pun.
Apa yang kau ingin aku tulis?
Jangan paksa aku memakai kekerasan.
- Aku melindungi rencana.
- Aku yang memutuskan rencana.
Ini bukan rencananya. Ini improvisasi.
Kau selalu berkata, "Tanpa improvisasi."
Aku tak akan mengalah.
Aku ingin kau paham
hanya di sana aku bisa mendapat jawaban.
Di Bank...
Baiklah.
Serius, Profesor?
Aku tak tahu di mana Profesor
atau apa rencananya.
Tak bisa kau ingat-ngat?
Apa cinta mengaburkan pikiranmu?
Rencananya termasuk kerahasiaan ini.
Ini tak ada kaitannya dengan cinta.
Tentu ada.
Tapicoba pikirkan,
di penjara, cinta luntur begitu saja.
Itu cepat pudar.
Dalam dua bulan, rasa itu sudah lenyap.
Dua bulan penderitaan
atau seumur hidup di penjara?
Meski kau bereinkarnasi tujuh kali,
kau masih tak akan memahami cinta kami.
Untuk melindungi rencana,
kita harus lihat apa dia ada di sana
dan diinterogasi.
Jika benar begitu,
pasti Alicia Sierra pelakunya,
dan dia akan berada di Bank Spanyol.
Tapi kau tak boleh pergi!
Biar aku beri tahu kodrat cinta kalian.
Satu di penjara di Soto del Real,
satunya di Cádiz,
menanti kunjungan suami istri
setahun sekali.
Itu pun jika kalian beruntung.
Karena jika kekasihmu tak tertangkap,
kalian tak akan pernah bertemu lagi.
Pilih itu atau bebas tepat waktu
untuk menjadi ibu bagi putrimu.
Kau mencoba memanipulasi emosiku, Alicia.
Aku hanya berkata jujur.
Seperti biasa.
Agar rencananya aman,
kita harus pergi.
Bagaimana kau akan ke tenda
jika wajahmu diberitakan di mana-mana?
Seperti yang lainnya.
Dengan terusan merah dan topeng Dalí.
Bagus.
Dia tak akan berkhianat.
Berikan tanganmu.
Dahulu, berapa kali kau pikir
kau akan jatuh cinta?
Hal yang sama akan terjadi kali ini,
dan kau tahu itu.
Semua bisa berkhianat, Marseille.
Kau harus tahu...
Itu pukulan yang bagus.
Tapi kita sudah selesai berkelahi!
Benarkah?
Aku tak tahu.
- Sergio, minum lagi. Kau tampak tegang.
- Aku sudah minum dua gelas.
Ini pernikahan yang aneh, Andrés.
- Ini pesta yang hebat, Adik!
- Aku kasihan padanya, dia muda
dan dia jatuh cinta, tapi kau sakit.
Kau tak dengar ucapan pastor?
"Sampai maut memisahkan."
Mungkin untukmu ini akhir yang hebat,
tapi baginya, ini hanya permulaan
dan itu tak adil.
Dia tahu aku sakit.
Semua orang tahu aku sakit.
Kau mengkhianati perasaannya.
Aku akan memberinya
dua, tiga tahun terbaik dalam hidupnya.
Ya, dan setelah itu...
Aku memang akan mengkhianatinya.
Lagi pula...
pengkhianatan tak terpisahkan dari cinta.
Karena kita membahas ini, lihatlah.
Martin.
Sungguh hebat! Sahabatku. Dia bergembira.
Apa dia akan mengkhianatiku?
Tentu saja,
dalam situasi yang tepat. Tatiana?
Tatiana juga.
Tidak, kau bilang
kau mengalami cinta yang berbeda,
tapi kau hanya lihat pengkhianat
- di mana-mana.
- Tidak, aku tak bilang begitu.
Bukan, maksudku adalah
pengkhianatan tak tergantung
pada kadar cintamu.
Itu tergantung pada sesulit apa dilemamu.
Apa kau akan mengkhianati kekasihmu?
Secara prinsip, tidak.
Tapi bagaimana jika kau disuruh
mengkhianatinya
demi mendapatkan obat
untuk kakak tersayangmu?
Itu baru namanya dilema.
Sergio Marquina. Dingin secara emosional.
Orang narsis kompulsif.
Rasa malu patologis.
Sifat psikopat...
- Singkatnya, berharga.
- Yah.
Laporan tertulis ahli gadungan
tanpa mewawancarai subjek.
Aku bisa jamin dia lebih asyik
dari yang tertulis di sana.
Bagus.
Ya, psikopat bisa sangat menyenangkan.
Lalu ada profilmu.
Memangnya kenapa profilku?
Kau pengasuh yang terikat
pada bajingan semacam itu.
Kau mengidealkan mereka.
Lambat laun peranmu makin tak berarti.
Lalu, kau dimanfaatkan dan dimanipulasi.
Kapan kau melupakan instingmu, Inspektur?
Sebelum Profesor masuk ke hidupmu?
Karena Alberto sering memukulimu dulu.
Sebab hal itu membuatmu malu?
Pertama, kau gunakan Alzheimer ibuku
dan kini KDRT.
Katakan ceritanya tak terulang.
Katakan
pada suatu titik kau belum sadar,
lalu kau berpikir, "Hati-hati,
orang ini bisa menjadi bajingan."
Katakan itu tidak benar.
Kau tahu soal protokol dan negosiasi,
tapi aku juga.
Aku mengalahkanmu, Raquel.
Aku pasti bodoh,
sebab aku pikir kita jatuh cinta.
Aku tak memintamu datang.
Itu gertakan.
Dia menutup telepon
padahal kita punya kartu andalan!
Dia mengincarmu
karena kau mata rantai terlemah.
Apa perbuatannya padamu?
Pergi ke pulau bersama keluarganya
untuk mencarimu?
Apa dia akan mengikuti rencanamu?
Apa kau pernah jadi protagonis?
Sekali saja?
Atau kau selalu mengikutinya
seperti anak anjing?
Aku sudah memperingatkanmu soal Alberto.
Dia bajingan.
Dan pria ini sama saja.
Pertanyaannya sangat sederhana, Raquel.
Apa kau pantas dipenjara selama 30 tahun
demi orang bodoh seperti ini?
Kolonel...
aku sudah memeriksa laporannya
dan mungkin itu kesalahanku,
tapi aku tak menemukan
catatan penangkapan Murillo.
Apa yang sudah kau periksa?
Aku tak mau masalah teknis soal...
Kau tahu, ini soal hak asasi manusia.
Ada apa denganmu?
Kau ingin bergabung dengan LSM?
Kau kerja di Amnesty International?
Hentikan ini.
Tapi menurut hukum...
Antoñanzas, kau tahu
kapan kita mulai menerapkan hukum di sini?
Bisakah kau tebak?
Jawab aku.
- Saat kau...
- Mengatakannya.
Secara spesifik, kapan pun aku mau.
Aku tak peduli laporan penangkapan
atau jaminan prosedural.
Kau mengerti?
Ya.
Jadi, sampai saat itu...
Wanita jalang itu akan ditahan di sana
tanpa kasur dan ember untuk buang air.
Kau berkeberatan?
Tidak. Tidak berkeberatan.
Bagus, Antoñanzas. Bagus.
TRANSPARANSI
BERI AKU KENAIKAN GAJI
PANJANG UMUR KEJAHATAN
PANJANG UMUR KAPITALISME
Sistem ini tidak mewakili kami...
Profesor mendambakan penglihatan sinar X
untuk melihat
apa Lisbon ada di dalam tenda.
Tapi dia bukan Superman.
Jadi, dia harus melakukannya
dengan cara Sherlock Holmes.
Dia tiba di bank untuk mencari petunjuk.
Dia menemukan tigahal.
Van itu. Kenapa diparkir di sana?
Kenapa di badan mobilnya ada lumpur?
CNP85600N.
Pakistan menemukan jawabannya.
Mobil itu milik polisi di Huelva,
dekat dengan dugaan lokasi
tewasnya Lisbon.
Angel.
Jika ada yang mengikuti
jejak rencana Hamelin, dialah orangnya.
Kecuali ada sesuatu yang lebih penting.
Misalnya membawa Lisbon ke Madrid.
Jika ada yang seharusnya berkabung
atas kematian teman, dialah juga orangnya.
Dan Alicia Sierra. Gencatan senjata
sudah diumumkan beberapa jam lalu.
Tapi dia ada di sana.
Meski dia begitu gila kerja,
seharusnya dia merendam kakinya di rumah.
Kecuali dia menginterogasi
salah satu penjahat paling dicari
di negara ini.
Lisbon mungkin masih hidup.
Tapi dia harus memeriksa
dan menghubunginya agar Lisbon tahu
dia tak akan meninggalkannya.
Ambulans yang kau gunakan
sebagai pusat komunikasi baru tiba.
Kau tahu siapa yang akan memeriksanya?
Alberto, mantan suamimu.
Selain anggota unit olah TKP terbaik,
dia sangat ingin mengacaukan hidupmu.
Ada pilihan lain.
Aku bisa masuk ke sana
sebelum orang lain masuk
dan membuang semua buktinya.
Kau tak akan temukan apa pun.
Sial, Raquel.
Seharusnya kau tahu.
Kami selalu menemukan sesuatu.
Kami akan temukan sesuatu
yang menuntun kami kepada ibu dan putrimu.
Lihat saja.
Lima orang berikut, bersiaplah
ke kamar kecil bersama kolegaku.
Gandía, kini kita di pihak yang sama,
boleh aku bertanya? Aku bingung.
Apa kita orang baik atau penjahatnya?
Aku akan membelek kemaluanmu,
menarik buah zakarmu
dan memasukkannya ke mulutmu.
Itu menarik.
Tapi tanganmu terikat, Kawan.
Kau tahu kekuatan borgol
bergantung pada satu hal anatomis?
Metakarpus bisa membuka borgol.
Tapi tanganmu
akan dengan mudah terkilir.
Sungguh?
Yah...
itu ide untuk bebas.
Bebas
Bagai matahari saat fajar
Aku bebas
Seperti laut
Bebas
Bagai burung yang kabur dari kandang
Dan akhirnya bisa terbang
Bebas
Seperti angin yang berkumpul
Ratapan dan penyesalanku
Aku berjalan tanpa henti
Mencari kebenaran
Dan akhirnya aku tahu
Apa itu kebebasan...
Tidurlah.
Empat sudut ranjangku,
empat malaikat di kepalaku.
Lukas, Matius dan Yusuf,
Tuhan kita dan Perawan Maria.
Antoñanzas.
Kenapa kau di sini?
Kau...
Kau ditahan!
Berlutut.
Aku hanya coba-coba.
Aku mohon, istri dan anakku tidur.
Mereka akan baik-baik saja.
Kau hanya perlu mengikuti instruksiku
dan menjawab beberapa pertanyaan.
Aku tak mau bicara
di bawah todongan pistol.
Kau akan bicara.
Di sini ada, satu...
ambulans.
Dua...
si nenek sinting.
Di mana aku?
Aku tak bisa melakukannya.
Tiga...
anak tanpa ibu.
Ibu.
Empat...
cinta Profesor,
yang akan sirna
sekitar dua hari setelah kau dipenjara.
Dan sekarang,
adegan terakhir.
Kau menyerang seorang perwira.
Kau tak tahu berurusan dengan apa.
Kita lakukan gencatan senjata.
Kadang itu adalah
bagian terpenting dari perang.
Aku tak bisa...
Aku tak bisa bernapas.
Tenangkan dirimu, Antoñanzas.
Tenangkan dirimu.
Aku sulit bernapas.
Marseille.
Lebih baik?
Jika kau bekerja sama,
jaksa akan meminta 12 tahun,
kau akan dapat sepuluh tahun,
dan kau bebas dalam lima tahun.
Begitulah hidupmu jadinya.
Jika tak bekerja sama,
kau akan dapat 30 tahun.
Begitulah hidupmu jadinya.
Pilihan ada di tanganmu, Inspektur.
Terjemahan subtitle oleh Rendy Agustinus