SERIAL NETFLIX ORIGINAL
Bagaimana penampilanku?
Gagah.
Tampan.
Martín,
bertahun-tahun,
kau bergumul...
dengan perasaan ini.
Ini saatnya kau lanjutkan hidup.
Kita bisa beralih ke anggur, jika kau mau?
- Mau minum?
- Tidak.
Tidak, aku tak mau
minum anggur itu denganmu.
Aku mau pergi makan malam
bersama Tatiana.
Baiklah.
Kau akan memikirkanku.
Tapi...
aku tak akan memikirkanmu.
Kau tak perlu mengatakannya.
Itu cukup jelas.
Yang benar saja.
Kau pikir aku tak mencintaimu?
Aku juga merasa hubungan kita
luar biasa, unik, indah.
Aku mengenal cinta.
Aku sudah menikah lima kali.
Apa yang tak pernah aku katakan adalah...
aku tak pernah merasakan sesuatu
dengan para wanita itu
yang serupa dengan perasaanku terhadapmu.
Sama sekali.
Kita adalah belahan jiwa.
Tetapi hanya 99 persen.
Seperti yang kau tahu,
aku menyukai wanita.
Dan kau terlalu menyukaiku.
Dan apa artinya satu persen?
Kecuali kau tak berani mencobanya.
Satu persennya adalah mitokondria kecil.
Tapi itu menjabarkan hasratku.
Mitokondria.
Di mana hasratmu?
Di sini?
Di mana?
Jangan khawatir, santai saja.
Jangan takut.
Kau pengecut, ya?
Di mana?
Dengar...
aku bersedia memberikan apa pun
untuk menghasratimu, tapi...
itu mustahil.
Itu mustahil.
Aku mencintaimu, Martín.
Tapi adikku benar. Kita harus berpisah.
Dan kita harus abaikan rencananya.
Adikmu yang berengsek
mengatakan aku mencintaimu
untuk memecah kelompok ini.
Kau akan membuat uang palsu
di Badan Percetakan Uang, 'kan?
Saranku adalah meleburkan emas bersama.
Kau kecanduan sesuatu
yang tak akan pernah ada!
Aku harus meninggalkanmu. Ini...
untuk cinta.
Untuk persaudaraan kita.
Untuk komitmenku terhadapmu.
Pergilah...
dan sembuhkan lukanya.
Kadang hanya jarak
cara untuk menemukan kedamaian.
Selamat tinggal, Teman.
Aku yakin bagaimanapun,
waktu akan menyatukan kita kembali.
Saat Alicia Sierra berjalan
menuju penjagalan...
senyum misteriusnya
tak disadari siapa pun.
Senyum itu bukan senyuman seseorang
yang akan menyerah.
Tolong, di sini.
Benarkah kau memanfaatkan
putri Ágata Jiménez, alias Nairobi,
agar dia mendekat ke jendela
dan kau bisa menembaknya?
- Apa dia mati karena tembakan itu?
- Sama sekali salah.
Bukan seorang putri, tapi putra.
Usianya sembilan tahun.
Dan ya, aku memanfaatkannya.
Tentu dengan sepengetahuan atasanku.
- Apa yang kau lakukan, Alicia?
- Kami menembak dadanya.
Lalu aku tak mengizinkan dokter masuk
dan mengoperasinya.
Antoñanzas, naikkan volumenya!
Teman-temannya menyelamatkannya.
Itu sia-sia.
Dia dibunuh
oleh kepala keamanan Bank Spanyol,
Gandía,
dengan dukungan Kolonel Tamayo.
- Dasar jalang.
- Itu perlu disampaikan.
Pertanyaan lagi.
Benarkah si Osman ini,
aku tak tahu apa kau mengenalnya,
mengubur Cortés hidup-hidup?
Ya, kami menguburnya hidup-hidup.
Di Timimoun...
Dunia Tamoyo hancur.
Tentu aku tahu Osman. Dia profesional.
Mampu mengubur orang hidup-hidup
dan membuat orang ketakutan
tanpa membuatnya mati.
Citra publiknya hancur
dan yang terburuk belum datang.
Di dalam bank,
perjudian besarnya sedang tak sadar.
Palermo.
- Bagaimana dia?
- Kami mengoperasinya.
Dia di tandu dan terluka parah.
Selamatkan nyawanya.
Kau tak membiusnya?
Membiusnya? Tentu saja.
Tepatnya dengan dihirup.
Lalu menggantungnya, menyiramnya,
dan dia buang air besar di celana.
Semua yang ucapan anak itu benar adanya.
Dan ada banyak hal yang lupa dia katakan.
Apa pemerintah tahu semua ini?
Tahu?
Pemerintah yang memerintahkannya.
Aku tak mungkin tiba-tiba berpikir,
"Aku akan menyiksa anak itu."
Tidak mungkin! Aku didukung banyak pihak.
CNI, para komandan polisi,
dan Kementerian Dalam Negeri.
Tentu mereka semua tahu soal itu.
Kini kalian tahu. Terima kasih banyak.
Alicia Sierra, perunding di Bank Spanyol,
mengungkap semuanya
dan tak ada yang luput.
Dia mengakui penyiksaan itu,
tapi menyalahkan pemerintah.
Pemerintah yang memberi perintah
dan dia bilang, "Mereka semua tahu."
Kita harus menghabisi wanita jalang itu.
Selagi seluruh Spanyol terpaku
pada televisi,
di bekas restoran Cina di pusat Madrid,
Benjamín dan anak buahnya
mulai menciptakan kekacauan.
Marseille.
Tiba di titik ekstraksi.
Dimengerti.
Satu, dua, tiga.
Sudah berapa meter?
Empat meter.
Tolong dipercepat.
Lisbon akan dijaga oleh 26 polisi
yang terbagi dalam tujuh kendaraan.
Tiga di belakang...
dan tiga di depan.
Dan di tengah,
mobil van tempatnya berada.
Mereka akan ke Pengadilan Nasional dulu,
lalu baru akan ke lapas.
Apa titik paling rentan?
Di jalanan.
Dari A ke B.
- Bukan.
- Di ruang sidang?
- Apa kita menerobos penjara dari bawah?
Tidak.
Tapi ada tempat yang rentan.
Bahkan, kita semua melihatnya.
Di televisi.
Saat pintu masuk ke Pengadilan Nasional
dipenuhi wartawan,
apa yang polisi lakukan?
Mereka membawa tahanan...
melalui parkiran.
Hanya vannya yang masuk.
Dalam 30 detik, konvoi lapis baja itu
berubah dari dikawal 26 petugas...
menjadi enam.
Dari tujuh kendaraan...
menjadi satu.
POLISI
Dan parkiran bukanlah bungker
atau penjara berkeamanan tinggi.
- Parkiran...
- Hanya parkiran.
Tepat.
Dari parkiran Pengadilan Nasional
ke basemen restoran kita,
tepatnya ada...
sebelas meter 68 sentimeter batupasir.
Batupasir. Kalian penambang asal Asturias.
- Yang terbaik.
- Apa artinya?
Itu mudah. Ganco, sekop, gerinda.
Suara minimal, efisiensi maksimal.
Sepuluh jam untuk menyiapkannya.
Lalu ekstraksinya?
Mesin industri, tapi senyap.
Kita akan bawa puingnya ke dapur.
Operasi itu akan bersih dan cepat.
Benjamín?
Lima meter.
Palermo.
Aku mendengarkan, Profesor.
Bagaimana keadaannya?
Dia sadar.
Kondisi fisiknya secara umum?
Dia tak bisa menggerakkan satu tangannya.
Dia kehilangan banyak darah.
Dia sulit bernapas.
Dia terluka parah.
Apa dia akan pulih?
Jika aku ibunya,
aku akan berdoa untuk itu, Pak.
Menurutku dia akan pulih.
Aku akan memastikan itu sendiri.
Bahkan jika aku harus membawanya
dan bersamanya enam bulan.
Tapi aku akan memulihkanmu.
Aku akan menyuapimu sup.
Aku akan membuatmu kuat lagi.
Saat kau kembali kuat,
kau tahu apa yang akan terjadi?
Aku akan membunuhmu.
Aku akan menghajarmu sampai mati.
Kenapa kita menyelamatkan si keparat ini?
- Dia bisa bicara?
- Dia tak banyak bicara.
Namaku Stockholm. Kau ingat aku?
Lepaskan aku, Jalang, dasar keparat.
Lepaskan.
Profesor, dia bisa bicara.
Dia membunuh Nairobi.
Apa yang kita lakukan ini?
Kita harus membunuhnya!
Itu tergantung padanya, Rio.
Jika dia ingin hidup, dia akan hidup.
Tapi jika dia ingin mati...
dia akan mati.
Bagaimana bisa?
Kau tak bisa bilang begitu.
Kau tak tahu perasaan kami di sini.
Kau tak tahu bagaimana rasanya
menatap matanya.
Tokyo...
Jangan bicara seolah-olah kau ayahku.
Kau tahu perasaanku?
Kau tahu perasaan Helsinki?
Helsinki...
sedang menjahitnya.
Dia merawatnya.
Kau tahu siapa yang dia obati tadi?
Tidak.
Kau tak tahu. Tentu saja tidak.
Kau tak tahu apa-apa.
Kau sembunyi di lubang seperti tikus.
Begitulah kau memerintah
setelah Nairobi tewas,
tak menangis,
karena kau tak merasakan apa pun.
Kau tak merasakan apa pun!
Cukup!
Berhenti.
- Apa pun!
- Berhenti!
Kau mau menyuapinya sup juga?
Tokyo, aku akan membawanya
dan menusuknya dengan besi panas.
Aku akan membawanya ke bengkel,
dan menaruh kepalanya di tungku
untuk menghabisinya.
Kau pikir aku tak terluka karena Nairobi?
Bahwa Profesor tak terluka?
Sepertinya tidak.
Dia tahanan.
Dan kita tak membunuh tahanan.
Meski menyakitkan,
kita tak membunuh tahanan.
- Dan tak membunuh dengan kejam.
- Tapi dia melakukannya!
Dia membunuh Nairobi!
Nairobi sedang sakit.
Tak bersenjata dan sudah menyerah!
Kita dalam gencatan senjata!
Kini soal menyelamatkan nyawa kita,
seperti kami menyelamatkanmu, Rio.
Itu melibatkan kerusakan tambahan,
seperti menelan rasa sakit.
Kita kehabisan waktu.
Mereka melanggar gencatan senjata.
Kita harus memutarbalikkan situasi ini.
Helsinki.
Helsinki, jangan!
- Tidak!
- Kenapa kau membunuhnya,
Berengsek?
Kenapa kau membunuhnya, Berengsek?
- Palermo.
- Helsinki, tatap aku.
Tatap mataku, Gendut.
Helsinki!
Kemarilah, Kawan.
Rio, Denver.
Ayo bekerja.
Sekarang.
Palermo?
Dia masih hidup, Pak.
Berengsek.
Kau mengalaminya?
Kau mengalami serangan kecemasan.
Tadi sangat tegang di sana.
Ini akan segera berhenti.
Aku sudah tahu aku celaka, Komisaris.
Tak perlu mengingatkanku.
- Aku ingin tahu apa yang terjadi.
- Hubungi mereka.
Aku sudah jadi negosiator selama 15 tahun.
Aku tahu saat kesepakatan diterima.
Hubungi mereka.
Kau akan bersama mereka dalam 24 jam.
Kami tak akan mengejarmu.
Dia terdesak.
Dia akan mengkhianati Profesor.
Aku sudah meluluhkannya.
Aku hampir menang.
Lalu sesuatu terjadi.
Tapi apa yang bisa terjadi
saat seseorang tak berkomunikasi?
Mungkin dia tak berkomunikasi.
Antoñanzas,
tetap di sini dan awasi Murillo.
Jangan ada yang masuk.
Antoñanzas?
Bagaimana menurutmu...
Komisaris?
Haruskah kita mengincar Antoñanzas?
Hewan pintar.
Ini sungguh seperti liburan.
Aku akan kembali untukmu, Komisaris.
Proses pengadilan Alicia Sierra
telah dimulai
dan surat perintah penangkapan
sudah terbit.
Sang negosiator polisi
bisa jadi penangkapan pertama
dalam perampokan Bank Spanyol,
meski itu tak masuk akal.
Dia dituduh
atas penangkapan ilegal dan penyiksaan
setelah konferensi pers
dari Kementerian Dalam Negeri.
Menteri, direktur CNI,
dan para pimpinan kepolisian
menyiapkan tuntutan atas fitnah
dan pencemaran nama baik terhadapnya.
Dikonfirmasi.
Kemendagri minta dia segera ditangkap.
Tangkap dia!
Maaf.
Aku bertanggung jawab atas semua ini.
Aku tak mempertimbangkan rasa sakitmu.
Maafkan aku.
Kau tahu apa soal rasa sakit, Palermo?
Rasa sakit bagai lintah darat.
Meninggalkanmu utang
yang tak akan terlunasi.
Aku bisa menahan sakit.
Banyak rasa sakit.
Sungguh?
Bagaimana dengan rasa sakitmu saat ini?
Karena itu berbeda, bukan?
Aku melihatnya di matamu.
Aku melihatnya
dan itu seperti melihat diriku di cermin.
Kau tak tahu...
di mana kau akan jatuh.
Lupakan itu sekarang.
Kalau tidak, kau akan berisiko
menjadi sampah sepertiku.
Monster mengerikan jelmaanku ini.
Pria yang menghancurkan
semua yang disentuhnya.
Seseorang yang sudah lama ingin mati.
Kau tak bisa lepas dari itu.
Tak pernah bisa.
Dengar, Kawan.
Semua omong kosongku soal seks...
aku memperlakukanmu seperti sampah.
Aku tak berani, tak bisa,
tak tahu caranya.
Tapi biar aku beri tahu, aku di sisimu,
tak akan mengecewakanmu.
Aku tahu.
Aku sudah tahu sejak awal.
Aku tahu jati dirimu.
Namaku Martín Berrote.
Aku lahir di Buenos Aires.
Tapi aku tinggal di Palermo, Sisilia.
Aku akan mengeluarkanmu hidup-hidup.
Bahkan jika aku harus mati.
Namaku Mirko Dragic.
Aku dari Beograd.
Aku kehilangan Oslo saat perampokan Mint.
Aku kehilangan Nairobi.
Aku tak akan kehilangan orang lain lagi.
Termasuk kau, Martín Berrote.
PENGADILAN NASIONAL
PUKUL 09.34
Lisbon akan bersaksi
di Pengadilan Nasional.
Dia akan memberi
detail spesifik dan reliabel,
mendapatkan kepercayaan hakim.
Dan dia akan melakukannya
dengan cermat karena semua ini...
adalah bagian dari rencana Paris.
Apa itu rencana Paris?
Rencana penyelamatan jika kita tertangkap.
Tapi kenapa Paris?
Karena Paris adalah kota kebebasan.
Dan cinta.
Siapa yang berkeliaran di Paris
tanpa cinta? Benar, 'kan?
Apa yang akan dikatakan Lisbon
kepada hakim?
Hanya kebenaran yang sebenar-benarnya.
Bahkan, dia akan mulai dengan cinta.
Bagaimana Anda bertemu Sergio Marquina?
Apa itu sudah disepakati?
Kami bertemu setahun setelah kami kabur
di Palawan, Filipina.
Dia meninggalkan teka-teki
dengan koordinat.
Mungkin tampaknya tidak,
tapi dia romantis.
Dia akan menceritakan semuanya.
Semuanya. Tempat kami tinggal,
sesering apa kami berpindah tempat.
Setelah satu setengah jam,
dia akan mulai membocorkan rencananya.
Apa maksudmu?
- Dia tak boleh lakukan itu.
- Boleh.
Kebenaran adalah dasar kepercayaan
dan itu fakta.
Rencananya adalah mencuri 90 ton emas
dari cadangan nasional.
Kami sedang melelehkannya saat ini.
- Mereka melelehkannya di sana?
- Tentu saja.
Saat ini, seharusnya sudah sekitar 50 ton.
Kami menggunakan tungku industri
buatan Hormund.
- Hormund.
- Buatan Jerman. Itu yang terbaik.
Benjamín, bagaimana?
Tujuh setengah meter.
Lebih cepat.
Lebih cepat!
Kita akan berikan semua detailnya.
Suhunya mencapai 2.300ºC,
titik leleh emas 1.064ºC.
Kita akan membanjiri mereka
dengan detail teknis, jadi, otak mereka...
harus terus memproses informasi itu.
Kami tahu brankasnya dibanjiri
dengan kecepatan 7.500 liter per menit.
Informasi yang sangat detail.
Kita lakukan itu untuk...
- membuat mereka lelah.
- Benar.
Tantangan utamanya
adalah tabung interkoneksi.
Boleh minta kertas dan pena?
Aku akan membuatmu lelah.
- Sudah berapa?
- Sembilan meter!
Lebih cepat.
Pintu brankas...
Empat belas ton baja...
Kami harus mengebor lingkaran
dalam beberapa menit...
Bathyscaphe-nya banjir...
Penyelam masuk ke sini...
Kami mengelas tabung interkoneksi...
...untuk menyamakan tekanan...
...dan keluar dari sisi lain.
Kira-kira seperti ini.
Tolong siapkan makan malam.
Katanya wanita hamil
punya indra penciuman yang lebih tajam.
Itu mungkin satu-satunya hal
yang tak diramalkan Profesor.
Itu pertama kalinya seseorang mengincarnya
tanpa dia sadari.
Istri Antoñanzas belum melihat berita.
- Marisa?
- Sierra butuh kurang dari tiga menit
- guna mendapat informasi yang dia cari.
- Aku rekan Benito.
Aku tahu siapa kau.
Aku bingung harus mulai dari mana.
Benito bertingkah...
aneh belakangan ini, gugup...
Antoñanzas tampak gelisah di rumah.
Begitu gelisah
sehingga dia berenang saat dini hari
dengan dua teman di kolam renang.
Dan sepertinya dia mabuk.
Kolonel, Sierra tak di rumah.
Dia pasti kabur.
Dasar jalang.
Semua unit, surat penangkapan
terhadap Alicia Sierra telah dikeluarkan.
Aku tak bisa berikan rekamannya
meski kau polisi.
Aku butuh izin dari hakim
atau setidaknya
ketua perkumpulan penghuni.
Tunggu, ada yang meneleponku.
Lihat, ini ketua perkumpulan penghuni.
Apa kabar, Ketua?
Terima kasih banyak.
Dia setuju.
Berikan rekamannya, yang di pintu masuk,
kolam renang, parkiran, jalanan...
Semuanya.
Dengar, Amanda.
Perbuatanmu tadi...
Membuat tuduhan tak berdasar terhadapku...
- Aku tak mau dengar. Jangan ganggu aku.
- Begini...
Kau dengar dia? Jangan ganggu dia.
Apa aku harus mengusirmu dari sini?
Apa yang kau lakukan?
Semuanya tenang, sekarang!
Kau sungguh hina. Kau membuatku jijik.
Kau menyebutku hina? Kau?
Seorang bankir.
Boneka sistem dan kapitalisme.
Kau memberiku pelajaran etika?
Seseorang yang tak berani
membela para karyawannya
- dan melawan teroris.
- Diam!
Tiarap!
Tangan di kepala!
Ayolah. Baiklah!
Kau, di sana!
- Arturo!
- Ayo, semua berdiri.
Aku akan keluarkan kalian, aku janji.
Kalian semua!
Itulah perbedaan antara kita, Gubernur.
Aku menyelamatkan semua orang ini,
menjadi pahlawan.
Selagi kau ketakutan akan hal terkecil.
- Gubernur.
- Arturo.
Dia punya senjata.
Letakkan senapan G36 itu di lantai
dalam tiga detik.
Jika tidak, matilah kau.
Siapa kau? Kalau boleh aku tanya.
Manila. Agen geng yang menyamar.
Dengar...
Manila, aku tak percaya.
Terlebih, itu pistol palsu dari mereka.
Kau tak bisa membodohiku.
Waktumu dua detik. Jatuhkan senapanmu.
Dan berdoalah pelecehanmu terhadap Amanda
tidaklah benar.
Kau membuatku kesal.
Aku mulai kehilangan kesabaranku.
- Satu.
- Jadi...
Aku tak melecehkannya.
Aku hanya memberinya pil
untuk serangan cemasnya.
Aku pendarahan.
Aku sekarat.
Kau tidak sekarat. Lukanya tembus.
Tak ada arteri atau organ penting di sana.
Arturo, kau ditahan
atas tuduhan pemerkosaan.
Dan...
biar aku ingatkan kau juga menawariku pil,
Keparat.
Malam itu di bank, tak ada yang tidur.
Tapi kabar terburuknya
adalah, di jalanan,
musuh terbesar kami tak membuang waktu.
Pertama, Sierra melihat Antoñanzas jatuh
lalu menghantam papan loncat.
Beberapa detik kemudian,
Profesor dan Marseille muncul.
Itu pukul 03.11 pagi.
Beberapa menit kemudian,
dia dapatkan pelat nomornya.
Apa kabar, Sayang?
Sial, Alicia, jangan mempersulitku.
Tenanglah.
Aku punya pelat nomor
dari tanggal 7 April pukul 03.00.
Meninggalkan jalan yang hubungkan M-30.
Aku harus tahu ke mana perginya.
Aku dengar kau wanita buron.
Aku ambil risiko.
Berapa kali
aku mengambil risiko untukmu, Raúl?
Perlu aku ingatkan yang terakhir?
Jangan main-main.
Berapa meter?
Sembilan setengah.
Misi Lisbon adalah...
memberi kita waktu yang kita butuhkan.
Begini...
orang bisa berkonsentrasi selama 50 menit.
Seberapa pun pentingnya informasi itu,
ada saatnya kita tak sanggup lagi.
Dan mereka tak punya pilihan
selain kembali keesokan harinya.
Anda tahu tentang pengelasan bawah air?
Atau cara memakai thermic lance
di bawah air?
Karena di dalam air,
logam dipotong dengan api.
Api? Di dalam air?
- Bagaimana?
- Sepuluh meter!
Lebih cepat.
Lebih cepat!
Api di dalam air
untuk mengambil rahasia negara,
kunci negosiasi.
Tapi itu tak berhasil.
Kami harus beralih ke lumba-lumba.
Lumba-lumba?
Sepuluh setengah.
Flipper adalah nama yang kami berikan
kepada gubernur Bank Spanyol.
Itu cara tercepat mendapatkan rahasia itu
dan bernegosiasi.
Itu pemaksaan.
- Saya tahu.
- Serta pengungkapan rahasia.
Kami mengirim rahasia ke server luar.
Jika saya boleh pinjam pensil lagi,
saya bisa jelaskan cara kerjanya.
Ini hampir pukul satu pagi.
Mungkin kita harus istirahat sebentar.
Jika jaksa penuntut
dan pengacara pembela setuju...
Dia akan kembali ke penjara.
Dan kita akan terus menggali...
dan menggali.
Antara pukul 04.00 dan 04.30 pagi,
kita akan mengebor
terowongan sejauh 11 meter 68 sentimeter.
Dan akhirnya...
kita akan dapat akses ke parkiran.
- Pertanyaan?
- Bagaimana kita bisa masuk ke parkiran
tanpa terlihat?
Bagus!
Pertanyaan bagus.
Ada dua tahap. Yang pertama, Pakistan.
- Pakistan.
- Ya.
Kau yang akan memberi perintah.
Tikus tanah siap keluar.
Shakir.
- Shakir, sekarang.
- Sempurna, Profesor.
Dari Pakistan, mereka akan mengubah
sinyal kamera CCTV internal.
Mulai saat itu,
penjaga akan melihat rekaman.
Tahap dua, Marseille.
Dia akan berada di titik penting
saat kencan,
saat semua bar di Madrid tutup, tapi...
dia ingin terus menari
dengan teman kencan barunya,
Sheila.
Marseille.
Ini aku.
- Benjamín?
- Ini aku.
Dan itu akan meredam suara gerinda sudut.
Jam sukat.
Tiga, dua,
satu...
sekarang.
Sekarang.
Selamat malam. Ada masalah?
Apa yang kalian lakukan?
Berpesta, semua bar sudah tutup.
Jadi, kami mengadakan pesta kecil
di mobil.
Marseille, tahan.
Tahan dulu.
Satu menit!
Pesta macam apa dengan bir bebas alkohol?
Aku ingin bercinta malam ini.
Dan dengan alkohol...
Dan tanpa alkohol...
Matikan musiknya.
Benjamín!
Tiga puluh detik!
Jangan dimatikan.
- Apa?
- Matikan musiknya.
Dua puluh detik!
Matikan musiknya.
Tahan dulu, Marseille.
- Keluar dari mobil.
- Tahan dulu.
Sepuluh detik!
- Keluar dari mobil.
- Lima detik!
Lubangnya terbuka.
Kami sudah masuk.
Baiklah.
Pergi dari sini.
Kami sudah masuk.
Benjamín.
Tahap ketiga.
Dimengerti.
Halo.
Jalan M-607.
Penampakan terakhir di kamera CCTV KM 29,
pintu keluar Colmenar Viejo.
Pukul 08.00 di hari kedua.
Tahap terakhir dimulai.
Saat itu, Lisbon akan meninggalkan
penjara Soto del Real
dengan dijaga konvoi yang sama
seperti hari sebelumnya.
Dia baru meninggalkan penjara.
Bersiaplah.
Tokyo, siapkan Gandía.
Pada pukul 08.35, dia akan tiba
di Pengadilan Nasional,
tapi pintu masuk
masih akan dipenuhi wartawan.
Mereka harus mengulangi
prosedur yang sama.
Mereka akan masuk parkiran.
Tapi ada bedanya...
kalian sudah akan berada di sana.
Tapi tak ada yang bisa melihat kalian.
Karena dalam semalam,
kalian akan membuat dinding palsu.
Astaga.
Kalian punya tiga jam
untuk membangun dinding itu
sebelum pegawai Pengadilan Nasional tiba,
yaitu pukul 07.00 pagi.
Dinding itu
akan cukup kecil
sehingga tak ada yang menyadarinya,
tapi cukup besar
untuk tempat kalian bersembunyi.
Sempurna.
Lalu tibalah momen David Copperfield itu.
Cara mengekstraksi seseorang
dari van yang dijaga enam kendaraan lain
dan dikelilingi polisi
tanpa disadari siapa pun.
Cara melakukannya agar situasi berjalan...
seolah-olah tak terjadi apa-apa.
Untuk itu,
kita harus melakukan tahap berikutnya.
Dan itu bagian yang penting.
Waktumu sudah tiba.
Saatnya menentukan jalan hidupmu,
hidup atau mati.
Kami menyambungkan kembali peralatanmu.
Kau akan menghubungi tenda,
bicara dengan Tamayo
dan katakan kau membunuh Nairobi.
Bedebah sialan.
Dan juga membunuhku.
Bahwa kami belum menemukan ruang panik,
tapi kami akan temukan itu.
Bahwa kau akan keluar dan kau punya radio.
Ada apa?
Aku membuatmu terangsang
seperti saat aku menancapkan pecahan itu?
Lakukan.
Pusat komando.
Ini César Gandía.
Kepala keamanan
untuk gubernur Bank Spanyol.
Ini tipuan. Mereka menangkapku!
Mereka berusaha menjebak kalian!
Gandía...
ini Profesor.
Kami menduga kau melakukan ini,
tapi itu satu-satunya peluangmu
untuk berbuat salah.
Panggilan berikutnya adalah ke Tamayo.
- Jika kau ulangi...
- Pikirkan putramu, Juanito.
...Tokyo akan membunuhmu.
Kau dengar, Tokyo?
- Sangat jelas.
- Dengarkan aku, Tokyo.
Kau akan menutup telepon...
dan membunuhnya.
Aku ingin kau memahami satu hal, Gandía.
Kau sudah tak bisa menang.
Kau sudah kalah. Kau mengerti?
Tindakan heroik yang tersisa
hanyalah melihat istri dan putramu lagi.
Atau mereka akan kehilanganmu.
Mereka akan kehilanganmu.
Kau dengar aku, Tokyo?
Lakukan.
Ini Suárez.
Martínez!
Kolonel!
Ini Gandía.
Gandía, ini aku.
Kolonel, aku di ruang panik.
Mereka akan segera menemukannya.
Aku sudah menghabisi Nairobi dan Tokyo.
Aku akan menyerang lagi.
Aku mengambil radio. Ini frekuensinya.
Aku ingin semua unit siaga.
Unit Alfa dan Beta, bersiaplah.
Semua siap dan siaga.
Ayo.
Empat, enam, dua,
titik, enam, enam, dua.
Ikut kami.
Jika kami tak menculik Lisbon
saat dia tiba, kami harus apa?
Menunggu selama sepuluh jam?
Kali ini, dia butuh kurang dari 20 menit
untuk kembali ke penjara.
Mereka akan bersikeras, tentu saja,
tapi dia akan dilindungi haknya.
Saya memutuskan untuk tak bersaksi.
Ny. Murillo, kemarin
Anda sungguh memberatkan diri Anda.
Saya sarankan Anda jangan mundur.
Anda bisa dapat keringanan hukuman.
Hakim akan terpaksa
mengembalikannya ke penjara,
lalu penjaga yang mengantarnya
akan membawanya ke parkiran.
Tapi tak ada yang akan mengawasi mereka,
karena ruang kendali keamanan
akan melihat rekaman
dari malam sebelumnya.
Pertama kali Lisbon datang.
Lalu,
mereka akan berpapasan dengan...
hakim,
jaksa penuntut...
seorang polisi...
dan dua pengacara.
Mungkin kau harus menjadi tahanan.
Benjamín.
- Semua siap?
- Siap.
Sekarang.
- Benjamín.
- Aku melihatnya.
Dua puluh lima meter.
Sepuluh meter.
Sinyalnya adalah...
"Selamat pagi."
Tiga meter.
Selamat pagi.
Selamat pagi, Nn. Lisbon.
Halo.
Ayo.
Kita akan menyulitkan mereka.
Dalam 45 detik,
mereka semua akan memakai peledak
di dada mereka.
Dalam 55 detik, mereka akan diawasi
dua kamera CCTV dan dua mikrofon, jadi...
jika mereka memutuskan
untuk mengubah rute...
Dar.
Jika mereka berusaha beri peringatan...
Jika kalian tak antar tahanan kembali
ke penjara...
Dar.
Kita membawa tahanan atau tidak?
Kita akan berikan mereka Lisbon lain.
Petugas...
semua baik-baik saja?
Kalian lama sekali.
Ya, semua baik-baik saja.
- Kami datang sekarang.
- Baik, dimengerti.
Dan saat itulah trik sulap hebat dimulai.
Momen puncak dari acara David Copperfield.
- Siapa Copperfield ini?
- Pesulap.
Bukankah itu Harry Potter?
Semua akan tampak sama.
Tapi tidak akan sama.
Karena akan ada yang merangkak
melewati terowongan itu dengan cepat.
Cepat.
Ayo.
Tokyo...
Lisbon dalam perjalanan.
Mulai hitung mundur sekarang.
Lari!
Kolonel, mereka menembak!
Gandía!
- Gandía, jawab aku.
- Ini Gandía.
Ini Gandía!
- Mereka mendekat.
- Mereka mendekat, Pak.
- Aku terjebak adu tembak.
- Sangat bagus.
Naiklah.
Di mana kau? Bisakah kami lindungi?
Tidak.
Tidak, Kolonel.
- Aku akan ke atap.
- Aku sedang menuju atap.
Aku minta evakuasi.
Aku minta evakuasi!
Suárez, kirim helikopter, sekarang.
- Cepat!
- Delta Satu, bersiap lepas landas.
Operasi penyelamatan di Bank Spanyol.
Bertahanlah, Gandía.
Aku punya M16 dan tiga magasin.
Entah berapa lama lagi aku bisa bertahan.
Api. Sekarang.
Mereka menyalakan api.
Aku tak bisa melihat apa pun!
- Kolonel.
- Ada asap di atap.
Bertahanlah.
Helikopternya dalam perjalanan.
Lisbon.
- Marseille.
Profesor, Lisbon sudah tiba.
Ganti ke peluru kosong.
Ayo!
Dari mana kau dapat helikopter militer?
Tempat yang sama yang menjual kendaraan
untuk perampokan, pasar gelap.
Bukan hanya itu,
kita akan mencegat komunikasi mereka,
jadi, saat mereka minta helikopter,
kita yang akan menjawab.
Di mana helikopternya?
Delta, di mana kau?
- Waktunya?
- Dua menit 50 detik.
Dua menit 50 detik, Pak.
Pergilah ke atap. Kami akan melindungimu.
Mustahil.
Ada peledak plastik di pintu. RDX.
- Astaga! Penjinak bom!
- Penjinak bom!
Jelaskan rupa bomnya.
Kabel biru ke bagian utama.
Ada sensor gerakan
dan kabel biru ke bagian utama.
Potong saja. Itu alat sederhana.
- Kau yakin?
- Ya.
- Tidak!
- Potong.
Jangan. Kolonel!
Kabelnya sudah dipotong.
Kabelnya sudah dipotong!
Denver, sekarang.
- Ayo.
- Pakaianku hitam. Jangan tembak.
- Pintu.
- Keluar sekarang.
Aku memakai topeng ski hitam.
Tahan tembakan.
Gandía berpakaian hitam. Lindungi.
- Bersiap untuk kemungkinan adu tembak.
- Dimengerti.
Ganti ke peluru kosong.
Ayo!
Mereka ada di atap. Mereka menembak!
Tembakan perlindungan!
Ada asap! Aku tak bisa menembak.
- Tokyo, sekarang.
- Palermo?
Buka.
- Mencari target.
- Tak terlihat.
Dapat. Aku melihat mereka!
Target terlihat.
Izin untuk menembak, Pak.
Izin untuk menembak.
- Mereka menembaki kita!
- Keparat.
Kami terekspos.
- Mereka benar-benar terekspos.
- Berlindung!
Kami mundur untuk berlindung, Pak.
Delta, mulailah mendekat.
Protokol penyelamatan.
Aku ingin penyelamatan
yang cepat dan bersih.
Marseille.
- Kami tiba.
- Helikopter sudah siap.
Turunlah, astaga!
Lakukan.
- Minta izin untuk turun, Pak.
- Lakukan.
Kembali ke helikopter, sekarang!
Lisbon!
Denver!
Selamat datang di Bank Spanyol!
Paket sudah dikirim, Profesor.
Aku akan pergi dalam dua menit.
Ke mana helikopternya?
Delta Satu, ada apa?
Delta Satu, kembali ke posisimu!
- Delta Satu, jawablah!
- Sial!
Helikopternya bermasalah.
Kami akan mengatasi mereka.
Dari mana agen itu berasal?
Berani sekali.
Mereka mundur.
Kau tak apa-apa?
Ya?
Apa?
Telepon dari Soto del Real.
Konvoi yang memindahkan Murillo.
Kami bersama wanita yang diculik
saat meninggalkan salon.
Apa peduliku?
Ini pusat komando perampokan!
Ini, Keparat.
Gandía, bertahanlah!
Tetap di tangga sampai helikopter kembali.
Di mana helikopternya?
Kolonel...
- Apa?
- Kolonel.
Situasi ini sepertinya...
hanya tipuan.
Ya!
Hore!
- Ya!
- Profesor.
Lisbon bersama kami.
Aku ulangi, Lisbon bersama kami!
Ya!
Dengarkan aku.
Perang ini...
Kita akan memenangkannya.
Untuk Nairobi.
Untuk Nairobi!
Jangan bergerak.
Sekakmat, Berengsek.
Terjemahan subtitle oleh Rendy Agustinus