SERIAL NETFLIX ORIGINAL
Palermo, ini perang.
Bertindaklah semestinya.
Pintunya!
Tembak!
Semuanya bisa hancur dalam sekejap.
Saat kau merasa dekat dengan kematian,
kau tahu semuanya tak akan sama lagi.
Kau harus berusaha yang terbaik
untuk bertahan hidup.
Nairobi, bertahanlah!
Bertahanlah.
Bertahanlah, Nairobi.
Ayolah.
Ayo!
Ada penembak jitu
yang membidik jantung kami semua.
Tapi teror sesungguhnya tiba
saat peluru itu tak mengenaimu,
tapi melumpuhkan
seseorang yang kau sayangi.
Ayo! Cepat!
Cairan infus, Rio.
Kita hampir selesai.
Profesor yang paling merasakan teror itu.
Baginya, dua kata yang harus dipisahkan
telah menyatu:
cinta dan kematian.
Itu membuatnya terpaku.
Saat dia berlari menembus hutan...
dia tak bisa berhenti berpikir,
"Mereka telah membunuh
wanita yang kucintai."
Tapi Lisbon masih hidup.
Dia belum mati.
Tembakan eksekusi palsunya
terdengar cukup nyata bagi si Profesor.
Dalang kami kehilangan akal.
Dan bersamanya,
kami juga kehilangan akal.
Denyut nadi, 155 dan meningkat.
Tekanan darahnya 55/40. Itu menurun.
Kita butuh dua kantong darah
dan larutan garam.
Nairobi.
Bertahanlah. Aku di sini.
Di tenda,
Tamayo merasakan apa yang aku rasakan.
Kami menatap maut.
Mulut kering.
Rasa logam.
Sesak di dada dan sakit di pelipis.
Tapi sebelum "Permainan Usai",
masih banyak yang bisa dimainkan.
Suhu darah 30 derajat celsius,
siap ditransfusi.
Ada di sini.
Pelurunya. Di belakang rusuk ketujuh.
Itu ada di bagian bawah paru-paru.
Kawan, itu kabar bagus.
Dia tak bisa bernapas. Ini pneumotoraks.
- Lepaskan udaranya.
- Dia tak bisa bernapas.
Tokyo, peralatan bedah enam.
Baik, peralatan bedah enam.
Ada udara di antara paru-paru
dan dinding dada.
Cepat, Helsinki.
- Dia tak bisa bernapas!
- Cepat!
Sudah.
Bawa aku keluar.
Aku lebih suka hidup dipenjara.
Aku tak mau mati.
Tokyo...
serahkan aku ke polisi.
Aku mohon.
Serahkan aku.
TAHAP TIGA
PERLAWANAN
Begitu mereka menyerahkan Rio,
tahap ketiga rencana itu dimulai,
perlawanan.
Kalian tak bisa keluar
dari Bank Spanyol hidup-hidup.
Itu mustahil.
Tapi aku akan mengeluarkan kalian
dari sana.
Begitu kita mulai tahap ketiga,
hanya akan ada satu hitung mundur:
yaitu emasnya.
Dan satu tujuan: melelehkannya.
Karena emasnya adalah kuncinya.
Tanpanya, aku tak akan bisa
mengeluarkan kalian dari sana.
Polisi...
akan bereaksi keras,
tapi itu tidak penting.
Apa pun yang terjadi,
apa pun tindakan mereka,
kita harus bisa memegang kendali.
Kalau tidak, nyawa kita akan terancam.
Apa kita membunuh polisi?
Entahlah, tapi mereka terbakar.
Mereka akan kembali dengan membabi buta.
Kita tak bisa membela diri, Sergio.
Dan Nairobi butuh ahli bedah.
Kita gunakan senjata antitank.
Tak akan ada ahli bedah.
Ada peluru di paru-parunya!
Kami tak bisa membedahnya sendiri.
Cobalah, Sergio.
Kita perlu hubungi
si dokter bedah Pakistan.
Berapa lama waktuku?
Dia sekarat.
Dia punya crampon, pengecoh anjing,
dan pakaian kamuflase.
Dia mungkin sembunyi di antara ranting.
Arahkan tembakan ke pucuk pohon.
Raquel, jangan tertangkap sendirian.
Beri tahu mereka aku akan menyerah.
Raquel!
Keluar dari sana!
Akan aku coba.
Tenang.
Banteng kecil pintar.
Ten...
Profesor menyerang polisi,
tapi tak ada yang bergeming
dari Bank Spanyol.
Para demonstran sedang syok.
Pertanyaannya, akankah ini memengaruhi
dukungan publik pada Dalís?
Saat ini, kami tak tahu.
Tapi kita mungkin menyaksikan
masalah besar pertama Profesor.
Itu gila,
hal terbaik yang bisa kita harapkan.
Mereka dapat
luka bakar tingkat dua dan tiga.
Sesuai dugaan.
Kini kita butuh karavan lapis baja lagi.
Pedulikah kau pada situasinya?
Aku tak akan kirim lebih banyak orang
untuk menjadi cacat seumur hidup.
Mereka menembakkan roket ke kita,
seluruh Spanyol melihat.
Aku tak akan memulai perang
di pusat kota Madrid.
Perangnya sudah dimulai.
Tamayo.
Jangan sampai kau melakukan
kesalahan besar.
Kesalahanku adalah menyuruhmu
menyiksa anak itu.
Jika kita mengadilinya,
situasinya tak akan begini.
Kita beri mereka kekuatan dan amunisi.
Tak akan aku ulangi.
Kau takut.
Kau seperti Prieto.
kotak pil di nakas dan disfungsi ereksi.
Dan menurutmu
hukum akan menyelamatkanmu.
Tapi hukum sudah terlambat.
Akulah hukum.
Disfungsi ereksi, apanya!
Aku ingin tetap tenang.
Mari kurangi ketegangan, paham?
Dialog dan gencatan senjata
atau sebaliknya.
Jelas?
Sangat jelas, Bos.
Antoñanzas.
Ya, Inspektur?
Kau dengar itu, 'kan?
Dia adalah hukum, seperti John Wayne.
Aku mau ambulans dan ahli bedah.
Sekarang!
Mari buat mereka
menyerahkan korban kepada kita.
Gubernur belajar kedokteran di ketentaraan
dan dia akan membantu kita.
Aku tidak menyelesaikan kursus,
atau praktik, tapi...
aku tahu harus bagaimana.
- Pakailah jubah.
- Akan aku ambilkan.
Di mana ahli bedah itu?
Aku berusaha menghubunginya,
tapi mereka harus beri akses.
Bogotá, obat bius.
Nairobi, kami akan membiusmu.
Aku tak mau kau membiusku.
Tokyo.
Tokyo...
katakan ini nyawaku.
Dan aku sudah memutuskan.
Itu sebabnya kau akan dioperasi di sini,
tenanglah.
Tokyo, aku mohon.
Aku mohon.
Dia yang putuskan.
Titik.
Helsinki, bius dia sekarang. Itu perintah.
Jangan memerintahku.
Kau bukan bosku, Bajingan.
Kau kecolongan soal ponselnya.
Seharusnya kau lindungi kami.
Dia bisa salah, tapi kau tak boleh salah!
Diam, Gendut,
atau aku akan membunuhmu sekarang!
Tutup mulutmu.
Kau bawahanku, bukan ibuku.
Dia begini karena salahnya sendiri.
Dia idiot.
Jika dia ingin pergi,
aku akan mengantarnya ke pintu.
Dan kau akan tutup mulut, Bajingan,
karena mulai sekarang,
kau bukan lagi bosku.
Letakkan pistolnya.
- Denver.
- Jika dia bicara, habislah kita.
Kita rawat dia di sini.
Bagaimana caramu merawatnya, Bodoh?
Nairobi butuh ahli bedah.
Kalian sudah gila atau apa?
Aku bersumpah atas nyawa putraku
aku tak akan buka mulut.
Kau pikir begitu,
tapi saat kau disiksa, semua berubah.
Aku tak peduli!
Dia akan keluar.
Aku rasa tidak.
Kau pikir ini saat yang tepat
untuk memberontak?
Salah satu anggota sekarat.
Berhenti main-main!
Satu lagi akan mati.
Satu lagi?
Lisbon dibunuh setengah jam lalu.
Aku bisa bermurah hati
menunjukkan demokrasi,
kita bisa memilih mengeluarkannya,
tapi aku akan membunuhnya.
Lisbon dibunuh saat berlutut
dan tak bersenjata.
Mereka membawa putra Nairobi
dengan bonekanya
untuk menembak kepalanya.
Apa menurutmu Palang Merah di luar
dilindungi biarawati? Berhenti main-main!
Palermo benar.
Kau harus membedahku...
dan keluarkan pelurunya.
Mungkin...
memotong sebagian paru-paruku.
Dan tanpa membuatku mati kehabisan darah.
Kau akan membunuhku.
Helsinki.
Itu di luar kemampuanmu.
Bawa aku keluar.
- Bawa aku keluar.
- Tenanglah.
- Aku akan mulai.
- Apa yang kau lakukan?
Aku akan mulai.
Tidak!
Tidak.
Tidak...
Maaf, Profesor. Kami bertengkar.
Aku mau tidur di kamar Tokyo.
Kau yakin tak berkeberatan
aku tidur di sini bersamamu?
Tak apa-apa.
Tapi aku agak terangsang
jika ada seseorang di ranjangku.
Kau tak berkeberatan?
Soal apa?
Melepaskan stres.
Melakukan masturbasi.
Aku tahu kau bergurau.
Ada yang bisa bilang
kenapa Palermo memimpin perampokan itu?
Karena itu idenya?
- Dia dalangnya.
- Dalangnya?
Orang yang menggaruk penisnya
di tengah selasar seperti kera?
Ayolah! Kau serius?
Kau tahu siapa yang seharusnya memimpin?
Kau.
Ya, kau.
Aku setuju.
Maksudku,
kau yang banyak berkorban untuk ini.
Jangan memancingku, ya?
Jangan memancingku.
Aku akan tidur.
Selamat malam.
Aku akan menemui Profesor.
Lihat saja nanti.
Profesor, aku ingin memimpin...
perampokan itu.
- Aku lebih baik dari Palermo.
- Tokyo, bisa kita bahas besok...
Jangan besok, sekarang.
- Kenapa dia yang memimpin?
- Begini, Tokyo,
dia yang memimpin karena perampokan ini
sudah lama direncanakan.
Dan dia ada di sini sejak awal.
Dia hafal rencananya.
Lalu?
Aku bisa pelajari rencananya.
Aku cepat belajar.
Platero itu kecil, lembut, berbulu,
seperti terbuat dari kapas, tanpa tulang.
Platero and I.
- Karya Juan Ramón Jiménez.
- Kami tahu.
Tokyo, entah apa kau sadar,
tapi kau merusak momen intim.
Ada apa?
Apa kau terangsang?
Ya. Aku terangsang tadi.
Sungguh?
Aku tak bisa membayangkan
kalian melakukannya.
Kau akan terkejut.
Yang benar saja...
Benarkah?
Kau ingin aku tinggal?
Tidak.
Bagaimana denganmu?
Kenapa kita membicarakan ini?
Karena aku mengajak hubungan bertiga.
Palermo, kau, dan aku.
Dia urus angka dan kalkulasi,
kau bisa susun strategi.
Tapi aku kapten terbaik yang kau miliki.
Karena saat keadaan mulai sulit,
aku bereaksi.
Itu tak bisa dipelajari.
Itu bakat alami.
Tuan-tuan...
aku ambil alih komando.
Mari mengoperasinya.
Dia memimpin, sang dalang,
si cerdas, yang berkepala dingin.
Wanita gila yang menyebabkan ini,
membuat mereka terbunuh, luar biasa.
Silakan bermain dokter-dokteran.
Aku akan memikirkan langkahku selanjutnya.
Hati-hati.
Itu setengah jam terkelam kami.
Dalam 30 menit,
polisi kembali dengan membabi buta,
dan mereka menyudutkan kami.
Profesor, di bawah palungan,
hanya memikirkan 30 menit itu.
Andai dia menelepon
setengah jam sebelumnya,
Lisbon pasti masih hidup.
- Mari lakukan Hamelin, tahap kedua.
- Baiklah.
NOMOR RAHASIA
Alicia, empati, dialog,
dan gencatan senjata.
Profesor.
Baru lima menit menjadi duda,
tapi kau sudah menelepon wanita lain.
Pria nakal. Kau hidung belang.
Kau yang memerintahkan eksekusi?
Aku tak sempat. Itu perbuatannya.
Raquel Murillo melawan penangkapan,
menembaki mantan koleganya,
seperti pengkhianat.
Kolonel.
Menara selulernya bukan di Madrid.
Ini jalan tol antar kota.
Di Huelva.
Ángel, dia menembus barikade.
Bajingan itu sedang bergerak.
Berjarak 42 kilometer dari posisimu.
Yakin? Mungkin itu jebakan lain.
Tentu, sinyalnya memantul
dari tiga menara seluler.
Jalan tol 435, menuju utara. Tangkap dia.
Baiklah.
Inspektur Rubio ke semua unit.
Kita pergi.
Target kabur di jalan tol 435,
menuju utara.
Dengar, Sierra.
Sebelum keluar dari Bank Spanyol,
kami akan menghancurkanmu.
Membosankan.
Kau bukan profesor etika, ya?
Tidak, kalian menembakkan dua roket
di pusat kota Madrid
dankini kalian sejajar dengan Al-Qaeda.
Simsalabim.
Aku akan perbaiki kesalahanku.
Aku menawarkanmu peluang
untuk lakukan hal yang sama.
- Nairobi...
- Tak akan!
Aku tak akan kirim ahli bedah.
Tapi aku bisa menawarkan akses
ke perawatan medis. Bawa Nairobi keluar.
Ada ambulans menunggunya.
Aku tak akan menyerahkannya
kepada penyiksa yang mencoba membunuhnya.
- Terimalah konsekuensinya.
- Aku gemetar ketakutan.
Untuk menunjukkan niat baik,
aku menawarkan gencatan senjata.
Berlaku untuk 48 jam ke depan.
Dengan begitu kau bisa menilai
seberapa serius lukanya.
Atau biarkan dia mati.
Aku terima tawarannya.
Tapi aku beri tahu sesuatu.
Nairobi akan bertahan hidup
dengan atau tanpa bantuanmu.
Bagus.
Mari kita tangkap bajingan itu!
Bagaimana kita keluar dari episentrum?
Mengikuti rencana Hamelin.
Ceritakan lagi.
Marseille akan memainkan seruling
dan semua tikus akan mengejarnya.
Kita akan membuat mereka percaya
kita sudah lolos.
Tepat.
Kita akan tinggalkan jejak palsu, tapi...
jejak terpercaya, didukung bukti,
dan tempat persembunyian kita akan kosong.
Lalu, saat predator sudah pergi,
kita akan turun dari pohon seperti monyet.
Tidakkah menurutmu itu reuni terindah?
Kenapa kau memanggilku Big Bird?
Entahlah. Gaya berjalanmu?
Gaya berjalanku? Gaya apa?
Karena kau manis.
Kau menyebutku manis atau gendut?
Baiklah, jangan menjawab,
aku rasa aku manis.
Kau merusak segalanya
dengan memanggilku Big Bird.
Itu tersebar, kini Divisi Pembunuhan,
Propam, dan bahkan pengadilan tahu.
Aku tak tahu tentang meme
sampai aku melihat meme Big Bird.
Maafkan aku.
Bukankah kau akan bertanya
kenapa aku terlibat hal ini?
Tidak.
Aku tahu kau melakukannya demi cinta.
Saat tiba di Madrid,
mereka akan menawarkan
kesepakatan kerja sama.
Aku tahu.
Perampokan bersenjata,
mengganggu keamanan publik,
menyerang petugas, kepemilikan senjata,
membocorkan rahasia,
anggota kelompok bersenjata, penculikan.
Penculikan para sandera
dan putriku sendiri.
Jadi, apa pun kesepakatan
yang mereka tawarkan,
bahkan dengan jaksa paling inkonvensional,
aku akan dipenjara
setidaknya selama 30 tahun.
Jadi, aku tamat,
Big Bird.
Setiap perintahmu harus jelas
dan tak bertele-tele, ya?
Butuh berapa kantong darah?
Siapkan tiga kantong pada suhu kamar.
Berapa yang tersedia?
- Pas tiga.
- Siapkan lebih banyak.
Golongan O negatif dan A negatif, ya?
Ambil untuk tiga operasi.
Tanyakan apa ada dokter.
Bogotá, turunlah.
Hanya itu cara kita bisa keluar.
Lelehkan emasnya.
Kau cocok memimpin.
Kau kehilangan kepercayaan tim.
Kau tahu apa satu-satunya jalan keluarmu
begitu aku tak di sini?
Keluar dengan tangan terangkat,
dan berdoa
ada begitu banyak kamera di luar
hingga mereka tak akan menembakimu.
Tuan-tuan.
Sampai jumpa.
Dah.
Silakan, Dokter.
Sayatan 15 cm
antara tulang rusuk keenam dan ketujuh.
Pisau bedah.
Kali ini, jika ada yang terluka,
kita akan siap menyelamatkan nyawa mereka.
Kita akan mempelajari protokol
untuk kasus luka tembak paling umum.
Di truk tentara,
selain kebutuhan untuk perampokan,
kita juga akan bawa suplai medis
untuk melakukan operasi apa pun.
Dokter Ahmed akan jadi otaknya,
tapi jaraknya 7.000 km.
Kalian adalah tangannya.
Itu tak akan mudah.
Kalian tak boleh ragu.
Kalian tak boleh salah.
Karena kalian bukan mengoperasi babi,
tapi salah satu dari kalian.
Pengisap, aku tak bisa lihat.
Dekatkan kameranya.
Selalu jaga kebersihan area bedah.
- Kini terlihat.
- Selanjutnya?
Kita harus pisahkan rusuknya.
Kau mungkin harus mengangkat
sebagian paru-parunya.
Memisahkan rusuk? Mati aku.
Ambil perenggang rusuk.
- Ini alatnya?
- Ya, bawa ke sini.
Pemilik darah O negatif atau A negatif,
angkat tangan.
Kalian ingin kami memeriksa
catatan medis kalian, atau apa?
Paquita.
Kau asisten perawat, bukan?
Ya, Pak. Aku seorang bidan.
Ikut aku.
Semua yang mengangkat tangan, ikut aku!
Halo.
Profesor.
- Marseille!
- Ya, ini aku, tenanglah.
Polisi sudah pergi.
- Bagaimana dengan bantengnya?
- Banteng apa?
Bantu aku, tubuhku kaku.
Banteng itu?
Ya.
Mulailah berjalan mundur dengan perlahan,
dan terus tatap matanya.
Ini mengingatkanmu akan sesuatu?
San Fermín?
Italia.
Saat aku bertemu kau, di pernikahan.
Ayo, lebih ke belakang.
Bukankah buket itu untuk wanita lajang?
Apa ada wanita lajang di sini, Martín?
Kau yang paling mirip.
Pengantin wanita harus melemparnya,
dan itu yang aku lakukan,
jadi, lebih jauh lagi.
Ayo, jalan.
Tukang las, homoseksual,
orang bisu dan pustakawan.
Astaga, pernikahan Italia ini...
Aku tidak bisu, hanya pendiam.
Aku sudah bilang aku bukan pustakawan.
Tolong panggil aku Sergio.
Nona-nona, pengantin wanita
akan melempar buket, fokuslah!
Ayolah, lebih jauh, Nona-nona!
Sedikit lagi.
Lebih jauh lagi!
Siap?
Adikku!
- Luar biasa, Adik.
- Selamat.
Dan sekarang, Ny. Fonollosa,
saatnya untuk dansa pertama.
- Tapi sebelumnya, ada sedikit kejutan.
- Apa itu?
Ini baru kur!
Seperti orang yang tak paham ritme,
Profesor duduk di mejanya.
Di sana dia bertanya-tanya,
mana yang lebih berat:
cinta...
atau kematian?
Hiduplah yang paling berat.
Kehidupan.
Lalu ada aku.
Aku sekarat, tapi tetap menikah.
Bukankah itu kontradiksi yang indah?
Apa dia tahu kau sakit?
Tentu saja.
Dia sangat pintar.
Jika melihat sisi baiknya, kami beruntung.
Kebanyakan orang tak tahu
kapan ajal mereka tiba.
Itu membuat kami
terus menjalani masa bulan madu.
Orang-orang membeli sebotol sampanye
untuk acara spesial,
lalu kembali hidup normal.
Kami akan menjalani hidup sepuasnya
dengan satu tong sampanye Prancis.
Kematian bisa menjadi peluang terbaik
dalam hidupmu, Sergio.
Kau sedih, Profesor?
Jika mau,
kau bisa membicarakan perasaanmu denganku.
Mau aku putarkan musik?
Musik bisa menghiburmu.
Ini mobil curian, musiknya bukan seleraku.
Tak apa, Marseille.
Teruslah mengemudi.
Permisi.
Untuk siapa darahnya?
Apa pedulimu untuk siapa itu?
Kalian berdua naik membawa boneka,
tapi hanya satu yang di sini.
Maka kau sudah tahu untuk siapa.
Sekarang diamlah.
- Denver.
- Apa?
Terima kasih.
Untuk apa?
Aku kemari untuk menyampaikannya
secara langsung.
Aku tahu kita mengawalinya dengan buruk,
tapi pada akhirnya, yang terpenting adalah
kau telah membesarkan putraku.
- Terima kasih.
- Apa maksudmu, Bajingan?
Itu cukup, Paquita. Terima kasih.
Aku tahu bahwa di usiamu
dan dengan semua uang itu...
mengganti popok bukanlah rencanamu.
Itu memberimu kredit.
Karena butuh pria sejati
untuk merawat anak yang terlahir
dari sperma pria lain.
Dengar, Orang Aneh.
Diam dan jangan buat aku gusar,
atau kau akan kupukuli sampai Natal.
Tidak.
Dia bukan A negatif.
Darah Arturo A positif.
Apa niatmu?
Apa niatmu? Kebetulan aku mengujinya.
Sial, dia bisa mati.
Maaf.
Maaf. Sial, aku salah. Aku tak sengaja.
Aku tahu darahku A, tapi aku tak tahu
itu positif atau negatif.
Itu tak umum diketahui. Maafkan aku.
Kau tak tahu apa yang terjadi?
- Apa yang kau lakukan?
- Apa maksudmu?
Mungkin dia memang bingung.
- Bantu dia, demi Tuhan!
- Bangun. Dia baik-baik saja. Bangun.
Kau tak boleh meninju orang seperti itu.
Berada di sini
sudah cukup buruk bagi mereka.
Sudah berakhir. Dia baik-baik saja. Maaf.
Tak apa-apa.
Selain itu...
aku tahu kenapa kau sangat kesal.
- Kenapa?
- Aku mengerti.
Mónica memberitahumu
soal kamar mandi, bukan?
Kamar mandi apa?
Kamar mandi apa maksudnya?
Aku minta maaf.
Demi Tuhan, maafkan aku.
Entah apa yang aku pikirkan.
Sudah lama aku tak bertemu
atau dekat dengannya...
Entahlah, aku salah paham.
Dia bilang kepadaku
kami bisa bertemu di suatu tempat
agar aku bisa bertemu anakku.
Satu hal mengarah ke yang lain
dan aku melakukannya.
Dia melakukan apa?
Apa maksudnya?
Sumpah, tak terjadi apa-apa.
Lupakan saja. Lupakan.
Apa kau menemui sampah ini
untuk menunjukkan putra kita?
Aku bingung, dia bilang dia ayahnya.
Dia tampak tersentuh...
Ya, tapi apa yang dia lakukan?
Aku tak paham apa yang terjadi.
Itu bukan salahnya.
Jangan libatkan dia. Aku yang salah.
Kami berpelukan,
aku terangsang,
- aku merengkuhnya...
- Diam!
Apa itu benar?
Apa si Berengsek ini
menggesekkan tubuhnya kepadamu
sambil ereksi?
Aku segera mendorongnya dengan pistol.
Dengarkan aku. Aku melawan, Denver.
Jadi, itu benar.
Berhenti, Denver!
Berhenti, kau akan membunuhnya, Denver!
Hentikan!
Apa ini?
Apa yang ada di dalam dirimu?
Semua kemarahan itu...
Semua kekerasan itu...
Kau menembak sandera.
Dan kini kau memukulinya...
seperti orang gila.
Aku tak bisa...
Aku tak tahu apa traumamu.
Aku tak tahu apa traumamu
atau dari mana asalnya,
tapi aku tak bisa, Denver.
Aku tak bisa dan aku tak mau...
Aku tak mau...
Aku tak mau putraku...
merasakan kekerasan irasional
di dalam dirimu.
Aku tak mau itu.
Benar. Lanjutkan.
- Selamat pagi.
- Pagi.
- Apa itu dia?
- Mobilnya terguling beberapa kali.
Ada jejak darah, tak ada korban.
Itu pasti dia.
Atau pedagang, siapa saja, 'kan?
Mobil itu dicuri beberapa jam lalu
di Salvatierra,
desa terdekat
dari tempat kita menemukan Murillo.
Orang ini memanjat pohon.
Ya.
Permisi.
- Ya, Kolonel?
- Apa itu dia?
Aku rasa begitu. Dan dia tak bisa jauh.
Dia kehilangan banyak darah.
Biarkan Suárez menanganinya.
Aku butuh kau di sini bersama Murillo.
Bawa dia ke Madrid.
Itu lebih penting. Paham?
- Ya, aku mengerti.
- Suruh Suárez mengirim unit
ke semua rumah sakit di daerah itu,
ke dokter hewan,
ke setiap biarawati yang punya kotak P3K.
Aku ingin semua orang waspada!
Jika kita kehilangan dia,
lebih baik karena dia mati.
Pamuk.
Apa?
Nama anjingku Pamuk.
Pamuk bersamaku selama perang.
Aku tahu perasaanmu.
Apa kau membandingkan anjingmu
dengan istriku?
Ia betina.
Setelah perang, semua temanku tewas.
Dan aku menghabiskan malam di bar.
Hari demi hari...
Pamuk selalu menunggu di luar.
Apa kau juga jatuh cinta
lalu ia dibunuh di depanmu?
Ya.
Apa yang menimpa Pamuk?
Anak-anak di desa
suka main perang-perangan.
Setelah beberapa saat,
tanpa adanya musuh,
mereka bosan main perang-perangan.
Suatu hari,
mereka menemukan batu.
Mereka memecahkan botol.
Dan mereka bilang Pamuk musuhnya.
Aku turut berduka.
Ia anjing yang pintar.
Marseille, bisa berhenti?
Aku harus buang air kecil.
Kencingnya enak?
Buang air kecil kadang melegakan.
Meski luka begitu sakit,
kami tak boleh melupakan satu hal.
Hidup kami bergantung pada apa yang ada
48 meter di bawah tanah.
Aturan rencananya sangat sederhana:
kami dapat semua emas di sana
atau kami semua mati.
Apa pun yang terjadi di atas,
kami harus mengeluarkan emasnya.
Pindahkan paru-parunya.
Aku mau lihat bagian bawahnya.
Gunakan tanganmu.
Kolonel!
Ada peningkatan
arus sinyal elektromagnetik
yang masuk dan keluar bank.
Martínez, jelaskan dengan istilah umum.
Ada komunikasi dengan pihak luar.
Dekatkan lagi gambarnya. Baiklah.
Bagian bawah paru-paru harus dibuang.
Berisiko infeksi dan nekrosis.
Itu bisa membunuhnya.
Bagaimana cara mengeluarkan
sebagian paru-parunya?
- Kau punya pisau bedah elektrik?
- Ya.
Dari ukurannya, ini panggilan video.
Bisakah kita tonton?
Sinyalnya dienkripsi.
Itu mengarah ke satelit Kazakhstan...
lalu mungkin melalui Deep Web,
tapi mustahil memastikannya.
Kalau begitu, putuskan saja.
Cepat lakukan. Jangan buang waktu.
Kau harus dengar dan patuhi instruksiku.
- Kita lakukan perlahan. Paham?
- Ya.
Kolonel...
jika itu satelit
milik perusahaan telepon Spanyol,
- kita bisa blokir sementara...
- Jangan menceramahiku.
Aku menyuruhmu memutus sambungannya.
Jika kau memotong pembuluh darahnya,
berhenti gunakan pisau bedah
lalu tutup itu dengan forcep Kocher.
Kami paham.
Kita harus blokir
semua sinyal di area itu,
melumpuhkan Internet
dan apa pun yang menggunakan satelit.
Seperti di Mesir pada 2011. Lakukan.
Mari buat sayatan pertama.
- Kau lihat lingulanya?
- Apa itu?
Bagian bawah...
MENGHUBUNGKAN
- Ada apa?
- Sial!
Ada apa?
- Tak ada sinyal masuk.
- Apa?
Sial!
Tak ada sinyal. Semuanya lumpuh.
Kita harus bagaimana?
Tekanan darah menurun.
Kita kehilangan dia.
Tidak.
Tidak, sial!
Terjemahan subtitle oleh Rendy Agustinus