SERIAL NETFLIX ORIGINAL
Gandía itu binatang.
Dia bisa saja berlindung di sarangnya
setelah melukai dua mangsanya,
tapi itu tak sesuai sifatnya.
Dia predator.
Dan dia tak akan berhenti
sebelum menghabisi seluruh kawanan.
Nairobi.
Sial!
Rio, Denver, ikut aku, sekarang.
Ini terhubung ke toilet di bawah.
Denver! Kau mampu merangkak di dalam sana?
- Tentu.
- Aku juga ikut.
Bunuh bajingan itu.
Ayo.
Jangan bergerak atau dia mati!
- Jangan bergerak!
- Di mana dia menembakmu?
- Di tanganku.
- Yang berikutnya kepalanya!
Selamat Natal!
Kenapa "Selamat Natal"?
Ini terasa seperti Natal, bukan?
Kita di sini, mengatur meja...
keluarga akan datang...
Keluarga? Mereka tim pendukung.
Manila, para pengecor...
- Tapi bagus untuk saling mengenal.
- Tentu.
Mereka seperti sepupu jauh.
Kau tahu alasanku kembali
demi perampokan ini?
Karena sebelum kami terpencar
ke seluruh dunia,
geng ini adalah yang paling mirip
dengan keluarga yang pernah aku miliki.
Aku tak pernah merayakan Natal
seperti yang ada di iklan
dengan nenek dan turrón dan semua itu.
- Bahkan tidak dengan ayah Axel...
- Tidak.
Kau tahu? Aku...
Aku sudah menyerah soal...
memiliki keluarga. Sama sekali.
Tapi kini aku rasa
ada cara lain untuk melakukan sesuatu.
Aku sangat ingin menjadi ibu.
Bertindak berbeda dari sebelumnya,
dan punya banyak anak,
seekor anjing, dan lainnya.
Perkataanmu itu indah, Nairobi.
Maukah kau...
Maukah kau menjadi ayah anakku?
- Dengar.
- Apa?
Kombinasi genetiknya sangat penting.
Aku melihatmu di kelas
dan aku pikir...
"Pria ini sungguh brilian.
Dia sangat terhormat.
Begitu sensitif. Begitu tampan.
Dan dia punya prinsip."
Aku percaya pada apa yang mau kau lakukan.
Itu sungguh menyanjung.
Dan soal terhormat...
Itu salah satu perspektif. Tapi...
permintaanmu mustahil.
Kenapa?
Merampok Bank Spanyol itu mustahil.
Aku tak memintamu bersikap seperti ayah,
kecuali kau mau.
Aku hanya meminta donasi
agar aku bisa bertindak secara berbeda.
- Tanpa ikatan.
- Nairobi.
Dengar, aku menyusun perampokan Royal Mint
untuk mengenang ayahku.
Aku menyusun ini
untuk mengenang kakakku.
Aku bukan tipe orang yang melepas ikatan.
Aku tak akan bisa berhenti memikirkan
aku punya anak di luar sana,
di suatu tempat di dunia.
- Baiklah.
- Maaf.
Kau membangun keluarga ini
dan mengajarkan kami
untuk saling membantu satu sama lain.
Tapi permintaanmu...
Permintaanku tak ada bedanya.
Anggota keluarga saling membantu,
tanpa banyak tanya.
Sebab itu membahagiakanmu
dan nyawamu bergantung pada itu.
Kau punya rencana, aku tahu.
Aku juga punya rencana.
Kau mengajariku
bahwa kita saling membantu.
Itulah jati diri kita.
Ágata.
Aku memintamu
lakukan hal yang lebih rumit.
Ya, agak lebih rumit.
Dan...
aku pernah masuk ke sarang singa,
tanpa banyak tanya.
Aku tahu. Aku memintamu
melakukan hal yang sangat berisiko.
Sangat berisiko.
Jauh lebih berisiko daripada permintaanmu.
Apa itu artinya ya?
Kau mau.
Astaga!
Kemarilah.
Terima kasih.
Aku bersumpah kau tak akan menyesal.
Kita akan temukan
klinik bayi tabung terbaik di dunia.
Atau jika kau mau,
kita bisa lakukan dengan cara alami.
- Itu harus dikesampingkan.
- Baiklah.
- Serahkan pada profesional!
Begitu perampokan berakhir.
Baiklah.
Ini akan luar biasa.
Kau melakukannya dengan baik,
Anjing Kampung.
Kau mirip Yesus Kristus.
Bagaimana tanganmu? Sakit?
Aku dipenuhi morfin.
Tokyo sudah ditemukan?
Dia masih menahannya di ruang panik.
Kita sangat berisik.
Lepaskan sepatu bot kita.
Apa itu?
Jangan.
Sial.
Lari!
Rio, Denver, kalian tak apa-apa?
Kami sudah berlindung.
Tak ada jalan keluar.
Siapa bilang aku ingin kabur,
Homo bermata satu?
Semua kesenangan ada di sini.
Berapa sisa magasinmu, Prajurit?
Kemarilah dan hitung sendiri!
Bawalah bor dan buatlah lubang di dinding.
Untuk setiap lubang,
aku akan menembakmu sekali.
Dia tak akan menyentuhku.
Jika aku mati, dia mati.
Dan dia tahu itu.
Palermo, dia benar. Kita punya peluang.
Dia akan terus menembaknya.
Terlalu berisiko.
Gandía!
Kau tahu?
Kau akan dibunuh oleh dua orang homo.
Apa yang lebih buruk? Dibunuh orang Serbia
atau orang Argentina bermata satu?
Helsinki, berjanjilah
kau akan membunuhnya.
Aku janji, Nairobi. Aku bersumpah.
Apa kata temanmu
di klub menembak, Gandía?
Kau akan terbunuh oleh beruang kecil.
Nairobi, simpan tenagamu.
Kalian membuat sanderaku gugup.
Aku ingin dia tenang.
Jadi, kita akan bernyanyi.
Aku ingin semua bernyanyi
agar aku tahu di mana kalian.
Untuk setiap orang yang tak bernyanyi,
aku menembaknya sekali.
Benar, Nairobi? Ayo, kau mulai.
Kau tahu "Fisher of Men"?
Berhenti menendangku! Bernyanyilah!
Bernyanyilah.
Engkau
Sudah datang ke pantai
Ayo!
Bukan mencari
Yang bijak
Atau yang kaya
Aku menyuruh kalian bernyanyi!
Jika tak hafal, bersenandunglah!
Hanya ingin
Aku mengikuti-Mu
Ya Tuhan
Dengan mata-Mu menatapku
Aku tak bisa mendengar kurnya!
Aku meninggalkan perahuku
Di tepian
Di sisi-Mu
Aku akan mencari lautan lain
Lagu itu bernuansa pemakaman.
Pemakaman kami sendiri.
Tamparan realitas itu
mulai membangunkan Profesor.
Kita terdesak.
Nairobi, KO.
Tokyo, KO.
Lisbon, KO.
Profesor.
Aku tak bisa berpikir jernih.
Ikatan emosionalku terlalu banyak.
Dulu aku punya geng dengan nama kota
dan sekarang...
Aku bisa punya anak, bukan dengan satu,
tapi dengan dua orang anggota.
Mencampur urusan pekerjaan dan pribadi
tidaklah bagus.
Tokyo ada di ruang panik.
Dan ke sanalah...
Gandía...
ingin pergi.
Kita harus cari ruangannya,
pastikan tak ada jalan keluar.
Di mana ruang panik berada?
Di tempat yang harus dilindungi.
Tempat emasnya.
Bukan.
Ruang itu digunakan
untuk melindungi nyawa, bukan emas.
Nyawa siapa yang terpenting
di Bank Spanyol?
- Nyawa gubernur.
- Tepat.
Pasti dekat kantor gubernur.
Tapi kenapa tak ada di cetak biru?
- Mungkin mereka merenovasi.
- Tidak.
Palermo, jangan jawab.
Ruang panik berada
di belakang toilet gubernur.
Tak ada dalam cetak biru resmi.
Mereka pasti memalsukan
ukuran ruangan, tapi percayalah.
Aku yakin.
Mereka menyanyikan lagu pujian.
Itu pertanda buruk, bukan?
Keeksentrikan seperti itu
normal bagi mereka.
Namun, tembakan sebelum itu...
bisa berarti mereka dalam kesulitan,
bukan begitu, Gubernur?
Bagaimana kau tahu?
Entahlah. Teriakannya, granatnya...
Yang terpenting,
pria yang mengawasi kita...
Aku tak tahu siapa dia,
tapi dia bukan anggota geng mereka.
Kita harus memanfaatkan situasi ini
dan memutarbalikkan keadaan.
Bahkan dorongan kecil
bisa berarti kemenangan bagi kita.
Dan jika boleh, Gubernur,
aku pikir dorongan itu
adalah tanggung jawab kau dan aku.
Kita harus menyelamatkan orang-orang ini.
Yang harus kita lakukan
adalah tetap tenang dan menunggu.
Diam! Jika bersuara lagi,
aku akan mulai menembak.
Maaf aku tak setuju denganmu, Gubernur,
tapi ini tanggung jawabmu.
Kau gubernur Bank Spanyol.
Itu tanggung jawabmu sebagai pria, sial.
Buat keputusan, hadapi masalah.
Seperti yang selalu aku katakan,
kadang lebih baik bangkit
dan mati karena melawan
daripada hidup lama, tapi diperbudak.
- Ini pendapatku.
- Silakan katakan.
Kau konyol.
Kau membahayakan kami dengan aksi kecilmu
dan omong kosongmu.
Jangan ganggu kami.
Jika kau mau mati karena melawan,
lakukanlah.
Granat, tembakan...
Semua dalam enam menit.
Dan kau di sini, sangat tenang.
Apa yang aku lewatkan?
- Kita sama-sama tak tahu, Alicia.
- Pembohong.
- Apa yang terjadi di sana?
- Aku tak tahu.
Lalu kenapa kita tak ikut campur?
Jika terdengar tembakan,
protokol bilang kita harus ikut campur.
Itu Gandía,
- kepala keamanan.
- Sial.
Dia bebas, bersenjata,
dan bertindak atas kemauannya sendiri.
Tunggu. Kau bicara dengannya?
Apa kau merestuinya melancarkan perang
dan membunuh semua orang?
Secara resmi, aku melarangnya.
Dia bilang dia menolaknya,
dia akan membela diri.
Jika dia ingin membela diri,
aku tak bisa menghentikannya.
Kau sampah, Tamayo.
Di luar sana, kau orang suci,
mencemaskan citramu di mata publik,
mematuhi gencatan senjata konyol,
tapi kau mengirim orang gila
untuk melakukan pekerjaan kotor.
Jika lancar, kau akan dipuji.
Jika tidak, kau akan bilang,
"Sial, aku sudah melarangnya,
tapi dia gila."
Selalu orang gila
yang melakukan pekerjaan kotormu.
Dengar, apa kau berkeberatan
Gandía melancarkan perang gerilya?
Atau karena dia menyabotase,
melukai, atau membunuh mereka?
Tidak, 'kan?
Kalau begitu, tutup mulutmu.
Kau sedang berpikir, Profesor?
Ya, aku sedang berpikir.
- Bagaimana?
- Kapan pertama kita kehilangan kendali?
Saat Gandía tak keluar dengan kotak merah.
- Dan yang kedua?
- Aku punya masalah.
Saat Lisbon tak bisa memanjat pohon.
Dua kesalahan itu membuat kita terdesak.
Kita harus mundur...
dan memutarbalikkannya.
Aku harus berolahraga agar otakku segar.
Palermo.
Bertahanlah, kau dengar?
Bertahanlah.
Astaga!
Tn. Arturo.
Aku punya sesuatu
yang bisa membantu dorongan itu.
Apa?
- Ponsel.
- Sembunyikan.
Ini milik Nairobi.
Ponsel yang dikirim polisi.
Aku temukan saat bersih-bersih.
Kau akan tahu harus bagaimana.
Ada apa ini?
Jika aku mendengar suara,
aku akan menembak.
Pak, aku mau ke toilet. Sekarang.
Ini bukan saatnya.
Tak ada yang boleh pergi,
jadi, duduk dan santailah.
Silakan.
- Terima kasih.
- Sama-sama.
Ada apa, Daniel? Aku sedang makan...
Bukan Daniel. Di sini, aku Denver.
Paham? Denver.
Maaf, aku tak bisa terbiasa
dengan identitas barumu.
Soal itu...
Ada beberapa hal...
yang ingin aku pahami
dan itu tak mudah bagiku.
Tanya saja. Aku masih orang yang sama.
Tidak persis sama.
Kau punya payudara sekarang.
- Itu...
- Kau punya payudara.
- Ya, aku punya payudara.
- Kau wanita, aku paham soal itu.
Apa kau juga homo?
Atau bagaimana cara kerjanya?
Jadi, apa yang kau cemaskan saat ini
adalah apa aku suka pria atau tidak,
begitu?
Ya.
Jujur, aku suka pria.
Aku sangat menyukai mereka.
Tapi bukan sembarang pria.
Aku suka pria yang kuat,
yang berolahraga di gym.
Pria tangguh, tapi berpendidikan,
jadi, aku bisa belajar darinya.
Aku suka penonton sepak bola.
Tapi dengan cara jantan, kau tahu?
Bir di tangan, kaki mengangkang,
dan tangan di selangkangan.
Aku mengerti. Sudah jelas.
Tapi...
apa kau selalu menyukai pria?
Atau terjadi karena kau menjadi wanita?
Pertama,
sejak awal aku wanita.
Bukan.
Bukan, tadinya bukan.
Kita merampok bersama
dan kau bukan wanita.
Apa wanita merampok
sambil memainkan rambut?
Aku tidak bodoh.
Tapi intinya, aku bisa
membedakan yang mana wanita.
Aku merampok bersama Juanito,
bukan dengan seorang wanita.
Mungkin soal menjadi wanita ini...
terjadi setelahnya.
Dengar.
Juanito akan menyelesaikan perampokan
bersamamu
lalu pulang ke rumahnya,
ke kamarnya.
Dia memutar musik,
menggulung ganja,
dan memakai lipstik merah,
lipstik indah yang aku punya.
Warnanya merah Ferrari.
Dia akan mengambil ganjanya
dan berbaring di ranjang.
Dan di sanalah, di saat-saat itu,
sendirian, rileks, dan tampak cantik...
saat itulah aku menjadi diriku sendiri.
Kau wanita sejak dulu?
Sejak dulu.
Aku tak pernah menyadarinya?
Kau tahu siapa yang membuatku terangsang
saat itu?
- Tentu aku tahu.
- Sungguh?
Tentu saja, David Beckham.
Kau membicarakannya seharian.
Beckham membuatku terangsang, selalu,
tapi bukan dia.
Kau. Kau membuatku sangat bergairah.
Tidak, itu tak benar.
- Aku bilang aku mencintaimu.
- Jangan bercanda soal cinta.
Pikirkanlah,
kenapa aku ikut bekerja bersamamu?
Aku ingin bersamamu.
- Kau serius?
- Ya.
Aku meraba-rabamu di sepeda motor.
Kau tak sadar,
tapi aku meraba kakimu, punggungmu...
Dan aromamu membuatku menggila.
Kau tak sadar ucapanmu ini serius?
Kau memanfaatkanku.
Aku menggodamu, Bodoh. Maksudku...
Berengsek.
Peluk aku, ayolah.
Maaf, Pak,
tapi aku tak bisa menunggu lagi.
Jangan bergerak! Aku mau semua tenang!
Miguel, dengar.
Kita harus hubungi pihak luar.
Paham?
Ini, sembunyikan.
Mereka mengawasiku. Kau aman.
- Sedang apa kau di sini?
- Apa ini?
Apa yang terjadi? Mana Denver?
- Dia baik-baik saja.
- Siapa itu?
- Sandera.
- Bawa dia pergi, Matías.
- Ayolah.
- Aku tetap di sini. Beri aku senjata.
Ini bukan tugasmu. Pergilah.
Kalian dalam masalah. Beri aku senjata.
Segera pergi dari sini.
Ayolah, sial.
Tetaplah tenang.
Mulai sekarang, kita akan menjadi
tulang punggung perlawanan.
Mendengarnya saja membuatku gelisah.
Denver.
Maksimal empat detik.
Satu maju,
satunya memberi tembakan perlindungan.
- Kita selamatkan Nairobi.
- Apa maumu, Gandía? Ayo bernegosiasi.
Negosiasi?
Dengar, biar aku jelaskan situasinya.
Pilihan pertama,
aku keluar dengan menodongkan pistol
ke kepala Nairobi.
Kalian berkumpul di dinding kanan.
Aku melepaskannya dan tak ada yang mati.
Ini kesepakatan bagus untuk kita semua.
Tak ada korban. Imbang.
Pilihan kedua,
alih-alih aku keluar, kalian masuk.
Aku meledakkan kepala Nairobi.
Kalian menembakku.
Tapi aku masih bisa membalas
dan aku bersumpah,
akan membunuh lebih dari satu.
Kau melupakan pilihan ketiga.
Keluarlah dengan berlutut, tak bersenjata,
menyerah, dan serahkan Nairobi.
Tak ada korban. Bagaimana?
Aku tak akan pernah berlutut,
bahkan di hadapan Tuhan.
Kuberi satu menit.
Setelah itu, aku mulai menembak.
Aku mungkin akan habisi kalian.
Dasar berengsek.
Gandía, Sayang,
kau tak mampu melakukannya.
Kau bodoh.
Tempo hari,
aku muncul dengan temanku
dan kami memperdayamu.
Diam.
Tokyo benar-benar memperdayamu
dengan trik air.
Nairobi, diam sekarang.
Gagang pintu menghantam wajahmu
dan menjatuhkanmu.
Kenapa dia melakukan itu?
Di mana nyalimu sekarang?
- Sungguh ceroboh.
- Dia ingin menyelamatkan Tokyo.
Kau tak berguna.
Nairobi tahu jika dia mati,
kita akan bunuh Gandía.
Kau menghabiskan seluruh hidupmu
menunggu momen itu, bukan?
Bersama prajurit terlatihmu yang payah.
Lalu dua wanita muda muncul
dan memperdayamu.
Kau mau aku tembak?
Kejutkan aku.
Haruskah aku menembak bokongmu?
Kita harus keluarkan dia sekarang.
Jika kita biarkan dia keluar,
dia akan berbuat semaunya.
Aku tak percaya kata-katanya.
- Kita harus menunggu.
- Kenapa begitu?
Dia di sana karenamu.
Kau membebaskan penjagal itu.
Kita harus bebaskan Nairobi.
Kalian semua setuju?
Baiklah, Gandía.
Kami akan membiarkanmu keluar.
Bagus.
Ini caranya, kalian akan bisa
melihat Nairobi sepanjang waktu.
Kami akan maju dengan senjataku
mengarah ke kepalanya
setelah dia memastikan
kalian semua di dinding sebelah kanan.
Dimulai dari dua bocah keparat di atas!
Kalian dengar? Kalian harus turun.
Baiklah.
Tadi kau tanya apa tidur denganku
membuat suamiku muak dan aku tak menjawab.
Tidak.
Aku tak buat dia muak.
Aku bukan wanita jalang saat itu.
Kini, aku  wanita jalang.
Ya, kami bercinta.
Di mana-mana.
Dan itu seks yang sangat kreatif.
Aku rasa kau dan Profesor
lebih suka melakukannya 30 hari sekali.
Dengan posisi misionaris.
Meski kalian miliarder.
Semua racun dalam dirimu
menggerogotimu, Alicia.
Itu terlihat di wajahmu.
Ada apa dengan wajahku?
Kau mengolok dirimu,
membahas seks. Apa masalahmu?
Apa karena hormon?
Coba unduh aplikasi.
Ada ribuan orang mesum
yang ingin meniduri wanita hamil.
Aku harus mengenalnya dulu.
Aku tak meniduri orang pertama yang lewat,
memberiku nomornya, dan berkata,
"Hei, Cantik, datanglah ke gudangku
untuk mencicipi siderku?
Itu sangat lezat."
Kau tahu apa itu?
- Tidak, beri tahu aku.
- Jika topengmu lepas, kau hancur.
Kau berisiko ambruk. Dan aku mengerti.
Bukan aku yang pakai topeng.
Begini, sebelumnya, kita sepakat.
Kau memegang telepon
dan mundur.
Apa yang terjadi?
Aku membuatmu membuang waktumu
saat kau menanyaiku.
Aku berpura-pura
kau membuatku goyah perlahan,
hingga akhirnya aku menyerah.
Sementara itu,
Profesor menerobos barikademu dan kabur.
Namanya "taktik pengalihan".
Dan itu berhasil.
Kau tahu pendapatku?
Gembala kecilmu
entah bagaimana berhasil tepat waktu.
Aku akan cari tahu.
Ayo.
- Berpikirlah.
- Aku tahu kami tak di Spanyol.
Aku bisa dengar suara azan.
Berpikirlah, kau bisa.
Terbanglah bersamaku.
Shakir.
Shakir, kau mendengarku?
Ya, aku Shakir, Profesor.
Aku ingin kau melacak
penerbangan Rio ke Spanyol.
Angkatan Udara Spanyol
Beechcraft Air King Air 250.
Mendarat pada tanggal 4 April
pada pukul 16.30.
Periksa semua satelit navigasi udara.
Aku ingin kau mencari
tempat keberangkatan persisnya.
Apa ada dayanya?
- Ya.
- Sinyalnya?
Ada, Pak.
Baik, buka catatan panggilan.
Miguel, kau harus tetap tenang, ya?
Mereka tak mencurigaimu.
- Ya, tapi jariku berkeringat, Pak.
- Tetap tenang.
Ada panggilan dari nomor tersembunyi.
Masuk ke daftar kontak.
Ada nomornya.
Hubungi.
Aku harap tak dijawab.
Itu ponsel Nairobi.
- Kenapa ditutup?
- Aku tak mau.
- Sial.
- Diputus.
Sidik jariku tertinggal.
Aku tak akan menelepon polisi.
Dengar.
Kau hanya perlu
menjaga panggilan tetap terhubung
dan melakukan percakapan normal,
antara sandera.
Mereka tahu harus bagaimana.
Paham?
Mereka menelepon lagi.
- Bicaralah.
- Jadi...
kami berada...
di perpustakaan.
Semua sandera.
Diawasi salah satu anggota geng,
pria bernama Matías.
- Naikkan volumenya.
- Aku rasa itu Arturo Román.
Tak ada orang di lobi. Benar, Miguel?
Tak ada orang.
Suaraku hilang, Pak.
Karena Gandía bebas,
ini saat yang tepat bagi polisi
untuk masuk.
Karena, aku ulangi, tak ada orang di lobi.
Terlebih lagi, mereka telah dihabisi.
Ada tembakan, granat,
teriakan, nyanyian pujian, benar, Miguel?
Benar.
Maaf.
Kita harus masuk.
Presiden melarang mengirim
kendaraan lapis baja.
Mereka sedang teralihkan.
Kita serang saat mereka lengah.
Aku tak bisa.
Apa yang kalian lakukan?
Anak ini.
Dia sangat gugup. Dia lepas kendali.
Anak yang malang, dia berdoa.
Tampaknya begitu. Entahlah.
Ikut aku.
Kau duduk di sini,
diam, dan dekat denganku.
Tunjukkan tangan.
Jika kau turunkan,
aku akan menembakmu.
Jika kau bergerak, aku akan menembakmu.
Bicara sedikit saja...
- Kau akan menembakku.
- Benar.
- Aku mempertimbangkan menembakmu.
- Ayolah.
Jaga sikapmu.
Suárez! Siapkan unit intervensi.
Kita masuk lewat lobi.
Hubungi Gandía di ruang panik
untuk berkoordinasi.
Syukurlah. Akhirnya kau punya nyali.
Profesor.
Beechcraft Air King 250
yang membawa Rio ke Spanyol
lepas landas dari Aljazair pukul 15.30,
dari kota bernama Timimoun.
Lokasinya di pegunungan Atlas.
Bagus.
Beberapa menit sebelumnya,
mereka mengantarnya ke tangga pesawat.
Temukan mobil itu.
Kuihat itu gurun. Tak ada pohon.
Jadi, kau bisa menelusuri gambar
- untuk menemukan asal mobil itu.
- Baiklah.
Kami akan gunakan satelit cuaca.
Bagus sekali.
Pergilah ke Aljazair.
Tibalah di Timimoun dalam empat jam.
Aku tak bisa membawa senjata.
Aku tahu,
kau akan dapat bantuan begitu tiba.
Rencananya adalah tak meninggalkanmu.
Rencananya berubah.
Aku harus menyatukan tim Serbia
dengan tim Benjamin, lalu menyerang.
Kita akan serang musuh
dengan telak dan cepat
hingga mereka hilang arah.
Bagaimana keadaanmu?
Jahitanku...
ada yang lepas.
Di mana dia?
Entahlah.
Denver...
Kami di sini, Berengsek.
Di mana yang satunya?
Aku di sini.
Bagus, aku akan mulai melepaskan Nairobi.
Anjing kampung.
Kau ingin mengatakan sesuatu
sebelum berdansa?
Tidak? Nah...
Waktunya pesta.
Nairobi.
Tukang tidur.
Kau berani, tidur di sini
selagi semua orang menunggumu di meja.
Ayo, saatnya bangun.
Hei.
Apa?
Dia bersedia.
Profesor.
- Kau akan menjadi bibi!
- Bibi!
- Aku turut bahagia.
- Aku tak percaya.
- Hei.
- Apa?
Kau akan punya genius kecil.
Ya, dan kita akan menamainya...
Apa?
Ibiza!
Astaga, aku suka itu. Ibiza!
Aku suka itu.
Hei, beri nama Ibiza...
kau akan tahu
kalian akan bersenang-senang bersama.
Sial, dia akan sangat populer di sekolah.
Tapi ini bukan nama kota, tapi pulau.
Kau tahu aturan lain
yang akan kita langgar?
Tak saling bertemu.
Kau akan menjadi bibinya.
Kau tahu?
Kau ibu baptisnya.
Ya, Sayang.
- Aku tak sabar.
- Aku juga.
Aku juga.
Aku tak memercayainya.
Apa?
- Ibiza, 'kan?
- Tentu saja.
Tak perlu lagi menghabiskan Natal
berdua saja dengan Helsinki.
Dia bahkan tak tahu satu pun lagu Natal.
Mulai sekarang,
Natal akan dihabiskan bersama keluarga.
- Ada apa ini?
- Apa yang kalian lakukan?
Pesta untuk ibu tunggal.
Apa kau hamil?
- Ya! Tidak, setelah perampokan.
- Aku tak tahu kau punya pacar.
Aku juga.
- Apa?
- Teman tapi mesra.
Mau tahu nama bayinya?
Ibiza!
Anjing kampung.
Aku ingin kalian hadap dinding.
Turunkan senjata.
Aku ingin meminta kalian
membuang senjatanya,
tapi aku kenal diriku,
dan jika kalian tak bersenjata,
aku mungkin terbawa suasana.
Mari kita saling menghormati.
Turunkan itu.
Ayolah.
Aku membidik kepalanya.
Aku pakai rompi anti peluru
dan dia diikat.
Jadi, kalian tak bisa menembakku.
Ayo.
Turunkan senjata kalian, dasar bodoh!
Kalian tak dengar?
Benar begitu.
Perlahan.
Mau berdansa?
Ayo, mari berdansa.
Kau jatuh, Sayang.
Maaf.
Lihat si gendut. Halo, Gendut.
Cukup.
Lepaskan dia sekarang.
Tenanglah.
Tenang.
Aku akan melepaskannya. Tenanglah.
Aku akan melepaskannya.
Ini dia.
Selesai sudah.
Anjing kampung.
Sudah aku bilang aku akan membunuhmu.
Tidak!
Terjemahan subtitle oleh Rendy Agustinus