SERIAL NETFLIX ORIGINAL
Ada kabar dari atap?
Semua aman, Pak.
Suárez.
Martínez!
Kolonel, ini Gandía.
Gandía, ini aku.
Kolonel,
aku menghabisi Nairobi dan Tokyo.
Aku berencana menyerang lagi.
- Aku ambil radio. Ini frekuensinya.
- Radio!
Aku ingin semua unit siaga.
Unit Alfa dan Beta, bersiaplah.
Semua siap dan siaga.
Ayo.
Semua siap.
Kolonel, mereka menembak!
Gandía, jawab aku.
Gandía, apa kau dengar?
Ini Gandía.
Mereka mendekat, Pak.
Aku terjebak dalam baku tembak.
Di mana kau?
Apa kami bisa beri perlindungan?
Tidak, Kolonel. Aku sedang menuju atap.
Aku minta evakuasi!
Suárez, kirim helikopter, sekarang.
- Ayo!
- Delta Satu, bersiap lepas landas.
Operasi penyelamatan
di Bank Spanyol, cepat!
Lepas landas.
Mereka menyalakan api.
Aku tak bisa lihat apa-apa!
Kolonel.
Asap! Ada asap di atap, Pak.
Tunggu. Helikopter dalam perjalanan.
Naik ke atap. Kami akan lindungi.
Aku keluar sekarang. Aku memakai
topeng ski hitam. Tahan tembakan.
Orang kita berpakaian hitam. Lindungi dia.
Bersiap untuk kemungkinan adu tembak.
Ayo!
Mereka ada di atap. Mereka menembak!
Tembakan perlindungan!
Tak terlihat. Terlalu banyak asap.
- Di mana helikopternya?
- Delta, di mana kau?
Dua menit, 50 detik lagi, Pak.
Delta, mulailah mendekat.
Protokol penyelamatan.
Aku ingin penjemputan
yang cepat dan bersih.
Helikopter sudah siap.
Mendaratlah, astaga!
Silakan, lanjutkan.
Target terlihat.
Ada satu target di jalur tembak.
Izin untuk menembak.
Izin untuk menembak, Pak.
EMPAT PULUH LIMA JAM SEBELUMNYA
Anjing kampung, aku sudah bilang
aku akan membunuhmu.
Tidak!
Sepuluh, sembilan.
Delapan, tujuh.
Enam, lima.
empat, tiga
dua, satu...
Nol!
Apa yang terjadi?
Temanmu, Nairobi,
melempar granat kepadaku.
Nairobi baik-baik saja?
Aku tanya apa Nairobi baik-baik saja!
Aku tak tahu,
tapi jelas dia bisa bangun,
wanita jalang itu.
Apa dia pulih?
Aku rasa begitu.
Kau ahli bedah yang hebat.
Apa kau sadar
kau mengalami perdarahan hebat?
Kau sungguh harus ganti jas
di depan orang-orang ini?
Ini bukan jas, tapi seragam bankir.
Eksekutif kotor yang periksa indeks Nikkei
selama makan malam. Itu payah.
Itu memberimu wawancara
dengan gubernur Bank Spanyol.
Bukankah jas itu cukup
untuk koktail sederhana?
Seharusnya kau yang parkir mobil.
Martin tak banyak mengeluh.
Tentu saja.
Memangnya Martín kenapa?
Dia mengikutimu ke mana pun.
Lantas?
Dia mencintaimu.
Mencintaiku.
Apa dia menulis namaku di buku catatannya?
- Atau dia mengaku saat mabuk?
- Aku lihat caranya menatapmu.
Caranya tersenyum pada setiap ide gilamu.
Caranya menyetujui apa pun ucapanmu
soal rencana itu.
Dia tak bisa membuat opini kritis.
Dia jatuh cinta,
itu menghentikannya bersikap objektif.
Dia sangat objektif.
Dia insinyur dan tak menawarkan pendapat.
Dia lakukan persamaan dan kalkulasi rumit,
dan tak melibatkan perasaan.
Kita tahu rencana itu buruk.
Rencananya fantastis.
Detailnya fantastis,
tapi tak berjalan seperti rencana.
Itu tak berhasil.
- Kenapa kau meneleponku?
- Aku ingin berbagi denganmu.
Itu pekerjaan terbesar dalam hidupku.
Aku ingin adikku ikut serta.
Kau butuh pemikir
yang tak kau dapatkan darinya.
Dan kau...
Kalian tahu cara mengeluarkan emasnya,
bukan cara kabur.
Dan kalian tak tahu bagaimana kalian
akan menjalani sisa hidup
dengan 90 ton emas tanpa ketahuan.
Pikiran analitis, sekecil apa pun,
akan memecahkannya.
Tapi bukan kalian.
Karena kau mencintai rencananya
dan dia mencintaimu.
Kami dibimbing gairah,
tapi kau dibutakan kebencian.
Kebencian akan romantisme.
Mungkin karena bunuh diri
adalah salah satu ciri utamanya.
Rencana ini bunuh diri.
Masih mencari kesalahan?
Dia akan melupakannya.
Saat dia stres, dia berantakan dan muram.
Yah...
Aku mau ke toilet.
Kau mau ikut denganku, Sergio?
Kau pernah mendapat hak istimewa
berupa pria berpengalaman
memberimu seks oral
dengan keterampilan hebat?
Aku bercanda.
Terpaku, bingung, tatapan kosong...
dan, yang terutama,
perasaan seperti meninggalkan realitas.
Itu konsekuensi syok emosional.
Tapi kita juga bisa bersikap sebaliknya.
Kemarahan tak terkendali
yang hanya inginkan...
balas dendam.
Sudah terbuka.
Aman.
Darah.
Sial.
Aman.
Kami menemukan ruang paniknya, Pak.
Gandía sembunyi di dalamnya.
Dia terluka dan menahan Tokyo.
Apa dia terluka parah?
Granat meledak di punggungnya.
Dia akan coba bernegosiasi,
dan waktu memihak kita.
- Dia tak sakiti Tokyo jika dia mau hidup.
- Aku tak yakin.
Profesor...
dia membunuh Nairobi.
Apa itu artinya ya?
Kita akan membalas mereka 100 kali lipat
atas perbuatan mereka ini.
Saat itu,
Profesor tak merasakan sakit lagi.
Dia terlepas dari emosinya
dan dia bekerja seperti mesin.
Kita akan menghancurkan tenda itu
dalam tujuh langkah.
Dia hanya memikirkan langkah selanjutnya.
Langkah pertama dimulai dengan kebenaran.
Profesor, jika Anda ingin kebenaran,
bicaralah dengan Rio dulu.
Ada hal-hal yang tak Anda tahu.
Profesor.
Sejak saat itu,
semuanya akan menjadi rencana
untuk menyerang.
- Profesor.
- Dalam hitungan jam,
dia meluncurkan misil demi misil.
Katamu keluar itu mustahil,
tapi kau akan keluarkan kami.
Tepati janjimu.
Saat kita melelehkan
dan mengambil emasnya,
kalian akan dikeluarkan.
Aku akan menepatinya.
Palermo, keluarkan Tokyo.
Aku akan ke peleburan. Denver, ikut aku.
Perhatian, semuanya siaga.
Robot penjinak bom mendekat.
Ayo. Cepat.
Siap untuk menjinakkan bom di pintu masuk.
Nairobi sudah mati.
Mulai sekarang, aku yang memimpin.
Kita akan sangat efisien.
Berapa banyak yang sudah kita kerjakan?
Empat puluh empat ton.
Apa ini, jam istirahat?
Itu kurang tiga ton dari target.
Naikkan suhunya ke 1.750 derajat celsius.
Kita harus tingkatkan produksi.
- Ada orang di dalam?
- Tidak.
Seharusnya ada. Ayo cepat.
- Kita harus keluarkan emas ini.
- Denver.
Ambil semua emasnya.
Aku ingin keluar dari sini.
Sekarang! Cepat! Ayo!
Profesor.
Bukan, ada masalah.
Aku akan membuat firewall.
- Akan aku sambungkan.
- Baiklah, cepat.
Keluar!
Memalukan!
Mulai prosedur
untuk menjinakkan bom pertama. Berlindung.
Unit satu dan dua, bersiap maju
setelah bom dijinakkan.
Firewall sialan.
- Profesor.
- Ya.
Aku tak seharusnya bilang.
Mereka merencanakan pembantaian.
Mereka akan menyerbu bank.
Mereka mencoba menghubungi Gandía
untuk bekerja sama.
Dimengerti.
Kau sampaikan pesanku kepada Lisbon?
Ya.
Antoñanzas, tetap di sini
dan awasi Murillo.
Jangan biarkan siapa pun masuk.
Astaga, kenapa kau tak bilang sejak dulu?
Apa untungnya? Sedikit rasa kasihan?
Alicia...
Paris.
Dia menjadi sangat emosional.
Matanya membesar.
Jika kau melihatnya...
Terima kasih, Benito.
- Dengar, Semuanya.
- Aku mendengarkan.
Polisi berencana menyerang bersama Gandía.
Matikan telepon di ruang panik.
Putuskan semuanya.
Satu hal penting,
jangan bunuh Gandía, aku ingin dia hidup.
Dengan adanya Tokyo, itu akan sulit.
Dia harus hidup. Itu kunci rencananya.
Cari gelombang elektromagnetik
dan potong kabelnya.
Saat dia tak bisa berkomunikasi,
tanpa kamera, mulailah buka pintunya.
Gunakan gerinda sudut, palu.
Buat keributan seberisik mungkin.
Pastikan dia tahu
dan tak cari di tempat lain.
Sementara itu, kita mengebor lubang kecil
di dinding belakang
dan memompa gas tidur.
Saat dia tidur, robohkan pintunya.
- Paham?
- Dimengerti.
Bom dijinakkan, Pak.
Bagus. Hubungi Gandía.
Ini dia.
Halo.
Itu teman-temanku.
Kolonel!
Kini kau benar-benar celaka, Berengsek.
Tentu aku akan melakukannya, Profesor,
sesulit apa pun itu.
- Kau yakin?
- Anda bisa mengandalkan saya.
Terima kasih, Rio. Terima kasih.
GURUN ALJAZAIR
Kau menemukan sesuatu?
Temukan sesuatu di mana?
Ini gurun.
Sulit untuk memanggil taksi dan bilang,
"Bawa aku ke rumah penyiksa."
Aku kirim bantuan lokal.
Aku bisa bahasa Spanyol, Jerman,
Italia, Prancis, Inggris,
Kroasia, Serbia...
Tapi aku tak bisa bahasa Berber.
Aku butuh koordinat.
Beri aku sepuluh menit.
Shakir, aku butuh gambar satelit itu.
Waktumu sepuluh menit.
Palermo, mereka datang.
...operasi khusus telah dikerahkan
dan mobil lapis baja
serta kendaraan penyerang sedang bergerak.
Saat polisi hampir mendekati kami,
Profesor meluncurkan misil pertama.
Buka pintunya.
Tahan posisi!
Apa itu?
Misil yang merupakan penghormatan
untuk mengenang Nairobi.
Mereka pengawal gubernur.
Pemakaman.
NAIROBI
1986 - 2019
SI BOS BERENGSEK
Saat itu, seluruh isi tenda terpaku.
- Apa yang terjadi?
- Bawa dia masuk!
Biarkan dia. Sebagai tanda hormat.
Kepergian Nairobi menghadirkan keheningan.
Itu kekecewaan banyak orang
yang meyakini bahwa kisah Dalí...
akan berakhir bahagia.
Tapi itu hanya perang.
Lalu, Profesor meluncurkan
misil keduanya.
DIKUBUR HIDUP-HIDUP
Dia menutupi Madrid dengan poster Rio
dan mengirimkan kisahnya
ke seluruh pers nasional
dan internasional.
Aku ditahan secara ilegal pada 20 Januari
oleh polisi Panama...
Kolonel, Inspektur.
...dan dipindahkan dengan pesawat rahasia
oleh kolonel CNI,
Luis Prieto.
Kami mendarat di suatu tempat di Maghreb
dan mereka menyiksaku sampai 4 April.
Mereka memasukkanku
ke sel yang sangat kecil,
hingga aku hanya bisa berdiri.
Mereka membiarkanku buang air di celana
dan mengompol.
Dan mereka meninggalkanku,
hidup di atas kotoranku sendiri.
Suatu malam...
mereka mengeluarkanku dari sel,
mereka membawaku ke gurun,
dan mereka memaksaku
menggali kuburanku sendiri.
Mereka memasukkanku ke dalam kotak
dan menguburku hidup-hidup
sampai aku pingsan,
percaya bahwa aku telah mati.
Kau menguburnya hidup-hidup?
- Tentu saja.
- Kau dapat ide dari mana?
Kenapa kita mengirimnya ke Aljazair?
Untuk memperingatkannya?
Aku lebih suka kau meninggalkannya
di parit, di kapur, semen...
Tapi dikubur hidup-hidup?
Seorang pria menggambarkan
dia dikubur hidup-hidup adalah mengerikan.
Dalam istilah humas,
itu seperti menembak kepala sendiri.
The New York Times menerbitkan videonya.
Beberapa negara menghubungi komisi
di Strasbourg.
Bahkan Amnesti Internasional
mengajukan tuntutan pribadi.
Kita celaka.
Apa tempat itu punya telepon, CCTV, Wi-Fi,
atau apa pun yang bisa digunakan
sebagai bukti?
Itu gubuk kosong.
Tak ada kamera, internet, bahkan jalanan.
Karena itu kami ke sana.
Itu antah-berantah.
Dinas Rahasia Aljazair pun tak tahu.
Lagi pula, dia tak terluka.
Tak ada memar atau pendarahan dalam.
Kami sangat hati-hati.
Baiklah.
Kita akan menyangkalnya mati-matian.
Perkataannya melawan perkataan kita.
- Kau yang akan melakukannya, Luis.
- Aku?
Ya, kau.
Berikan yang terbaik. Usaha total.
Konferensi pers dan pengumuman mendesak.
Transparansi, Luis.
Kadar gulaku turun.
Di mana kukisnya?
Darko.
Benjamín.
Terima kasih sudah datang.
Jika Augustin, Moscow, memercayai Anda...
anggap aku temanmu.
Putriku, apa dia baik-baik saja?
Manila baik-baik saja.
- Apa mereka semua penambang?
- Semuanya.
Dan bisa dipercaya.
Orang Asturias.
Kecuali...
pria ini.
Dia orang Polandia.
Kapten.
Terima kasih.
Selamat datang, Semuanya.
Tolong ikuti aku.
Kita mau ke mana?
Ke kelas.
Akan aku jelaskan apa tindakan kita
dalam 30 jam ke depan.
Rencana ini akan dianggap gila
oleh siapa pun yang berakal sehat.
Jadi, lupakan akal sehat.
Astaga, seperti sauna.
Kau lakukan sauna?
Kau salah satu pria tertindas
yang terangsang di ruang loker.
Benar?
Kau tahu kita sama?
Kita hanya berada
di pihak yang berseberangan.
Aku bisa tawarkan pekerjaan.
Jujur...
aku lebih suka kau menawariku bercinta.
Apa ada aturan yang melarang prajurit
dari pihak yang berbeda bercinta?
Itu bukan pengkhianatan, 'kan?
Itu harus dimasukkan ke Konvensi Jenewa.
"Hentikan tembakan!
Saatnya bercinta!"
Apa yang kau inginkan?
Tak ada.
Kau membuatku terangsang.
Aku banyak berpikir di sana.
Entah apa yang terjadi kepadaku.
Atau kepadamu,
tapi aku sangat mencintaimu.
Entah kita berpacaran atau tidak,
aku akan menjagamu.
Apa maksudmu?
Nairobi sudah mati.
Hal-hal yang kau pikir mustahil,
terjadi di sini.
Itu terjadi.
Aku tahu di Indonesia mudah karena...
kau bersama satu-satunya pria
yang bukan warga lokal.
Tapi di sini berbeda
dan aku akan menerima itu.
Dan aku mencintaimu.
Kau kembali, membandingkan,
dan aku yang kalah. Tak apa.
Tak ada yang membandingkanmu.
Jujur. Pikiranmu soal Rio...
Itu tak benar.
Aku hanya ingin kau tahu
jika kau perlu itu,
jika kau perlu bersama Rio...
silakan.
Aku tak butuh itu.
Aku bahkan tak tahu apa yang aku butuhkan.
Tidak sekarang.
Kita di tengah kegilaan ini,
aku tak bisa berpikir atau memutuskan.
Tapi kita bertemu saat perampokan.
Dan kita membuat banyak keputusan.
Bersama.
Arturo, apa perbuatanmu kepadaku?
Apa yang kau lakukan kepadaku
saat aku tidur?
Aku tak tahu apa maksudmu.
Kau melecehkanku.
Aku tak tahu apa maksudmu,
tapi ini bukan waktu yang tepat.
Kau membiusku.
Kau membuatku minum obat penenang
melebihi dosis
dan aku pingsan.
Tapi sebelumnya, aku merasakanmu
di dekatku, menyentuh leherku, dadaku.
Aku tak sadar, tapi aku merasakan
kau menurunkan ritsletingku dan...
kau terus menyentuhku.
Kau mengangkat celana dalamku, Arturo.
Aku terbangun, kembali tak sadar...
Aku ingat samar-samar
dan braku rusak saat aku bangun.
Amanda.
Kau hanya sangat gelisah. Itu normal.
Dengan semua kejadian ini, paham?
Kau pasti bingung
lalu melihat dan memercayai hal
yang tak benar-benar terjadi.
Atau mungkin...
kau bermimpi erotis tentangku,
mimpi cabul.
Tak apa-apa, aku tak keberatan
menjadi objek hasratmu, tapi...
menuduhku atas sesuatu
yang tak aku lakukan...
Kau memerkosaku, Arturo.
- Kau membiusku dan memerkosaku.
- Dengarkan aku.
Kau berengsek.
Aku tak memerkosamu.
Aku tak melecehkanmu.
Kau menuduhku
atas sesuatu yang sangat serius.
Sesuatu yang aku benci.
Sesuatu yang aku tak suka.
Aku selalu membela hak-hak wanita.
Aku selalu menghormati wanita.
Tak akan aku biarkan.
Tak ada yang terjadi.
Kau takut, kau mengalami serangan panik...
Itu normal, paham?
Kalian percaya itu?
Itu Bogotá.
Kini, kau benar-benar celaka.
Pecahan granat di lehermu.
Pleksus brakialis.
Itu mengendalikan banyak otot di lenganmu,
di tanganmu...
di bahumu.
Kau tahu semua itu?
- Aku pelajari ini dari Profesor.
- Sungguh?
Sulit bernapas?
Itu normal.
Itu diafragmamu.
- Sayang sekali.
- Kau mau aku lepaskan?
Jika kau tak membebaskanku, kau mati.
Jika kau membebaskanku...
aku akan obati lukamu.
Aku akan lepaskan tanganmu
agar kau bisa membuang pecahannya.
Tapi kau masih akan...
diikat di leher.
Aku akan membelakangimu,
tapi aku hanya perlu melakukan ini...
untuk meledakkan kepalamu.
KEMENTERIAN DALAM NEGERI
PUKUL 19.45
Halo, Semuanya.
Namaku Luis Prieto.
Aku kolonel Pusat Intelijen Nasional.
Aku berdiri di sini
atas permintaan menteri dalam negeri
untuk membantah tuduhan
atas dugaan penyiksaan Aníbal Cortés
dan untuk menghapus keraguan kalian
terkait penangkapannya.
- Ya, silakan.
- Kolonel.
Bagaimana Ágata Jiménez,
alias Nairobi, mati?
Kami masih mengumpulkan informasi.
Yang bisa aku katakan untuk saat ini
adalah dia tewas dalam adu tembak
dengan kepala keamanan Bank Spanyol,
yang berhasil bebas.
Apa Cortés ditangkap secara ilegal
di Panama?
Penangkapan dilakukan secara legal,
sesuai surat penangkapan internasional
yang dikeluarkan oleh Europol.
- Permisi.
- Anda.
Cortés mengaku dia ditahan
di sel selebar 45 sentimeter.
Apa itu benar?
Tak ada negara demokrasi di dunia
yang menghormati hukum akan melakukan itu.
Dia mengaku dikubur hidup-hidup.
Kau menyangkal itu juga?
Dia dibiarkan buang air di celana?
Bahwa dia diberikan 40 kopi
dan disiram air dingin?
Menurutku, pernyataan itu konyol
dan mengerikan.
Prieto melakukan
apa yang diharapkan Profesor.
Berbohong, berbohong, dan berbohong lagi.
Dia melakukannya lebih baik
daripada yang dibayangkan Profesor.
Dengan sarkasme dan arogansi.
Mereka akan percaya diri.
Mereka akan sangat percaya diri,
karena mereka pikir
perkataan mereka melawan perkataan kita.
Itu yang akan membuat mereka tenggelam
dalam situasi yang mereka ciptakan.
Karena yang apa tak bisa CNI bayangkan...
adalah tim intelijen kita lebih baik.
Tapi kita akan tunjukkan.
Kita akan tunjukkan pada mereka...
karena kita sudah di sana.
Ini teori konspirasi lama seperti biasa,
bahwa polisi gunakan penyiksaan.
Kami tak akan menerima hal macam ini.
Bicaralah.
Kami menyiksa Anibal Cortés
selama dua bulan.
Kami dibayar 200.000 euro
untuk melakukannya,
oleh Kolonel Prieto
dari Intelijen Spanyol.
Dan itu misil ketiganya.
Kolonel Prieto.
Permisi, Kolonel.
Kami menerima bukti dokumenter
yang bertentangan dengan ucapan Anda.
Anda kenal warga Turki bernama Osman?
Aku tak kenal dia.
Surel ini dikirim dari akunmu ke Osman
berisi perintahmu, dan aku kutip,
"Gunakan cara apa pun
untuk mendapatkan informasi,"
tidak dikirim olehmu?
Saya tak paham maksud Anda.
Mungkin video ini
akan menyegarkan ingatanmu.
Ini makam tempat kami
mengubur Anibal Cortés hidup-hidup.
Kotak kayunya terlihat.
Kami menguburnya
selama dua atau tiga jam.
Dia menggali lubang itu sendiri.
Apa Anda menyangkal bukti ini juga?
Apa kau masih mengklaim makam ini
di tempat bernama Timimoun, di Aljazair,
yang kau sebut dalam beberapa surel,
adalah jebakan?
Tentu saja.
Kolonel, aku mau bertanya.
Di sini.
Tak ada lagi yang bisa kukatakan.
Tamayo akan seperti pemain tenis tunggal
di tengah lapangan,
berusaha mengembalikan semua bola
yang dilemparkan mesin tanpa henti.
Aku dimasukkan ke kotak.
Dua ratus ribu euro untuk melakukannya.
Dia akan berkonsentrasi keras
menghentikan bola yang kita lemparkan
sehingga dia tak punya waktu atau energi
untuk memikirkan perampokan.
Karena seluruh dunianya akan hancur.
Kolonel, kami siap melanjutkan serangan.
- Kita tidak melanjutkan apa pun.
- Kolonel!
Apa kau tak sadar?
Mereka ingin menjatuhkan kita semua.
Kita hanya perlu membunuh sandera
saat berupaya masuk untuk sentuhan akhir.
- Kolonel, mereka melemah.
- Tidak, jangan membantah.
Apa aku harus mengingatkanmu
kau mencoba masuk empat kali?
Ada apa ini?
Apa ada bar gratis atau apa di sana?
Saat ada api sebesar itu,
kita hanya bisa memikirkan satu hal.
- Memadamkannya.
- Benar.
Memadamkannya.
Bukan untuk kredibilitas Spanyol
atau integritas CNI.
Tapi demi kebebasanmu sendiri.
Dengarkan, Semuanya.
Aku ingin semua personel yang tak penting
untuk keluar.
Istirahatlah, minum kopi,
dan kembali bekerja lima menit lagi.
Alicia...
Kita berusaha tampil dan menyangkalnya.
Tapi si berengsek itu, Profesor,
menunggu untuk memberikan bukti.
Kini, satu-satunya jalan keluar
adalah mencari kambing hitam.
Siapa orangnya?
Prieto mewakili CNI.
Kau mewakili polisi.
Kami ingin kalian berkorban
agar institusinya bersih.
Apa yang harus aku katakan?
Bahwa aku melakukannya diam-diam?
Bahwa aku melakukannya
karena ambisi pekerjaan?
Untuk melihat apa mereka akan memberiku
medali kehormatan?
Mereka punya surel Prieto
dan aku yakin begitu pula surelmu.
Kau mengundurkan diri,
meninggalkan negosiasi...
dan disalahkan karena bertindak ilegal.
Jika aku disalahkan,
kenapa kau tak tambahkan
aku membunuh Manolete,
terlibat pembunuhan Kennedy,
percobaan kudeta tahun '81...
penembakan Paus...
Aku disalahkan atas segalanya, 'kan?
Kau tetap akan disalahkan,
tapi jika kau bantu kami,
kami tak akan meninggalkanmu.
Aku akan minta CNI
mendiskreditkan buktinya.
Jaksa Negara Bagian
dan jaksa penuntut ada di pihak kita.
Kau akan dapat hakim bersahabat.
Seseorang yang dalam kuasa kita.
Kau diskors tanpa gaji.
Tapi jangan khawatir,
kau akan digaji dari dana cadangan.
Aku janji kau tak akan masuk penjara.
Aku tak peduli soal itu.
Yah...
Kita tak punya banyak pilihan.
Bukan?
Alicia...
tabahlah.
Kami bersamamu.
Sierra...
dan Kolonel Prieto.
Mereka yang pertama jatuh.
Kenapa?
Karena begitulah cara kita
melumpuhkan tenda,
dengan begitu,
melindungi orang-orang kita di dalam bank.
Tamayo akan kesulitan
mempertahankan kendali.
Setelah semua orang di bank terlindungi,
apa langkah kita, Benjamín?
Apa? Itu...
Katakanlah.
Selamatkan anggota geng lain.
Kita akan menyelamatkan seseorang
yang dijaga oleh rombongan 26 polisi.
Itu mustahil, Profesor.
Hampir mustahil.
Tapi ada kemungkinan.
jika kau tahu detailnya,
ke mana mereka akan membawanya
dan kapan.
Dan kita akan tahu informasi itu.
Karena aku akan membuat mereka
memindahkannya.
Tersisa pecahan di lehermu.
Bagaimana tampaknya?
Tak terlihat bagus.
Jika aku salah, kau bisa lumpuh.
Keluarkan itu. Ambillah, tanpa ragu.
Menunduklah sedikit.
Kameranya.
Astaga, Gandía sudah mati!
Bogotá, Tokyo membunuh Gandía!
Dobrak pintunya!
Sial!
Lalu datanglah misil keempat.
Lihat layarnya. Apa itu Profesor?
Apa itu Profesor?
Kolega kami, Lisbon,
ditahan secara ilegal.
Dia diculik dan ditahan
di pos komando di depan bank.
Tanpa diketahui hakim.
Tanpa hak membela diri.
Apa ini?
Setelahnya, polisi memalsukan eksekusinya.
Ini buktinya.
Rekaman momen itu.
Suárez, letakkan senjatanya.
Di mana Profesor?
Katakan aku akan menyerah.
Ulur waktu sampai aku tiba.
Raquel, beri tahu dia.
- Di mana Profesor?
- Aku tak tahu di mana dia.
Katakan aku segera tiba. Raquel!
Di mana Profesor?
Aku tak tahu!
Keluarkan mereka.
Keluar dari sana!
Aku tak tahu di mana dia.
Jawaban yang salah.
Aku segera tiba. Keluar dari sana.
Keluar dari sana!
Itu pembelaan diri.
Kau paham, Solana?
Dia menembak lebih dulu.
Ambil senjatanya. Hapus sidik jari.
Letakkan di tangannya.
Aku memohon pihak berwenang
untuk menyelidiki
dan memastikan keakuratan fakta-fakta ini.
Kau diikat, tapi bisa melumpuhkannya.
Bagus sekali. Periksa apa dia masih hidup.
Ya, aku masih hidup.
Maaf, kau lebih tertarik pada Gandía.
Dia di sana. Dia agak tak sehat.
- Dia masih hidup.
- Bagus.
Kalian akan melepaskanku?
Bagaimana kabarmu?
Bagaimana Nairobi?
Misil terakhir Profesor tiba di tenda
dengan mobil resmi,
dengan lencana dan perintah hakim.
Mohon perhatian.
Hentikan kegiatan kalian.
- Aku Kolonel Tamayo. Aku yang memimpin.
- Aku tak peduli.
Kami dari Provos.
Apa yang terjadi?
Di mana Raquel Murillo ditahan?
Raquel Murillo,
Anda ditahan
karena jadi anggota kelompok bersenjata,
penculikan, menyerang petugas
dan institusi negara.
Anda berhak untuk diam.
Anda berhak
didampingi pengacara pilihan Anda.
Anda berhak atas perawatan medis.
Anda berhak menelepon.
Terjemahan subtitle oleh Rendy Agustinus