វាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
គ្រាន់តែនៅពេលដែលខ្ញុំគិតអំពីវា ...
វាធ្វើអោយខ្ញុំញាក់។
ចាប់ផ្តើមពីអ្វីទាំងអស់។
វាកាន់តែខ្លាំង ...
និងកាន់តែខ្លាំង។
ហើយវាតែងតែមើលមកខ្ញុំ។
តើវា "វា" ដែលអ្នកកំពុងសំដៅទៅលើអ្វី?
វាជាតុក្កតាដែលជាកម្មសិទ្ធិរបស់ Lady Nid ។
តុក្កតាស្វា។
ត្រូវហើយ!
សំលេងរំខាននោះបានធ្វើ ...
នៅតែរោទិ៍នៅក្នុងក្បាលរបស់ខ្ញុំ។
រាល់ពេលដែលខ្ញុំគិតអំពីវា
វាបំភ័យខ្ញុំ។
អ្នកត្រូវសម្រាកនិងរក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់។
អ្វីដែលអ្នកបានឃើញអាចជាការបង្ហាញពីការភ័យខ្លាចផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
វានៅគ្រប់ទីកន្លែង។
វាអាចនៅគ្រប់ទីកន្លែង។
វាដើរតាមខ្ញុំ
ហើយវាតែងតែឃ្លាំមើលខ្ញុំ។
លោកជំទាវ។
ខ្ញុំនឹងមិនអាចធ្វើការនៅទីនេះទៀតទេ។
ខ្ញុំកំពុងខ្មោចលង។
ហើយខ្ញុំបានឃើញសត្វស្វាមួយក្បាល។
វានៅគ្រប់ទីកន្លែង។
ហើយវាកំពុងតាមខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់លាឈប់។
ប្រសិនបើអ្នកចង់លាឈប់ ...
ខ្ញុំនឹងមិនបញ្ឈប់អ្នកទេ។
បន្ទាប់មក ...
ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាក
ឆៃ។
បាទ / ចា Mad ។
សូមប្រាប់វ៉ានឱ្យរកខ្ញុំជាអ្នកបំរើថ្មី។
ម៉ាក់?
រឿងដែលអ្នកស្រីផុនបានប្រាប់…
តើវាពិតទេ?
ខ្មោចមិនពិតទេ។
សត្វស្វានេះនឹងធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជាក្រុមហ៊ុន។
ប៉ុន្តែ ...
ប៉ុន្តែអ្វីដែល?
អ្នកបំរើបានប្រាប់ខ្ញុំ -
ឈប់និយាយដោយមិនសមហេតុសមផល។
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្មោចមិនពិត។
ខ្ញុំនឹងរកអ្នកមានអ្នកបំរើថ្មី។
ឥឡូវគេងហើយ។
បិទ​ភ្នែក​របស់​អ្នក។
ហើយ​បន្ទាប់​មក...
មានស្ត្រីម្នាក់ផ្សេងទៀត។
ស្រ្តី​ម្នាក់?
តើអ្នកបានជួបនាងពីមុនទេ?
ទេ
ខ្ញុំមិនដែលស្គាល់ ...
ឬបានឃើញនាងពីមុន។
នាងពិតជាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
ខ្ញុំមិនអាចពិពណ៌នាអំពីនាងបានទេ។
នៅពេលដែលខ្ញុំបានប្រាប់មនុស្សផ្សេងទៀត,
ពួកគេគិតថាវាមិនសមហេតុសមផល ...
ដែលខ្ញុំបានឃើញរឿង។
ពួកគេគិតថាខ្ញុំជាមនុស្សវង្វេងស្មារតី។
តើរោគសញ្ញា FTD គឺជាអ្វី?
ជំងឺវង្វេងខួរក្បាលផ្នែកខាងមុខគឺជាជំងឺខួរក្បាលតំណពូជ។
វាជាឱកាសដ៏កម្រមួយនៃរោគសញ្ញានេះដែលកើតឡើងចំពោះកុមារតូចៗ។
តើមាននរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតនៅក្នុងគ្រួសាររបស់អ្នកដែលមានជំងឺវង្វេងស្មារតីទេ?
ពិតជាមិនមាននៅក្នុងគ្រួសាររបស់ខ្ញុំទេ។
ក្រោយមកទៀតនាងអាចនឹងមានការភ្លេចភ្លាំងការភាន់ច្រលំនិងការយល់ច្រឡំ។
ពេលខ្លះនាងអាចនឹងឃើញមិត្តស្រមើលស្រមៃម្នាក់
ឬអ្វីមួយដែលបំភ័យនាង។
អ្នកទាំងពីរត្រូវយល់ពីស្ថានភាពរបស់នាង។
មនុស្សខ្លះគេចផុតពីការរងទុក្ខ ...
ដោយបញ្ឈប់ពេលវេលានៅក្នុងពិភពលោករបស់ពួកគេ។
មិនថាពិភពលោកខាងក្រៅផ្លាស់ប្តូរយ៉ាងណាទេ…
ពួកគេ...
នៅតែរស់នៅក្នុងពេលវេលា ...
ដែលពួកគេគិតថា ...
រីករាយ។
ប៉ុន្តែនៅទីបញ្ចប់
ទោះបីពិភពលោកបានឈប់ហើយ
ការឈឺចាប់...
នៅតែធ្វើតាមពួកយើង។
តើអ្នកមានអំណរទេ?
ត្រូវហើយ។
សុំទោស!
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនចាំបាច់និយាយច្រើនពីរបៀបធ្វើនៅក្នុងផ្ទះនេះទេ។
មុនពេលអ្នកមកទីនេះ
ខ្ញុំជឿថាអ្នកបានអានដោយយកចិត្តទុកដាក់នូវភារៈកិច្ចរបស់ផ្ទះ ...
ទាមទារដោយផ្ទះនេះ។
ក្រៅពីនេះគ្រាន់តែទន្ទេញនូវច្បាប់នៃផ្ទះនេះ
ហើយបំពេញភារកិច្ចរបស់អ្នកអោយអស់ពីសមត្ថភាព។
សំខាន់បំផុត
អ្នកមិនត្រូវចូលទៅក្នុងអាជីវកម្មរបស់អ្នកដទៃឡើយ។
ខ្ញុំជឿថាអ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយ។
ត្រូវហើយ។
កុំបារម្ភអីលោកស្រីវ៉ាន។
ខ្ញុំដឹងពីរបៀបធ្វើ។
ខ្ញុំធូរចិត្ត ...
អ្នកគឺជាអ្នករៀនរហ័ស។
ក្រៅពីការងារផ្ទះអ្នកត្រូវមើលថែ Lady Nid ។
នាងឈឺ
ដូច្នេះនាងមិនអាចចេញទៅក្រៅបានទេ
ហើយនាងមិនដែលចេញទៅណាទេ។
ណែនាំខ្លួនអ្នកឱ្យ Lady Nid ។
សួស្តីលោកស្រី Lady Nid ។
ខ្ញុំឈ្មោះ Joy ។
តើអ្នកគូរអ្វី?
កុំយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះរឿងនេះ។
Lady Nid ទទួលរងពីជំងឺផ្លូវចិត្តមួយចំនួន។
នាងតែងតែគិតថានាងមើលឃើញអ្វីៗ។
អ្នកនឹងស្នាក់នៅកាប៊ីននៅតាមផ្លូវ។
ខ្ញុំនឹងអោយឆៃនាំអ្នកទៅទីនោះ។
ហើយកុំយឺតនៅថ្ងៃស្អែក។
លោកជំទាវមិនចូលចិត្តភាពយឺតយ៉ាវទេ។
ត្រូវហើយ។
ហើយកុំភ្លេចច្បាប់នេះ៖
ជៀសពីអាជីវកម្មរបស់អ្នកដទៃ។
យល់ព្រម។
នេះជាកន្លែងស្នាក់នៅរបស់អ្នក។
- ខ្ញុំនៅទីនេះម្នាក់ឯងទេ? - មែន។
វាអាចនឹងមានអ្វីខូចនៅទីនេះនិងទីនោះ។
ប្រសិនបើអ្នករកឃើញអ្វីដែលគ្មានសណ្តាប់ធ្នាប់នៅទីនេះសូមរាយការណ៍មកខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវា។
តើអ្នកអាចនៅទីនេះដោយខ្លួនឯងបានទេ?
អូ?
បាទ​ខ្ញុំ​អាច។
ឆៃ។
ហេតុអ្វី ...
តើផ្ទះនេះមានចំណូលខ្ពស់លើអ្នកបំរើទេ?
នោះហើយជាឯកសណ្ឋានអ្នកបំរើរបស់អ្នក។
កុំភ្លេចត្រៀមខ្លួននៅថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំនឹងទៅ។
ខ្ញុំទទួលបានការងារធ្វើ។
ការងារ​អ្វី?
អ្នកបំរើផ្ទះរបស់ជនបរទេស?
អ្នកនឹងក្លាយជាអ្នកបំរើនៅទីនោះ?
ហេតុអ្វី? ហេតុអ្វីនរកចង់ធ្វើជាអ្នកបំរើ?
លើកលែងតែ ...
នេះគឺជាចូវម៉ាឌឺ។
សួស្តី។
តើអ្នកបានធ្វើការនៅកន្លែងណាផ្សេងទៀត?
ខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើការនៅផ្ទះជនបរទេស។
ស្តាប់ទៅដូចជាការងារល្អ។
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​ចាកចេញ?
និយោជិករបស់ខ្ញុំបានវិលត្រឡប់ទៅប្រទេសរបស់គាត់វិញ។
ផ្ទះនោះត្រូវបានលក់។
សំណាងល្អមានគេប្រាប់ខ្ញុំថាផ្ទះនេះត្រូវការអ្នកបំរើ។
ដូច្នេះខ្ញុំនៅតែមានការងារធ្វើ។
ក្នុងគ្រួសាររបស់អ្នកមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់?
មនុស្សបួននាក់។ ខ្ញុំម៉ាក់ប៉ានិងបងប្អូនជីដូនមួយខ្ញុំ។
តើអ្នកដឹងពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើនៅជុំវិញផ្ទះនេះទេ?
បាទ / ចា Mad ។
ខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចុះ។
យើងនឹងឃើញ។
មិនទម្លាក់ទៀតទេ Lady Nid ។
ខ្ញុំមិនអាចយកវាបានលឿនទេ។
សូមឱ្យគេងលក់។ ពេលនេះដល់ពេលគេងហើយ។
ឆាប់​ឡើង។
សូមឱ្យគេងលក់។
ឆាប់​ឡើង។ សូមចូលគេង។
ឆាប់​ឡើង។
នៅទីនេះ។
តើខ្ញុំអាចរំលងពេលវេលាគេងបានទេលោកស្រី ... ?
ខ្ញុំឈ្មោះ Joy ។
អ្នកត្រូវគេងលក់។
បិទ​ភ្នែក​របស់​អ្នក។
ជ្រើសរើសកន្លែងនៅលើសាខាទាំងនោះ
មានអារម្មណ៍ថាមានខ្យល់អាកាសហើយសម្រាក
គេងនៅទីនេះ
នៅក្នុងសំបុកនេះ
មានអារម្មណ៍ថាមានខ្យល់អាកាសហើយសម្រាក
ដេកនៅទីនេះក្នុងសំបុកនេះ
ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស!
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
តើអ្នកថ្មីនៅទីនេះទេ?
ត្រូវហើយ។
ឈ្មោះ?
ខ្ញុំឈ្មោះ Joy ។
សេចក្តីអំណរ។
ប៊នអ្នកកំពុងរៀបចំការប្រគំតន្ត្រីម្តងទៀត?
C'mon លោកស្រី Wan ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បង្កើតកន្លែងធ្វើការរីករាយ។
រីករាយតើអ្នកដឹងពីរបាំនេះទេ?
Poke និង yank និង poke និង yank
ទេខ្ញុំមិនអាចរាំបានទេ។
អ្នកហួសសម័យហើយ។
រីករាយ!
សេចក្តីអំណរ។
តើលោកស្រី Nid យ៉ាងម៉េច?
សុំទោស​ពី​រឿង​អ្វី?
ថ្ងៃណាមួយខ្ញុំនឹងបោះទូរស័ព្ទចល័តរបស់អ្នកទៅឆ្ងាយ។
លោកស្រីវ៉ាន់រង់ចាំ។ ខ្ញុំនៅតែចំណាយសម្រាប់វា។ កុំបោះវាចេញ។
វាមិនសប្បាយទេប្រសិនបើវាមិនខ្លាំង។
ហេតុអ្វីបានជាវាត្រូវខ្លាំង ៗ ?
យកវាអរ។
វាមកពីម៉ាឌីដ។
នាងមិនបានអោយវាទេ?
ទឹកនោមផ្អែមរបស់អ្នកស្រីវ៉ាន។
នាងចាក់ថ្នាំរាល់ថ្ងៃដូច្នេះនាងមិនអាចញ៉ាំវាបានទេ។
នាងចង់ឱ្យយើងចែករំលែកវា។
ប៊ីនមានច្រើនរួចទៅហើយ។
មើល​មក​ខ្ញុំ។
សូមអរគុណ។
អត់ទោស។
តើអ្នកម៉ាក់ធ្លាប់យកអ្នកចេញទេ?
ទេ
ហើយឪពុកអ្នក?
អ្នកមិនដែលចេញទៅក្រៅទេ?
ប្រសិនបើអ្នកមានឱកាសតើអ្នកចង់ទៅទីណា?
គ្រប់ទីកន្លែងដរាបណាខ្ញុំចេញទៅក្រៅ។
Lady Nid ។
ធ្វើវាដោយទន់ភ្លន់។
ទើបតែពេលនោះតើអ្នកបានឃើញវាដែរឬទេ?
តើអ្នកអាចអានសៀវភៅនេះដល់ខ្ញុំបានទេ?
ខ្ញុំប្រាកដជាអាច។
“ មានពេលមួយ មានគ្រួសារធ្វើស្រែ។
ពួកគេមានកូនស្រីពីរនាក់…
ហើយបងប្អូនស្រីស្រឡាញ់គ្នាខ្លាំងណាស់។
ទោះបីពួកគេមិនមែនជាអ្នកមានក៏ដោយ
ពួកគេសប្បាយចិត្តនឹងជីវិតរបស់ពួកគេ។
មួយថ្ងៃ...
អ្នកទាំងពីរត្រូវបាន បង្ខំឲ្យ បែកចេញពីគ្នា។
ពួកគេក្រៀមក្រំណាស់” ។
អ្នកនឹងក្លាយជាអ្នកបំរើនៅទីនោះ?
ហេតុអ្វីបានជានរកអ្នកចង់ធ្វើជាអ្នកបំរើ?
លើកលែងតែ ...
Lady Nid ។
មិនមែនទេ!
លោកស្រីចយ។
ខ្ញុំពិតជាបានឃើញវាមែន។
មានស្ត្រីម្នាក់ទៀតដែលរស់នៅក្នុងផ្ទះនេះ។
វា​ជា​ការពិត។
- ខ្ញុំបានឃើញ - -Nid ។
ឈប់​និយាយ។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
ស្ត្រីដែលខ្ញុំបានឃើញ ...
មើលទៅដូចជាស្ត្រីនៅក្នុងរូបភាពនេះ។
តើអ្នកទទួលបានរូបភាពនេះនៅទីណា?
ខ្ញុំបានរកឃើញវានៅលើឥដ្ឋនៅពេលដែលខ្ញុំកំពុងសម្អាតបណ្ណាល័យ។
Wan, Bhorn, យក Nid ត្រឡប់ទៅបន្ទប់របស់នាងវិញ។
បាទ / ចា Mad ។
ស្ត្រីម្នាក់នេះមិនសំខាន់ទេ។
ដូច្នេះអ្នកចង់ដឹង…
នាងជានរណា?
គ្រាន់តែអ្នកបំរើផ្សេងទៀតដែលធ្លាប់ធ្វើការនៅទីនេះ។
ទៅសម្រាក។
- ខ្ញុំបាននិយាយថាទៅ! - មែន។
អ្នកមើលទៅស្រស់ស្អាតនាពេលបច្ចុប្បន្ននេះ។
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលសរសើរខ្ញុំ។
ប្រសិនបើលោកម្ចាស់នៅទីនេះ
គាត់ក៏នឹងសរសើរអ្នកដែរ។
អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា...
គាត់មិនបានមកផ្ទះប៉ុន្មានថ្ងៃទេ។
ដោយសារតែគាត់មិនមានភ្នែកសម្រាប់ខ្ញុំ។
នោះមិនពិតទេ។
អ្នកពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់។
គ្មានផ្លូវដែលលោកម្ចាស់មិនអាចមើលឃើញឡើយ។
អ្នកមានអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងគឺលោកជំទាវ។
ទេខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
ស្នេហា ...
ខ្ញុំមិនដែលឃើញវានៅក្នុងផ្ទះនេះទេ។
វានៅទីនេះហើយ។
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅក្នុងផ្ទះនេះស្រឡាញ់អ្នក។
ខ្ញុំ​ក៏​ស្រលាញ់​អ្នក​ដែរ។
ចៅហ្វាយត្រូវតែរវល់ជាមួយការងារ។
កុំតូចចិត្តអី។
បាទ​លោក!
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរ
បាទ​លោក។
ឪពុកខ្ញុំបានដោះស្រាយវាសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំពិតជាចង់ដឹង…
តើមានបញ្ហាអ្វីដែលអ្នកអាចដោះស្រាយដោយខ្លួនឯងបាន?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយបញ្ហាដោយខ្លួនឯង។
លោកស្រី Wan?
មនុស្សនេះហៅថាផូល ...
តើនាងស្លាប់ដោយរបៀបណា?
តើអ្នកបានភ្លេចទេ?
ប្រសិនបើអ្នកចង់ធ្វើការនៅទីនេះកុំធ្វើជំនួញរបស់អ្នកដទៃ!
- ហ៊ន។ - បាទ?
នៅពេលអ្នករួចរាល់សូមយកវាទៅតុ។
ត្រូវហើយ។
ប៊ន។
អ្វី?
តើ​អ្នក​អាច​ប្រាប់​ខ្ញុំ​បាន​ទេ?
ប្រាប់អ្នកពីអ្វី?
អំពីភី។
មិន​មាន​អ្វី។
នាងធ្លាប់ធ្វើការនៅទីនេះ។
ភ្លាមៗនោះនាងបានចាកចេញ។ វាត្រូវបានប្រាំឬប្រាំមួយឆ្នាំមកហើយ។
គ្មាននរណាម្នាក់បានឃើញនាងតាំងពីពេលនោះមក។
អូ!
ក្រៅពីនេះគ្មាននរណាម្នាក់បានឃើញអ្វីដូចអ្វីដែលអ្នកបានឃើញកាលពីយប់មិញទេ។
ប៉ុន្តែ Lady Nid បានឃើញវាដែរ។
អ្នកមិនអាចជឿថា Lady Nid បានទេ។
នាងទើបតែនៅក្មេងទេ។
ប្រហែលជានាងកំពុងនិយាយជាមួយម្ដាយធ៍មរបស់នាង។
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកចំណាយពេលច្រើនជាមួយនាង
ថានាងឈប់មើលឃើញទេពអប្សរទេពធីតា។
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំអំពីផូលបានទេ?
វាមានជាយូរមកហើយ។
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកអាចចងចាំបាន។
តាមខ្ញុំចាំ ...
នៅពេលនោះភីលគ្រាន់តែជាអ្នកបំរើម្នាក់
ថាលោកស្រីបានជួលឱ្យជួយនៅជុំវិញផ្ទះ។
Ploy បានយកចិត្តទុកដាក់យ៉ាងខ្លាំងចំពោះ Madame ។
នាងស្គាល់ Madame ច្បាស់ណាស់។
នៅពេលដែលគ្មាននរណាម្នាក់នៅក្នុងផ្ទះ
Madame តែងតែមាន Ploy នៅក្បែរនាង។
Ploy ...
យកភាពឯកោរបស់នាងចេញ
ហើយធ្វើអោយនាងភ្លេចពីទុក្ខសោករបស់នាង។
សូម្បីវ៉ាន់និងប៊ន ដែលបានបម្រើនាងយូរជាងនេះក៏ដោយ
មិនអាចប្រកួតប្រជែងបាន។
សម្រាប់លោកជំទាវ
Ploy មិនមែនគ្រាន់តែជាអ្នកបំរើទេ
ប៉ុន្តែក៏ជាដៃគូ។
ប៉ុន្តែនៅចុងបញ្ចប់ ...
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីបញ្ចប់?
Ploy បានចាកចេញពីផ្ទះ ...
ដោយមិនប្រាប់នរណាម្នាក់។
តើអ្នកបានទទួលគំនូរទាំងនេះនៅទីណា?
តើអ្នកមានគំនិតនៅឯណា?
តើអ្នកបានទទួលវាពីណា?
- អ្នកកំពុងធ្វើបាបខ្ញុំ។ តើអ្នកណាប្រាប់អ្នកឱ្យគូរពួកគេ?
អ្នកណាប្រាប់អ្នកឱ្យគូរពួកគេ?
កុំគូរវាម្តងទៀត។
ខ្ញុំកំពុងកម្ចាត់ទាំងនេះ។
កុំគូរវាម្តងទៀត!
អ្នកណាប្រាប់អ្នកឱ្យគូរពួកគេ?
ប្រាប់​ខ្ញុំ!
តើអ្វីទៅជាគំនូរទាំងនេះ Lady Nid?
អ្នកណាប្រាប់អ្នកឱ្យគូរពួកគេ?
ក្រហមគឺជា Madame ។
ខ្មៅគឺជាមេ។
ហើយអ្នកណាខៀវ?
អ្នកបំរើ។
សុំទោស Ploy ។
ចាប់ពីថ្ងៃនោះមក ...
រហូតដល់​ថ្ងៃនេះ,
អ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន ...
សុំទោស។
គ្មាននរណាម្នាក់ចង់អោយវាមានសភាពដូចនេះទេ។
សូមអត់ទោសឱ្យខ្ញុំ Ploy ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូលមកទីនេះ?
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ...
ទើបតែពេលនេះខ្ញុំបានឃើញ…
- ខ្ញុំ ... តើអ្នកបានឃើញអ្វីខ្លះ?
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ...
តើអ្នកទទួលបានវាពីណា?
Lady Nid ។
អ្នកអាចចាកចេញឥឡូវនេះ។
យល់ព្រម។
អ្នកល្អ។
តើលោកជំទាវបានបង្រៀនអ្នកទេ?
ទេលោក។
តើ​អ្នក​ចង់​ពិសា​តែ​ទេ?
តើលោកជំទាវបានបញ្ជាអ្នកនៅទីនេះទេ?
វាជាការងាររបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំថែរក្សាអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលនាងប្រគល់ឱ្យខ្ញុំ។
ដូច្នេះការបញ្ជាទិញរបស់ខ្ញុំមិនសំខាន់ទេ?
ខ្ញុំជាអ្នកបំរើរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបម្រើចៅហ្វាយនាយគ្រប់រូបនៅក្នុងផ្ទះដោយស្មោះត្រង់។
អ្នកគ្រាន់តែព្យាយាមផ្គាប់ចិត្តនាង។
ប្រសិនបើវាជាការពិតហេតុអ្វីខ្ញុំនាំយកតែអ្នក?
ខ្ញុំឃើញថាអ្នកធ្វើការយឺតស្ទើរតែរាល់យប់។
យក sip មួយ។ អ្នកនឹងមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយជាងមុន។
រីករាយ, អ្នករាល់គ្នា។
ខ្ញុំច្រណែននឹងអ្នក
សម្រាប់ការមានប្រពន្ធដ៏ស្រស់ស្អាតនិងគ្មានកំហុសដូចអ៊ម៉ា។
ខ្ញុំគឺជាអ្នកដែលមានសំណាងបានរៀបការជាមួយនីរ៉ា។
ខ្ញុំច្រណែននឹងអ្នក។
នីរ័ត្នអ្នកគួរតែយកយូម៉ាទៅព្រឹត្តិការណ៍សង្គមញឹកញាប់ជាង។
អ្នកដឹងថាវាមានសារៈសំខាន់ប៉ុណ្ណាសម្រាប់អនាគតអាជីពរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយទេ។
សូមមេត្តា។ គ្រាន់តែនិយាយជាមួយឪពុកអ្នក។
លោកម្ចាស់តើអ្នកអាចយកតែមួយកែវរបស់អ្នកទេ?
តើអ្នកគិតទេប្រសិនបើខ្ញុំខ្ចីសៀវភៅខ្លះរបស់អ្នក?
ទេទៅមុខ។
អ្នកបំរើដែលអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំអំពីថ្ងៃផ្សេងទៀត ...
នាង​ជា​អ្នកណា?
Ploy ។
Ploy ...
តើអ្នកបានជួប Ploy ហើយឬនៅ?
តើអ្នកទាំងពីរបានជួបគ្នាច្រើនដងទេ?
តើនាងនៅទីណា?
Ploy, ទទួលយកតែខ្ញុំខ្លះ។
លោកម្ចាស់!
ខ្ញុំ​មាន​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​ប្រាប់​អ្នក។
តើវាជាអ្វីទៅ?
ខ្ញុំ​មានផ្ទៃពោះ។
តើនេះជាការពិតទេ?
ត្រូវហើយ។
តើមានរឿងសំខាន់អ្វីដែលអ្នកចង់ប្រាប់ខ្ញុំ?
មួយ,
ខ្ញុំ​មាន​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​ប្រាប់​អ្នក។
Ploy មានផ្ទៃពោះ។
ខ្ញុំគិតថាវាជារឿងល្អ។
ដូច្នេះផ្ទះរបស់យើង ...
នឹងមានកូន។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
អ្នកល្អ។
អ្នកមកទីនេះដោយគ្មានអ្វីសោះ ...
តើអ្នកចង់បានអ្វីទៀត?
មួយ!
មានពេលមួយ មានគ្រួសារធ្វើស្រែ។
ពួកគេមានកូនស្រីពីរនាក់…
ហើយបងប្អូនស្រីស្រឡាញ់គ្នាខ្លាំងណាស់។
ទោះបីពួកគេមិនមែនជាអ្នកមានក៏ដោយ
ពួកគេសប្បាយចិត្តនឹងជីវិតរបស់ពួកគេ។
មួយថ្ងៃ...
អ្នកទាំងពីរត្រូវបាន បង្ខំឲ្យ បែកចេញពីគ្នា។
ពួកគេក្រៀមក្រំណាស់។
តើអ្នកជា Ploy មែនទេ?
ត្រូវហើយ។
អ្នកពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់។
គ្មានផ្លូវដែលលោកម្ចាស់មិនអាចមើលឃើញឡើយ។
អ្នកមានអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងគឺលោកជំទាវ។
ស្នេហា។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញវានៅក្នុងផ្ទះនេះទេ។
វាជាការងាររបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំថែរក្សាអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែល នាងបានប្រគល់ឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំជាអ្នកបំរើរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបម្រើ ចៅហ្វាយនាយគ្រប់រូបនៅក្នុងផ្ទះ ដោយស្មោះត្រង់ ។
វានៅទីនេះហើយ។
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅក្នុងផ្ទះនេះស្រឡាញ់អ្នក។
ខ្ញុំ​ក៏​ស្រលាញ់​អ្នក​ដែរ។
ចៅហ្វាយត្រូវតែរវល់ជាមួយការងារ។
កុំតូចចិត្តអី។
មនុស្សនេះហៅថាផូល តើនាងស្លាប់ដោយរបៀបណា?
នាងធ្លាប់ធ្វើការនៅទីនេះ។
ភ្លាមៗនោះនាងបានចាកចេញ។ វាត្រូវបានប្រាំឬប្រាំមួយឆ្នាំមកហើយ។
គ្មាននរណាម្នាក់បានឃើញនាងតាំងពីពេលនោះមក។
Canary ពណ៌លឿងតិចតួច
យប់នេះអ្នកនឹងគេងនៅទីណា?
អ្នកអាចគេងលក់
គ្រប់ទីកន្លែង
ជ្រើសរើសកន្លែងនៅលើសាខាទាំងនោះ
មានអារម្មណ៍ថាមានខ្យល់អាកាស
ហើយសម្រាក
គេងនៅទីនេះ
នៅក្នុងសំបុកនេះ
Canary ពណ៌លឿងតិចតួច
យប់នេះអ្នកនឹងគេងនៅទីណា?
អ្នកអាចគេងលក់
គ្រប់ទីកន្លែង
ជ្រើសរើសកន្លែងនៅលើសាខាទាំងនោះ
មានអារម្មណ៍ថាមានខ្យល់អាកាសហើយសម្រាក
គេងនៅទីនេះ
នៅក្នុងសំបុកនេះ
បងស្រីតើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
ទៅ​ឆ្ងាយ!
រីករាយបានស្នើសុំទៅផ្សារជាមួយប៊ន។
ហើយរបស់ដែលយើងត្រូវការសំរាប់យប់នេះ?
អ្នកដឹងទេថាលោកម្ចាស់យកពិធីជប់លៀងនេះអោយធ្ងន់ធ្ងរមែនទេ?
បាទ​ខ្ញុំ​ព្រម។
ខ្ញុំបានបញ្ជាទិញម្ហូបមួយចំនួនពីសណ្ឋាគារ។
សម្រាប់ចានក្តៅនិងភេសជ្ជៈប៊្រុននឹងធ្វើឱ្យខ្លួនឯង។
អំណរតើអ្នកចាំបានទេថាអ្នកបានមកជួបខ្ញុំយូរប៉ុណ្ណា?
ប្រហែលជាពីរឆ្នាំ។
តើ​អ្នក​សុខសប្បាយជាទេ?
មានអ្វីមិនធម្មតាដែលអ្នកចង់ប្រាប់ខ្ញុំ?
គ្មានអ្វីខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
តាមដែលខ្ញុំអាចមើលឃើញស្ថានភាពរបស់អ្នកមានស្ថេរភាព។
ខ្ញុំគិតថាវាជារឿងល្អ។
និង ...
តើការងាររបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
វាល្អ។
ខ្ញុំទើបតែទទួលបានការងារថ្មីមិនយូរប៉ុន្មានទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបោះបង់ការងារចុងក្រោយ? តើ​អ្នក​អាច​ប្រាប់​ខ្ញុំ​បាន​ទេ?
អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ!
កុំធ្វើបាបខ្ញុំ!
និយោជិករបស់ខ្ញុំបានវិលត្រឡប់ទៅប្រទេសរបស់គាត់វិញ។
ផ្ទះនោះត្រូវបានលក់។
តើអ្នកនៅតែមានការគេងមិនលក់មែនទេ?
ទេ
ខ្ញុំមានការគេងធម្មតា។
តើអ្នកនៅតែមានអាកប្បកិរិយាដដែលៗទេ?
ទេ
ខ្ញុំក៏មិនមានការថប់បារម្ភដែរ។
បង្អែមជួយខ្ញុំបានច្រើន។
ប្រសិនបើអ្វីៗនៅតែបន្តវិធីនេះខ្ញុំគិតថាវាល្អ។
ឥឡូវវាមានរយៈពេលពីរឆ្នាំហើយ។
ខ្ញុំនឹងកែតម្រូវថ្នាំរបស់អ្នក។
សូមយកវាជាប្រចាំ។
បាទ​ខ្ញុំ​និង។
វេជ្ជបណ្ឌិតតើខ្ញុំល្អគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីថែទាំកុមារទេ?
កុមារ? តើអ្នកមានកូនទេ?
ទេ
ខ្ញុំបានរកឃើញបងស្រីរបស់ខ្ញុំ។
នាងចង់អោយខ្ញុំជួយមើលថែទាំកូនរបស់នាង។
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកបានរកឃើញប្អូនស្រីរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនគិតថាវាគួរតែមានបញ្ហាទេ។
នាំប្អូនស្រីមកជួបខ្ញុំពេលក្រោយ។
ខ្ញុំ​នឹង។
តើមានអ្វីបានចំណាយពេលយូរ?
អ្នកល្អសម្រាប់អ្វីទាំងអស់។
សេចក្តីអំណរនៅពេលអ្នកបានធ្វើរួចជាមួយរបស់របររបស់អ្នកសូមមកជួយខ្ញុំរៀបចំសម្រាប់យប់នេះ។
យើង​ត្រូវតែ​ប្រញាប់។
ត្រូវហើយ។
តើ​អ្នក​បាន​ទៅណា?
នាងបានរង់ចាំយូរដូច្នេះនាងបានត្អូញត្អែរ។
តើ​អ្នក​បាន​ទិញ​អ្វី?
ខ្ញុំបានទៅព្រះវិហារនិងមន្ទីរពេទ្យ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានទិញច្រើន។
ខ្ញុំត្រូវប្រើវាឆាប់ៗ។
តើពួកគេមានកាំជ្រួចទេ? មានកាំជ្រួច។
វ៉ោ​វ។ ខ្ញុំមិនរំពឹងថាពិធីជប់លៀងធំបែបនេះទេ។
-ធំ​ណាស់។ - មែន។
ខ្ញុំបានឃើញជនបរទេស។ តើអ្នកអាចនិយាយភាសាអង់គ្លេសបានទេ?
ទេខ្ញុំមិនអាចទេ។
ខ្ញុំក៏មិនអាចដែរ។
-Chai ។ - តើអ្វីទៅ?
រឿងរ៉ាវដែលអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំអំពី Ploy,
តើអ្នកដឹងទេ?
ត្រូវហើយ។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកវាទេ?
ត្រូវហើយ។
ដកដង្ហើមវែងៗ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបាននិយាយថាអ្នកមិនដឹងអ្វីអំពី Ploy ។
សួស្តី។ អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ?
ម្ហូបរួចរាល់ហើយ។
តើអ្នកចង់បន្ថែមអ្វីទេ Madame?
មួយភ្លែតបម្រើស្រាដែលចៅហ្វាយបានរៀបចំ។
ប្រាប់ឆៃឱ្យរៀបចំឡាន។
ភ្ញៀវខ្លះត្រូវការការលើកនៅយប់នេះ។
បាទ / ចា Mad ។
តើអំណរនៅឯណា?
ជួយប៊ននៅក្នុងផ្ទះបាយ។ នាងនឹងចេញទៅក្រៅមួយភ្លែត។
អ្នកមើលទៅស្រស់ស្អាតនៅថ្ងៃនេះ។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណាថាខ្ញុំចូលចិត្តពណ៌ក្រហម?
អ្នកពាក់ពណ៌ក្រហម។
ខ្ញុំ​គិត​ថា...
វាមើលទៅមានឥទ្ធិពលលើអ្នក។
វាជាថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក។
អរគុណណារិចដែលបានរៀបចំពិធីខួបកំណើតខ្ញុំ។
តើខ្ញុំបានបង់ប៉ុន្មាន?
អូអ្នកភ្ញាក់ហើយឬនៅ?
អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ?
អញ្ចឹង?
អ្នកដឹង​ហើយ...
តាមពិត ...
អ្នកមិនគួរកុហកខ្ញុំទេ។
អ្នកជាមនុស្សម្នាក់ដែលបានជួយឆៃរុំខ្លួនរបស់ Ploy ។
នៅស្ងៀម។
វ៉ោ​វ។ ស្តាប់ទៅដូចជាមានភាពសប្បាយរីករាយជាច្រើននៅទីនោះ។
ត្រូវត្រលប់មកវិញ។
ឆៃ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដេកលក់?
អូ!
ឆៃ។
សេចក្តីអំណរ។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? សម្រាក ...
តើអ្នកចង់បានស្រាបន្ថែមទេ?
អ្នកនៅទីនេះ។
តើ​អ្នក​ត្រូវការ​ទៀត​ទេ?
តើអ្នកបានទទួលខ្លះទេ?
គ្រាន់តែមួយវិនាទី។ នៅទីនេះ។
តើខ្ញុំយឺតពេកទេ?
សូមទោសខ្ញុំយឺត។
ពិធីជប់លៀងពិតជារីករាយណាស់។
ភ្ញៀវ damn ជាច្រើន។
ហើយថ្ងៃនេះម៉ាឌុយកំពុងស្លៀកសម្លៀកបំពាក់ពណ៌ក្រហមរបស់នាង។
នាងស្អាតណាស់។
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តវាណាស់។
ជនបរទេសនៅឯពិធីជប់លៀងតែងខ្លួនស្លៀកសម្លៀកបំពាក់ពណ៌សស្រស់ស្អាត។
ខ្ញុំក៏ចង់ស្លៀកពាក់បែបនេះដែរ។
អាក្រក់ណាស់ដែលអ្នកមិនបានមើលវា។
ប៉ុន្តែវាមិនអីទេ។
ហេស្តាប់ខ្ញុំ។
យើងអាចមានភាពសប្បាយរីករាយជាមួយគ្នា។
តើអ្នកនិយាយអ្វី? យល់ព្រម?
យល់ព្រម។
ឆាប់​ឡើង។ បង្វែរផ្លូវនេះ។
យល់ព្រម។ តើបទចម្រៀងណាដែលអ្នកចូលចិត្ត?
Poke និង yank
ចម្រៀងនោះមែនទេ?
សូម​មើល។ វា​នៅឯណា?
រកឃើញហើយ!
រាំ​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
របាំ។
មិនចង់រាំមែនទេ?
ទេ? យល់ព្រម។
និយាយ​លេង​ទេ!
រាំលឿន!
តើអ្នកមិនចូលចិត្តបទចម្រៀងនេះទេ?
ច្រៀង​វា!
រាំបែបនេះ?
Poke និង yank និង poke និង yank
ជំរាបសួរលោកស្រី។
អ្នករាល់គ្នា។
ខ្ញុំចង់អរគុណអ្នករាល់គ្នាដែលបាននៅទីនេះថ្ងៃនេះ ...
នៅរាត្រីពិសេសនេះ
សម្រាប់របស់ពិសេសរបស់ខ្ញុំ ...
ជាមនុស្សសំខាន់បំផុតក្នុងជីវិតខ្ញុំ។
ជូនភរិយាដ៏ស្រស់ស្អាតរបស់ខ្ញុំ ...
មួយ។
ថៅកែមិនអីទេជាមួយវា។
គាត់ចង់និយាយជាមួយអ្នក។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំដែរ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
ការហៅទូរស័ព្ទដោយសង្ខេប។ ថែរក្សាពិធីជប់លៀង។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
បាទ / ចាស?
គ្មានអ្វី ...
តើវ៉ាននៅឯណា?
នាងនៅជាមួយឆៃ។
ថែរក្សាភ្ញៀវឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងឡើងទៅជាន់ខាងលើ។
ត្រូវហើយ។
តើវានឹងដំណើរការទេ? តើគាត់នឹងទទួលបានសន្លឹកឆ្នោតប៉ុន្មាន?
តើអាជីវកម្មរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េច?
យើងកំពុងរៀបចំទិញដី។
ប្រសិនបើមានការផ្តល់ជូនមួយមិនអាចនិយាយបានទេអ្នករាល់គ្នានឹងគាំទ្រគាត់។
ខ្ញុំគ្មានបញ្ហាទេ។
លោកជំទាវអ្នកកំពុងសម្លឹងមកខ្ញុំ ...
ដូចជាប្រសិនបើអ្នកចង់ប្រាប់ខ្ញុំអ្វីមួយ។
ត្រូវហើយ។
អ្នកគឺជាបងស្រីរបស់ Ploy មែនទេ?
ទាំងនេះគឺជាអក្សរដែល Ploy …
ទេ
ពួកគេជាអក្សរដែលអ្នកបានសរសេរ Ploy នៅពេលអ្នកនៅក្មេង។
Ploy រក្សាពួកគេឱ្យល្អ។
ហើយនេះគឺជារូបថតគ្រួសាររបស់ Ploy ។
អ្នកមានច្បាប់ចំលងវាដែរមែនទេ?
ដោយស្មោះត្រង់ ...
ប្រសិនបើអ្នកចង់ដឹងអំពីប្អូនស្រីរបស់អ្នក
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើឱ្យឡើង ...
ជារឿងគួរឱ្យអស់សំណើច។
សូមទោសលោកជំទាវ។
អ្នករាល់គ្នាបានប្រាប់អ្នករួចហើយ ...
Ploy ថា ...
បានចេញពីផ្ទះដោយមិនបានប្រាប់នរណាម្នាក់។
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវរកនាងនៅឯណាទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថានាងទៅណាទេ។
លោកជំទាវតើអ្នកដឹងទេ ...
តើវាគួរឱ្យរន្ធត់យ៉ាងណាក្នុងការថប់ដង្ហើមរហូតដល់ស្លាប់?
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើវាអាចឈឺចាប់ប៉ុនណាទេ ...
រហូតដល់ Ploy ប្រាប់ខ្ញុំអំពីបទពិសោធន៍របស់នាង។
អ្នកគ្មានមេត្តា ...
ទុកឱ្យ Ploy ស្លាប់ដូចនោះ។
ខ្ញុំបានរៀបចំតែដែលអ្នកចូលចិត្តតាំងពីល្ងាចនេះ។
វា​ជា​ការ​អាណិត​មួយ...
ថាវាមិនក្តៅទៀតទេ។
ខ្ញុំក៏ស្រឡាញ់អ្នកដែរគឺលោកជំទាវ។
សូមអរគុណ ចំពោះការថែរក្សាអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
វាបានបញ្ចប់យ៉ាងល្អដោយសារតែអ្នក។
លោកអើយ
សូមឱ្យខ្ញុំពន្យល់។
ល្អ ...
ខ្ញុំបានព្យាយាមនិយាយរួចទៅហើយ។
លោកម្ចាស់ ...
ខ្ញុំមិនចង់បានការផ្សព្វផ្សាយទេ។
ខ្ញុំមិនចង់បានលុយទេ។
ខ្ញុំមិនចង់បានវិមានទេ។
ហើយខ្ញុំមិនចង់បានកូនស្រីរបស់អ្នកទៀតទេ។
ខ្ញុំនឹងមានភេសជ្ជៈមួយឥឡូវនេះ។
Ploy ។
ឡូយ!
អត់ទេ។
ភ្ញាក់​ពី​គេង។
លោកស្រីចយ?
មីងរីករាយ។
សូមចេញពីទីនេះ។
ចាំខ្ញុំនៅខាងក្រៅ។