"Ia sangat menakutkan."
"Bila saja saya teringatkannya,..."
"...ia buat saya menjadi resah."
"Mulanya tiada apa-apa."
"Namun ia semakin kuat,..."
"...dan bertambah kuat."
"Malah ia sering merenung
ke arah saya."
Apakah benda 'ia'
yang kamu maksudkan itu?
Ia adalah sebuah anak patung
kepunyaan cik Nid.
Patung monyet.
Betul!
Bunyi yang ia buat...
...masih terngiang-ngiang di
kepala saya.
Setiap kali saya teringatkannya,...
...ia buat saya menjadi takut.
Kamu kena relaks dan bertenang.
Apa yang kamu nampak itu...
...mungkin suatu pemikiran dari
rasa ketakutan kamu.
"Di semua tempat ia ada."
"Ia boleh muncul di mana-mana."
"Ia mengekori saya,..."
"...dan ia sentiasa memerhatikan saya."
Cik Puan,...
...saya dah tak sanggup bekerja
di sini lagi.
Saya dihantui.
Saya nampak seekor monyet.
Mana-mana ia ada.
Dan ia sentiasa mengekori saya.
Saya mahu berhenti kerja.
Kalau kamu nak berhenti,...
...saya takkan menghalang.
Kalau begitu,...
...saya minta diri dulu.
Pakcik Chai.
Ya, Cik Puan.
Tolong bagitau kak Wan,...
...supaya mencarikan saya
pembantu rumah yang baru.
Baiklah.
Bu?
Cerita yang kak Phon
cakap tadi tu.
Betul ker?
Mana ada hantu wujud.
Monyet ni akan temankan kamu.
Tapi...
Tapi apa?
Kak Phon ada bagitau saya...
Hentikan bercakap yang
bukan-bukan, Nid.
Ibu dah cakap
hantu tu tak wujud.
Nanti ibu carikan kamu
orang gaji baru.
Tidurlah.
Pejam mata.
"Selepas tu..."
...seorang perempuan...
...pula muncul.
Perempuan?
Kamu pernah jumpa tak...
- ...perempuan tu sebelum ni?
- Tak pernah.
Saya tak pernah mengenalinya...
...atau jumpa dia sebelum ni.
Rupanya sangat menakutkan.
Sukar saya nak gambarkannya.
Bila saya ceritakan...
"...pada orang lain,..."
"...semua yang pernah saya lihat itu..."
"...mereka anggap mengarut.
Mereka ingatkan saya berkhayal."
"Sindrom FTD tu apa?"
Sindrom FTD tu bermaksud...
...Frontotemporal dementia,
suatu gangguan otak yang diwarisi.
Amat jarang sindrom ini dihidapi
oleh kanak-kanak.
Ada tak sesiapa dalam keluarga encik
pernah menghidap demensia?
Pastinya bukan dari
keluarga saya.
Lama-kelamaan,...
...kemungkinan dia akan jadi pelupa,
keliru dan berhalusinasi.
Ada kalanya, dia akan nampak
teman khayalan...
...atau sesuatu yang menakutkannya.
Kalian berdua...
...perlulah memahami keadaan
yang dialaminya.
"Ada sesetengah orang,
terlepas daripada penderitaan..."
"...dengan menghentikan masa..."
"...di dalam dunia mereka sendiri."
"Tak kesahlah macammana..."
"...berubahnya dunia luar,..."
"...mereka..."
"...masih hidup dalam masa..."
"...di mana mereka fikir..."
"...ianya membahagiakan."
"Tapi kesudahannya,..."
"...biarpun dunia ini terhenti..."
"...kesakitan..."
"...tetap mengekori kita."
Terjemahan Oleh Aziz Lee Brunei.
BAB SATU
Kamu Joy ker?
Ya.
Maaf!
Rasanya tak perlulah saya nak terangkan
bagaimana nak menjaga perilaku...
...di rumah ini.
Sebelum kamu datang ke sini,...
...saya percaya kamu dah baca
dengan baik...
...semua tugas-tugas yang
dikehendaki...
...sebagai pembantu rumah
di rumah ini.
Selain itu, tolong hafal
segala peraturan dalam rumah ini,...
...dan lakukan tugas kamu dengan
sebaik mungkin...
...sesuai kemampuan kamu.
Yang paling penting,...
...jangan masuk campur
hal orang lain.
Saya harap kamu faham
maksud saya ni.
Faham.
Uh, kak, tak payahlah
kamu risau.
Saya tahu,
nak jaga tingkah laku.
Senang hati saya mendengarnya,...
...yang kamu mudah faham.
Selain daripada tugasan rumah,
kamu kena menjaga Cik Nid.
Dia tak sihat.
Jadi, dia tak boleh keluar,...
...dan dia tak pernah keluar.
Perkenalkanlah diri kamu
kepada Cik Nid.
Helo, Cik Nid.
Nama saya Joy.
Oh, gambar apa yang
kamu lukis tu?
Tak payah tanya pasal
lukisan tu.
Cik Nid sebetulnya...
...menghidap sakit mental.
Dia selalu fikir
dia nampak macam-macam.
Kamu akan tinggal di tempat
lain, dekat bawah.
Nanti saya suruh pakcik Chai
menghantar kamu ke sana.
Dan esok jangan lambat.
Cik Puan tidak suka
orang yang lambat masuk kerja.
Baiklah.
Dan jangan lupa tentang
peraturan:
Jangan masuk campur hal orang.
Baik.
- Inilah tempat tinggal kamu.
- Oh, kat sini...
- ...saya tinggal seorang ker?
- Ya, betul.
Mungkin di sana sini
ada yang sudah rosak.
Kalau kamu jumpa
apa saja yang sudah rosak,...
...bagitau saya.
Nanti saya baiki.
Sanggup ker tinggal seorang?
Apa?
Sanggup.
- Hah, pakcik Chai.
- Huh?
Kenapa...
...kat rumah tu selalu bertukar
pembantu rumah?
Oh, ya. Itu pakaian seragam kamu.
Jangan lupa bersiap sedia ...
...awal pagi esok.
Minta diri dulu.
"Hei, saya dah dapat kerja."
Kerja apa?
Pembantu rumah untuk
orang asing?
- Mmmm.
- Kamu nak jadi...
...pembantu rumah kat situ?
Kenapa?
Kenapa pula kamu nak jadi
pembantu rumah?
Melainkan...
Baiklah,...
...marilah minum sekali
dengan saya.
"Ini Joy, Cik Puan."
Selamat pagi.
Di mana lagi
kamu pernah bekerja?
Dulu...
...saya pernah juga bekerja
di rumah orang asing.
Nampaknya kerja tu bagus.
Kenapa pula kamu perlu berhenti kerja?
Oh, majikan saya pulang
ke negaranya.
Rumah itu pun sudah dijual.
Nasib baiklah kawan saya bagitau yang
kat sini perlukan pembantu rumah.
Jadi, takde lah
saya kehilangan pekerjaan.
Dalam keluarga kamu
ada berapa orang?
Ada empat orang.
Saya, ibu, ayah dan
sepupu saya.
Tahu tak apa yang patut dibuat
dalam rumah ni?
Tahu.
Saya berjanji yang saya
akan lakukannya sebaik mungkin.
Saya tak akan
menghampakan Cik Puan.
Tengoklah nanti.
Janganlah buang lagi, Nid.
Payah kakak nak kutip.
Apa kata kamu tidur saja.
Sekarang pun sudah waktunya.
Ayuh.
Jom tidur.
Ayuh. Kamu kena tidur.
Mari.
Marilah.
Tidur sini.
Boleh tak kalau saya
tak tidur, kak.
Nama kakak Joy.
Kamu perlu tidur yang cukup.
Pejam mata kamu.
"Pilihlah tempat di atas dahanan"
"Rasakanlah bayunya dan
berehatlah dikau"
"Tidurlah di situ"
"Di sebuah sarang"
"Rasakanlah bayunya dan
berehatlah dikau"
"Tidurlah di situ"
"Di sebuah sarang"
Uh! Tuan! Maafkan saya!
Tuan okey tak?
Kamu baru kat sini?
Ya.
Nama?
Sa...
Saya Joy.
Joy.
Bhorn, kamu nak buat
konsert lagi ker?
Takde lah.
Saya cuma nak ceriakan suasana
kat dalam dapur kita ni.
Eh, Joy.
Tahu tarian ini tak?
"Tolak, tarik, tarik tarik,
"Tolak, tarik..."
Saya mana pandai menari.
Eh? Ketinggalan zaman ler
kamu ni.
Joy.
Joy!
Cik Nid macammana?
Maaf, apa tadi?
Satu hari!
Saya akan buang telefon ni!
Janganlah, kak Wan!
Bayar pun belum habis!
Janganlah buang!
Mana seronok
kalau muzik tak kuat!
Kenapa pula
perlu nak kuat sangat?
Nah, Joy.
Ini daripada Cik Puan.
- Bukan ker Cik Puan yang bagi kak Wan?
- Kak Wan ni ada diabetes.
Tiap hari kena ambil suntikan.
Jadi, tak boleh makanlah.
Cik Puan nak kita berkongsi.
Bhorn pun dah makan banyak.
Lihatlah saya ni.
Terima kasih.
Maaf.
Pernah tak ibu kamu
bawa kamu jalan-jalan?
Tak pernah.
Ayah kamu pula?
Ka... Kamu tak pernah
keluar rumah ker?
Kalau kamu disuruh keluar.
Ke tempat mana kamu nak pergi?
Ke mana sahaja,
asalkan saya dapat keluar.
Cik Nid.
Tiuplah perlahan.
Yang tadi tu,
kamu pun nampak juga ker?
"Boleh tak bacakan buku ni
untuk saya?"
"Tentulah boleh."
"Dahulu ada sebuah keluarga petani."
"Mereka ada dua anak,..."
"...dan keduanya saling menyayangi."
Walaupun mereka tidak kaya,...
...mereka bahagia dengan
kehidupan mereka.
"Suatu hari,..."
"...kedua-dua adik-beradik itu
terpaksa..."
"...berpisah."
"Mereka berdua sangat sedih."
"Kamu nak jadi..."
"...pembantu rumah kat situ?"
"Kenapa pula kamu nak jadi
pembantu rumah?"
"Melainkan..."
Cik Nid.
Cik Nid!
Kak Joy.
"Saya memang nampak.
Ada wanita lain..."
...yang tinggal dalam rumah ni.
Memang betul.
- Saya nampak...
- Nid.
Diam!
Apa tu?
Wanita yang saya nampak tadi...
...serupa dengan wanita
dalam gambar ni.
Mana kamu dapat gambar ni?
Uh, saya menemukannya...
...atas lantai semasa saya mengemas
bilik perpustakaan.
Wan, Bhorn,...
...bawa Nid masuk ke biliknya.
Baik.
Wanita ni bukannya penting pun.
Jadi, kamu nak tahu...
...siapa sebenarnya wanita ini?
Cuma pembantu rumah
yang pernah bekerja kat sini.
Pergilah berehat.
- Saya kata pergi!
- Baik.
Hari ni Cik Puan
nampak sangat cantik.
Cuma kamu saja
yang memuji saya.
Kalau Tuan ada kat sini,...
...dia juga akan memuji
Cik Puan.
Kamu nak tahu tak,...
...sudah beberapa hari
dia tak pulang.
Sebab dia bukannya...
...peduli dengan saya pun.
Semua tu tak benar.
Cik Puan memang sangat cantik.
Mustahilah Tuan tak nampak.
Cik Puan ada segala-galanya.
Mana ada.
Kasih sayang,...
...saya tak pernah nampak pun
dalam rumah ni.
Ia ada dalam rumah ni,
Cik Puan.
Semua orang dalam rumah ni
sayangkan Cik Puan.
Saya pun sayangkan Cik Puan.
Agaknya Tuan tengah sibuk
dengan kerjanya.
Tak usahlah Cik Puan bimbang.
"Baiklah, Tuan!"
Saya akan pergi ke sana.
Baik, tuan.
Ayah saya dah selesaikannya
untuk kamu.
Saya nak tahu,...
...ada ker masalah yang mampu
kamu selesaikan sendiri?
Kamu nak pergi mana?
Nak pergi selesaikan masalah.
BAB DUA
- Kak Wan.
- Hmmm?
Wanita yang bernama Ploy tu,...
...macammana dia mati?
Kamu dah lupa ker?
Kalau kamu nak kerja kat sini,
jangan masuk campur hal orang lain!
- Bhorn.
- Ya?
Dah siap nanti,
hantarkan ke meja.
Baik.
Kak Bhorn.
Apa dia?
Boleh tak kamu ceritakannya?
Ceritakan pasal apa?
Pasal Ploy.
Tak ada apa nak cerita.
Cuma dulu dia pernah bekerja kat sini.
Lepas tu, tiba-tiba dia pergi.
Rasanya lima ke enam tahun lalu.
Sejak tu tiada siapa
nampak dia.
Oh, ya.
Lagipun,...
...tiada siapa pernah nampak
apa yang kamu nampak semalam.
Tapi Cik Nid pun nampak.
Tak payahlah nak percaya
cakap Cik Nid tu.
Cik Nid tu masih budak.
Mungkin dia saja bercakap dengan
teman khayalannya.
Jangan cakap pasal kamu asyik bersama Cik Nid
sampai dia dah tak nampak teman khayalannya tu.
Saya pergi dulu.
Boleh tak pakcik ceritakan
pasal Ploy?
Cerita tu sudah lama berlaku.
Ceritakan saja apa yang
pakcik ingat.
Apa yang pakcik ingat,...
...ketika itu,...
...Ploy hanyalah pembantu biasa...
...yang Cik Puan upah untuk membantu
kerja-kerja di rumah ni.
"Ploy..."
"...menjaga Cik Puan dengan baik."
"Dia pandai melayan Cik Puan.
Bila tidak ada sesiapa..."
"...di dalam rumah, biasanya..."
"...Cik Puan akan menyuruh Ploy
menemani dia."
Ploy...
...mampu menghilangkan
kesunyiannya,...
...dan melupakan tentang
kesedihannya.
"Malah Cik Wan dan si Bhorn..."
"...yang telah lama bekerja dengan
Cik Puan,..."
"...sukar menandinginya."
Bagi Cik Puan, Ploy...
...bukan sekadar pembantu rumah,...
...tetapi juga seorang peneman.
Namun akhirnya...
Akhirnya apa?
Ploy meninggalkan rumah ni...
...tanpa memberitahu sesiapa.
Macammanya kamu dapat
melukisnya?
Hah?
Dari mana kamu dapat
idea ni?
Macammanya kamu dapat
melukisnya?
Hah?
- Sakit.
- Siapa yang suruh kamu melukis?
Siapa yang suruh kamu melukis?
Jangan lukis benda ni lagi!
Ibu akan buang semua
lukisan ni!
Jangan pernah lukis
benda ni lagi!
Okey?
Jangan lukis! Jangan lukis!
Siapa yang suruh kamu melukis?
Bagitau ibu!
Apa maksud semua
lukisan-lukisan ni, Cik Nid?
Siapa yang suruh kamu melukis?
Merah ni Cik Puan.
Hitam ni Tuan.
Yang warna biru ni
siapa pula, Cik Nid?
Pembantu rumah.
Maafkan saya, Ploy.
Semenjak hari tu...
...sehingga sekarang,...
...apa yang mampu saya buat...
...ialah meminta maaf.
Tiada siapa mahu
jadi begini.
Maafkan saya, Ploy.
- Kenapa kamu masuk ke sini?
- Saya nampak...
Tadi saya nampak...
- Saya...
- Nampak apa?
...nampak...
Mana kamu dapat ini?
Cik Nid.
Keluar sekarang.
Baik.
Bagus.
Cik Puan ker yang ajar?
Tidak, Tuan.
Tuan nak minum teh?
Cik Puan suruh kamu ke sini?
Ini dah jadi tugas saya.
Saya akan lakukan semua yang
Cik Puan suruh.
Jadi, semua arahan saya
tak penting?
Saya ni pembantu Tuan.
Saya akan setia melayan
setiap majikan dalam rumah ni.
Kamu cuma nak ambil hati
Cik Puan.
Kalau betul begitu, kenapa pula
saya bawakan teh untuk Tuan?
Setiap malam saya melihat
Tuan bekerja sampai lewat.
Minumlah selagi masih panas.
Tuan akan merasa lebih tenang.
Selamat menjamu, semua.
Beruntung kamu sebab ada
isteri yang cantik...
...dan yang sempurna
seperti Uma.
Saya yang sebenarnya bertuah...
...kerana berkahwin dengan
Nirach.
Cemburu saya mendengarnya.
Encik Nirach,...
...kamu patut kerap membawa Uma
ke majlis-majlis sosial.
Bila kalian nak ada anak?
Kalian pun sudah lama berkahwin.
Kalian patut ada anak!
Sebenarnya, saya rasa...
Tak lama lagi.
Mungkin selepas malam ni.
Minum lagi.
Kamu pun tahu betapa pentingnya semua tu
untuk masa depan kerjaya saya.
Saya tak akan cakap.
Tolonglah, Uma.
Cakap saja dengan ayah kamu tu.
Tuan tak nak minum
teh tu ker?
Boleh tak kalau saya pinjam
buku-buku tuan?
Pinjamlah kalau nak.
Pembantu rumah yang kamu
ceritakan tempoh hari tu.
Siapa nama dia?
Ploy.
Ploy?
Kamu pernah jumpa Ploy?
Dah banyak kali ker
kalian berdua berjumpa?
Sekarang dia ada dekat mana?
Ploy,...
...bawakan saya teh.
Tuan,...
...ada perkara yang saya
nak bagitahu.
Apa dia, Ploy?
Saya mengandung.
Betul ker?
Betul.
Perkara penting apa yang
kamu nak bagitau?
Uma,...
...saya nak bagitahu sesuatu.
Ploy mengandung.
Rasanya ini berita baik.
Jadi, rumah kita...
...akan ada...
...kanak-kanak.
Kamu rasa?
Hebat kamu.
Dari tak ada apa-apa.
Apa lagi kamu nak?
Uma!
"Dahulu ada sebuah keluarga petani."
"Mereka ada dua anak,..."
"...dan keduanya saling menyayangi."
"Walaupun mereka tidak kaya,..."
"...mereka bahagia dengan
kehidupan mereka."
"Suatu hari,..."
"...kedua-dua adik-beradik itu
terpaksa berpisah."
"Mereka berdua sangat sedih."
Kamu Ploy ker?
Ya.
"Cik Puan memang sangat cantik."
"Mustahilah Tuan tak nampak."
"Cik Puan ada segala-galanya."
"Kasih sayang,..."
"...saya tak pernah nampak pun
dalam rumah ni."
"Ini dah jadi tugas saya."
"Saya akan lakukan semua yang
Cik Puan suruh."
"Saya ni pembantu Tuan."
"Saya akan setia melayan
setiap majikan dalam rumah ni."
"Ia ada di sini, puan."
"Semua orang dalam rumah ni
sayangkan Cik Puan."
"Saya pun sayangkan Cik Puan."
"Agaknya Tuan tengah sibuk
dengan kerjanya."
"Tak usahlah Cik Puan bimbang."
"Wanita yang bernama Ploy tu,..."
"...macammana dia mati?"
"Cuma dulu dia pernah
bekerja kat sini."
"Lepas tu, tiba-tiba dia pergi.
Rasanya lima ke enam tahun lalu."
"Sejak tu tiada siapa
nampak dia."
"Kenari kuning yang comel"
"Di manakah..."
"...dikau akan tidur malam ini?"
"Tidurlah dikau..."
"...di mana saja"
"Pilihlah tempat di atas dahanan"
"Rasakanlah bayunya..."
"...dan berehatlah dikau"
"Tidurlah di situ"
"Di sebuah sarang"
"Kenari kuning yang comel"
"Di manakah..."
"...dikau akan tidur malam ini?"
"Tidurlah dikau..."
"...di mana saja"
"Pilihlah tempat di atas dahanan"
"Rasakanlah bayunya dan
berehatlah dikau"
"Tidurlah di situ"
"Di sebuah sarang"
Apa sebenarnya berlaku
kepada kakak?
Ke tepi!
"Joy sudah disuruh ke pasar
dengan Bhorn."
Barang yang diperlukan
untuk malam ni?
Kamu tahu yang tuan ambil serius
pasal parti ini, bukan?
Saya tahu.
Saya dah tempah makanan
dari hotel.
Untuk makanan panas dan minuman,
Bhorn sendiri yang akan membuatnya.
"Joy, ingat tak sudah berapa lama
kamu datang jumpa saya?"
Kira-kira dua tahun.
Kamu sekarang bagaimana?
Ada apa-apa yang luar biasa
kamu nak bagitau saya?
Tak ada apa-apa, saya okey.
Setakat ni yang saya nampak,
keadaan kamu stabil.
Uh, saya rasa itu bagus dan,...
...bagaimana dengan kerja kamu?
Bagus.
Saya baru saja dapat
kerja baru.
Oh, kenapa kamu berhenti kerja tu?
Boleh tak kamu ceritakannya?
"Lepaskan!"
"Jangan ganggu saya!"
"Majikan saya pulang
ke negaranya."
Rumah itu pun sudah dijual.
Kamu masih...
...mengalami penyakit insomnia?
Tak. Tidur saya...
"...macam biasa."
"Kamu masih mengalami perangai
yang berulang-ulang?"
"Tak ada.
Rasa bimbang saya pun..."
...sudah tidak ada lagi.
"Makanan manis banyak
membantu saya."
Kalaulah berterusan macam tu,
rasanya semuanya akan membaik.
Sekarang pun sudah dua tahun.
Saya akan sesuaikan
pengambilan ubat kamu.
Sila makan ubat-ubatan itu
secara tetap, okey.
Baiklah.
Uh, Doktor. Adakah...
...saya cukup sihat
untuk menjaga kanak-kanak?
Kanak-kanak?
Kamu dah ada anak ker?
Belum lagi.
Saya baru terjumpa balik
dengan kakak saya.
Dia minta saya jagakan
anak dia.
Seronok saya dengar yang
kamu dah jumpa kakak kamu tu.
Saya tak rasa
ada sebarang masalah.
Lain kali, bawalah kakak kamu tu
berjumpa dengan saya.
Baiklah.
BAB TIGA
Huh!
Kenapalah kamu lambat
sangat ni?
Lembap.
Eh, Joy, bila kerja kamu dah selesai,...
...tolong saya buat persediaan
untuk malam ni, okey.
- Kita kena cepat.
- Okey.
Mana kamu pergi tadi, hah?
Merungut dia kerana
lama menunggu.
Apa yang kamu beli tu?
Tadi saya pergi ke kuil
dan hospital.
Sebab itulah banyak barang
yang saya beli.
Saya nak gunakannya nanti.
- Oh! Ada bunga api?
- Ya, ada bunga api.
Seronoknya. Tak sangka saya
majlisnya sebesar ini.
- Sangat besar.
- Ya.
Oh, ya. Tadi saya nampak orang asing.
Boleh ker pakcik berbahasa Inggeris?
Uh! Tidak.
Samalah. Saya pun tak.
- Oh, ya. Pakcik Chai.
- Kenapa?
Cerita pasal si Ploy
yang pakcik bagitau tu,...
...itu saja ker yang pakcik tahu?
Ya.
Eh, pakcik okey tak?
Kejap.
Kejap. Pakcik...
Pakcik cari ini ker?
Ya, ya, ya.
Tarik nafas dalam-dalam.
Saya ingatkan kamu tak tahu
apa-apa pasal si Ploy.
Hai. Apa khabar?
Makanan sudah siap.
Cik Puan nak tambah
apa-apa lagi tak?
Sekejap lagi, hidangkan wain yang
Tuan sediakan tadi.
Suruh pakcik Chai sediakan kereta.
Ada tetamu yang perlu dihantar balik.
Baik, Cik Puan.
Joy mana?
Joy tolong Bhorn kat dapur.
Sekejap lagi dia keluar.
Cantik kamu malam ni.
Macammana kamu tahu
saya suka merah?
Kamu pakai merah.
Saya rasa,...
...warna tu kena dengan kamu.
Lagipun ini ulang tahun kamu.
Terima kasih, Encik Nirach,
sebab aturkan majlis ni.
Berapa banyak saya dah bayar?
Oh, dah sedar rupanya?
Apa kamu rasa?
Bagaimana?
Tahu tak,...
...sebenarnya...
...kamu tak patut menipu saya.
Kamu yang tolong pakcik Chai
membungkus mayat Ploy.
Diamlah, Bhorn.
Wah! Nampaknya kat sana tu
macam seronok.
Nanti saya datang balik.
Chai.
Kenapa kamu tidur?
Eh!
Chai.
Joy.
Kamu okey tak?
Okey tak?
Bawa bertenang.
Nak wain lagi tak?
Silakan.
Nak lagi tak?
Silakan. Silakan.
Sudah minum ker?
Sebentar, okey. Nah.
Saya lembab ker?
Maaflah sebab lembab.
Majlis tu seronok betullah, kak.
Tetamu pun sangat ramai.
Hari ni, Cik Puan pakai
gaun warna merah.
Dia cantik sangat.
Saya suka tengok dia.
Para tetamu pula
berpakaian serba putih.
Saya pun nak pakai macam tu.
Malangnya, kamu tak dapat tengok.
Tapi tak mengapalah.
Hei, dengar sini.
Kita pun boleh berseronok.
Okey tak? Okey tak?
Macammana? Okey?
Okey tak?
Okey.
Baiklah, pusing ke sini.
Okey. Kamu suka lagu apa?
Suka lagu apa?
"Tolak, tarik, tarik"
Lagu tu, bukan? Kan?
Okey, mana lagu tu?
"Tolak, tarik"
Dah jumpa!
Jomlah menari.
Menari.
Tak nak menari ker?
Bukan yang ni?
Okey.
Guraulah. Gurau.
Gurau!
Menari cepat!
Suka lagu ni, kan?
Nyanyilah!
Menari macam ni?
"Tolak, tarik, tolak, tarik!"
Hai, Cik Puan.
Hadirin sekalian.
Kalian.
Saya nak berterima kasih...
...kepada semua yang hadir...
...pada malam istimewa ini,...
...buat insan yang teristimewa,...
...insan yang paling bermakna
dalam hidup saya.
Kepada isteri cantik saya,...
...Uma.
"Selamat hari jadi"
Bos dah setuju.
Dia nak bercakap dengan Tuan.
Okey.
Saya juga.
Mana kamu nak pergi?
Ada panggilan telefon.
Uruskan majlis ni.
Buat apa ni?
Ya?
Tak...
Tak ada apa.
Kak Wan mana?
Kak Wan ada dengan
pakcik Chai.
Tolong uruskan tetamu.
Saya nak naik ke atas.
Baik.
Boleh berhasil ker?
Berapa undilah dia mampu dapat?
Macammana dengan
perniagaan kamu?
Kami baru buat persedian
untuk membeli tanah.
Kalau ada tawaran yang lebih baik,
semua orang pasti akan sokong dia.
Saya tak ada masalah.
Cik Puan merenung saya...
...semacam hendak memberitahu
saya sesuatu.
Ya.
Kamu adik Ploy, bukan?
Inilah surat-surat yang Ploy...
Silap.
Inilah surat-surat kamu kepada Ploy
semasa kamu masih kecil.
Ploy menyimpannya dengan baik.
Dan ini pula,
gambar keluarga Ploy.
Kamu pun ada salinannya,...
...bukan?
Sebenarnya,...
...kalau nak tahu tentang
kakak kamu tu,...
...tak perlulah kamu reka...
...cerita yang mengarut.
Maafkan saya, Cik Puan.
Semua orang pasti dah
bagitau kamu...
...yang Ploy...
...tinggalkan rumah ni tanpa
memberitahu sesiapa.
Saya tak tahu
nak cari kat mana.
Tempat dia pergi pun
saya tak tahu.
Cik Puan tahu tak...
...betapa teruk rasanya sesak nafas
secara perlahan sehingga mati?
Saya pun tak tahu
bagaimana rasa teruknya,...
...sehinggalah Ploy menceritakannya.
Cik Puan memang kejam...
...membiarkan Ploy mati
begitu saja.
Sedari tadi saya dah sediakan
teh kegemaran Cik Puan.
Malangnya,...
...dah tak panas.
"Saya pun sayangkan Cik Puan."
"Terima kasih Tuan
kerana sudah menguruskannya."
Semuanya selesai dengan baik
disebabkan Tuan.
Tuan,...
...biar saya jelaskan.
Sebenarnya,...
...saya dah cuba nak bagitahu.
Tuan,...
...saya tak nak naik pangkat.
Saya tak nak wang,...
...tak nak rumah mewah,...
...dan saya juga dah tak nak
anak Tuan lagi.
Saya cuma nak pergi minum.
"Selamat hari..."
"...jadi."
Ploy.
Ploy!
Nid.
Bangun, Nid.
Kak Joy?
Mak Cik Joy.
Jom. Mari kita pergi
dari sini.
Tunggu mak cik dekat sana.