ត្រៀមខ្សែករបស់អ្នក។
តើគាត់ជិតស្និទ្ធប៉ុណ្ណា?
យកវាចេញឥឡូវនេះ។
អូអ៊ិនប៊ុំ។
ដាក់ខ្សែករបស់អ្នកត្រឡប់មកវិញ។
យល់ព្រម។
លោកស្រីហុង។
(តំបន់ហាមឃាត់)
(ងូតទឹកស្ត្រីងូតទឹកបុរស)
លោកស្រីហុង។
តើអ្នកនៅទីនោះទេ?
(ចិន្តាសាសូណា)
លោកស្រីហុង!
ភ្ញាក់​ពី​គេង។
ទាញខ្លួនអ្នកទាំងអស់គ្នា!
ហុងជីអេ!
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
អ្នកសុខសប្បាយហើយ។
អ្នកនឹងមានអារម្មណ៍កក់ក្តៅឆាប់ៗនេះ។
(ភាគទី ៦)
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
ការចងចាំខាងស្មារតីដ៏រំជើបរំជួលនោះបានចូលមកក្នុងក្បាលខ្ញុំ
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាអ្វីៗបានបញ្ចប់ទៅយ៉ាងល្អ។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើទស្សនកិច្ចជាមុនទេដូច្នេះខ្ញុំខកខានស្មារតីមួយផ្សេងទៀត។
ស្មារតីដ៏ច្របូកច្របល់នោះបានធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
រវើរវាយ?
ដូចនៅក្នុងរបៀបដែលមនុស្សនិយាយថាពួកគេមានអារម្មណ៍ដូចជាពួកគេត្រូវបានធ្វើឱ្យបាត់បង់ស្មារតី?
នោះ​ហើយ​ជា​វា។
នៅពេលវិញ្ញាណចលាចលឆ្លងកាត់ខ្ញុំ
ខ្ញុំធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ប្រឆាំងនឹងឆន្ទៈរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះនេះមានគ្រោះថ្នាក់ខ្លាំងណាស់។
វានឹងមិនកើតឡើងទៀតទេ។ កុំបារម្ភ។
តើអ្នកធ្លាប់ចង់ធ្វើអ្វីផ្សេងទៀតក្រៅពីនេះទេ?
(Daebak Realty)
ម៉ាក់ខ្ញុំបានបាត់បង់ថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំគិតថាមានស្មារតីមួយដែលគ្មានចលាចល
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានឃើញពីរនៅពេលដែលខ្ញុំទៅដល់ទីនោះ។
ខ្ញុំ​ដឹង។
ពីព្រោះខ្ញុំខកខានមិនបានមកលេងជាមុន។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាខ្ញុំបានទៅទស្សនាកន្លែងនេះមុនពេលដែលខ្ញុំធ្វើរឿងនេះចាប់ពីពេលនេះទៅ។
ឥឡូវ​នេះ​សប្បាយ​រីក​រាយ?
កុំបារម្ភអំពីវា។
ខ្ញុំបានត្រឡប់មកវិញនៅក្នុងមួយដុំ។
អ្នកបានឃើញគាត់។ បុរសវិកលចរិក។
ខ្ញុំមិនដឹងហេតុអ្វី
ប៉ុន្តែសីតុណ្ហភាពរបស់ខ្ញុំមិនធ្លាក់ចុះទេពេលខ្ញុំនៅជាមួយគាត់។
ដូច្នេះអ្វីៗមិនមានគ្រោះថ្នាក់នៅលើទីលានទេ។
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង។
ម៉ាក់អ្នកដឹងទេ ...
មិន​អី​ទេ។
ស្រាបៀរមានរសជាតិឆ្ងាញ់បំផុតបន្ទាប់ពីការងារ។
ជេជ្វាងមឿងយ៉ុនពីរដងមួយជេស្តាបុរាណជាងបាយ។
និង tangsuyuk មធ្យម។
ចុះ​អ្នក​វិញ?
ខ្ញុំនឹងយកអាហារសមុទ្រជាំមប៉ុង។
ជលផលជាំប៉ុង។ យល់ព្រម។
តើអ្នកមិនមានចំណង់អាហារមែនទេ? នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកកំពុងបញ្ជាទិញ?
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ល្អទាល់តែសោះបន្ទាប់ពីខ្ញុំត្រូវបានគេវង្វេងស្មារតីកាលពីយប់មិញ។
អ្នកត្រូវបាន wwitched? ហេតុអ្វី?
ស្មារតីរបស់និស្សិតមហាវិទ្យាល័យនោះមើលទៅមិនឃោរឃៅខ្លាំងណាស់។
មានស្មារតីចលាចលមួយទៀត។
អូរបស់ខ្ញុំ
នេះជាមូលហេតុដែលអ្នកធ្វើទស្សនកិច្ចបឋម។
អ្នកត្រូវតែត្រឡប់ទៅយប់នោះ។ តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
លើកនេះវាខុសគ្នា។
នៅពេលដែលខ្ញុំបានបាត់បង់
ខ្ញុំបានត្រលប់ទៅរាត្រីដដែលកាលពី ២០ ឆ្នាំមុន
តែលើកនេះមានកូនមួយ។
បុរសនោះអូសុងស៊ីក
បានមកជាមួយកុមារ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
វាមើលទៅដូចជាអ្វីដែលខ្ញុំចងចាំមិនត្រឹមត្រូវ។
វាមើលទៅដូចជាក្មេងដែលគាត់បានយកមក ...
នេះជាក្មួយរបស់គាត់។
អ្វីដែលចំលែកគឺ ...
របៀបដែលក្មេងបាត់ភ្នែកច្រមុះនិងមាត់។
ប្រសិនបើអ្នកចងចាំមុខរបស់អូស៊ុងស៊ីក។
តើវាមិនមែនជារឿងចំលែកទេរឺម៉េចបានតែបាត់មុខប្រុស?
អ្នកបានចាំថាខណៈពេលដែលអ្នកត្រូវបានគេ wwitched,
ដូច្នេះវាអាចត្រូវបានបង្ខូចទ្រង់ទ្រាយ។
ប្រហែល។
ប៉ុន្តែរឿងមួយដែលត្រូវប្រាកដនោះគឺថា…
ខ្ញុំមិនអាចទុកចិត្តការចងចាំរបស់ខ្ញុំទេ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនជឿថាការចងចាំរបស់ខ្ញុំត្រឹមត្រូវ?
ខ្ញុំបានគិតអំពីវា
ហើយមានសំណួរច្រើនណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាម៉ាក់របស់ខ្ញុំព្យាយាមសំដែងកាយវិការបំបាត់កាយវិការដោយគ្មានវិកលចរិក?
មិនថាអ្នកលឺអ្វីក៏ដោយកុំចុះមកក្រោម។
យល់ទេ?
ហើយហេតុអ្វីបានជានាងត្រូវបានកាន់កាប់ដោយស្មារតីគ្មានចលាចល?
តើអ្នកចាំនូវអ្វីដែលខ្ញុំបានបង្រៀនអ្នកទេ?
ចាក់ខ្ញុំដូចអ្នកបានអនុវត្ត ...
នៅលើខ្លាឃ្មុំធុញទ្រាន់។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំសន្មតថានាងបានធ្លាក់ខ្លួនរងគ្រោះ…
ចំពោះស្មារតីចលាចលពីព្រោះវាមានឥទ្ធិពលខ្លាំងណាស់?
វាជារឿងចំលែកមួយដែលខ្ញុំមិនបានសួរអំពីបញ្ហានេះទេ។
ខ្ញុំត្រូវទៅដល់ចំណុចនេះទោះបីវាយឺតពេលហើយ។
ខ្ញុំនឹងមើលទៅក្នុងវា។
អ្នកគួរតែផ្តោតលើការសម្គាល់ស្មារតីគ្មានចលាចលទីពីរ។
នោះជាការសំខាន់បំផុត។
សូមអរគុណ។
(Daebak Realty)
ខ្ញុំបានប្រមូលរាល់ប្រកាសតាមអ៊ិនធរណេតទាក់ទងនឹងអាគារឆុនហា។
រាល់ការពិនិត្យមើលលើហាងនំបុ័ងនៅលើដំបូល ...
ត្រូវបានបំពេញដោយពាក្យបណ្តឹង។
ហើយអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណនោះគឺហាងនំប៉័ងដំបូល។
គ្រាន់តែចូលគេងប្រសិនបើអ្នកនឹងរក្សាការលួងលោម។
នេះក៏ព្រោះតែស្មារតីគ្មានចលាចលគឺ ...
និស្សិតមហាវិទ្យាល័យម្នាក់ដែលបានលេងល្បែងសុបិន្តពេលយប់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកក្លាយជាមនុស្សកាចនៅពេលដែលអ្នកបានដឹងរឿងនោះរួចហើយ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកគួរតែចូលគេង។
ខ្ញុំកំពុងស្តាប់អ្វីៗទាំងអស់។
ខ្ញុំមិនអាចផ្តោតអារម្មណ៍ដោយសារតែអ្នក។
សម្រាក។
សូមបន្ត។
យល់ព្រម។
ពិនិត្យពាក្យបណ្តឹង។
ខ្ញុំជាម្ចាស់ដើមនៃហាងនំបុ័ងដំបូលផ្ទះ។
ផ្លូវដែលនៅទទេមួយបានចាប់ផ្តើមមានមនុស្ស ...
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបើកហាងនំ។
ប៉ុន្តែម្ចាស់ផ្ទះបានបណ្តេញខ្ញុំចេញ
ដោយនិយាយថាពួកគេនឹងសាងសង់អាគារឡើងវិញ។
អាជីវកម្មកំពុងរីកចម្រើន
ដូច្នេះម្ចាស់ផ្ទះបានបណ្តេញអ្នកជួលចេញ។
នោះមិនមែនជារឿងចម្លែកទេ។ វាមិនធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលទេ។
តើអ្នកណាជាម្ចាស់នំប៉័ង?
ពួកគេជាមិត្ត ២ នាក់ក្នុងវ័យ ៣០ ឆ្នាំ។
ឈ្មោះរបស់ពួកគេគឺ Lee Sung Sil និង Park In Sook ។
ស្មារតីចលាចលដែលខ្ញុំបានជួបគឺនៅអាយុ ៣០ ឆ្នាំរបស់នាង។
នាងអាចជាម្នាក់ក្នុងចំនោមពួកគេ។
ស្ត្រីទាំងនោះអាក្រក់ណាស់។
ម្នាក់ក្នុងចំនោមពួកគេមានចំណង់ខ្លាំងពេក។
វាពិតជាលំបាកណាស់។
នោះមិនចាំបាច់ទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនិយាយត្រូវ។
តើនាងជាអ្នកផ្សព្វផ្សាយរឿងខ្មោចមែនទេ?
ខ្ញុំស្គាល់វា។
(បាត់, លីស៊ុងស៊ី)
- លោកស្រី Park In Sook? - ចាស?
សួស្តី។
និយាយពីអតីតដៃគូរបស់អ្នកគឺអ្នកនាងលីស៊ុងស៊ីល…
តើអ្នកបានរកឃើញនាងទេ?
(កាហ្វេត្រពាំង)
- នៅទីនេះ។ - អរគុណ។
នៅពេលដែលលោកសុងស៊ីលបានលើកឡើងដំបូងថាយើងបើកហាងនំមួយ ...
នៅកណ្តាលកន្លែង
ដំបូងខ្ញុំប្រឆាំងនឹងវា។
ខ្ញុំមិនគិតថាវានឹងដំណើរការទេ។
ទីបំផុតយើងបានបើកហាងនំបុ័ងផ្ទាល់ខ្លួនរបស់យើង។
តើអ្នកគិតថាពួកគេមកទីនេះដើម្បីទិញនំបុ័ងទេ?
មិត្តភក្តិកុំបារម្ភអី។
វានឹងដំណើរការទាំងអស់។
(ហាងនំបុ័ងដំបូលផ្ទះ)
- រីករាយ។ - អរគុណ។
- វាត្រូវបានដុតនំស្រស់និងហ៊ាន។ - ខ្ញុំ​ឃើញ។
- ជំរាបសួរ។ - ជំរាបសួរ។
តើអ្នកអាចរង់ចាំបន្តិចបានទេ?
- យល់ព្រម។ - ខ្ញុំ​សុំទោស។
តើអ្នកចូលចិត្តកាហ្វេយ៉ាងម៉េច?
- ដូចសុងស៊ីលបាននិយាយ - សូមអរគុណ។
អាជីវកម្មរបស់យើងបានរីកចម្រើន។
ហាងផ្សេងទៀតដែលមានប្រធានបទស្រដៀងគ្នាបានចាប់ផ្តើមបើកដំណើរការ
និងផ្លូវដែលបានក្លាយជាស្រុកពាណិជ្ជកម្ម។
សុងស៊ីល?
នាងបានព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីទទួលបានមូលនិធិដើម្បីសន្សំស្រុកនេះ។
នាងបានព្យាយាមយ៉ាងខ្លាំង។
នាងបានធ្វើឱ្យប្រាកដថាមិនមានសំរាម ...
ឬបារីនៅតាមដងផ្លូវ។
នាងពិតជាបានឆ្លងកាត់ច្រើនណាស់។
នោះហើយជាអ្វីដែលពួកគេបាននិយាយ?
ពួកគេមើលងាយនាង។
ពួកគេបាននិយាយថានាងពិតជាចង់ខ្លាំងណាស់។
ពួកគេដៀលនាងពីក្រោយខ្នងនាង។
ម្ចាស់ហាងផ្សេងទៀតហាក់ដូចជាមិនសប្បាយចិត្ត។
សូមកុំខ្ជិលច្រអូសក្នុងការជួសជុលអ្វីៗតទៅទៀត។
ហេយើងត្រូវថែរក្សាតំបន់នេះដើម្បីឱ្យមានការរីកចំរើន។
វាមិនមែនអំពីការមានអតិថិជនច្រើនទេ។
ពួកគេត្រូវការចង់បន្តទស្សនា។ តើអ្នកមិនគិតដូច្នេះទេឬ?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
ប៉ុន្តែមនុស្សមិនចូលចិត្តអ្នកដែលតែងតែសុចរិតទេ។
នៅតែមាននរណាម្នាក់គួរបំពេញការងារ។
ភាពល្អ។ អ្នកត្រូវតែរវល់ត្រៀមខ្លួនដើម្បីបើកនៅថ្ងៃនេះ។
វា​មិន​អី​ទេ។
- តើ​ខ្ញុំ​អាច​ជួយ​អ្នក​តាម​របៀបណា? - ខ្ញុំសុំទោសដែលនិយាយបែបនេះ
ប៉ុន្តែយើងត្រូវសង់អាគារឡើងវិញ។
វាមិនដូចជាគាត់ចង់បានថ្លៃឈ្នួលខ្ពស់ជាងនេះទេ។
ដោយសារវាជាការស្ថាបនាឡើងវិញយើងគ្មានជំរើសក្រៅពីចាកចេញទេ។
ប៉ុន្តែថ្លៃឈ្នួលក្នុងសង្កាត់នោះបានកើនឡើង
ដូច្នេះវាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការរកកន្លែងថ្មី។
បន្ទាប់មកយើងបានដើរឆ្លងកាត់អាគារនោះនៅថ្ងៃមួយ ...
ហើយឃើញថាគាត់បានកាន់កាប់នំប៉័ងរបស់យើង។
តើអ្នកគ្មានមនសិការទេឬ?
អ្នកកំពុងនិយាយកុហកអំពីការកសាងឡើងវិញ!
ខ្ញុំមិនកុហកទេ!
នៅពេលខ្លះក្នុងជីវិតផែនការធ្លាក់ចុះ!
ខ្ញុំនឹងប្តឹងអ្នកពីការប្រើឈ្មោះហាងនំរបស់យើង។
ប្តឹង? ធ្វើជាភ្ញៀវរបស់ខ្ញុំ! តើអ្នកគិតថានឹងបំភ័យខ្ញុំទេ?
- ចេញទៅ។ ចាកចេញ! - លោក។
តើអ្នកហ៊ានរុញខ្ញុំយ៉ាងម៉េច?
- ប៉ា។ - ហេហេជុងហៅប៉ូលីស។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើឱ្យមានឈុតឆាកនៅហាងរបស់ខ្ញុំ?
យើងនៅតែបណ្តេញចេញប៉ុន្តែសឺងស៊ីមិនបានបោះបង់ចោលទេ។
- តើអ្នកគិតថាខ្ញុំចង់មកទីនេះទេ? - បន្ទាប់មកកុំមក!
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកលួចនំបុ័ងរបស់ខ្ញុំ?
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
អ្នកនឹងធ្វើឱ្យយើងទាំងអស់គ្នាបែកបាក់។
ខ្ញុំគិតថាយើងនឹងមានសន្តិភាពនិងស្ងប់ស្ងាត់
ប៉ុន្តែនៅទីនេះនាងទៅម្តងទៀត។
Sung Sil បានឆ្លងកាត់ច្រើនណាស់ដើម្បីធ្វើឱ្យតំបន់នេះរស់ឡើងវិញ។
យើងមានអារម្មណ៍ថាត្រូវគេក្បត់ទាំងស្រុង។
ថ្ងៃនេះអ្នកនឹងទៅទីនោះម្តងទៀត?
ស៊ុងស៊ីល។
តោះបំភ្លេចអ្វីៗទាំងអស់។
វាល្អបំផុត។
ខ្ញុំខ្ពើមរអើមដោយមនុស្សទាំងនោះ។
ទេ
យើងត្រូវកែអ្វីដែលខុស។
ប្រសិនបើយើងមិនធ្វើទេពួកគេនឹងធ្វើវាម្តងទៀត។
សូមអរគុណសម្រាប់កាហ្វេ។
នោះជាលើកចុងក្រោយដែលខ្ញុំបានជួបនាង។
(បាត់, លីស៊ុងស៊ី)
ខ្ញុំមិនគួរអោយនាងទៅដោយខ្លួនឯងទេ។
ខ្ញុំគួរតែដាក់ស្លាកនៅតាមបណ្តោយ។
ខ្ញុំគួរតែឈរនៅក្បែរនាង។
អត់ទោស។
អ្នកណាទទួលខុសត្រូវលើមនុស្សដែលបាត់ខ្លួន?
គាត់នៅទីនោះ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំមានសំណួរមួយចំនួនទាក់ទងនឹងបុគ្គលដែលបាត់ខ្លួន។
ប្រាកដ។
មួយ​ខែមុន...
សួស្តី​លោក។
សួស្តី។
មួយខែមុនអ្នកស្រីលីស៊ុងស៊ីលបានបាត់ខ្លួន។
ខ្ញុំចង់លឺព័ត៌មានថ្មីៗទាក់ទងនឹងករណីរបស់នាង។
នាងមិនបាត់ខ្លួនទេ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច? តើអ្នកបានរកឃើញទីតាំងរបស់នាងទេ?
ទេនាងគ្រាន់តែមិនបាត់ខ្លួនទេ។
វាមិនមានជាប់ទាក់ទងនឹងបទឧក្រិដ្ឋណាមួយទេ
ដូច្នេះយើងបានសន្និដ្ឋានថានាងបានរត់ចេញហើយ។
នាងបានបាត់ខ្លួនបន្ទាប់ពីបានទៅអាគារ Cheonha ។
នាងមិនបានរត់ចេញទេ។
នាងបានទៅទីនោះនៅថ្ងៃនោះ។
ប៉ុន្តែស៊ីស៊ីធីវីស៊ីបានចាប់នាងចាកចេញបន្ទាប់ពីមួយម៉ោង។
នាងត្រូវតែទៅកន្លែងណាមួយដើម្បីត្រជាក់។
ក្នុងករណីភាគច្រើននៅទីបំផុតពួកគេត្រលប់មកវិញ។
និយាយ​អញ្ចឹង,
ហេតុអ្វីការរកមើលការពិតសម្រាប់មនុស្សម្នាក់?
អ្នកមិនមែនជាភ្នាក់ងារស៊ើបអង្កេតទេ។
អត់ទោស។
ម៉ាអេម។
នេះជាខ្សែវីដេអូដែលផាកអ៊ិនស៊ុកទទួលបាន…
ពីប៉ូលីស។
Lee Sung Sil ពិតជាបានចាកចេញពីអាគារ Cheonha ។
អូ! តើនាងអាចទទួលមរណភាពនៅទីណា?
(បាត់, លីស៊ុងស៊ី)
ឥឡូវនេះយើងបានបញ្ជាក់ពីឈ្មោះនិងមុខមាត់របស់នាងហើយសូមឱ្យវាបន្ត។
(លីស៊ុងស៊ីល)
តើមិនមានស្មារតីចលាចលនៅក្នុងអគារនេះមានន័យថា ...
ថានាងបានស្លាប់នៅទីនេះ?
នោះមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ។ កុំលេងអ្នកស៊ើបអង្កេត។
និងនៅអ៊ុំ។
អ្នកភ្ញាក់ផ្អើលខ្ញុំ។
ភ្លេចការចងចាំអ្វីដែលអ្នកស្រូបយកនៅយប់នេះ។
តើខ្ញុំអាចគ្រប់គ្រងរឿងនោះដោយរបៀបណា?
ជាការពិតខ្ញុំចង់បំភ្លេចវា។
គ្រាន់តែ​ធ្វើ​វា។
តើនាងមានបញ្ហាអ្វី?
សូមគិតអំពីវាខ្ញុំមិនដែល heard ពាក្យអរគុណពីអ្នកទេ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វីដែលមិនសមហេតុសមផលនៅពេលនេះ?
អ្នកដឹងថាខ្ញុំសមនឹងទទួលបានការថ្លែងអំណរគុណពីអ្នក។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបាននៅទីនោះទេយប់នោះអ្នកនឹងស្លាប់នៅទីនេះ ...
បន្ទាប់ពីបានកាន់កាប់ដោយវិញ្ញាណ។
អ្នកគួរតែអរគុណបុរសដែលបានជួយសង្គ្រោះជីវិតអ្នក។
អ្នកមិនដែលឆ្លើយខ្ញុំទេពេលអ្នកដឹងថាខ្ញុំនិយាយត្រូវ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាការមិនឆ្លើយមនុស្សគឺជាទំលាប់អាក្រក់មួយ ...
សូមអរគុណ។
អត់ទោស?
តើអ្នកត្អូញត្អែរសូម្បីតែបន្ទាប់ពីខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីដែលអ្នកចង់បាន?
ទេខ្ញុំមិនអាចស្តាប់លឺអ្នកច្បាស់ទេ។
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី? ស្អីហ្នឹង?
អ្វី? តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកបាន heard ខ្ញុំ។
តើអ្នកនឹងចំណាយពេលប៉ុន្មានទៀត? តើយើងនឹងនៅទីនេះពេញមួយយប់ទេ?
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់វា។
អ្នកមានអំណរគុណចំពោះចិត្តសាស្ត្ររបស់អ្នក។
សព្វថ្ងៃនេះតើយើងនឹងទាក់ទាញស្មារតីដែលគ្មានចលាចលដោយរបៀបណា?
- អ្នក។ - អត់ទោស?
វិកលចរិកក្នុងទឹក…
គឺជានុយល្អបំផុតសម្រាប់ស្មារតីស្ថិតក្នុងទឹក។
- អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំចូលទៅទីនោះ? - ចាស។
តើអ្នកដឹងទេថាឈុតនេះមានតម្លៃប៉ុន្មានសម្រាប់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ទៅ​ក្នុង។
អ្នកបានអរគុណខ្ញុំដោយគ្មានភាពរអាក់រអួលព្រោះអ្នកត្រូវការខ្ញុំនៅក្នុងទឹក។
[VIU Ver] KBS2 E11 'លក់ផ្ទះដែលខ្មោចលងរបស់អ្នក "ក្មេងប្រុសដែលគ្មានសណ្តាប់ធ្នាប់" - o រូរូស៊ី Syn - បានធ្វើសមកាលកម្មជាមួយនឹងការចែកចាយប្រព័ន្ធប្រតិបត្តិការ Android
ដោះខ្សែករបស់អ្នក។
ភាពល្អ។ ខ្ញុំមិនដឹងច្រើនអំពីវាទេ។
ទៅនិយាយជាមួយប្តីខ្ញុំ។
គាត់មិនឆ្លើយតបការហៅរបស់ខ្ញុំទេឥឡូវនេះ។
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ តើអ្នកមិនដឹងថាវាជាពេលវេលាអ្វីទេ? ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
នៅពេលខ្ញុំមកនៅពេលថ្ងៃអ្នកនិយាយថាខ្ញុំកំពុងរំខានអាជីវកម្មរបស់អ្នក។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានត្រលប់មកទីនេះវិញនៅម៉ោងនេះ។
ហ្គូស។ ស្អី​ក៏ដោយ!
អ្នកអាចឈរនៅទីនោះពេញមួយយប់ប្រសិនបើអ្នកចង់។ ហ្គូស។
ធ្ងន់ធ្ងរ។ អ្នកគ្រាន់តែអាចដំណើរការហាងនំប៉័ងតូចនោះនៅកន្លែងផ្សេងទៀត។
"នំប៉័ងតូចនោះ?"
តើអ្នកនិយាយអ្វីខ្លះអំពីអ្នកដែលបានលួចដុតនំតូចនោះ?
"អ្នកជាមនុស្ស?"
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកបានលួចវាសម្រាប់កូនស្រីរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាកូនស្រីរបស់អ្នកមិនដែលបើកហាងនំនោះទៀតទេ!
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីក៏ដោយ!
- តើអ្នកបានធ្វើហើយឬនៅ? - មើល​ខ្ញុំ។
មើលថាតើខ្ញុំអាចធ្វើវាបានឬអត់។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការប្រយុទ្ធប្រសិនបើនោះជាអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
អ្នក!
អ្នកគួរតែនៅឆ្ងាយពីនាង! បើអ្នកមិនធ្វើខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក!
ហាងនំប៉័ងនោះមានន័យអ្វីគ្រប់យ៉ាងចំពោះខ្ញុំ!
wench អ្នកឆ្កួត!
អ្នកនឹងត្រូវយកនំប៉័ងដាក់លើសាកសពខ្ញុំ!
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យនាងបើកហាងនំប៉័ងនោះទេ!
តើអ្នកអាចធ្វើដូច្នេះដោយរបៀបណា? តើ​អ្នក​និង​ធ្វើអ្វី?
- តើ​អ្នក​និង​ធ្វើអ្វី? - នោះជារបស់ខ្ញុំ!
នេះ!
នេះ។ នេះ!
អ្នកមិនអីទេ។
អ្វីៗចប់ហើយ។
អ្នកដែលសម្លាប់លីស៊ុងស៊ីគឺ ...
ភរិយារបស់ម្ចាស់អគារ។
ប្រពន្ធរបស់គាត់បានសម្លាប់នាង ...
នៅ​ទី​នេះ។
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
អ្វី?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
ការចងចាំអ្វីក៏ដោយដែលអ្នកទទួលបានពីទីនេះ
អ្នកត្រូវតែបំភ្លេចអ្វីៗទាំងអស់។
អ្នកដឹងទេមែនទេ?
ចេញមកនៅពេលដែលអ្នកបានស្ងប់។
(ចិន្តាសាសូណា)
(Daebak Realty)
អ្នកមិនទាន់ទៅផ្ទះទេឬ?
ខ្ញុំចង់ឃើញអ្នកមកមុន។
(សាច់ជ្រូកពោះស្រស់)
តើនាងត្រូវគេធ្វើឃាតដូចអ្វីដែលយើងរំពឹងទុកឬ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថានាងត្រូវគេធ្វើឃាត ...
ដោយសារតែស្រេកទឹករបស់នាងដើម្បីសម្លាប់នៅពេលដែលនាងមានរាងកាយរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែនាងពោរពេញដោយការស្អប់សូម្បីតែមួយភ្លែត។
ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់ឱ្យភ្លេចវា
ប៉ុន្តែវាមិនងាយស្រួលទេ។
តើអ្នកព្រួយបារម្ភអំពីអ៊ីនទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើគាត់នឹងជួបបញ្ហាអ្វីទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយគាត់ដឹងតែកំហុសរបស់គាត់បន្ទាប់ពីធ្វើឱ្យពួកគេរួច។
ដូចអ្នកដែរ។
តើខ្ញុំធ្វើវានៅពេលណា?
- តើខ្ញុំគួររំលឹកអ្នកទេ? - ទេ។
ការងារល្អថ្ងៃនេះ។ ទៅផ្ទះ។
ហ្គូស។ ដុសខាត់វា។
អេ, សំបកចំហៀងរបស់អ្នកមើលទៅត្រជាក់ណាស់។
អ្នកអាក់អន់ចិត្ត!
- អ្នកញ៉ាំច្រើន។ - ហេ!
ហ្គូស។ ហាំប៊ឺហ្គឺ។
- ឱ្យខ្ញុំចេញ។ - មើល​នោះ​នែ។
ហេ!
យកខ្ញុំចេញ!
យកខ្ញុំចេញ។
យក​ខ្ញុំ​ចេញពី​ទីនេះ។
- តើអ្នកត្រជាក់ទេ? - ទេ។
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
អ្នកមិនអាចត្អូញត្អែរពីភាពត្រជាក់បានទេបន្ទាប់ពីធ្វើការងារដែលមានពណ៌ប្រផេះ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
សូមទោសលោកម្ចាស់!
សូមផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំម្តងទៀត។
ឱកាសនោះ ...
- លោក។ - សូម។
- សូម។ - នោះគឺជាឱកាសទីពីររបស់អ្នក។
- លោក។ - សូម!
- លោកសូមមេត្តាទុកឱ្យពួកយើង។ - សូមទុកឱ្យយើង!
- លោក! - លោក!
- សូមទុកឱ្យពួកយើង។ - លោក!
- សូមទុកឱ្យពួកយើង។ - សូមទុកឱ្យពួកយើង។
លោក!
កុំ។
ហ្គូស។ អ្វី?
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំអាចទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីស។ ស្ត្រីម្នាក់ត្រូវបានគេធ្វើឃាត។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ព័ត៌មានជំនួយអនាមិក។
តើអ្នកនឹងនិយាយអ្វីទៅប៉ូលីស?
តើអ្នកនឹងប្រាប់ពួកគេថាអ្នកបាន heard ពីស្ត្រីស្លាប់ទេ?
- មែនហើយ ... - តើអ្នកមានភស្តុតាងទេ?
ឬយ៉ាងហោចណាស់អ្នកដឹងពីកន្លែងដែលរាងកាយស្ថិតនៅ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំគួរតែអង្គុយនៅលើដៃរបស់ខ្ញុំ?
វាមិនមែនថាអ្នកនឹងមិនធ្វើនោះទេ។ អ្នកមិនអាចទេ។
អ្នកបានជួយក្នុងករណីផ្ទះបៃតង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជួយនៅគ្រានោះ?
អ្នកត្រូវបានគេរំofកពីម្តាយរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នករកឃើញផ្លូវដូចអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើកាលពីពេលមុន…
កុំបំបៅកូនអ្វីដែលអ្នកចង់បាននៅពេលដែលអ្នកមិនដឹងអ្វីអំពីខ្ញុំ។
តើអ្នកជាមនុស្សប្រភេទណា?
តើអ្នកទើបតែលក់ផ្ទះនិងទទួលយកកម្រៃជើងសារ ...
ដោយមិនគិតពីរបៀបដែលមនុស្សម្នាក់បានស្លាប់ដោយការស្លាប់អយុត្តិធម៌?
- តើអ្នកជានរណា? - ចាស។
ប្រសិនបើវាពិបាកនោះសូមឈប់ធ្វើការ។
អ្នកមិនចាំបាច់បង់ប្រាក់ពិន័យទេ។
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ក្នុងការនិយាយទេ។
កុំនិយាយមួយម៉ាត់។
អ្នកក៏ដឹងដែរ។
ខ្ញុំមិនតែងតែបែបនេះទេ។
ដំបូងខ្ញុំមិនដូចនេះទេ។
បុរសនោះគឺជាឃាតករ។
អ្នកគួរតែប្រើឧបករណ៍ចាប់កុហកឬអ្វីផ្សេងទៀតហើយស្វែងរក។
នឹកមិនមែនគ្រប់គ្នាសុទ្ធតែអាចប្រើឧបករណ៍ចាប់កុហក ...
ដោយគ្រាន់តែបោះចោលសមដូចនេះ។
ហើយអ្នកនៅតែនិយាយថាអ្នកបានឃើញអ្វីមួយ។
តើអ្នកបានឃើញអ្វីខ្លះនៅលើពិភពលោក?
តើអ្នកជាសាក្សីទេ?
ទេវាមិនមែនដូច្នោះទេ។ ខ្ញុំ ...
ប្រសិនបើអ្នករក្សាការចោទប្រកាន់មនុស្សគ្មានទោសដោយគ្មានភស្តុតាង
អ្នកនឹងត្រូវបានចោទប្រកាន់ពីបទប្រមាថមើលងាយ។
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
ខ្ញុំជាមនុស្សម្នាក់ដែលចង់ចាប់ខ្លួនអ្នករាល់គ្នា ...
ដែលបានបង្កើតវិញ្ញាណចលាចលទាំងនោះហើយចាក់សោរពួកគេដើម្បីភាពល្អ។
ហេលោកស្រីហុង។
អ្នកកំពុងញ៉ាំ។
នោះមើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
សូមរីករាយ។
(ភ្នាក់ងារប៉ូលីសក្រុងសេអ៊ូល)
ភ្លាមៗបន្ទាប់ពីការស្លាប់របស់អូស៊ុងស៊ីក
ម្តាយរបស់គាត់បានយកក្មួយប្រុសរបស់គាត់ហើយត្រឡប់ទៅស្រុកកំណើតរបស់នាងវិញ។
នាងរស់នៅទីនោះតែម្នាក់ឯងឥឡូវនេះ។
ក្មួយប្រុសរបស់នាងឈ្មោះអូអ៊ិនប៊ុំបានរើចេញភ្លាមៗនៅពេលគាត់បញ្ចប់វិទ្យាល័យ។
- អូនៅអ៊ុំ? - ចាស។
(លិខិតបញ្ជាក់ទំនាក់ទំនងគ្រួសារ)
(អូអ៊ិនប៊ុំ)
មិនដូចវិធីដែលអ្នកព្រួយបារម្ភ
ខ្ញុំមិនគិតថាមានរឿងអាក្រក់កើតឡើងចំពោះក្មេងទេ។
ខ្ញុំបានមើលកំណត់ត្រាវេជ្ជសាស្រ្តរបស់គាត់
ហើយមិនមានអ្វីពិសេសក្រៅពីផ្តាសាយធម្មតាទេ។
(Daebak Realty)
- អ្នក​នៅ​ទីនេះ។ - ចាស។
ខ្ញុំបានមើលទៅក្មួយប្រុសរបស់លោក Oh Sung Sik ដូចដែលអ្នកបានសួរ។
យល់ព្រម។
ទីលំនៅរបស់គាត់មិនត្រូវបានគេដឹងតាំងពីពេលដែលគាត់បានរើចេញពីផ្ទះ ...
បន្ទាប់ពីគាត់បានបញ្ចប់វិទ្យាល័យ។
វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការតាមដានគាត់។
- អញ្ចឹងមែនទេ? - ខ្ញុំនឹងបន្តស្វែងរកគាត់។
កុំប្រកាន់អី។
យល់ព្រម។ សូមអរគុណ។
ទោះយ៉ាងណាអំពីអូអ៊ិនប៊ុំ។
ខ្ញុំមិនគិតថាយឺតពេលទេក្នុងការបញ្ចប់កិច្ចសន្យារបស់អ្នក។
តើភ្លាមៗទេ?
ខ្ញុំយល់ពីមូលហេតុដែលអ្នកត្រូវការគាត់ ...
ដោយសារគាត់អាចរក្សាសីតុណ្ហភាពរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែអ្វីៗមានភាពមមាញឹកខ្លាំងណាស់ចាប់តាំងពីថ្ងៃដែលគាត់ចូលរួមជាមួយយើង។
អ្នករវល់ព្យាយាមសម្អាតបន្ទាប់ពីរញ៉េរញ៉ៃ។
ខ្ញុំខ្លាចគាត់នឹងបង្កបញ្ហាដែលមិនអាចបកស្រាយបាននៅថ្ងៃណាមួយ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធុញថប់។
សូមឱ្យគាត់ក្លាយជា។
កិច្ចសន្យារបស់គាត់នឹងផុតកំណត់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
វាជាការងារច្រើនពេក។
វាមិនដូចជាខ្ញុំនឹងបន្តជួបគាត់បន្ទាប់ពីនោះទេ។
ត្រូវហើយ។
នេះ។
សុបិន្តមួយទៀត?
ត្រូវហើយ។
នៅប៊ូម។
គាត់ហាក់ដូចជាខុសគ្នាឆ្ងាយពីពេលវេលាចុងក្រោយ។
វាធ្ងន់ធ្ងរណាស់។
ចុះបើមានរឿងអាក្រក់កើតឡើងចំពោះគាត់?
ជាការពិតនាងនឹងក្លាយជាមនុស្សគួរឱ្យខ្លាចចាប់តាំងពីស្មារតីនេះត្រូវបានគេសម្លាប់។
គាត់នឹងសុខសប្បាយក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃទៀត។ រស់នៅជាមួយវា។
សូម្បីតែព្រឹកនេះគាត់បានស្បថថានឹងសម្លាប់ឃាតករនោះ។
ហើយភ្នែករបស់គាត់ត្រូវបានគេ ...
- ខ្ញុំគិតថាគាត់ចង់មានន័យ។ - គាត់នឹងមិនសម្លាប់នរណាម្នាក់ឡើយ។
តើមានអ្វីដែលខ្ញុំអាចជួយបានទេ?
ទេ
នៅប៊ុំត្រូវដោះស្រាយជាមួយវា។
- ប៉ុន្តែមានអ្វីមួយដែលអ្នកអាច ... - ទេមិនមានទេ។
ត្រឹមត្រូវ។
សូមបន្តការហាត់ប្រាណរបស់អ្នក។
ហ្គូសក្នុងអ៊ិន។ អ្វីដែលខ្សោយ។
(ចិន្តាសាសូណា)
សួស្តី។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
- អត់ទោស។ - ចាស?
ក្បាលម៉ាសីនតឹកមិនដំណើរការទេ។
តើអ្នកអាចមកមើលបានទេ?
បាទមិនអីទេ។ សូមមួយវិនាទី។
ដាស់តឿនហេតុអ្វីក្បាលម៉ាសីនតឹកមិនដំណើរការ?
ចូលមកមើល។
តើអ្នកនឹងទុកវាចោលទេ?
ខ្ញុំនឹងជួសជុលវានៅពេលក្រោយ។ ខ្ញុំ​សុំទោស។
- មានអ្វីជាមួយនាង? - ខ្ញុំ​សុំ​ទោស។
សួស្តី? ហេខ្ញុំសុំទោសណាស់។
មែនហើយ ... តើអ្នកអាចចូលមកត្រឹមតែមួយម៉ោងមុនទេ?
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ល្អទេ។
បាទមិនអីទេ។ សូមអរគុណ។
លោកស្រីគឹមសុងយី?
អ្នកដឹងទេថាលីស៊ុងស៊ីលដែលបានទទួលមរណភាពជានរណា?
ខ្ញុំមិនមានអ្វីត្រូវនិយាយទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយថាមានអ្នកណាម្នាក់ដែលបានស្លាប់ទោះបីជានាងនៅតែបាត់ខ្លួនក៏ដោយ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនភ្ញាក់ផ្អើលទេ។
តើអ្នកដឹងទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយអ្វីទេ។
តើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណាប្រសិនបើនាងបានស្លាប់ ...
ឬគ្រាន់តែបាត់ខ្លួន?
អ្នកជាមនុស្សកំសាកខ្លាំងពេកដែលចូលទៅទីនោះហើយជួសជុលក្បាលម៉ាសីនតឹក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាអ្នកក្លាហានគ្រប់គ្រាន់ ...
រស់នៅក្រោមដំបូលតែមួយជាមួយខ្មោច។
អ្នក​ជា​នរណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
ខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឱកាសមួយ។
ឱកាសដើម្បីមកស្អាត ...
និងសុំការអភ័យទោស។
ភាពល្អ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះទេ។
ប៉ូលីសបានឆែកស៊ីស៊ីធីវីស៊ីរួចហើយ។
ខ្ញុំមិនដឹងថានាងនៅទីណាទេ។
ខ្ញុំមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយនាងទេ។
អ្វីដែលជាស្ត្រីចំលែក។ ខ្ញុំមិនជឿរឿងនេះទេ។
ភាពល្អ។
នៅ Bum វាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
អ្នកបានមើលរឿងនេះពេញមួយថ្ងៃ។
ខ្ញុំស្បថថានាងបានស្លាប់នៅក្នុងអាងទឹក។
ដូច្នេះតើនាងចេញពីអាគារយ៉ាងដូចម្តេច?
ជីជុលតើនាងមិនពិការទេឬ?
អ្វី?
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
នេះមិនមែនជារបស់នាងទេ។ វាជាប្រពន្ធរបស់ម្ចាស់ផ្ទះ។
នាងបានស្លៀកសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកស្រីលី…
ដើម្បីធ្វើឱ្យ alibi ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់នាង។
នាងបានស្លៀកសម្លៀកបំពាក់របស់ស្ត្រីដែលបានស្លាប់ហើយឬនៅ?
អ្វីដែលជាស្ត្រីគួរឱ្យខ្លាច។
ប៉ុន្តែតើយើងអាចបង្ហាញវាយ៉ាងដូចម្តេច?
មធ្យោបាយតែមួយគត់ក្នុងការធ្វើដូច្នេះគឺដោយរកទីតាំងរាងកាយរបស់នាង។
លោកស្រីហុង។
ហ្គូស, អ្វីដែលជាឃាតករមើល។
- ខ្ញុំនឹងថតរូបអ្នក ក្រោក​ឡើង។ - ប្រាកដ។
ត្រឹមត្រូវ។ មើល​នេះ។
ក្រឡេកមើលកាមេរ៉ា។
ទេទៅទីនោះ។
តើអ្នកពិតជាគិតថារាងកាយនៅខាងក្នុងអាគារមែនទេ?
វាពិតជាលំបាកណាស់សម្រាប់នាងក្នុងការដឹកសាកសពនៅខាងក្រៅ ...
ហើយបោះចោលវានៅពេលនាងមិនមានប័ណ្ណបើកបរផង។
(ចិន្តាសាសូណា)
ហ្គូសសូណាល្អបំផុតនៅពេលដែលរាងកាយរបស់អ្នកមានអារម្មណ៍រឹង។
ប៉ុន្តែប្តីរបស់នាងមានឡាន។
ពួកគេអាចធ្វើវាជាមួយគ្នា។
វាមានអារម្មណ៍ល្អក្នុងការទៅសូណា។
(តំបន់មានកំណត់មានតែបុគ្គលិកដែលមានការអនុញ្ញាត)
យល់ព្រម។
តើនាងជាអ្នកផ្សព្វផ្សាយរឿងខ្មោចមែនទេ?
ខ្ញុំស្គាល់វា។
ទេ
ម្ចាស់ផ្ទះមិនទាំងដឹងថានាងបានស្លាប់ទៅហើយ។
គាត់អាចលេងល្ងង់។
បើអានចាំងរងដឹង
គាត់នឹងមិនបានសុំឱ្យខ្ញុំធ្វើការ exorcism មួយ។
ចាប់តាំងពីពួកគេបន្តបើកសូនិងហាងនំ។
នាងមិនអាចលាក់បាំងនាងនៅទីនោះបានទេ។
ប្រសិនបើសាកសពមួយត្រូវបានរក្សាទុកក្នុងផ្ទះក្នុងរយៈពេលមួយខែ
វានឹងដុះឡើងវិញ។ នាងនឹងចាប់បានហើយ។
បន្ទាប់មកតើវាអាចនៅឯណា?
- នៅទីនេះ។ - ហេតុអ្វី?
តើអ្នកឃើញស្មារតីគ្មានចលាចលទេ?
អ្នកបានឃើញអ្វីមួយនៅយប់នោះមែនទេ?
មានតែសម្ភារៈនេះទេដែលខុសគ្នា។
ថ្មីៗនេះនាងបានរារាំងតំបន់នេះ។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។ វាមើលទៅថ្មី។
អ្វី? វាជាការស្មាន។
កុំគួរឱ្យអស់សំណើច។ វាជាការសមហេតុផលសមរម្យ។
កុំចូលទៅជិត។
អាគារជាន់ក្រោមរបស់ឆុនហា? ត្រូវហើយខ្ញុំបានសាងសង់វា។
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​សួរ?
តើអ្នកបានកើតឡើងដើម្បីមើល ...
អ្វីដែលនៅក្រោមជណ្តើរ?
នៅក្រោមជណ្តើរ?
មិនមានអ្វីទាំងអស់។
មានសម្លៀកបំពាក់និងភួយ។ គ្រាន់តែសំរាមមួយក្រុម។
សំរាម?
ដូច្នេះអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំរារាំងរឿងនេះ?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំ​យល់។ ការចោលសំរាមចោលក៏ទាមទារប្រាក់ដែរ។
សូម​មើល។
៤៣០ ម។ ម។
តើមនុស្សច្រើនតែធ្វើដូច្នេះទេ?
មិនញឹកញាប់ទេប៉ុន្តែវាកើតឡើង។
ទោះយ៉ាងណាវានឹងត្រូវបានបិទ។
អ្នកត្រូវចំណាយដើម្បីកម្ចាត់សំរាម។
សំរាម ...
យល់ព្រម។
យើងរួចរាល់ហើយ។
តើមនុស្សពិតជាចាញ់បោកល្បិចអាក្រក់របស់អ្នកទេ?
មិនល្អទេ?
(ចិន្តាសាសូណា)
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ! ទៅ​ឆ្ងាយ!
តើអ្នកនៅតែគិតថាវាអាក្រក់?
លោក។
អា ... ខ្មោច។
- អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? - ទេ!
លោក!
មើល​មក​ខ្ញុំ។
អ្នកមិនអីទេ។
តោះចូលទៅខាងក្នុង។
- វា​មិន​អី​ទេ។ តាម​ខ្ញុំ។ - ទេ។
(ចិន្តាសាសូណា)
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំបានឃើញវា។
វា ... វាជាខ្មោច។
ខ្ញុំស្គាល់វា។
អ្នកដឹងទេ?
តើអ្នកមិនបានសម្តែងការលើកសរសើរហើយឬនៅ?
ខ្ញុំ​សុំ​ទោស។ យើងពិតជាបានមកបញ្ជាក់វា។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាអ្នកបានឃើញវាដោយខ្លួនឯង។
- អ្នកត្រូវតែភ្ញាក់ផ្អើល។ - បញ្ជាក់អ្វី?
រង់ចាំ។ បញ្ជាក់អ្វី?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
តាមរយៈការស្រាវជ្រាវរបស់យើង
យើងបានរកឃើញថានិស្សិតមានអ្នកស្រឡាញ់។
នៅថ្ងៃដែលគាត់ស្លាប់គាត់បានបាត់បង់ចិញ្ចៀនដែលត្រូវគ្នានៅទីនេះ។
យើងជឿជាក់ថាគាត់នៅតែស្វែងរកវា។
រោទិ៍?
ហេតុអ្វីវានៅទីនេះ?
យប់​នោះ...
ខ្ញុំខូចចិត្ត។
តើការស្ថាបនាមិនបានកើតឡើងទេបន្ទាប់ពីមរណភាពរបស់គាត់?
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។ វាមានរយៈពេលមួយខែហើយ។
ខ្ញុំស្គាល់វា។
បន្ទាប់មកតើយើងគួរធ្វើអ្វី?
យើងគ្រាន់តែត្រូវការរកចិញ្ចៀននោះ។
យើងត្រូវកម្ទេចជញ្ជាំងនេះ។
ឆាប់​ឡើង។ គាត់មិនអាចរំលំជញ្ជាំងល្អឥតខ្ចោះបានទេ។
ឬគាត់គ្រាន់តែអាចឱ្យ ...
ស្មារតីរំជើបរំជួលបានធ្វើទុក្ខដល់គាត់រហូតដល់ថ្ងៃដែលគាត់ស្លាប់។
ឆាប់​ឡើង។
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
(ចិន្តាសាសូណា)
នេះខ្ញុំទៅ។
ភាពល្អ។ រង់ចាំ។
- តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? - ទឹកឃ្មុំ។
ទេបញ្ឈប់វាភ្លាមៗ! ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា...
អ្នកណាផ្តល់ការអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកធ្វើបែបនេះ?
គាត់​បាន​និយាយ​ថា...
ត្រជាក់ចិត្ត។ ខ្ញុំនឹងពន្យល់។
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។ បញ្ឈប់វា។
បញ្ឈប់វាឥឡូវនេះ!
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
ទឹកឃ្មុំសូមស្តាប់ខ្ញុំ។
ចិញ្ចៀនដែលជាកម្មសិទ្ធិរបស់សិស្សដែលបានស្លាប់គឺស្ថិតនៅក្នុងនោះ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលស្មារតីរបស់គាត់នៅតែលង់លក់។
តើអ្នកជាមនុស្សល្ងីល្ងើទេ?
តើអ្នកពិតជាជឿទេ?
ខ្ញុំបានឃើញគាត់ផ្ទាល់។
ហើយពួកគេបានចំណាយសម្រាប់អ្វីគ្រប់យ៉ាង។
ពួកគេនឹងរារាំងវាម្តងទៀតបន្ទាប់ពី។
បើមិនដូច្នោះទេហេតុអ្វីបានជាពួកគេខ្ជះខ្ជាយលុយ ...
នៅលើជញ្ជាំងដែលពោរពេញទៅដោយសំរាម?
ដោយសារតែមានអ្វីផ្សេងទៀតនៅទីនោះ!
ក្នុងករណី​នោះ,
តើវាជាអ្វីដែលអ្នកចង់លាក់?
ប្រហែលជា
រាងកាយមួយ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វីនៅលើផែនដី?
អ្វី? អ្នកបាននិយាយថាសាកសពនៅទីនេះ។
អ្នកបាននិយាយថាវាជាការកាត់ឡូជីខល។
បិទ​វា​ទៅ។
ហាន់តើមានអ្វីខុស?
ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។
ទេខ្ញុំ ...
ខ្ញុំមិនបានធ្វើវាដោយចេតនាទេ។
កុំ។ កុំចូលមកជិតខ្ញុំ។
កុំចូលមកជិតខ្ញុំ។
តើមានអ្វីបានចូលទៅក្នុងអ្នក?
ខ្ញុំមិនបានធ្វើវាដោយចេតនាទេ។
តើអ្នកដឹងយ៉ាងដូចម្តេចថាសពជនរងគ្រោះនៅទីនោះ?
ហ្គូស។ តើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំបានទៅទីនោះដើម្បីរកចិញ្ចៀនរបស់បុរសដែលស្លាប់។
បន្ទាប់មកតើអ្នកបានបំបែកជញ្ជាំងដើម្បីរកចិញ្ចៀនអ្នកស្រីហុងទេ?
ដោយធម្មជាតិខ្ញុំត្រូវតែធ្វើតាមនៅពេលដែលខ្ញុំចាប់ផ្តើមអ្វីមួយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែព្យាយាមជួយគាត់ធ្វើជាវិធីដើម្បីដោះស្រាយ។
ប្រសិនបើអ្នកបានសាកសួរនាងខ្ញុំនឹងយកនាងទៅជាមួយខ្ញុំ។
មិនទាន់ចប់ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទុកនាងនៅទីនេះរាប់ម៉ោង?
ហេតុអ្វី?
នាងមិនមែនជាជនសង្ស័យឃាតកម្មទេ។
តើអ្នកត្រូវតែបំភិតបំភ័យនាងពេលកំពុងសាកសួរនាងទេ?
(ប្រភេទ, បច្ចុប្បន្ន, និងប៉ូលីសរហ័ស)
ខ្ញុំបានទៅស្ថានីយ៍ច្រើនជាងពេលដែលខ្ញុំធ្លាប់បន្លំមនុស្ស។
ហើយតើអ្នកគិតថាអ្នកណាទទួលខុសត្រូវចំពោះរឿងនេះ?
ប្រធានហេ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជួយគាត់?
អ្នកថែមទាំងធ្វើជញ្ជាំងមើលទៅដូចជាខ្មោចលង។
អ្នកដឹងពីផលប៉ះពាល់នៃការកាន់កាប់ដោយវិញ្ញាណ ...
ដែលត្រូវបានគេសម្លាប់យ៉ាងសាហាវ។
ស៊េរីនៃសុបិន្តអាក្រក់ដែលអ្នកតែងតែស្លាប់ ...
និងការភ័យខ្លាចនិងរស់រវើក។
ខ្ញុំត្រូវបានគេសន្មត់ថានឹងឆ្លងកាត់នោះ។
ដូច្នេះនៅទីបញ្ចប់អ្នកបានធ្វើវាសម្រាប់គាត់។
ខ្ញុំដឹងថាបុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់គាត់អាចធ្វើអ្វីបានខ្លះ។
ខ្ញុំមិនអាចឱ្យគាត់បរាជ័យ។
ខ្ញុំមិនចង់អោយគាត់ពិសោធនូវអ្វីដែលខ្ញុំបានឆ្លងកាត់។
ប៉ុន្តែអ្នកបានទុកចោលខ្ញុំដោយចេតនា។
ហើយខ្ញុំពិតជាសោកសៅចំពោះរឿងនេះ។
អំពីរឿងនោះ ...
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំកំពុងរំខានអ្នកច្រើនពេក។
ខ្ញុំខកចិត្តណាស់។
លោកស្រី យាយ។
និយាយ​អញ្ចឹង,
តើប្រពន្ធម្ចាស់អគារបានឃើញអ្វីដែលធ្វើឱ្យភ័យខ្លាច?
តើវាអាចទៅរួចទេចំពោះស្មារតីគ្មានចលាចល ...
ដើម្បីបង្ហាញសូម្បីតែបន្ទាប់ពីការ exorcism មួយ?
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជានាងធ្វើបែបនេះទេ
ប៉ុន្តែមិនមានស្មារតីចលាចលទេ។
និយាយម្យ៉ាងទៀតយើងទទួលបានសំណាងនៅពេលនេះ។
ការងារជាក្រុមរបស់យើងគឺល្អឥតខ្ចោះហើយសកលលោកគឺនៅខាងយើង។
ទេមិនមានការធានាថាយើងនឹងមានសំណាងគ្រប់ពេលនោះទេ។
លើកក្រោយកុំធ្វើឱ្យរមាស់។
កន្ទួល? ហ្គូស។ កុំដាក់វាដូចនោះ។
វាហាក់ដូចជាអ្នកទាំងពីរមានភាពប្រសើរឡើងឥឡូវនេះ។
ត្រូវទេ? យើងបង្កើតក្រុមល្អ។
ប៉ុន្តែលោកស្រីហុងនឹងមិនទទួលស្គាល់រឿងនោះទេ។
កុំនិយាយបំផ្លើសអ្វី។
អាហារពេលយប់ជ្រៅរបស់យើងនៅទីនេះ។
វាធុំក្លិនល្អ។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមាននំប៉័ង? ទោះ​យ៉ាងណា​ក៏​សូម​អរគុណ។
នៅទីក្រុង Bum បានធ្វើវា។
អ្វី? ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ?
ត្រូវហើយ។ តើអ្នកមិនចាំទេ?
អ្នកប្រហែលជាមិនធ្វើទេ។
អ្នកធ្វើនំនៅពេលព្រឹកធ្វើឱ្យវាជូរ។
និងដុតនំវា។ ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានសម្អាតទេ។
ដូច្នេះស្ត្រីនោះបានស្តីបន្ទោសខ្ញុំចំពោះភាពរញ៉េរញ៉ៃ។
នាងបាននិយាយថានោះជាវិធីដែលអាហារច្រើនពេកសម្រាប់អ្នកណាម្នាក់។
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។ ខ្ញុំយល់ថាវាជាផលប៉ះពាល់។
ខ្ញុំធ្លាប់ប្រើវាឥឡូវនេះ។
លោកស្រីហុងសូមសាកល្បង។ វាពិតជាល្អណាស់។
- លេខ - ហ្គូស។
តើអ្នកដឹងទេ?
នៅសហរដ្ឋអាមេរិកនៅពេលមនុស្សដាក់ផ្ទះរបស់ពួកគេនៅលើទីផ្សារ
ពួកគេដុតនំប៉័ងនៅជុំវិញពេលបើកទ្វារផ្ទះ។
ហេតុអ្វី?
នៅពេលមនុស្សធុំក្លិននំប៉័ងពួកគេមានអារម្មណ៍ស្រួលនិងស្រួល។
ខ្ញុំ​ឃើញ។ វាជាល្បិចទីផ្សារខាងផ្លូវចិត្ត។
នៅពេលដែលមនុស្សចូលទៅកាន់ទីចំហ
ពួកគេគិតថាផ្ទះមានអារម្មណ៍កក់ក្ដៅដោយសារក្លិននំប៉័ង។
វិធីនោះប្រជាជនលក់ផ្ទះបានច្រើន។
[VIU Ver] ទូរទស្សន៍ KBS2 E12 'លក់ផ្ទះដែលគួរអោយស្អប់ខ្ពើមរបស់អ្នក "ជញ្ជាំងបន្ទប់ក្រោមដី" - o រូរ៉ូស៊ី - បានធ្វើសមកាលកម្មជាមួយប្រព័ន្ធប្រតិបត្តិការ Android
វាមិនអាក្រក់ទេ។
សួស្តី។
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
ខ្ញុំចង់អរគុណអ្នក។
តើអ្នករកកន្លែងនេះដោយរបៀបណា?
អ្នកគួរតែបន្តញ៉ាំនំបុ័ង។
តោះនិយាយនៅខាងក្រៅ។
- ញ៉។ - ហេ។
"តើអ្នកបានញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចកូនរបស់ខ្ញុំទេ?"
"ខ្ញុំមាននំបុ័ង" ។
សូមអរគុណ។
អរគុណទាំងអស់។
ហ្គូស។ ខ្ញុំធ្វើតែការងាររបស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
និង ...
នេះមិនច្រើនទេ។ ប៉ុន្តែវាជារង្វាន់។
ហ្គូស។ អ្នកអាចប្រើប្រាក់មកខ្ញុំ។
អត់ទេអរគុណអ្នកយើងអាចមានបុណ្យសពសំរាប់នាង។
ខ្ញុំចង់ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវប្រាក់ដោយផ្ទាល់។
លាហើយ។
- យល់ព្រម។ សំណាងល្អ។ - អរគុណ។
អ្នកភ្ញាក់ផ្អើលខ្ញុំ។
ខ្ញុំស្គាល់វា។ អ្នកនៅតែជាការក្លែងបន្លំ។
អ្នកបន្ទាប់ពីប្រាក់តើមែនទេ?
លោកស្រីហុងរង្វាន់មិនមែនជាប្រាក់ទេ។
ការបង្ហាញពីការដឹងគុណរបស់មនុស្សម្នាក់។ វិធីដើម្បីផ្តល់ការដឹងគុណរបស់មនុស្សម្នាក់។
ប្រសិនបើខ្ញុំបដិសេធវាខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យពួកគេឈឺចាប់។
ដូចជាប្រសិនបើអ្នកយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអារម្មណ៍របស់ពួកគេ។ មក​នេះ។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកនៅពេលដែលខ្ញុំចាប់អ្នក។ ហេ!
ទេរង់ចាំ។ ចាំ​មួយភ្លែត!
ខ្ញុំ​សុំទោស។
តើនាងនៅតែសុំទានខ្យល់ស្តើងឬ?
តើអ្នកមិនគិតថាវិញ្ញាណរបស់ជនរងគ្រោះកំពុងតែដើរតាមនាងទេឬ?
អ្នកដាល់។
ប៉ូលីសកំពុងនិយាយអំពីវិញ្ញាណ។ ល្អ​សម្រាប់​អ្នក។
ឃាតករគ្រាន់តែជាការមើលងាយ ...
ដោយសារតែនាងមានកំហុស។
មានមនុស្សរាប់ពាន់នាក់ដែលធ្វើអត្តឃាតដោយសារតែរឿងនោះ។
យល់ហើយឬនៅ?
និយាយអញ្ចឹងភ្នាក់ងារអចលនទ្រព្យដឹងយ៉ាងម៉េច…
កន្លែងដែលរាងកាយនឹងត្រូវបាននិងបំផ្លាញជញ្ជាំង?
ដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍បំផុត។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។ វាជាវិញ្ញាណ។
- វាមិនមែនជាទីភ្នាក់ងារធម្មតាទេ។ - យល់ព្រម។
ខ្ញុំបាន heard ថាពួកគេសំដែងការហួសចិត្តដើម្បីកម្ចាត់វិញ្ញាណ។
អ្នក​កំពុង​លេងសើច​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ឬ? ត្រឡប់​ទៅ​ធ្វើការ។
(Daebak Realty)
ទីភ្នាក់ងារអចលនទ្រព្យដែលកម្ចាត់វិញ្ញាណ?
លោកស្រីជូហាវជុង។
ដូច្នេះអ្នកក្លាយជាអ្នកក្លែងបន្លំអាជីព។
(អាគារឆុនហា ២០២១)
(Daebak Realty)
(បដិសេធ)
(កំណត់ហេតុលុបបំបាត់)
ឆ្នាំនេះពណ៌លឿងគឺជាពណ៌ខ្មៅថ្មី។
វាលើសពីកាបូបស្អាត។
វានឹងងាយស្រួលនៅពេលអ្នកកាន់កាបូបនេះ។
តមបក់នៅខាងមុខច្បាស់ជាលេចធ្លោ។
តែចូជីជីវ៉ុននៅរស់!
លោកស្រីហុង!
តើអ្នកជាមនុស្សប្រភេទណា?
តើអ្នកទើបតែលក់ផ្ទះនិងទទួលយកកម្រៃជើងសារ ...
ដោយមិនគិតពីរបៀបដែលមនុស្សម្នាក់បានស្លាប់ដោយការស្លាប់អយុត្តិធម៌?
តើអ្នកជានរណា?
- នេះគឺធំទូលាយណាស់។ - ចាស។
ដោយសារវាល្អ ...
ម៉ាក់។
នៅពេលគាត់ធ្វើការគាត់រំmeកខ្ញុំពីអ្នក។
គាត់មិនចុះចាញ់ហើយបោះចោលខ្លួនឯងដោយចេតនាចំពោះករណីនេះទេ។
តើគាត់អាចធ្វើបានយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំធ្វើការងារនេះកាន់តែច្រើន
ខ្ញុំកាន់តែស្អប់ខ្ពើមការស្អប់និងការអាក់អន់ចិត្តរបស់មនុស្ស។
ខ្ញុំពិតជាឈឺណាស់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានបង្វែរភ្នែកខ្វាក់ទៅវា។
ប៉ុន្តែតើអ្នកធ្វើអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ?
តើអ្នកមិនអាចបោះបង់ចោលប្រជាជនទាំងនេះដោយរបៀបណា?
- អរគុណ។ - លាហើយ។
ត្រឹមត្រូវ! នោះហើយជាវិធីដើម្បីឱ្យចំហុយ។
នេះគឺជាវា។
ខ្ញុំមានន័យពេកចំពោះខ្លួនខ្ញុំកាលពីពេលថ្មីៗនេះ។
តាក់ស៊ី!
(Daebak Realty)
សូមអរគុណ។
(ភោជនីយដ្ឋានឆាងវ៉ា)
លោកស្រីហុង។
ហេ! អ្នកមិនអាចទទួលបានទឹកលើឈុតថ្លៃនេះទេ!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅឥឡូវនេះ!
ដុសខាត់វា។
អ្នកកន្ត្រាក់ថោក។
គាត់មិនដែលផ្លាស់ប្តូរទេ។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកទាំងអស់នៅពេលដែលខ្ញុំដួល។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅឥឡូវនេះ!
សូមឱ្យខ្ញុំទៅរួចទៅហើយ។ ហ្គូស។
មួយភ្លែត។
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
(កិច្ចព្រមព្រៀងលក់អចលនៈទ្រព្យ)
លោកស្រីហុងអ្នកពិតជាអ្វីមួយ។
អ្នកបានធ្វើឱ្យខ្ញុំមកទាំងអស់នៅទីនេះ។
នោះហើយជាកិច្ចសន្យាលក់ឱ្យក្រុមហ៊ុន Daebak Realty ។ ចុះហត្ថលេខាលើវា។
ទេ
ហេចាំ!
តោះនិយាយវាចេញ។ យើងអាចនិយាយចេញមក!
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។ អ្នកអាចនឹងសម្លាប់គាត់។
- ឈឺណាស់។ - តើខ្ញុំអាចសំលាប់គាត់បានទេ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកជាមនុស្សម្នាក់ដែលនឹងត្រូវស្លាប់។
ភ្នែក​ទាំងនោះ។ ខ្ញុំនៅតែស្រលាញ់ភ្នែកទាំងនោះ។
- ទៅធ្វើប្រហោងពោះរបស់គាត់។ - បាទ​លោក។
សូមឱ្យខ្ញុំរស់នៅ។ សូម!
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ប្រាក់ឱ្យអ្នក។
- នៅស្ងៀម! - សូមទុកជីវិតខ្ញុំ។
- ខ្ញុំមិនអាចមានបំណងត្រឹមត្រូវទេ។ - សូមឱ្យខ្ញុំទៅ។
អ្នក​ជា​នរណា?
អ្នកបានសន្យាថាអ្នកនឹងផ្តល់ឱ្យយើងនូវផ្ទះល្វែងមួយ។
អ្វី?
ខ្ញុំបានដុតកន្លែង ...
និងបានសម្លាប់មនុស្ស។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវផ្ទះល្វែង។
ផ្ទះល្វែង។
(លក់ផ្ទះខ្មោចរបស់អ្នក)
វាត្រជាក់។ ឬវាគ្រាន់តែជាខ្ញុំ?
តើអ្នកហ៊ានដោះខ្សែកនេះដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកជាមនុស្សដែលមិនអាចប្រកែកបានប៉ុន្តែអ្នកស្អាតណាស់។
ខ្ញុំមិនដឹងថាពេលណា, ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាមាន។
មិនថាវាអាក្រក់យ៉ាងណាទេខ្ញុំចង់ដឹងការពិត។
នៅពេលខ្លះការពិតអាចធ្វើទុក្ខទោសអ្នក។
អូស៊ុងស៊ីក?
ពូរបស់ខ្ញុំមិនមែនជាឧក្រិដ្ឋជនដ៏សាហាវបែបនេះទេ។
មានអ្វីមួយមិនត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំចង់ឃើញឯកសារសំណុំរឿងពីយប់នោះកាលពី ២០ ឆ្នាំមុន។
តើនាងចូលចិត្តអ្វី? ម្តាយរបស់អ្នកគឺអ្នកស្រីហុង។
នាងបានស្លាប់ជួយដល់មនុស្សដែលមិនសមនឹងទទួល។
ខ្ញុំនឹងមិនអត់ទោសអោយពួកគេឡើយ។