(ភាគ ៥)
(តើអ្នកណាជាការអភិវឌ្ឍឡើងវិញ? ភ្ញាក់ឡើងបញ្ឈប់ការអភិវឌ្ឍឡើងវិញ!)
(គណៈកម្មាធិការរំលាយប្រជាពលរដ្ឋសម្រាប់ការអភិវឌ្ឍតំបន់ខ)
(បញ្ឈប់ការអភិវឌ្ឍឡើងវិញពីការបំផ្លាញទ្រព្យសម្បត្តិរបស់ខ្ញុំ!)
ពិភពលោកបានប្រែជាមានលក្ខណៈកាន់តែសប្បុរស។
ជា​យូរ​មក​ហើយ,
យើងនឹងវាយកម្ទេចពួកគេចោលហើយសាងសង់ផ្ទះល្វែងឥឡូវនេះ។
- ទេរង់ចាំ។ - លោកស្រីហុង!
- អ្នកមិនអាចទាញវាមកលើខ្ញុំបានទេ។ - លោកស្រីហុង!
ផ្លាស់ទីទៅម្ខាង។
តើអ្នកហ៊ានរារាំងផ្លូវរបស់ខ្ញុំក្នុងការញ៉ាំ?
ហេ។
អ្វី?
អ្នកទាំងពីរ។
យើងនៅមានអ្វីដែលត្រូវពិភាក្សា។
- ម៉ាអេម! - ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
យើងមិនមានអ្វីនៅសល់ដើម្បីនិយាយទេ។ លោក។
វាជាប្រធាន។
យកចិត្តទុកដាក់ការស្វាគមន៍។
- ជំរាបសួរ, ប្រធាន។ - ជំរាបសួរ, ប្រធាន។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
អ្នកត្រូវបានគេសន្មត់ថានៅការិយាល័យពិតប្រាកដ។
វាគ្រាន់តែ ... នាងគឺជានាយកប្រតិបត្តិហុងនៃក្រុមហ៊ុន Daebak Realty ។
(សេវាកម្មតាជិន)
សូមជួយខ្ញុំផង។
អ្នកក្មេងជាងខ្ញុំគិត។
អ្នក​ជា​នរណា?
តើអ្នកក្លាហានប៉ុណ្ណា។
អ្នកប្រហែលជាមិនដឹងថាខ្ញុំឈ្មោះដូហាក់ស៊ុងគឺជានរណាទេ ...
នៅពេលដែលអ្នក messed ជាមួយ Britium ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។ សំណង់ដូហា។
ប៉ុន្តែអ្នកឃើញទេ
ហេតុអ្វីបានជាមាននរណាម្នាក់ចូលចិត្តអ្នកដែលក្លាហាននិងប៉ិនប្រសប់
ធ្វើអ្វីមួយដែលថោកទាបដូចជាធ្វើការអភិវឌ្ឍឡើងវិញ?
តើអ្នកមិនដឹងទេ ...
ដែលមិនឱ្យអ្នកប្រាក់ច្រើនទៀតទេ?
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការប្រាក់តើអ្នកធ្វើការឱ្យខ្ញុំជំនួសយ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំប្រាកដជាស្រឡាញ់សំលឹងមើលរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនធ្វើការជាមួយនរណាម្នាក់ទេ។
នរណាម្នាក់?
គួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកពីរបីថ្ងៃ ...
ដើម្បីសំរេចថាតើខ្ញុំជាមិត្តរឺសត្រូវរបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកជ្រើសរើសក្រោយ
អ្នកអាចទន្ទឹងរង់ចាំអ្វីដែលនឹងរង់ចាំអ្នក។
ខ្ញុំនឹងមិនរង់ចាំយូរទេ។
(ភោជនីយដ្ឋានឆាងវ៉ា)
ដៃរបស់អ្នកត្រជាក់។
នៅទីនេះមិនមានស្មារតីចលាចលទេមែនទេ?
តើពួកគេនៅទីនេះទេ?
អត់មាន​អ្វី​ទៀត​ទេ។
អ្វី? ខ្ញុំគ្រាន់តែលើកដៃនាងធ្វើជាសុច្ឆន្ទៈ។
ហេតើគីមថេយជីនបានរកយើងដោយរបៀបណា?
តើយើងគួរផ្លាស់ទីលំនៅទេ?
តើអ្នកមិនបានឃើញគាត់ទេឥឡូវនេះ?
គាត់ត្រូវបានបំភិតបំភ័យទាំងស្រុងដោយអ្នកស្រីហុង។
សូមនៅជាប់នឹងនាង។
តើពួកគេបានចាកចេញទេ?
- ចាស។ - ចាស។
(ភោជនីយដ្ឋានឆាងវ៉ា)
ម៉ាអេមអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំរន្ធត់ណាស់ ...
ថាពួកគេនឹងឡើងជិះនៅទីនេះម្តងទៀតនិងបង្កឱ្យមានឈុតឆាកមួយ។
តើពួកគេបានធ្វើដូច្នេះទេ?
ពួកគេមកយ៉ាងហោចណាស់ម្តងឬពីរដងក្នុងមួយខែ។
ពួកគេចង់អោយខ្ញុំលក់ដីនេះ។
ម៉ាអេម។
ជំនួសឱ្យការស៊ូទ្រាំទាំងអស់នេះបន្ទាប់មកទីបំផុតត្រូវបានបណ្តេញចេញ
ប្រហែលជាអ្នកគួរតែទទួលបានសំណង។
ប្រធានហេ។
អ្វី?
តើអ្នកដឹងទេហេតុអ្វីនាងដាក់ឈ្មោះភោជនីយដ្ឋានឆាងហាវ?
វាជាឈ្មោះកូនប្រុសរបស់នាងដែលបានចាកចេញពីផ្ទះកាលពី ១២ ឆ្នាំមុន។
នាងមិនអាចចាកចេញពីកន្លែងនេះបានទេ ...
ក្នុងករណីដែលគាត់ត្រឡប់មកវិញ។
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំស៊ើបអង្កេតអតិថិជនចុងក្រោយរបស់ម្តាយអ្នកទេ?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំចង់ដឹងពីមូលហេតុដែលគាត់ស្លាប់។
គាត់​បាន​ស្លាប់​ហើយ?
ខ្ញុំបានរត់ចូលទៅក្នុងស្មារតីដ៏រំជើបរំជួលរបស់គាត់។
តើអ្នកប្រាកដថាវាគឺជាគាត់ទេ?
អ្នកបានឃើញគាត់ម្តង ២០ ឆ្នាំហើយ។ អ្នកអាចច្រឡំ។
ទេ
ខ្ញុំនៅតែចាំបានរាល់ពត៌មានលំអិតអំពីថ្ងៃនោះ។
យល់ព្រម។ ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលវាហើយប្រាប់អ្នកឱ្យដឹង។
សួស្តី។
អ្វី?
វានៅតែពេលល្ងាច។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលងាយដូច្នេះ?
មើលពីរបៀបដែលអ្នកទាំងអស់គ្នាលាក់ពុត
អ្នកត្រូវតែរកឃើញអ្វីមួយ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំបានកត់សម្គាល់ឃើញគូស្នេហ៍តារាពិភពលោកមួយដួងទើបតែឆ្លងកាត់ស្រមោល ...
តោះចាប់ផ្តើមសង្ខេប។
បន្ទាប់ពីការស៊ើបអង្កេតអស់រយៈពេល ១៥ ម៉ោង។
ដោយប្រើវិធីសាស្រ្តទំនើប ៗ នៃប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយសង្គម
ខ្ញុំបានមើលទៅមនុស្សគ្រប់រូប ...
ដែលត្រូវបានគេភ្ជាប់ទំនាក់ទំនងតិចតួចទៅនឹងការលួចបន្លំវីឡាបៃតង។
មានមនុស្សបីនាក់ដែលបានបាត់បង់ជីវិត។
អ្នកឃើញ ...
វាជារូបថតទីបី។ ម៉ាក់។
- ម៉េចក៏ប្រាកដម៉្លេះ? - ព្រោះខ្ញុំបានឃើញនាង។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ឈ្មោះរបស់នាងគឺជូ Kyung Hee ។ នាងមានអាយុ ៦០ ឆ្នាំ។
នាងបានទទួលមរណភាពដោយសារជំងឺ myocardial infarction ។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញនាងសប្បាយចិត្តពីមុនទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនអាចបញ្ឈប់នាងបានទោះបីជាខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភក៏ដោយ។
នាងមើលទៅពិតជារីករាយណាស់។
ខ្ញុំគួរតែមិនអនុញ្ញាតឱ្យនាងត្រឡប់មកវិញ។
យើងមិនដឹងថាផ្ទះនេះនឹងលក់នៅពេលណាទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចសន្យារួចហើយ?
អ្នកមិនចាំបាច់ប្រញាប់ទេ។
ខ្ញុំអាចគ្របដណ្តប់លើការទូទាត់ធ្លាក់ចុះជាមួយនឹងប្រាក់ដែលខ្ញុំបានសន្សំ។
ភ្នាក់ងារលក់ក៏នឹងជួយយើងផងដែរ ...
ទទួលបានប្រាក់កម្ចី។
- ប្រាក់កម្ចី? - កុំបារម្ភរឿងអី។
នេះជាផ្ទះទី ១ ហើយដែលខ្ញុំបានទិញក្នុងរយៈពេល ៦០ ឆ្នាំ។
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យប្រាកដថាត្រូវបានហ្មត់ចត់។
រកមើលអ្នក។ អ្នកមិនដែលចង់បានផ្ទះទេ។
អ្វីដែលបានចូលទៅក្នុងអ្នក?
ខ្ញុំគួរតែមានផ្ទះសំរាប់ឈ្មោះខ្ញុំមុនពេលខ្ញុំស្លាប់។
អ្នកមិនអាចទៅទីនោះបានទេ
- តើអ្នកសប្បាយចិត្តទេ? - ស្អី? ត្រូវហើយ។
ហ្គូស។ ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​វា។
ហេខ្ញុំបានដឹងថាវាពិតជាមានអារម្មណ៍អស្ចារ្យណាស់
ខ្ញុំនឹងទិញផ្ទះបានឆាប់ជាងនេះ។
ភាពល្អ។
អ្នកគួរតែមកទីនេះ ...
សូម្បីតែមុនពេលដែលផ្ទះរបស់អ្នកត្រូវបានលក់។
- យើងនឹងគិតអំពីវា។ - ហ្គូស។
ទឹកឃ្មុំ។ ម្តាយ។ មើល​នេះ។
ប្រាកដ។ មក​នេះ។
ត្រឹមត្រូវ។ ១, ២, ៣ ។
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
រាល់ថ្ងៃនាងសំអាតនិងជូតផ្ទះ ...
ទោះបីជាមិនមានច្រើនដើម្បីសមាត។
អ្នកណា​គេ? ភាពល្អ។
ប៉ុន្តែនាងមិនអាចសូម្បីតែមួយសប្តាហ៍នៅក្នុងផ្ទះជាទីស្រឡាញ់របស់នាង។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ផ្ទះនេះមិនមែនជារបស់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំកំពុងរស់នៅខុសច្បាប់នៅទីនេះ?
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
នេះ​គឺជា​ផ្ទះ​របស់ខ្ញុំ!
អ្នកមិនអាចចូលមកទីនេះជាមួយស្បែកជើងរបស់អ្នកបានទេ!
កុំធ្វើបែបនេះ!
កុំធ្វើបែបនេះ! ឈប់!
នេះ​គឺជា​ផ្ទះ​របស់ខ្ញុំ!
អ្នកគួរតែពិនិត្យ! តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
ដូច្នេះតើអ្នករំពឹងឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ!
ខ្ញុំពិបាកចិត្តណាស់។
- ម៉ាក់។ - ម្តាយ។
នាង​បាន​ស្លាប់...
នៃការថប់បារម្ភមិនមែនជាការវាយធ្វើបាបនោះទេ។
នាងខូចចិត្តនិងខឹងយ៉ាងខ្លាំង។
វាល្អបំផុតរបស់នាង។
មនុស្ស​ទាំង​នោះ...
ជាឃាតកមិនមែនបន្លំទេ។
វីឡាបៃតងប្លុកខមានជណ្តើរនៅកណ្តាល,
និងផ្ទះសរុបចំនួន ៨ ។
អតិថិជនក្នុងអង្គភាព ៣០២ មិនរស់នៅទីនោះទៀតទេ។
ប៉ុន្តែយើងត្រូវការការយល់ព្រមពីគ្រួសារផ្សេងទៀត។
ស្មារតីរំជើបរំជួលត្រូវបានឈ្លក់វង្វេងជាមួយអង្គភាព ៣០២ …
ហើយនឹងមិនចាកចេញពីកន្លែងនោះទេ។
នៅយប់នេះយើងអាចអនុវត្តការដកខ្លួនចេញដោយគ្មានការយល់ព្រមពីពួកគេ។
យើងនឹងអនុវត្តវានៅម៉ោង ៣ ព្រឹកនៅពេលមនុស្សគ្រប់គ្នាដេកលក់យ៉ាងលឿន។
យល់ព្រម។
ហ្គូស។ គ្មានផ្លូវទេ។
តើយើងនឹងល្បួងវិញ្ញាណនៅពេលនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
តើអ្នកនឹងគំរាមកំហែងស្មារតីទេ?
ខ្ញុំគិតថាផ្ទះផ្សេងទៀតនឹងមិនប៉ះពាល់ទេ។
ខ្ញុំទើបតែរៀបចំខ្លួនខ្ញុំសម្រាប់អថេរដែលអាចមាន។
ការក្លែងបន្លំនិងចិត្តសាស្ត្រមួយបានធ្វើឱ្យខ្ញុំយឺតយ៉ាវបន្តិច។
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកកំពុងនិយាយអំពីខ្ញុំ។
អ្វី?
ការមិនឆ្លើយសំណួរគឺជាទំលាប់អាក្រក់។
- កុំដោះស្បែកជើងរបស់អ្នក។ - អត់ទោស?
រក្សាស្បែកជើងរបស់អ្នក។
នេះ​គឺជា​ផ្ទះ​របស់ខ្ញុំ!
អ្នកមិនអាចចូលមកទីនេះជាមួយស្បែកជើងរបស់អ្នកបានទេ!
អ្វី?
ហ្គូស។ តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
អូអ៊ុំ!
ឥឡូវ​នេះ។ យក​វា​ចេញ!
ចេញទៅ!
- ចេញពីផ្ទះខ្ញុំទៅ។ - ចេញពីផ្ទះខ្ញុំទៅ។
- នេះ​គឺជា​ផ្ទះ​របស់ខ្ញុំ! - នេះ​គឺជា​ផ្ទះ​របស់ខ្ញុំ!
- នេះ​គឺជា​ផ្ទះ​របស់ខ្ញុំ។ - នេះ​គឺជា​ផ្ទះ​របស់ខ្ញុំ។
- ខ្ញុំបានទិញវាសម្រាប់កូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។ - ខ្ញុំបានទិញវាសម្រាប់កូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
- ផ្ទះ​របស់ខ្ញុំ។ - ផ្ទះ​របស់ខ្ញុំ។
ហ្គូស។
នេះជាភេសជ្ជៈកក់ក្តៅសម្រាប់អ្នក។
យល់ព្រម។ សូមអរគុណ។
គ្រួសារកូនស្រីខ្ញុំនិងខ្ញុំចង់ផ្លាស់ទៅរស់នៅជាមួយគ្នា ...
- ទៅផ្ទះដាក់ប្រាក់បញ្ញើ។ - ហ្គូស។
គ្មាននរណាម្នាក់ចង់ជួលផ្ទះដែលដាក់ប្រាក់បញ្ញើនោះទេ។
ពួកគេទាំងអស់ចង់បានថ្លៃឈ្នួលប្រចាំខែ។
ជាការប្រសើរណាស់, នោះនឹងមានការលំបាកណាស់សម្រាប់ហិរញ្ញវត្ថុរបស់យើង។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទិញផ្ទះជំនួសវិញ?
ប្រសិនបើអ្នកមានប្រាក់កក់គ្រប់គ្រាន់
វាជាការល្អប្រសើរជាងមុនក្នុងការទិញផ្ទះដោយមានផែនការបញ្ចាំ។
អូត្រូវហើយ។ យើងមានយូនីតថោកខ្លះសំរាប់អាផាតមិនតូច ...
ដោយសារតែពួកគេមិនបានលក់នៅពេលពួកគេនៅលើទីផ្សារដំបូង។
សូមរង់ចាំ។
តើផ្ទះធំប៉ុណ្ណា?
មានជំរើស ២ ។ មួយគឺ ៧៩,២ ម៉ែតការ៉េនិងមួយទៀតគឺ ១០៥,៦ ម៉ែត្រគូប
- ទាំងនោះជាគ្រឿងល្អ។ - មើលពួកវា។
ទេគ្រាន់តែហៅខ្ញុំ ...
នៅពេលដែលអ្នកមានបញ្ជីល្អសម្រាប់ផ្ទះដែលមានប្រាក់បញ្ញើ។
ហ្គូស។ ប្រាកដ។ ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។
អូត្រូវហើយ។ គ្រាន់​តែ​នៅ​ក្នុង​ករណី។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនយកផ្ទះនេះហើយអានវានៅផ្ទះ?
(លក់គ្រឿងដែលមានតំលៃថោកមិនគួរអោយជឿដោយមិនគិតកម្រៃជើងសា)
- អរគុណ។ - ប្រាកដ។
Young Mi ...
[VIU Ver] KBS2 E09 'លក់ផ្ទះដែលគួរអោយស្អប់ខ្ពើមរបស់អ្នក "ម្តាយនិងកូនស្រី" - o រូហ្សី Syn - ស៊ីគ្នាជាមួយប្រព័ន្ធប្រតិបត្តិការ Android
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកបានផ្លាស់ប្តូរគំនិតរបស់អ្នក។ កូនស្រីរបស់អ្នកនឹងសប្បាយចិត្តណាស់។
អ្នកនឹងមិនសោកស្តាយវា។
ក្រុមហ៊ុនអភិវឌ្ឍន៍និងក្រុមហ៊ុនសាងសង់គឺ ...
រឹងណាស់។
គ្មានអ្វីដែលអ្នកព្រួយបារម្ភទេ។
អ្នកអាចរស់នៅដោយសុភមង្គលនៅក្នុងផ្ទះនោះ។
អ្នកមិនមានអ្វីក្រៅពីអនាគតរីករាយនៅមុខអ្នក។
អ្នកមិនអាចទៅទីនោះបានទេ
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ផ្ទះនេះមិនមែនជារបស់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំកំពុងរស់នៅខុសច្បាប់នៅទីនេះ?
- ហេយកអ្វីៗទាំងអស់ចេញ។ - តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ទោះបីអ្នកប្តឹងពួកគេពីបទឆបោកក៏ដោយ
វានឹងពិបាកក្នុងការយកលុយទាំងអស់របស់អ្នកមកវិញ។
អ្នកមិនបានផ្ញើប្រាក់ទៅគណនីដែលបានកំណត់ទេ។
ដូច្នេះនិយាយដោយស្របច្បាប់ផ្ទះនេះមិនមែនជាកម្មសិទ្ធិរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំនឹងនាំម៉ាក់ខ្ញុំមកទីនេះ។
តើយើងអាចរស់នៅជាមួយនាងនៅក្នុងស្ទូឌីយោតូចនោះយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំមិនអាចអោយនាងស្នាក់នៅផ្ទះមិត្តភក្តិនាងជារៀងរហូតបានទេ!
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា។ ប៉ុន្តែចូរយើងព្យាយាមរកវិធីផ្សេងទៀតដើម្បីជួយនាង។ យល់ព្រម?
ទោះបីវាជាស្ទូឌីយោតូចក៏ដោយនាងនឹងកាន់តែប្រសើរជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំចាស់ហើយល្ងង់។
- តើខ្ញុំអាច ... - ហើយខ្ញុំត្រូវបានគេបោកប្រាស់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ ...
ទិញផ្ទះអោយកូនស្រីខ្ញុំ…
ដែលខ្ញុំមិនបានជួយច្រើនទេ។
កូនស្រី​របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​គឺ...
សុំទោស។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
(Daebak Realty)
នាងបានទិញផ្ទះនោះ ...
បន្ទាប់ពីធ្វើការនៅភោជនីយដ្ឋាននិងជាអ្នកថែរក្សាផ្ទះ។
នាងខំប្រឹងរកលុយណាស់។ ហ្គូសស្គីទាំងនោះ។
តើអ្នកមានការងារនេះរយៈពេល ១០ ឆ្នាំយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់មនុស្សពីរបីនាក់រួចហើយ។
តើមានចំនុចអ្វី?
ខ្ញុំនឹងមានវិញ្ញាណដែលគ្មានចលាចលសម្រាប់ខ្ញុំដើម្បីកម្ចាត់។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកនិយាយកំប្លែងទេ។
ខ្ញុំមិននិយាយលេងទេ។
កាតព្វកិច្ចរបស់អ្នកបណ្តេញចេញបានបញ្ចប់បន្ទាប់ពីការបញ្ជូនវិញ្ញាណទៅ។
នោះហើយជាកន្លែងដែលការងារបញ្ចប់។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំព្យាយាមធ្វើពុតថាខ្ញុំបានមើលខ្សែភាពយន្តសោកសៅម្តងទៀត?
អ្នកដឹង​អ្វី? ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំបានទទួលមរណភាពនៅពេលខ្ញុំនៅក្មេង។
ដូច្នេះខ្ញុំមិនមានការចងចាំអំពីពួកគេទេ។
ហើយខ្ញុំក៏មិនដែលខកខានពួកគេដែរ។
ខ្ញុំត្រូវតែស្គាល់ពួកគេឱ្យនឹកពួកគេ។
ប៉ុន្តែមុននេះបានធ្វើឱ្យខ្ញុំគិត។
នៅពេលដែលឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំត្រូវចាកចេញពីខ្ញុំនៅក្នុងពិភពលោកនេះតែម្នាក់ឯង
តើដួងចិត្តរបស់ពួកគេបែកបាក់ខ្លាំងណាស់មែនទេ?
ហើយខ្ញុំសង្ឃឹមថាវាមិនមែនដូច្នោះទេ។
ព្រះនាង​របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​គឺ...
សុំទោស។
ម៉ាក់?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍បែបនេះនៅថ្ងៃនោះដែរឬទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ? ដោយសារតែអ្នកមិនអាចចាកចេញពីខ្ញុំ?
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង។
មិនថាអ្នកលឺអ្វីទេ
កុំចុះមកជាន់ក្រោម។ យល់ទេ?
សន្យា​នឹង​ខ្ញុំ។
- ខ្ញុំ​សន្យា​ថា។ - អ្នកត្រូវតែរក្សាការសន្យានោះ។ យល់ព្រម?
យល់ព្រម។ ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
ម៉ាក់!
ជីអា ...
ម៉ាក់?
ជីអេ។
រើសម្ជុលនោះ។
តើអ្នកចាំនូវអ្វីដែលខ្ញុំបានបង្រៀនអ្នកទេ?
ចាក់ខ្ញុំដូចដែលអ្នកបានអនុវត្តនៅលើខ្លាឃ្មុំធុញទ្រាន់នោះ។
ទេ
ទាញខ្លួនអ្នកទាំងអស់គ្នា Ji A!
ធ្វើឱ្យចិត្តរបស់អ្នកត្រង់ហើយធ្វើវា។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេម៉ាក់។
អ្នក​អាច។ អ្នក​ត្រូវតែ។
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើវាទេម៉ាក់។
ម៉ាក់។
ហេលោកស្រីជូ។
ឥឡូវ​នេះ?
បាទ / ចាសវាមិនអីទេ។
(អូស៊ុងស៊ីក)
អូស៊ុងស៊ីក។
គាត់បានសំលាប់ខ្លួនឯង?
បាទ ២០ ឆ្នាំកន្លងមក
ពីរថ្ងៃបន្ទាប់ពីគាត់បានមកដល់ Daebak Realty ។
តើនេះមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយការដកខ្លួនចេញចុងក្រោយរបស់ម្ដាយខ្ញុំទេ?
នោះមិនមែនជាករណីនោះទេ។
មានជម្លោះជាច្រើនរវាងអ្នកស្រុក ...
និងអ្នកអភិវឌ្ឍន៍អចលនៈទ្រព្យនៅតំបន់សំបូរបែប។
ប្រជាជនត្រូវបណ្តេញចេញសម្រាប់ប្រាក់បន្តិចបន្តួចនិងមិនមានសំណងអ្វីទាំងអស់។
ព្រះអង្គបានធ្វើអោយក្រុងនេះឆេះដោយកំហឹង
ប៉ុន្តែមនុស្សសរុប ៧ នាក់បានស្លាប់នៅក្នុងអគ្គិភ័យនេះ។
គាត់មិនអាចដោះស្រាយជាមួយនឹងកំហុសបានទេហើយបន្ទាប់មកបានធ្វើអត្តឃាតខ្លួនឯង។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាគាត់លងប្រធានក្រុមហ៊ុនដូដូកសំណង់?
ហ្គោលដិនប្រូភើធីជាអ្នកម៉ៅការសម្រាប់ការអភិវឌ្ឍឡើងវិញ។
អតីតអង្គភាពសំណង់ដូហា។
ដូហាក់ស៊ុងបានជំរុញទៅមុខជាមួយការអភិវឌ្ឍឡើងវិញនូវតំបន់កំផែង។
គាត់ប្រហែលជាក្លាយជាមនុស្សដែលមិនចេះអត់ធ្មត់ដើម្បីលងគាត់។
នោះអាចជាលទ្ធភាពមួយ។
តើបណ្តឹងសម្រាប់ហ្គ្រីនវីឡាខាងមុខយ៉ាងដូចម្តេច?
ពួកគេមិនបានរកឃើញប្រធានក្រុមហ៊ុន Hwang នៃក្រុមហ៊ុនរចនាទេ។ គ្មានវឌ្ឍនភាព។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរភ្លាមៗ?
ខ្ញុំត្រូវបានគេរំofកពីម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកអាចរកឃើញទ្រព្យសម្បត្តិទាំងអស់ដែលលោកប្រធានាធិបតីហាំងកាន់កាប់ទេ?
ត្រូវហើយម៉ា។
សហជីពដែលត្រូវបានបណ្តេញចេញគឺ ...
ធ្វើឱ្យបញ្ហាមួយចេញពីកិច្ចព្រមព្រៀងម្ចាស់រួម?
គណៈកម្មាធិការបានផ្តល់ការយល់ព្រមរបស់ពួកគេ។ មិនមានអ្វីដើម្បីធ្វើឱ្យបញ្ហានៃការមួយ។
រឿងគឺ ...
ពួកគេបាននាំក្រុមពលរដ្ឋផ្សេងទៀតនិងធ្វើការប្រយុទ្ធជាមួយគ្នា។
ពួកគេក៏នាំអ្នកយកព័ត៌មាន ...
ពីប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយឯករាជ្យឬអ្វីមួយ។
តើអ្នកខ្លាចទេ?
ក្នុងនាមជាប្រធានសង្កាត់និងចង់ដកកិច្ចព្រមព្រៀងនេះចេញ
សម្រាប់ការអភិវឌ្ឍឡើងវិញនៃតំបន់គ្រប់គ្រងរួមគ្នា?
អ្វីៗមិនដូចជារបៀបដែលវាមាននៅក្នុងថ្ងៃនិងអាយុនេះទេ។
ចូលមក។
ខ្ញុំបានធ្វើកសិកម្មយិនស៊ិនក្នុងតម្លៃ ៤៩ ដុល្លារដើម្បីគោរពតាមច្បាប់ប្រឆាំងនឹងការស៊ីសំណូក។
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែគួរមានអារម្មណ៍ថាមានបន្ទុកតិចតួច។
ភាពល្អ។
រាល់គម្រោងអភិវឌ្ឍន៍ឡើងវិញទទួលរងនូវជំលោះប្រឆាំងនឹងការបណ្តេញចេញ។
កុំបារម្ភអំពីវាប្រធានធ្វើ។
ទោះយ៉ាងណានោះហើយជានោះ។
តើមានអ្វីកំពុងកើតឡើងជាមួយសមាជិកសភាហានអ៊ីយូ Sub?
ខ្ញុំបាននិយាយប្រាប់គាត់រួចហើយ ...
រៀបចំកាលបរិច្ឆេទសម្រាប់ពួកយើង។
ល្អ។ ត្រឹមត្រូវ។
- មានភេសជ្ជៈមួយលោក។ - ត្រឹមត្រូវ។
នេះជាផ្ទះរបស់ខ្ញុំ!
ទេ
នេះជាផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកត្រូវក្រោកឡើង។
ប្រាំនាទីទៀត។
តើអ្នកអាចគេងលក់យ៉ាងម៉េចឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំគេងមិនលក់ទាល់តែសោះព្រោះខ្ញុំខូចចិត្តខ្លាំងពេក។
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។ ខ្ញុំ​ត្រូវការ​គេង។
ខ្ញុំនិយាយថាភ្ញាក់ឡើង!
ម៉ាក់មក។
ហេ។
អ្នកស្តាប់មើលទៅដូចជាម៉ាក់របស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
បុរសខ្ញុំក៏ស្អប់វាដែរ។
តើនេះជាផលប៉ះពាល់នៃវិញ្ញាណរបស់ស្ត្រីដែលមានភាពវឹកវរនោះឬ?
ដូច្នេះសូមស្វែងរកលោកប្រធានហាំងសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវរកគាត់ហើយយកលុយដ៏មានតម្លៃរបស់ខ្ញុំមកវិញ ...
សម្រាប់ខ្ញុំរស់នៅដោយសន្តិភាព។
នោះមិនមែនជាប្រាក់របស់អ្នកទេ។
អ្វី?
ដុសខាត់វា។
ខ្ញុំមិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងទេ។
ការរស់នៅជាអ្នកចិត្តសាស្រ្តហាក់ដូចជាស្ត្រេសណាស់។
ដូច្នេះយើងគ្រាន់តែត្រូវការស្វែងរកប្រធានាធិបតីហាំង?
ត្រូវហើយ។
ភាពល្អ។
ហេមើល។
គ្មានផ្លូវទេ។ ប្រធានាធិបតីហាំងគឺជាបុរស។
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា។
នេះគឺជាប្អូនស្រីរបស់គាត់ឈ្មោះ Hwang Ji Yeon ។
តាមប្រវត្តិនៃការហៅរបស់នាងខ្ញុំបានឃើញលេខដែលនាងបានទូរស័ព្ទមកជារឿយៗ ...
ចាប់តាំងពីបងប្រុសរបស់នាងបានបាត់ខ្លួនហើយវាគឺជាទូរស័ព្ទដែលឆេះ។
ជាការពិតណាស់វាត្រូវតែជាប្រធានាធិបតី Hwang ។
ហេខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងធ្វើវាបានប្រធានហេ។
ទោះយ៉ាងណាអ្នកបានរកទីតាំងទូរស័ព្ទបាន?
ខ្ញុំស្ទើរតែធ្វើជាមួយរឿងនោះដែរ។
(ការបំពានច្បាប់ចរាចរណ៍របស់អ្នក ... )
កុំថោកពេកអំពីម្ហូប។
ទៅញ៉ាំមីពែង។
យើងមិនគួរធ្វើបាបគាត់ពេកទេ។
- ញ៉។ - យល់ព្រម។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
តើក្លិននេះជាអ្វី?
- ជើងរបស់អ្នក? - ពន្លឿន?
តើខ្ញុំចាប់បាននៅពេលណា?
ការធ្វើត្រាប់តាមបានបញ្ចប់។
យើងត្រូវរង់ចាំរហូតដល់គាត់ហៅនរណាម្នាក់។
ធ្វើ​បាន​ល្អ!
ស្ត្រីនោះត្រូវតែនៅទីនេះម្តងទៀត។ អ្នកកំពុងសម្អាត។
ប៉ុន្តែវាអស្ចារ្យណាស់។ អ្វីគ្រប់យ៉ាងមើលទៅស្អាត។
(Daebak Realty)
ពាក្យចចាមអារាមនេះបានកើតឡើងអស់រយៈពេលប្រហែលជា ២ ឆ្នាំ…
ថាប្រធានាធិបតីហាំងគឺជាមនុស្សសំខាន់សម្រាប់ដូសហាក់ស៊ុងដើម្បីទទួលបានមូលនិធិ។
ប៉ូលីសបានព្យាយាមស៊ើបអង្កេត
តែគ្មានភ័ស្តុតាងទេដូច្នេះវាគ្មានបានការអ្វីទេ។
បន្ទាប់មកមានលទ្ធភាពខ្ពស់តើដូហានស៊ុងបានយកលុយ ...
សម្រាប់ការលក់យូនីតអាផាតមេនជំនួសឱ្យប្រធានហាំង។
ប្រសិនបើវាមិនដូច្នោះទេតើលោកហាក់ហាក់ស៊ុងនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យគាត់រស់ទេ។
តើនេះជាប្រធានាធិបតីហាំងទាំងអស់ទេ?
Hwang Ji Yeon ត្រូវបានចុះបញ្ជីជាម្ចាស់រួមសម្រាប់ភាគច្រើននៃវត្ថុទាំងនេះ។
ត្រូវហើយនោះជាប្អូនស្រីរបស់គាត់។
តើតម្លៃទីផ្សារបច្ចុប្បន្នសម្រាប់អចលនទ្រព្យទាំងនេះគឺជាអ្វី?
វាមានអាយុចាប់តាំងពីវាធ្លាក់ចុះពាក់កណ្តាលឬតិចជាងនេះ។
វាមើលទៅដូចជាគាត់ត្រូវបានបោកបញ្ឆោតដោយភ្នាក់ងារអចលនទ្រព្យផ្សេងទៀត។
បុរសខុនត្រូវបានគេស្គាល់។
តោះទៅជាមួយនេះ។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំតើមានរឿងអ្វីកើតឡើង?
តើខ្ញុំទើបតែសំអាតកន្លែងនេះទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
អ្វីៗមិនខុសពីធម្មតាទេ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
កន្លែងនេះពោរពេញទៅដោយធូលី។
វាមិនអាក្រក់ទេ។
ដៃរបស់ខ្ញុំដៃបុរសគឺជាអ្វីដែលកំណត់គាត់។
ខ្ញុំថែមទាំងមិនបានពាក់ស្រោមដៃកៅស៊ូទៀតផង។
លោកស្រីហុង។
ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយពួកគេ។ តោះទៅ។
មិនអីទេខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
ញ៉ាំ។
ម៉ោងសេសនេះ?
ខ្ញុំញ៉ាំពេលណាដែលខ្ញុំចង់បាន។
ប្រសិនបើការលក់ត្រូវបានធ្វើឡើង ...
ទៅ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្នកដាក់ខ្ញុំឱ្យធ្វើការបន្ទាប់មកបានទៅការិយាល័យរបស់នាង?
ខ្ញុំនឹងពន្យល់អ្នកនៅពេលក្រោយ។
ហើយចាំ។ កុំអោយលោកស្រីហុងចាប់អ្នក។
ខ្ញុំក៏មិនចង់ស្លាប់ដែរ។
លោកស្រីជូអូអូអ៊ុំឬប្រធានហួយមិនអាចដឹងអំពីការចូលរួមរបស់ខ្ញុំទេ ...
- ជាមួយប្រធានាធិបតី Hwang ។ - ខ្ញុំនឹងរក្សាវាជាការសម្ងាត់។
ពួកគេប្រហែលជាមិនដឹងថាពេលណាត្រូវគូទប្រសិនបើខ្ញុំផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវឱកាស ...
ដើម្បីចូលរួម។
ខ្ញុំស្អប់ការសម្អាតបន្ទាប់ពីពួកគេផងដែរ។
លាហើយ។
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នក ៧០ ភាគរយនៃតំលៃ ...
អ្នកបានចំណាយលើទ្រព្យសម្បត្តិកាលពីបីឆ្នាំមុន។
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា...
តម្លៃបច្ចុប្បន្នទាបជាង ៥០ ភាគរយនៃតម្លៃដើម។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំកំពុងរកទិញវា។
វាជាការងាររបស់ខ្ញុំដើម្បីធ្វើការវិនិយោគសម្រាប់តម្លៃអនាគតរបស់វា។
ប្រសិនបើអ្នករក្សាវាសម្រាប់ហេតុផលមួយនោះវាមិនអីទេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកចង់លក់វា។
បងប្រុសខ្ញុំនិងខ្ញុំគឺជាម្ចាស់រួមនៃទ្រព្យសម្បត្តិនេះ
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវសួរគាត់។
សូមមួយវិនាទី។
សួស្តី? Jae woo ។
(សំណព្វ)
អូ!
ហេយើងបានរកឃើញទីតាំងរបស់លោកប្រធានាធិបតីហាំង។
បន្ទាប់មកតើអ្នកចង់បិទកិច្ចព្រមព្រៀងនៅពេលណា?
ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ខ្ញុំសុខចិត្តចុះហត្ថលេខាលើឯកសាររួមជាមួយលោក Hwang Jae Woo ថ្ងៃនេះ។
មែនហើយតាមពិត ...
ឥឡូវនេះគាត់នៅកន្លែងធ្វើការ។
ខ្ញុំអាចទទួលបានអំណាចនៃមេធាវីរបស់គាត់និងចុះហត្ថលេខាសម្រាប់គាត់។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេ។
ខ្ញុំមិនធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងទេលុះត្រាតែខ្ញុំបានជួបម្ចាស់ហាងផ្ទាល់។
ហ្គូសហេតុអ្វីអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចធ្វើបានទេសូមហៅវាចេញ។
រង់ចាំ។
នៅពេលដែលអ្នកដឹងថាតើប្រធានាធិបតីហាំងជានរណា។
អ្នកនឹងរាយការណ៍គាត់ទៅប៉ូលីសបន្ទាប់មកអ្នកនឹងចេញទៅ។ យល់ព្រម?
អ្នកណា​គេ?
- ការចែកចាយ Parcel ។ - ទុកវានៅមុខទ្វារ។
ខ្ញុំត្រូវការហត្ថលេខា។
តើអ្នកអាចចេញមកក្រៅបានមួយវិនាទីទេ?
ខ្ញុំមិនរំពឹងថានឹងមានការចែកចាយណាមួយទេដូច្នេះគ្រាន់តែយកវាមកវិញបន្ទាប់មក។
តើអ្នកមិនមែនជាលោក Hwang Jae Woo ទេឬ?
នេះគឺមកពីលោកស្រី Hwang Ji Yeon ។
តើខ្ញុំចុះហត្ថលេខានៅទីណា?
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកទទួលដើម្បីចុះហត្ថលេខាលើវាដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំជាអ្នកទទួល។ តើខ្ញុំចុះហត្ថលេខានៅទីណា?
វាមិនមែនជាអ្នកទេ។
តើមេមាន់ខុសអ្វីនឹងអ្នក?
ហេ។ តើអ្នកឆ្កួតទេ?
គឺ​អ្នក។ អ្នកលេងសើច! ហេ!
អ្នក​ជា​នរណា? ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
ខ្ញុំកំពុងធ្វើការក្រៅម៉ោង។ អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំសងអ្នកវិញ។
ខ្ញុំត្រូវធ្វើឱ្យអ្នកខ្លះធ្វើដូច្នេះ។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមទាញអ្វី?
ដុសខាត់វា។
ដូច្នេះលោក Hwang Jae Woo នៅទីនេះ។
អូអ៊ិនប៊ុំ។ ហេនៅក្នុងអ៊ិន។
នៅប៊ុម! អ្នកល្ងង់។
- ហ្គូស។ - អ្នកធ្វើវា។
យកនេះ។ អ្នកល្ងង់។
អ្នកល្ងង់។
- ហេ។ អ្នកល្ងង់។ - ហេ!
ឈប់បង្កើតឈុតនៅខាងក្រៅហើយធ្វើវានៅខាងក្នុង។
យល់ព្រម។
អ្នកកំពុងបញ្ជាខ្ញុំម្តងទៀត។
តើអ្នកមិនធុញទ្រាន់ទេ?
វានឿយហត់ណាស់។ តោះចូលទៅខាងក្នុង។
មកទីនេះអ្នកល្ងង់។
- មក! - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្យាយាមយ៉ាងខ្លាំង?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចទាញគាត់ត្រឡប់មកវិញ?
ជេវូ។
ជីយ៉ុន។
លោកស្រីហុង?
លោកស្រីហុង!
នៅក្នុងត្រីមាសនេះយើងកំពុងស្វែងរកការផ្សព្វផ្សាយ ...
ការគិតទុកជាមុននិងការត្រួតពិនិត្យជាប្រព័ន្ធ ...
លើអាជីវកម្មអចលនៈទ្រព្យរបស់យើង ...
លោកប្រធានាធិបតី Hwang ត្រូវបានចាប់ខ្លួនដោយប៉ូលីស។
ស្រអាប់នោះ។
ស្ថានីយ៍មួយ?
ហៅទៅប្រធាននៅទីនោះ។
បាទ​លោក។
បន្ត។
យើងមិនបានបង្ខាំងឬរំលោភអ្នកណាម្នាក់ឡើយ។
មន្រ្តីមើលមុខយើងមុនពេលអ្នកនិយាយអ្វី។
អ្នកទាំងពីរវាយយើង! ជាពិសេសស្ត្រី!
នាងជាមនុស្សល្ងីល្ងើ។
សូមឈប់ស្រែក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈ្លោះគ្នា?
- តើអ្នកស្គាល់គ្នាពីរនាក់ទេ? - វាមិនមែនជាការប្រយុទ្ធទេ។
ខ្ញុំគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលត្រូវគេវាយដំ។
ហើយបុរសម្នាក់នេះ។ គាត់ស្ថិតនៅក្នុងបញ្ជីចង់បាន
ដូច្នេះអ្នកនឹងមើលទៅគាត់ឡើង?
លោក Hwang អ្នកស្ថិតនៅក្នុងបញ្ជីចង់បាន។
ឃើញទេ?
ខ្ញុំសូមទូរស័ព្ទទៅមេធាវីរបស់ខ្ញុំ។
តើយើងទាំងអស់គ្នាបានធ្វើហើយឬនៅ? តើខ្ញុំអាចទៅបានទេ?
នៅឡើយ។
ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ? វាជាការការពារខ្លួន។
ពួកគេវាយខ្ញុំមុន!
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យនៅស្ងៀម។
ឈាមរបស់ខ្ញុំពុះ ...
ពេលណាខ្ញុំគិតពីបុរសនោះ។ តើខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីបាន?
ទីបំផុតតើអ្នកយល់ពីអារម្មណ៍របស់ជនរងគ្រោះទាំងអស់របស់អ្នកទេ ...
នៅពេលដែលអ្នកស្គាល់ពួកគេ?
វាខុសគ្នាពីមួយនេះ។
ជនរងគ្រោះទាំងអស់របស់ខ្ញុំសមនឹងទទួលបាន។
និយាយសម្រាប់ខ្លួនអ្នក។
ចុះ​អ្នក​វិញ?
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំមិនឱ្យធ្វើអ្វីមួយ។ ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនោះ?
អ្នកគួរតែនិយាយដោយខ្លួនឯង។
តើអ្នកទាំងអស់គ្នានឹងនៅស្ងៀមទេ?
(មន្រ្តីរបស់យើងនឹងខិតខំធ្វើការដើម្បីសុវត្ថិភាពរបស់ប្រជាជន។ )
- អូខ្ញុំ។ - តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
- មក​នេះ។ - ហេ, នាំរឿងនោះមក។
- ដុសខាត់វា។ - តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
តៅហ៊ូ។ យើងត្រូវបរិភោគនេះ។
បុរស, អ្វីដែលតៅហ៊ូ?
ហេធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នកញ៉ាំតៅហ៊ូខ្លះ។
តោះ​ទៅ។
វាឈឺណាស់។
(ប៉ូលីសកក់ក្តៅនិងគួរឱ្យទុកចិត្តសម្រាប់អ្នកស្រុក)
សំណាងល្អ។
នេះមិនត្រឹមត្រូវទេ!
ហ៊ាន!
តើខ្ញុំត្រូវគេវាយដោយគ្មានហេតុផលឬ?
Kim Tae Jin នៅកន្លែងរបស់ប្រធានាធិបតី Hwang ។
នោះមានន័យថាដូហាកសំណង់និងលោកប្រធានាធិបតីហាំង ...
ពួកគេទាំងពីរនាក់កំពុងស្ថិតក្នុងការបន្លំនេះ។
មានភស្តុតាងជាក់ស្តែងតែប៉ុណ្ណោះ។
ដោយគ្មានភស្តុតាង
ពួកគេនឹងទទួលបានការសាកល្បងឬពិន័យ។
ហើយពួកគេគួរតែបង់ប្រាក់ពិន័យ ...
ជាងទូទាត់សងជនរងគ្រោះ។
តើអ្នកតាមដានលោកប្រធានាធិបតីហាំងយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំធ្លាប់ប្រើផៃ្ទលើទូរស័ព្ទរបស់គាត់។
អ្នកក៏អាច hack ទូរស័ព្ទរបស់គាត់ហើយយកឯកសារបានដែរឬទេ?
វាអាចទៅរួចតែ ...
វាជាទូរស័ព្ទដែលឆេះដូច្នេះអ្នកនឹងមិនអាចរកឃើញអ្វីទាំងអស់។
សូមសាកល្បងជាមុនសិន។
កោសខ្យល់ដូចគាត់ ...
ជាញឹកញាប់ត្រូវប្រាកដថាពួកគេមានផ្លូវចេញ។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកច្រៀងបទភ្លេងផ្សេង?
តើអ្នកមិនបានប្រាប់ខ្ញុំមិនឱ្យធ្វើអ្វីមុន?
យើងគួរតែបញ្ចប់អ្វីដែលយើងបានចាប់ផ្តើម។
ទីបំផុតខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
ខ្ញុំមិនធ្វើវាសម្រាប់អ្នកទេ។
មិនអីទេម៉ា។
(Daebak Realty)
គ្មានផ្លូវទេ។ នៅប៊ូម។
បាទ / ចាស?
ពិតជាមានអ្វីមួយ។
លេងវា។
តើអ្នកបានស្នើសុំឱ្យប្រធានអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំហោះហើរនៅបរទេសទេ?
បច្ចុប្បន្នគាត់កំពុងនិយាយអំពីវាជាមួយបុរសចំណាស់ដូច្នេះសូមអត់ធ្មត់។
តើប្រាក់នឹងត្រូវបានផ្ញើយឺតទេ?
ប្រជាជនហ្វីលីពីនទាំងនោះធ្វើការបានល្អនៅពេលដែលខ្ញុំនៅទីនោះ។
ខ្ញុំយល់ដូច្នេះសូមរង់ចាំ។
លោកប្រធានាធិបតី Hwang Jae Woo នៃក្រុមហ៊ុន Mirae Design …
និងការហៅរបស់លេខាធិការនៃ Dohak សំណង់ ...
ទៅជាមេរោគនិងបណ្តាលឱ្យចលាចលមួយ។
វាជាភស្តុតាង ...
ក្រុមហ៊ុនទាំងពីរបានចាប់ដៃគ្នាក្នុងការបន្លំនេះ។
ទោះបីមានភ័ស្តុតាងច្បាស់ក៏ដោយប៉ូលីសមិនធ្វើការស៊ើបអង្កេតទេ។
នេះគ្រាន់តែបង្ហាញថាប៉ូលីសនិងប្រព័ន្ធតុលាការ…
គឺនៅម្ខាងដូចគ្នា។
- ទោះបីមានការអង្វរពីជនរងគ្រោះក៏ដោយ - ពួកគេត្រូវតែសុំទោស!
Dohak Construction មិនបានដោះលែងទេ ...
សេចក្តីថ្លែងការណ៍ផ្លូវការណាមួយទាក់ទងនឹង ...
ខ្ញុំសុំទោសលោក។
ខ្ញុំមិនដឹងថាលោកហាំងនឹងថតសំលេងនោះទេ។
កុំបារម្ភ។
វាដល់ពេលដែលត្រូវបោះគាត់ចោល។
សាធារណជននឹងភ្លេចអំពីរឿងនេះក្នុងរយៈពេលមួយសប្តាហ៍។
ធ្វើឱ្យវាមើលទៅដូចជាគាត់កិបកេងលុយដោយខ្លួនឯង។
ត្រូវប្រាកដថាបញ្ចប់ការប្តឹងតវ៉ា។ កុំអោយវាអូស។
ហើយរៀបចំសម្រាប់សន្និសីទសារព័ត៌មាន។
បាទ​លោក។
(សំណង់ដូហា)
ក្នុងនាមជាប្រធានក្រុមហ៊ុន Dohak Construction ។
ខ្ញុំខូចចិត្តយ៉ាងខ្លាំងដែលក្រុមហ៊ុនរបស់យើងមានចំណែក ...
ក្នុងការបង្ក ...
ស្លាកស្នាមដែលមិនអាចលើកលែងបានលើជនរងគ្រោះ ...
ដោយសារតែសកម្មភាពឧក្រិដ្ឋដែលប្រព្រឹត្តដោយប្រធានទីភ្នាក់ងារ។
ជាមាគ៌ារបស់យើងក្នុងការទទួលខុសត្រូវខាងសីលធម៌
ដោយមិនគិតពីសេចក្តីសម្រេចរបស់បណ្តឹង
យើងបានសំរេចចិត្តផ្តល់ជនរងគ្រោះទាំងអស់ ...
ជាមួយប្រាក់រំលែកទុក្ខ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាដោយស្មោះត្រង់រឿងនេះនឹងនាំមកនូវ ...
យ៉ាងហោចណាស់មានសន្តិភាពបន្តិចសម្រាប់ជនរងគ្រោះ។
ជាថ្មីម្តងទៀតខ្ញុំចង់ផ្តល់ជូន ...
ការសុំទោសដ៏ស្មោះរបស់ខ្ញុំ។
- លោក! - លោក!
- រង់ចាំ! - ឆ្លើយសំណួររបស់យើង។
តើអ្នកបានរកឃើញអ្នកដែលបង្ហោះការហៅតាមអ៊ីនធឺណិតទេ?
ខ្ញុំជឿថាមនុស្សដែលនៅផ្ទះល្វែងរបស់គាត់ ...
ថ្ងៃនោះគឺនៅពីក្រោយនេះ។
លោកស្រីហុងជីអានាយកប្រតិបត្តិក្រុមហ៊ុន Daebak Realty និង Oh In Bum ។
អ្នកបានជួបពួកគេម្តង។
ហេតុអ្វីពួកគេធ្វើដូច្នេះ?
អយ្យការបានទាមទារឱ្យតុលាការផ្តន្ទាទោស ...
ប្រធានក្រុមហ៊ុន Mirae Design លោក Hwang Jae Woo
ជាប់គុក ៧ ឆ្នាំ ...
ហើយប្រមូលបាន ៣,៦ លានដុល្លារ។
ការថតការហៅ ...
មេខ្លោងពិតប្រាកដនៅពីក្រោយនេះគឺសំណង់ដូហា។
ប៉ុន្តែពួកគេនឹងដកហូតលុយរបស់គាត់តែប៉ុណ្ណោះ?
តើក្រុមហ៊ុនក្រដាសអាចផ្តល់ប្រាក់យ៉ាងច្រើនយ៉ាងដូចម្តេចទៅ?
នោះមានន័យថាពួកគេនឹងមិនផ្តល់សំណងដល់ជនរងគ្រោះទេ។
តើវាគ្រាន់តែជាសុបិននៃបំពង់របស់យើងទេ?
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាពួកគេនឹងផ្តល់នូវទឹកប្រាក់ដ៏ច្រើនសម្រាប់ការចូលរួមរំលែកទុក្ខនេះ។
ពួកគេគួរតែផ្តល់សំណងដល់ជនរងគ្រោះមិនមែនលួងលោមពួកគេទេ។
ខ្មាស់គេណាស់! អ្វី? គាត់នឹងឱ្យប្រាក់រំលែកទុក្ខដល់ពួកគេទេ?
ក្នុងចំណោមជនរងគ្រោះពួកគេបានប្រគល់សិទ្ធិឱ្យភ្នាក់ងារ…
ត្រួតពិនិត្យការលក់ ...
លោកស្រីហុង។
តើអ្នកបានឃើញទេ ...
អតិថិជននឹងមកទីនេះនៅម៉ោង ៨ យប់។
អូខ្ញុំ។ នាងហែកវាដាច់ពីគ្នា។
តើនាងចាប់ផ្តើមដាល់វានៅពេលណា?
ដរាបណាមិនចេះខ្មាស់អៀននោះដូហាក់ហាក់ស៊ុង ...
ចាប់ផ្តើមនិយាយលេងសើចអំពីប្រាក់រំលែកទុក្ខ។
ដូច្នេះនាងទើបតែបាត់បង់វាហើយចាប់ផ្តើមដាល់វា។
បានជាងមួយម៉ោងហើយ។
ខ្ញុំរីករាយដែលនាងមិនបានវាយនរណាម្នាក់។
កាបូបខ្សាច់នោះកំពុងជួយសង្គ្រោះជីវិតមនុស្សជាច្រើន។
exorcism បានបញ្ចប់។
បន្ទាប់មកអ្នកគ្រាន់តែត្រូវរកអ្នកទិញមែនទេ?
តាមពិតទៅនោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចង់ជួបអ្នក។
តើមានបញ្ហាទេ?
អ្នកគួរតែរកអ្នកជួលមិនមែនអ្នកទិញទេ។
អ្នកជួល? ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវធ្វើភ្លាមៗ?
នឹងមានស្ថានីយ៍រថភ្លើងស្រាលនៅក្នុងសង្កាត់របស់អ្នកឆាប់ៗនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកលក់វាឥឡូវនេះវានឹងក្លាយជាការបាត់បង់ដ៏ធំមួយនៅលើផ្នែករបស់អ្នក។
តើអ្នកប្រាកដទេថាពួកគេនឹងសាងសង់ស្ថានីយ៍រថភ្លើងស្រាលនៅទីនោះ?
ខ្ញុំបាន hear អ្វីមួយពីរឿងនោះ។
ត្រូវហើយ។ ទុកចិត្តខ្ញុំហើយកុំលក់ផ្ទះរយៈពេលប្រាំឆ្នាំ។
យល់ព្រម។
ភាពល្អ។
លោកស្រី ណាយ៉ាំងមី។
Peekaboo ។
អ្នក​មាន​សម្រស់​ស្រស់​ស្អាត។
សូមឱ្យខ្ញុំទទួលបានសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំជាហុងជីអេនៃ Daebak Realty ។
ផ្ទះនៅលើទីផ្សារមែនទេ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចទិញផ្ទះនោះបានទេ។
សូម្បីតែប្រាក់រំលែកទុក្ខនោះក៏ដោយ
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបង់វិក័យប័ត្រវេជ្ជសាស្ត្រនិងផលប្រយោជន៍លើប្រាក់កម្ចី ...
ម្ចាស់ផ្ទះសម្រេចចិត្តជួលវាជាផ្ទះដាក់ប្រាក់បញ្ញើ។
ការដាក់ប្រាក់មិនខ្ពស់ទេ។ ខ្ញុំប្រាកដថាវានឹងស្ថិតក្នុងថវិការបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្តល់បញ្ជីនេះដល់ខ្ញុំ?
ការងាររបស់ខ្ញុំគឺស្វែងរកអ្នកជួលល្អឥតខ្ចោះ។
ខ្ញុំបានគិតហើយអ្នកគឺជាអ្នកជួលដ៏ល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់ផ្ទះ។
គិតអំពីវាហើយហៅយើង។
ប្រសិនបើអ្នកចង់បានផ្ទះ
យើងអាចបន្តកិច្ចសន្យាជាមួយអេឡិចត្រូនិច។
ដូច្នេះអ្នកមិនចាំបាច់នាំកូនរបស់អ្នកទៅការិយាល័យរបស់យើងទេ។
[VIU Ver] KBS2 E10 'លក់ផ្ទះដែលគួរស្អប់ខ្ពើមរបស់អ្នក "ជីវិតនៅឥតប្រយោជន៍" - ♥រ៉ូរ៉ូស៊ី - បានធ្វើសមកាលកម្មជាមួយប្រព័ន្ធប្រតិបត្តិការ Android
អ្នកកម្រឃើញផ្ទះនៅទិសខាងត្បូងដូចសព្វថ្ងៃនេះណាស់។
តើផ្ទះមិនមានពន្លឺព្រះអាទិត្យច្រើនទេឬ?
ប្រជាជននិយាយថាអាផាតមិនតូចត្រូវបានសាងសង់មិនសូវល្អប៉ុន្តែវាហួសសម័យហើយ។
សមា្ភារៈធន់នឹងភ្លើងត្រូវបានប្រើសម្រាប់ផ្ទះនេះ។
ហើយវាត្រូវបានគេរចនាឡើងដើម្បីទ្រាំទ្រនឹងការរញ្ជួយដីផងដែរ។
អ្នកមិនមានអ្វីដែលត្រូវព្រួយបារម្ភទេ។
អូត្រូវហើយ។ បន្ទប់គេងមេគឺជាកត្តាអស្ចារ្យនៃផ្ទះនេះ។
ខ្ញុំចូលចិត្តភ្នំនេះជិតដល់ហើយ។
អ្នកចូលចិត្តស្តាប់បក្សីនៅពេលព្រឹក។
រឿងដែលខ្ញុំស្រឡាញ់ជាងគេអំពីផ្ទះនេះគឺជណ្តើរយន្ត។
ជាមួយនឹងការកើនឡើងនៅពេលទារករបស់អ្នកកើតមក។
អ្នកអាចចុះក្រោមជាមួយ stroller របស់អ្នក។
ម៉ាក់។ សូមអរគុណ។
(២០២១ វីឡាបៃតង)
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកញញឹមបែបនេះ? វាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
តើអ្នកមានគំនិតនៃការនិយាយផ្អែមល្ហែមជាមួយគាត់ដើម្បីរកអ្នកជួលយ៉ាងដូចម្តេច?
នោះគឺជាការផ្លាស់ប្តូរដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
"និយាយផ្អែម"? ខ្ញុំមិនមែនអ្នកទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាការក្រើនរំលឹកដល់កូនក្តីខ្ញុំឱ្យពិចារណា ...
តម្លៃអចលនទ្រព្យជាភ្នាក់ងារអចលនៈទ្រព្យរបស់គាត់។
ទោះយ៉ាងណា
អ្នកបានធ្វើអ្វីដែលអ្នកស្លាប់ចង់ធ្វើសំរាប់កូនស្រីរបស់គាត់។
សមនឹងខ្លួនអ្នក។
(Daebak Realty)
នៅ​ទី​នេះ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំសួរថាតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។ តើមានអ្វីកើតឡើង?
ហេតុអ្វីខ្ញុំនៅទីនេះ?
គ្មានផ្លូវទេ។ តើខ្ញុំកំពុងសំអាតនៅទីនេះម្តងទៀតទេ?
ភាពល្អ។ ជៀសវាងផលប៉ះពាល់នេះបន្ទាប់ពីមាន។ ហ្គូស។
តើអ្នកមានសេចក្តីស្លាប់ទេ?
តើអ្នកហ៊ានធ្វើយ៉ាងណាប្រសិនបើអ្នកមិនដឹងថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
- តោះនិយាយបន្ទាប់ពីអ្នកអោយរួច។ - ចេញទៅ។
វាជាការល្ងង់ខ្លៅរបស់ខ្ញុំ ...
គិតមួយវិនាទីថាអ្នកប្រហែលជាបុរសល្អ។
ខ្ញុំទើបតែព្យាយាមសិក្សា។
អ្នកបន្លាចខ្ញុំថាខ្ញុំអាចស្លាប់ដោយសារការងារនេះ ...
នៅពេលណាដែលអ្នកមានឱកាស។
ហើយខ្ញុំមិនអាចដោះស្រាយអារម្មណ៍ពីវិញ្ញាណបានទេ ...
បន្ទាប់ពី exorcism នេះ។
អ្នកដឹង​ហើយ,
វាជាលើកទីមួយហើយដែលខ្ញុំស្អប់នរណាម្នាក់ខ្លាំងណាស់ ...
ដែលខ្ញុំចង់ធ្វើឃាត។
ហើយខ្ញុំបានដឹងជាលើកដំបូង ...
តើវាមានន័យយ៉ាងដូចម្តេចដែលធ្វើអោយអ្នកខូចចិត្ត។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីធ្វើអំពើអាក្រក់។
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំកំពុងជួយមនុស្ស។
ដូច្នេះវាធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំព្យាយាមរកដំណោះស្រាយត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំមិននិយាយពីការដាល់បាវឬផឹកដើម្បីបំភ្លេចទេ។
ខ្ញុំចង់រកដំណោះស្រាយត្រឹមត្រូវមួយដែលខ្ញុំអាចទទួលយកបាន។
បន្ទាប់ពីកិច្ចសន្យា។
អ្នកអាចរស់នៅក្នុងជីវិតធម្មតាដូចពីមុន។ នោះហើយជាដំណោះស្រាយ។
ក្រៅពីនេះមិនមានដំណោះស្រាយទេ។
ដូច្នេះកុំខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់អ្នកហើយចាកចេញ។
(អាគារចិន្តា)
("ខ្មោចឆៃថាវ")
សួស្តី។ ដូច​ដែល​អ្នក​បាន​ស្នើ,
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរដើម្បីថតស្មារតីនៅហាងកាហ្វេកុំព្យូទ័រ។
(អាគារចិន្តា)
រាល់ដីនៅជាន់ផ្ទាល់ដីគឺទំនេរ។
តើដោយសារតែស្មារតីនោះ?
(សម្រាប់​ជួល)
(ចិន្តាសាសូណា)
នេះគឺជាកន្លែងដែលស្មារតីនៃហាងកាហ្វេកុំព្យូទ័រត្រូវបានគេមើលឃើញ។
ឥឡូវនេះហាងកាហ្វេកុំព្យូទ័រត្រូវបានបិទហើយ។
លោក។ សួស្តី។
តើ​អ្នក​នៅ​ទីនេះ​ឬ?
បើអ្នកសូមឆ្លើយខ្ញុំ។
("ខ្មោចឆៃថាវ")
ខ្ញុំគិតថាអ្នកជំនាញក្នុងការគ្រប់គ្រងអាគារដែលខ្មោចលង។
- អ្នកមិនដែលឃើញរឿងនេះពីមុនទេ? - ពួកគេជាអ្នកកំណត់ពេលវេលា។
សូមបន្ត។
ខ្ញុំមានន័យថាខ្ញុំខឹងរួចហើយ ...
ថាអគារល្អឥតខ្ចោះត្រូវបានលង។
ឥឡូវវីដេអូប្រភេទនេះមានលើអ៊ីនធឺណិតហើយ។
គ្មាននរណាម្នាក់ចង់ជួលដីជាច្រើននៅក្នុងអាគាររបស់ខ្ញុំទេ។
អាគាររបស់ខ្ញុំគឺជាអាគារតែមួយដែលមានកន្លែងទំនេរច្រើន។
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចខ្ញុំគ្រាន់តែចង់លក់វា។
- ប៉ុន្តែភរិយាខ្ញុំប្រឆាំងនឹងវា។ - ពិតប្រាកដ​ណាស់។
វាជាសង្កាត់ដែលកំពុងមកនិងមកដល់។
- វាជាការល្ងង់ខ្លៅក្នុងការលក់វាឥឡូវនេះ។ - ត្រូវ។
យើងនឹងរកឃើញអ្នកជួលដ៏អស្ចារ្យសម្រាប់អ្នកឆាប់ៗនេះ។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
តើមាននរណាម្នាក់បានស្លាប់នៅក្នុងអគារនោះឬតើអ្នកបានសម្លាប់នរណាម្នាក់ថ្មីៗនេះទេ?
អត់ទោស?
ដូច្នេះអ្នកបានឃើញស្មារតីគ្មានចលាចលនៅក្នុងវីដេអូនេះ។
នាងគ្រាន់តែសួរអ្នកថាតើអ្នកមានគំនិតណាមួយដែលអាចជា។
ដោយសារលក្ខណៈនៃការងាររបស់យើងយើងត្រូវសួរសំណួរនេះ។
អ្នកមិនស្គាល់បុរសនេះទេ? អ្នកមិនធ្វើ?
ឈ្មោះហានដុងហ៊ី។ គាត់មានអាយុ ២៣ ឆ្នាំពេលគាត់ស្លាប់។
រឿងរ៉ាវរបស់គាត់បានធ្វើឱ្យចំណងជើងធំ ៗ កាលពីបីខែមុន។
គាត់លេងហ្គេមនៅក្នុងហាងកាហ្វេ PC …
ដែលស្ថិតនៅក្នុងបន្ទប់ក្រោមដីរយៈពេលពីរថ្ងៃដោយគ្មានការគេង។
ហើយគាត់បានចេញមកខាងក្រៅពេលយប់នៅពេលមួយភ្លែត។
បន្ទាប់មកគាត់បានស្លាប់ដោយសារគាំងបេះដូង។
- ជីវិតឥតប្រយោជន៍។ - មួយអាចជាការលើកទឹកចិត្ត។
ប៉ុន្តែតើវាអាចទៅរួចទេដែលវិញ្ញាណត្រូវបានថតនៅលើកាមេរ៉ាដូចនេះ?
វាមិនមែនជារឿងធម្មតាទេប៉ុន្តែរឿងនេះកើតឡើងពីពេលមួយទៅពេលមួយ។
អញ្ចឹងសម្រាប់យើងយើងត្រូវស្គាល់គាត់ដោយមិនចាំបាច់ធ្វើដំណើរ
ដូច្នេះវាធ្វើឱ្យអ្វីៗកាន់តែងាយស្រួលសម្រាប់យើង។
តើយើងអាចរកពេលវេលាស្លាប់បានទេ?
ប្រហែលម៉ោង ៤ ព្រឹក។
(ម៉ោងបច្ចុប្បន្ន ៣:៥៣ ព្រឹក)
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីអាគារ។
អគារឆុនហា។
ម្ចាស់អគារបើកសូណាស្ងួតនៅជាន់ក្រោម។
ហើយកូនស្រីរបស់គាត់បើកហាងនំនៅលើដំបូល។
ហើយឡូតិ៍នៅជាន់ដែលនៅសល់គឺទំនេរ។
តើយើងគួរចាប់ផ្តើមវាឥឡូវនេះទេ?
ខ្ញុំស្គាល់មុខនិងឈ្មោះរបស់គាត់។
មិនមានអ្វីពន្យារពេលវាទេ។
(ផ្លូវ​មួយ)
(ចិន្តាសាសូណា)
យកវាចេញពីបំពង់ឫស្សីហើយខ្ចាត់ខ្ចាយ។
ត្រូវប្រាកដថាគ្របដណ្តប់ច្រកចូល។
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
អំបិល។
ខ្ញុំ​ឃើញ។ នេះគឺជាអំបិល។
និយាយអញ្ចឹងហេតុអ្វីបានជាយើងខ្ចាត់ខ្ចាយវា?
វាជាវិធីមួយដើម្បីរារាំងស្មារតីដែលគ្មានចលាចល…
ពីការរត់ចេញបន្ទាប់ពីមានរាងកាយរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
រង់ចាំ។ បន្ទាប់មកចុះប្រសិនបើខែលនេះដាច់?
មាន​អ្វី​កើតឡើង?
អ្នកបានឃើញវាដោយខ្លួនឯង។
ពេលយើងជួបគ្នាលើកដំបូង។
តើអ្នកនឹងធ្វើវាពេញមួយយប់ទេ?
ហ្គូស។ ជីវិតរបស់ខ្ញុំពឹងផ្អែកលើវា។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើការងារពាក់កណ្តាលដួងចិត្តបានទេ។
តើអ្នកមានគម្រោងនេះនៅពេលយប់ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តពិនិត្យពេលវេលា?
ស្មារតីចលាចលនឹងបង្ហាញខ្លួនក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
ស្មារតីចលាចលនេះកំពុងធ្វើម្តងទៀតដោយគ្មានទីបញ្ចប់ ...
អ្វីដែលបានកើតឡើងមុនពេលគាត់ស្លាប់។
គាត់នឹងបង្ហាញនៅទីតាំងពិតប្រាកដ ...
កន្លែងដែលគាត់បានស្លាប់ក្នុងពេលតែមួយ។
ត្រៀមខ្សែករបស់អ្នក។
តើគាត់ជិតស្និទ្ធប៉ុណ្ណា?
យកវាចេញឥឡូវនេះ។
អូអ៊ិនប៊ុំ។
ដាក់ខ្សែករបស់អ្នកត្រឡប់មកវិញ។
(ជាន់ក្រោមជាន់ទី ១ សូណាក្រហមដីឥដ្ឋ) ។
មានវិញ្ញាណដែលគ្មានចលាចលទៀតទេ?
ខ្ញុំមាន។
នេះមិនមែនជាការពិតទេ។
ហុងជីអេ។ បើកភ្នែករបស់អ្នក។
មកដឹងខ្លួនហុងជីអេ!
ម៉ាក់។
ម៉ាក់។ ជួយខ្ញុំឱ្យភ្ញាក់ឡើង។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ហុងជីអេ។
វាមានគ្រោះថ្នាក់ក្នុងការចាក់គ្រប់ទីកន្លែងដូចនោះ។
អ្នកត្រូវតែចាក់វានៅក្នុងបេះដូងមួយទៅមួយ។
សូម​ព្យាយាម​ម្តង​ទៀត។
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង។
ភ្ញាក់​ពី​គេង។
លោកស្រីហុង។
លោកស្រីហុង!
ហុងជីអេ!
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង។
ក្មេង។
មានកូនមួយ។
(លក់ផ្ទះខ្មោចរបស់អ្នក)
មានសេសច្រើនពេក។
ហេតុអ្វីម៉ាក់ខ្ញុំ…
ព្យាយាមធ្វើពិធី exorcism ដោយគ្មានផ្លូវចិត្តមួយ?
អ្នកបានចងចាំថាខណៈពេលដែលអ្នកត្រូវបានគេ wwitched ដូច្នេះវាអាចត្រូវបានបង្ខូចទ្រង់ទ្រាយ។
ខ្ញុំត្រូវដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងពិតប្រាកដនៅថ្ងៃនោះ។
ខ្ញុំបានរកឃើញអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងនៅលើអ៊ីនធឺណិតទាក់ទងនឹងអាគារឆុនហា។
យើងជាក្រុមដ៏អស្ចារ្យ។
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំចូលទៅទីនេះ?
មិនថាការចងចាំបែបណាដែលចូលមកក្នុងខ្លួនអ្នក
ភ្លេចពួកគេភ្លាមៗ។
តើស្មារតីរំជើបរំជួលនោះត្រូវបានសម្លាប់ដូចអ្វីដែលយើងរំពឹងទុកឬ?
សូម្បីតែព្រឹកនេះគាត់ស្បថថានឹងសម្លាប់ឃាតករនោះហើយភ្នែករបស់គាត់ក៏ ...
ពេលអូស៊ុងស៊ីកទទួលមរណភាពគាត់បានយកក្មួយប្រុសនិង ...
អូនៅអ៊ុំ?
វានិយាយអំពីអូអ៊ិនប៊ុំ។
ខ្ញុំមិនគិតថាយឺតពេលទេក្នុងការបញ្ចប់កិច្ចសន្យារបស់អ្នក។