មើលនៅលើ kisskh.me
សូមអរគុណ: ស្រឡះ!
ការណែនាំ: គាត់ហាក់ដូចជាមិនសប្បាយចិត្តទេ។
សួស្តីហុក។
អ្នកត្រូវបានគេសន្មត់ថាស្ថិតនៅក្នុងទីក្រុងម៉ូស្គូ។
HANK: ខ្ញុំបានយកផ្លូវវាងមួយ ...
តាមរយៈមន្ទីរពិសោធន៍ការពារក្តីរបស់អ្នក។
PEGGY: ប្រាប់ខ្ញុំថាវាមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំគិតថាវាជា។
សូមអរគុណ៖ វាអាស្រ័យលើប្រសិនបើអ្នកគិតថាវាជាការប៉ុនប៉ងអន់ក្នុងការចម្លងការងាររបស់ខ្ញុំ។
សូម្បីតែសម្រាប់ក្រុមនេះក៏ដោយក៏ត្រូវការសរសៃប្រសាទដែរ។
អ្នកត្រូវបានណែនាំឱ្យទៅប្រទេសរុស្ស៊ី។
ខ្ញុំសូមរំលឹកដល់លោកវេជ្ជបណ្ឌិតភីមថាអ្នកជាទាហាន ...
ខ្ញុំជាអ្នកវិទ្យាសាស្រ្ត។
បន្ទាប់មកធ្វើដូចគេ។
ភីភីភាគល្អិតគឺជាវិទ្យាសាស្ត្របដិវត្តបំផុតដែលមិនធ្លាប់មាន។
ជួយយើងឱ្យប្រើវាឱ្យបានល្អ។
ខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកបង្វែរខ្ញុំទៅជាក្មេងប្រុសវណ្ណៈអភិជនរបស់អ្នក
ហើយឥឡូវនេះអ្នកព្យាយាមលួចការស្រាវជ្រាវរបស់ខ្ញុំ?
ប្រសិនបើមានតែអ្នកទេដែលការពារជេណែតដោយភាពសាហាវឃោឃៅនេះលោកបណ្ឌិតភី។
អា ...
- (GROANS) - ងាយស្រួលហាន់ហ៊ីន។
អ្នកលើកប្រពន្ធខ្ញុំម្តងទៀត
ហើយខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកពីភាពសាហាវឃោរឃៅ។
កុំមើលមកខ្ញុំ។ អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​វា។
ខ្ញុំដាក់ការលាលែងជាផ្លូវការរបស់ខ្ញុំ។
យើងមិនទទួលយកវាទេ។ ជាផ្លូវការ។
ហាន់,
ពួក​យើង​ត្រូវការ​អ្នក។
ភាគភីភីគឺជាអព្ភូតហេតុមួយ។ សូម។
កុំអោយអតីតកាលរបស់អ្នកកំណត់អនាគត។
ដរាបណាខ្ញុំនៅរស់
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងទទួលបានរូបមន្តនោះទេ។
យើងមិនគួរអោយគាត់ចេញពីអាគារទេ។
អ្នកបានកុហកគាត់រួចហើយ។ ឥឡូវអ្នកចង់ធ្វើសង្គ្រាមជាមួយគាត់ទេ?
ត្រូវហើយ។
អ្នកវិទ្យាសាស្រ្តរបស់យើងមិនបានមកជិតដើម្បីចម្លងការងាររបស់គាត់ទេ។
គាត់ទើបតែទាត់លារបស់អ្នកដែលមានទំហំពេញ។
អ្នកពិតជាចង់ដឹងថាតើវាយ៉ាងម៉េចដែរនៅពេលដែលអ្នកមិនឃើញគាត់មក?
ខ្ញុំស្គាល់ហុនភីមយូរហើយ។
គាត់មិនមានហានិភ័យផ្នែកសុវត្ថិភាពទេ។
លុះត្រាតែយើងបង្កើតគាត់។
(ការដកស្រង់បទពិសោធន៍)
(MEN EXCLAIMING)
អ្នកចូលចិត្តទេ?
- អ្នកចូលចិត្តវាទេ? - (បុរសបើកទ្វារ)
សូមមកទទួលអ្នកឥឡូវនេះ។
(បុរសម៉េជេរីង)
(GROANS)
អ្នកមិនបានសូម្បីតែផ្លាស់ទី។
ណា។
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើខ្ញុំចូលមកខាងឆ្វេង? គ្រាន់តែចុះនៅទីនេះ។
តើអ្នកឃើញទេនៅទីនេះ?
(ការបញ្ជាក់ទាំងអស់)
ខ្ញុំនឹងនឹកអ្នក, ស្កត។
ខ្ញុំក៏នឹកអ្នកដែរ Peachy ។
បុរសអ្នកបុរសធ្វើពិធីលាហើយចំលែកបំផុត។
ការណែនាំលេខ ១៖ ត្រូវហើយបំបែកវាចេញ។
ការណែនាំលេខ ២៖ បំបែកវា! បំបែកវាឡើង!
(ការបើកជាស្វ័យប្រវតិ្តនៃកាលបរិច្ឆេទ)
ស្កត!
មាន​រឿង​អ្វី!
ដាម! ហេ។
ហាហា! ហ្អេ៎​លោក។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះភ្នែករបស់អ្នក?
អូ។ អញ្ចឹងតើអ្នកគិតយ៉ាងម៉េច? Peachy ។ វាជាបច្ចុប្បន្នដែលនឹងទៅឆ្ងាយ។
អូយាយ។ ខ្ញុំនៅតែមានស្លាកស្នាមរបស់ខ្ញុំតាំងពីមួយឆ្នាំមុន។
- អូយាយ។ - មែនហើយ។
អ្នកដឹង​អ្វី? ខ្ញុំនៅតែជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលបានវាយគាត់ចេញ។
អញ្ចឹងខ្ញុំពិតជាមិនធ្វើទេ។
សូមអរគុណដែលបានជ្រើសរើសខ្ញុំ។
LUIS: Bro អ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងខកខានការចេញក្រៅ?
ហេ, ក្មេងស្រីរបស់អ្នក, បុរស?
អូនាងបានចាកចេញពីខ្ញុំ។
- អូ។ - មែនហើយម៉ែរបស់ខ្ញុំក៏ស្លាប់ដែរ។
ហើយឪពុកខ្ញុំត្រូវបានគេនិរទេស។
ប៉ុន្តែខ្ញុំទទួលបានវ៉ាន់!
- វាល្អ។ - មែនហើយមែនទេ?
SCOTT: សូមអរគុណសម្រាប់ការភ្ជាប់គ្នាផងដែរ។ ខ្ញុំត្រូវការកន្លែងស្នាក់នៅ។
អ្នករង់ចាំរហូតដល់អ្នកបានឃើញសាឡុងនេះ។ អ្នកពិតជាសប្បាយចិត្តណាស់។
អ្នកនឹងនៅលើជើងរបស់អ្នកនៅក្នុងពេលវេលានោះទេ។ មើល។
- ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអញ្ចឹង។ - មែនហើយ។
ហើយខ្ញុំ gotta ណែនាំអ្នកទៅមនុស្សមួយចំនួន។ អ្នកខ្លះពិតជាជំនាញ។
- មិន​ចាប់អារម្មណ៍។ - (SCOFFS) យាយត្រូវហើយ។
ទេខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរបុរស។ ខ្ញុំនឹងមិនថយក្រោយទេ។
ខ្ញុំមានកូនស្រីម្នាក់មើលថែ។
អ្នកដឹងទេថាការងារមិនងាយស្រួលសម្រាប់ការគិតពីមុនទេមែនទេ?
មើលបុរសខ្ញុំមានមេជំនាញវិស្វកម្មអគ្គិសនីមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនអីទេ។
(អេស្បាញអេស្បាញនិយាយភាសាអេស្ប៉ាញ)
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ Baskin-Robbins ។
តើអ្នកចង់សាកល្បងផ្លុំផ្លែស្វាយរបស់យើងទេ?
សូមអរគុណ។
អូខ្ញុំនឹងមាន ... ខ្ញុំនឹងមានប៊ឺហ្គឺរសូម។
អូយើងមិន ... យើងមិនធ្វើនោះទេ។
Pretzel ។ pretzel ក្តៅ។ ដូចជាស្ពៃខ្មៅ ... តើអ្នកមានស្ពៃខ្មៅទេ?
(CHUCKLES) វាជាការ៉េម។ Baskin-Robbins ។
(វិសាមញ្ញថាមពល)
ខ្ញុំនឹងធ្វើដូចអ្វីដែលក្តៅនិងស្រស់។
ឌុក។
តើខ្ញុំអាចមើលឃើញអ្នកនៅខាងក្រោយទេប្រធាន? ប្រូតូ។
ប្រាកដណាស់ដាល។
ដាប៊ីតើអ្នកអាចថែរក្សាមនុស្សល្ងីល្ងើនេះបានទេ? សូមអរគុណ។
- ហេ, ដេល។ - ចូលមក។
ទាញកៅអីខ្លះ។
បីឆ្នាំនៅសាន់ឃ្វីនទីនហេ?
អ្នកបានរកឃើញ។
Baskin-Robbins តែងតែរកឃើញ។
មើលទៅខ្ញុំសុំទោសមែនទេ? បុ៉​ន្តែ​ខ្ញុំ...
គ្មានអ្នកណាជួលខ្ញុំទេ។
បំបែកនិងចូល។ ដង្កូវធំ។
(STAMMERING) មើលទៅខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំមិនធ្វើវាទៀតទេ។ ខ្ញុំ​ុ​ទើបតែ...
ការគោរព។
ខ្ញុំមិនអាចរីករាយអំពីរឿងនេះទេ។
- ពិតជាមែនទេ? - មែនហើយ។
សូមអរគុណ។ សូមអរគុណ។
អ្នកពិតជាបានទុកវាចោលចំពោះអេសប៊ីសេដ្ឋីទាំងនោះ។
ខ្ញុំកាន់តែអានអំពីអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើនិងវត្ថុ ...
ខ្ញុំដូចជា“ អីយ៉ាខ្ញុំស្គាល់បុរសនេះទេ?
"ខ្ញុំទទួលបន្ទុកបុរសនេះ?"
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់នៅក្នុងការងារនេះ
ហើយខ្ញុំពិតជាកោតសរសើរចំពោះឱកាសដែល ...
មែនហើយអ្នកត្រូវបានបណ្តេញចេញ។
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចរក្សាអ្នកនៅលើ។
រង់ចាំ​អ្វី? បណ្តេញចេញ?
យាយ។
ដេលមើលទៅវាមិនមែនជាបទឧក្រិដ្ឋដ៏ឃោរឃៅទេ។ ខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំជាកម្មករល្អ។
ទេវាមិនមែនជាឧក្រិដ្ឋកម្មហិង្សាទេ។ វាជាបទឧក្រិដ្ឋដ៏ត្រជាក់។
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីអ្វី។
នេះនឹងត្រូវបានបិទទាំងស្រុងសៀវភៅបិទកំណត់ត្រា
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកចង់ចាប់យកផ្លែផ្លុំស្វាយមួយក្នុងចំណោមផ្លែផ្លុំស្វាយ
តាមផ្លូវរបស់អ្នកចេញមក
ខ្ញុំនឹងធ្វើពុតខ្ញុំមិនបានឃើញទេ។
(ការលេងបទភ្លេងភាគ)
ហេស្កូ។ តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកត្រូវបានគេសន្មត់ថានៅកន្លែងធ្វើការ។
ខ្ញុំ​គឺ។ ខ្ញុំត្រូវគេបណ្តេញចេញ។
ដាម។ ពួកគេដឹងថាអ្នកជានរណា?
យាយ។
LUIS: Baskin-Robbins តែងតែរកឃើញ។
(SCOFFS) Baskin-Robbins មិនលេងទេ។
- អ្នកចង់បាននំខ្លះ? - មែនហើយខ្ញុំនឹងយក waffle មួយ។
អូ។ នោះហើយជាលោក Kurt ។
គាត់ជា Folsom អស់រយៈពេលប្រាំឆ្នាំ។ គាត់ជាអ្នកជំនួយការម្នាក់នៅលើកុំព្យូទ័រយួរដៃនោះ។
- រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។ - មែនហើយ។ ខ្ញុំ​ក៏​រីករាយ​ដែរ​ដែល​បាន​ជូ​ប​អ្នក។
អ្នក​ជា​នរណា?
ដេវ។
ការងារល្អលើការងារវីស្តា។
ការងារវីស្តាបាទ។
ទេ​ទេ។ ខ្ញុំបាន heard ពីអំពើប្លន់នេះ។
មែនហើយតាមបច្ចេកទេសខ្ញុំមិនបានប្លន់ពួកគេទេ។ ចោរប្លន់ទាក់ទងនឹងការគំរាមកំហែង។
ខ្ញុំស្អប់អំពើហឹង្សា។ ខ្ញុំបានខាំពួកគេ។ ខ្ញុំជាចោរលួចឆ្មា។
អ្នកមានន័យថាអ្នកជាមនុស្សចង្រៃ។
យាយ។
ពួកគេបានទារប្រាក់លើសអតិថិជនមែនទេ?
ហើយវាបានបន្ថែមរហូតដល់រាប់លាន។
គាត់ផ្លុំកញ្ចែហើយគាត់ត្រូវគេបណ្តេញចេញ។
ហើយតើគាត់ធ្វើអ្វី?
គាត់លួចចូលប្រព័ន្ធសន្តិសុខ
ហើយផ្ទេរប្រាក់រាប់លានត្រឡប់ទៅប្រជាជនដែលពួកគេបានលួច។
- ប្រកាសរាល់កំណត់ត្រាធនាគារតាមអ៊ិនធរណេត។ - (WHISTLES)
ហើយគាត់បានបើកឡានរបស់បុរសម្នាក់ឈ្មោះ Bentley ទៅក្នុងអាងហែលទឹករបស់គាត់។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ហឹម?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់រឿងរ៉ាវជីវិតរបស់ខ្ញុំដល់បុរសទាំងនេះ?
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
LUIS: មិនអីទេ។
បងប្អូនជីដូនមួយរបស់ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយបុរសម្នាក់នេះកាលពីពីរសប្តាហ៍មុន
- អំពីការងារដ៏ល្អឥតខ្ចោះនេះ។ - គ្មានផ្លូវទេ។
ទេ​ទេ​ទេ។ រង់ចាំ! បុរសនេះ ... បុរសនេះសមនឹង MO របស់អ្នក
ទេ!
ខ្ញុំបានបញ្ចប់, បុរស។ ខ្ញុំនឹងមិនត្រលប់ទៅគុកវិញទេ។
វាជាមហាសេដ្ឋីចូលនិវត្តន៍ខ្លះរស់នៅតាមឆ័ត្រយោងមាសរបស់គាត់។
វាជាសញ្ញាសម្គាល់ស្កុតឡេងដ៏ល្អឥតខ្ចោះ!
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។ ខ្ញុំ​ចេញ។
វេជ្ជបណ្ឌិតភី?
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំ​នៅ​រស់​នៅឡើយ។
លេខសម្គាល់?
HANK: ប្រហែលជារឿងនោះនឹងគ្រប់គ្រាន់។
សុំទោសណាស់លោក។ សូម​អញ្ជើញ​ចូល​ក្នុង។
(SOFTLY) តើនោះជាហាន់ភីមមែនទេ?
អរុណសួស្តីហាន់។
ក្តីសង្ឃឹម។
តើវាអាចសម្លាប់អ្នកដើម្បីហៅខ្ញុំថាប៉ាទេ?
លោកបណ្ឌិតនឹងរីករាយណាស់ដែលអ្នកអាចរកពេលវេលាដើម្បីចូលរួមជាមួយពួកយើងនៅថ្ងៃនេះ។
ច្រើនទៀតដូចជា "រំភើប" ។
ខ្ញុំមានការភ្ញាក់ផ្អើលដែលបានទទួលការអញ្ជើញបែបណាពីអ្នកដារិន។
តើមានអ្វីជាឱកាស?
អូអ្នកនឹងឃើញ។ តើគាត់មិនសង្ឃឹមទេឬ?
យើងត្រៀមខ្លួនសម្រាប់អ្នកនៅខាងក្នុង។
អ៊ុច។
ខ្ញុំគិតថាដំបៅចាស់ខ្លះមិនដែលជាសះស្បើយទេមែនទេ?
កុំបារម្ភនាងជាមនុស្សល្អ។
(BEEPS)
អ្នកស្ថិតនៅក្នុងការព្យាបាលមួយ។
យូរហើយអត់ឃើញទេលោកបណ្ឌិតភី។ តើការចូលនិវត្តន៍យ៉ាងដូចម្តេច?
មុខរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េច?
បន្ទាប់ពី​អ្នក។
ឥឡូវនេះមុនពេលយើងចាប់ផ្តើមខ្ញុំចង់ណែនាំភ្ញៀវពិសេស។
ស្ថាបនិកក្រុមហ៊ុននេះនិងជាអ្នកណែនាំខ្ញុំ
វេជ្ជបណ្ឌិតហាំងភី។
នៅពេលខ្ញុំយកក្រុមហ៊ុននេះអោយលោកបណ្ឌិតភីម។
ភ្លាមៗខ្ញុំចាប់ផ្តើមស្រាវជ្រាវរកភាគល្អិត
ដែលអាចផ្លាស់ប្តូរចម្ងាយរវាងអាតូម
ខណៈពេលដែលបង្កើនដង់ស៊ីតេនិងកម្លាំង។
ហេតុអ្វីបានជាគំនិតបដិវត្តនេះនៅតែកប់
នៅក្រោមធូលីដីនិងរូងភ្នំនៃការស្រាវជ្រាវរបស់ហាំងខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្នកបានទេ។
ប៉ុន្តែគ្រាន់តែស្រមៃមើល
ទាហានមានទំហំប៉ុនសត្វល្អិត។
អាវុធសំងាត់ចុងក្រោយ។
(ពណ៌លឿង)
អាន - បុរស។
(CHUCKLES)
នោះហើយជាអ្វីដែលគេហៅថាអ្នក។ ត្រឹមត្រូវហេន?
ឆ្កួតខ្ញុំដឹង។
ការឃោសនា។
រឿងនិទានគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល!
BS បន្លំឡើងដើម្បីបំភ័យសហភាពសូវៀត។
ហាន់នឹងប្រាប់ភ្ញៀវរបស់យើងនូវអ្វីដែលអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំ
រាល់ពេលដែលខ្ញុំសួរអ្នក
"តើ Ant-Man ពិតឬ?"
គ្រាន់តែរឿងនិទានខ្ពស់។
ត្រូវ។
ពីព្រោះតើអ្វីដែលអស្ចារ្យអាចធ្វើទៅបានដោយរបៀបណា?
អញ្ចឹងខ្ញុំត្រូវបានបំផុសគំនិតដោយរឿងព្រេងនិទានរបស់អាន់ - មេន។
ហើយជាមួយនឹងរបកគំហើញរបស់ខ្ញុំដែលកំពុងបង្រួមបង្រួមសម្ភារៈអសកម្ម
ខ្ញុំបានគិតថាតើវាអាចទៅរួចទេក្នុងការបង្រួមមនុស្សម្នាក់?
តើអាចធ្វើទៅបានទេ?
មែនហើយវាមិនមែនជារឿងព្រេងទៀតទេ។
- (ម៉ាស៊ីនកាត់ដេរ) - ភ្ញៀវកិត្តិយស
ខ្ញុំមានមោទនភាពក្នុងការបង្ហាញពីការបញ្ចប់សង្គ្រាមដូចដែលយើងបានដឹង។
ឌុយជេកេត!
(ដើរលេង)
អូ​ទេ។
យែលជែកគឺជាអាវុធនៃសង្គ្រាម
មានសមត្ថភាពផ្លាស់ប្តូរទំហំរបស់អ្នកពាក់
សម្រាប់អត្ថប្រយោជន៍ប្រយុទ្ធចុងក្រោយ។
បុរស: យើងរស់នៅក្នុងយុគសម័យមួយ
អាវុធដែលយើងប្រើដើម្បីការពារខ្លួនយើង
ត្រូវបាន undermined ដោយការឃ្លាំមើលថេរ។
ដល់ពេលត្រូវត្រលប់ទៅរកយុគសម័យសាមញ្ញជាង។
កន្លែងមួយដែលអំណាចនៃសេរីភាពអាចធ្វើប្រតិបត្តិការដោយបើកចំហម្តងទៀត
ដើម្បីការពារផលប្រយោជន៍របស់ពួកគេ។
នាវារក្សាសន្តិភាពសម្រាប់គោលបំណង
យែលចាកេតអាចគ្រប់គ្រងជម្លោះណាមួយ
នៅលើទេសភាពភូមិសាស្ត្រនយោបាយ
មើលមិនឃើញទាំងស្រុង។
មានប្រសិទ្ធិភាពទាំងនៅក្នុងវិធានការបង្ការនិងការវាយលុកដោយយុទ្ធសាស្ត្រ។
ការអនុវត្តជាក់ស្តែងរួមមានការឃ្លាំមើល
- ឧស្សាហកម្ម / ការបំផ្លិចបំផ្លាញ, - (ការស្កេនមនុស្ស)
និងការលុបបំបាត់ឧបសគ្គនៅលើផ្លូវឆ្ពោះទៅរកសន្តិភាព។
យែនជេកឃីតតែមួយ
ផ្តល់ជូនអ្នកប្រើប្រាស់នូវឥទ្ធិពលគ្មានដែនកំណត់ដើម្បីអនុវត្តសកម្មភាពការពារ។
ហើយនៅថ្ងៃណាមួយឆាប់ៗនេះកងទ័ពនៃយែនជេកឃីត
នឹងបង្កើតបរិយាកាសសុខុមាលភាពប្រកបដោយនិរន្តរភាពនៅជុំវិញពិភពលោក។
ឌែរជេកឃឺត។
ដូច្នេះវាជាឈុតមួយមែនទេ?
(ភាពជាអ្នកជំនាញការវិនិយោគរបស់ប្រជាជន)
កុំធ្វើជាប្រេង។
វាមិនមែនជាឈុតទេវាជានាវា។
មាន​បញ្ហា​អ្វី? អ្នកមិនចាប់អារម្មណ៍?
ទេខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍។ ខ្ញុំក៏មានការព្រួយបារម្ភផងដែរ។
ស្រមៃមើលអ្វីដែលសត្រូវរបស់យើងអាចធ្វើជាមួយបច្ចេកវិទ្យានេះ។
យើងគួរតែមានការសន្ទនាយូរជាងនេះអំពីរឿងនេះ។
ខ្ញុំពិតជាអោយតម្លៃទៅលើយោបល់របស់អ្នក។
សូមអរគុណចំពោះការចូលមក។ សង្ឃឹម?
សូមអរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នា។ ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកចេញទៅឥឡូវនេះ។
សូមអរគុណ។
អ្នកហាក់ដូចជាភ្ញាក់ផ្អើលបន្តិច។
ដារ៉េនមានហេតុផលដែលខ្ញុំកប់អាថ៌កំបាំងទាំងនេះ។
(SOFTLY) ដូច្នេះអ្នកទទួលស្គាល់វាហើយ!
យើងអាចធ្វើវាជាមួយគ្នា Hank ។ ប៉ុន្តែអ្នកបំផ្លាញរឿងនោះ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកជាអតីតកាលហើយខ្ញុំជាអនាគត។
កុំធ្វើបែបនេះ។
មីតឆែល: បណ្ឌិតខា?
អ្នកលក់ឱ្យខ្ញុំមុន ២០% លើតម្លៃដែលអ្នកស្នើសុំ។
ខ្ញុំអាចមានសាច់ប្រាក់នៅទីនេះក្នុងរយៈពេលពីរសប្តាហ៍។
ដារ៉ានៈការចែកចាយ។
(ការថតចំលង FOOTSTEPS)
ក្តីសង្ឃឹម៖ យើងត្រូវធ្វើចលនារបស់យើងគឺហ៊ីន។
តើគាត់ជិតស្និទ្ធប៉ុណ្ណា?
គាត់នៅតែមិនអាចបន្ថយប្រធានបទផ្សាយផ្ទាល់បានទេ។
គ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវឈុតហើយអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបញ្ចប់រឿងនេះម្តងហើយម្តងទៀត។
ទេ
ខ្ញុំមានការជឿទុកចិត្តទាំងស្រុងរបស់កាកបាទក្រហម។
- វាគ្រោះថ្នាក់ពេក។ - យើងមិនមានជំរើសទេ។
មែនហើយវាមិនពិតទេ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានរកឃើញបុរសម្នាក់។
WHO?
- (ការលេងល្បែងកំសាន្តដោយមេត្រី) - (ការស្រែកថ្ងូរលើក្មេង)
ប៉ា!
សណ្តែកដី! អូ!
រីករាយ​ថ្ងៃ​កំណើត!
ខ្ញុំសុំទោសខ្ញុំយឺតពេលហើយ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាពេលណាគណបក្សរបស់អ្នកចាប់ផ្តើមទេ។
វាស្ថិតនៅលើការអញ្ជើញ។
គាត់មិនបានទទួលការអញ្ជើញទេ។
ប៉ុន្តែគាត់បានមកយ៉ាងណាក៏ដោយ!
មែនហើយខ្ញុំមិនខកខានពិធីខួបកំណើតរបស់ក្មេងស្រីតូចរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅប្រាប់ម៉ាក់អ្នកនៅទីនេះ។
អូអ្នកមិន ...
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះឡាង?
អ្នកមិនបានបង់ប្រាក់ឧបត្ថម្ភមួយគ្រាទេ។
អ្នកដឹងទេឥឡូវនេះប្រសិនបើខ្ញុំចង់ខ្ញុំអាចចាប់ខ្លួនអ្នកបាន។
Paxton ល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
ម៉ាក់សប្បាយចិត្តណាស់ដែលអ្នកនៅទីនេះនាងច្របាច់ភេសជ្ជៈរបស់នាង។
(CASSIE GIGGLES)
ហេមើលទៅអ្វីដែលខ្ញុំមានសម្រាប់អ្នក។
តើខ្ញុំអាចបើកវាឥឡូវនេះបានទេ?
ជាការពិតណាស់សង្សារ។ វាជាថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក។
សម្លេងដែលត្រូវបានតម្លើងៈអ្នកជាមិត្តល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
(SOFTLY) តើរឿងនោះជាអ្វីទៅ?
គាត់អាក្រក់ណាស់!
ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​គាត់!
តើខ្ញុំអាចទៅបង្ហាញមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំបានទេ?
ជាការពិតណាស់សង្សារ។ ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
សម្លេងដែលត្រូវបានតម្លើងៈអ្នកជាមិត្តល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
មើលការគាំទ្រកុមារកំពុងមកមែនទេ?
វាពិបាកក្នុងការរកការងារធ្វើនៅពេលដែលអ្នកមានកំណត់ត្រា។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកនឹងរកឃើញ។ តែសំរាប់ពេលនេះ ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកចេញពីផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
- គ្មានផ្លូវទេ! វាជាថ្ងៃកំណើតកូនស្រីខ្ញុំ។ - ជាផ្ទះរបស់ខ្ញុំ
- អញ្ចឹង? វាជាកូនរបស់ខ្ញុំ! - MAGGIE: ស្កត!
អ្នកមិនត្រឹមតែអាចបង្ហាញនៅទីនេះទេ។ អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា។ ឆាប់​ឡើង។
វាជាពិធីខួបកំណើត។
មែនខ្ញុំដឹងប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចបង្ហាញបានទេ។
នាងជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកមិនដឹងរឿងដំបូងអំពីការធ្វើជាឪពុកទេ។
ម៉ាហ្គីខ្ញុំប្រាប់អ្នកថានេះជាមិត្តម្នាក់និងជាសេចក្តីស្រឡាញ់ដំបូងនៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
គូដណ្តឹងរបស់អ្នកគឺជាអ្នកពូកែខាង។
គាត់មិនមែនជាមនុស្សអាក្រក់ទេ។
- ហេមើលភាសារបស់អ្នក។ យល់ព្រម? - ភាសា​អ្វី? ខ្ញុំបាននិយាយថា "មួក" ។
MAGGIE: បញ្ឈប់វា។
ពិតជាម៉ាហ្គី? បុរស​ម្នាក់​នោះ?
ឆាប់​ឡើង! អ្នកអាចរៀបការជាមួយអ្នកណាដែលអ្នកចង់បាន
ហើយអ្នកត្រូវតែចូលរួមជាមួយប៉ូលីស?
យ៉ាងហោចណាស់គាត់មិនមែនជាមនុស្សកោងកាចទេ។
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមមិនអីទេ? ខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរ។ ខ្ញុំនិយាយត្រង់។
ខ្ញុំមានការងារធ្វើនិង ...
ខ្ញុំចង់ផ្តល់។
ខ្ញុំមានពេលច្រើនដើម្បីគិតអំពីវាហើយខ្ញុំស្រឡាញ់នាង។
ច្រើនណាស់។
ខ្ញុំខកខានពេលវេលាច្រើនណាស់ហើយខ្ញុំចង់ក្លាយជាផ្នែកមួយនៃជីវិតរបស់នាង។
តើ​ខ្ញុំ​ធ្វើអ្វី?
ទទួលបានផ្ទះល្វែងមួយ
ទទួលបានការងារបង់ប្រាក់ឧបត្ថម្ភដល់កុមារ។
ហើយបន្ទាប់មកយើងនឹងនិយាយអំពីដំណើរទស្សនកិច្ចខ្ញុំសន្យា។
អ្នកគឺជាវីរបុរសរបស់នាងគឺស្កត។
គ្រាន់តែជាមនុស្សដែលនាងគិតថាអ្នកជាមនុស្សរួចទៅហើយ។
(ENGINE STARTS)
(HONKING MUSICAL CAR HORN)
(GIGGLES)
(បាញ់)
ខ្ញុំសុំទោសដែលអ្នកមានការព្រួយបារម្ភយ៉ាងជ្រាលជ្រៅអំពីយែងជឺកេតហ្វ្រេស។
យាយ។ មែនហើយ ...
ជាអកុសលយើងមិនអាចធ្វើអ្វីដែលយើងចង់បានទេ។
ទោះបីជាវាល្អក៏ដោយមែនទេ?
(CHUCKLES)
ប៉ុន្តែមានច្បាប់។
តើច្បាប់អ្វីខ្លះ? របស់មនុស្ស?
ច្បាប់នៃធម្មជាតិលើសពីច្បាប់របស់មនុស្ស។
ហើយខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរច្បាប់នៃធម្មជាតិ។
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកយល់ទេ ...
ហឹម។
យើងនៅតែមិនបានដោះស្រាយកំហុសទាំងអស់។
លាហើយ Frank ។
សូមអរគុណ។
អ្នកដឹងទេខ្ញុំបានគិតច្រើនអំពីការដឹងគុណកាលពីពេលថ្មីៗនេះ។
ហើយថ្ងៃនេះក្នុងពេលសមាធិពេលព្រឹករបស់ខ្ញុំ
គំនិតគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍មួយបានកើតឡើងចំពោះខ្ញុំហើយខ្ញុំគិតថាវាអាចអនុវត្តចំពោះអ្នកដែរ។
តើ​វា​យ៉ាង​មិច​ដែរ?
ការដឹងគុណអាចជាការអភ័យទោស។
ខ្ញុំបានចំណាយពេលជាច្រើនឆ្នាំក្នុងការទប់កំហឹងរបស់ខ្ញុំចំពោះហាន់ភីម។
ខ្ញុំបានលះបង់ទេពកោសល្យរបស់ខ្ញុំចំពោះគាត់។
ខ្ញុំអាចធ្វើការគ្រប់ទីកន្លែង។
ខ្ញុំបានជ្រើសរើសអ្នកណែនាំរបស់ខ្ញុំយ៉ាងលំបាក។
អ្នកមិនមានជម្រើសទេ។
គាត់មិនដែលជឿលើអ្នកទេ។
វាជាការអាម៉ាស់អ្វីដែលយើងត្រូវធ្វើប៉ុន្តែគាត់បានបង្ខំយើងអោយធ្វើវាមែនទេ?
ប៉ុន្តែយើងមិនគួរខឹងទេយើងគួរដឹងគុណ។
ដោយសារតែការបរាជ័យរបស់គាត់ក្នុងនាមជាអ្នកណែនាំម្នាក់។
ជាឪពុក
បង្ខំឱ្យយើងលាតស្លាប។
អ្នកគឺជាអ្នកជោគជ័យ Darren ។
អ្នកសមនឹងទទួលបានអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលកំពុងមក។
អូហូ។
បញ្ឈប់ការលួច។
លូស៊ី: ហេហេឡើងស្អី?
DAVE: ប្រហែលជាគាត់មិនស្តាប់អ្នកទេ។
តើពិធីជប់លៀងយ៉ាងដូចម្តេច?
- ប្រាប់ខ្ញុំអំពីព័ត៌មានជំនួយនោះ។ - ស្អី?
ខ្ញុំចង់ដឹងអំពីព័ត៌មានជំនួយនោះ។
អូកូនវានៅលើ! ឥឡូវវាអញ្ចឹង។
ស្ងប់ហើយមែនទេ? ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការដឹងថាវាមកពីណា។
វាត្រូវបាន airtight ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំបាននៅភ្លក់ស្រាជាមួយបងប្អូនជីដូនមួយខ្ញុំឈ្មោះអេននីស្ត។
ដែលជាពណ៌ក្រហមហើយអ្នកដឹងថាខ្ញុំមិនចូលចិត្តពណ៌ក្រហមទេ។
ប៉ុន្តែមានផ្កាកុលាបមួយដែលបានរក្សាទុកនៅថ្ងៃនោះ។ វាពិតជារីករាយណាស់។
ហើយបន្ទាប់មកគាត់ប្រាប់ខ្ញុំអំពីក្មេងស្រីនេះអេមីលីដែលយើងធ្លាប់ទាត់វាជាមួយ។
តាមពិតវាជាដោះដំបូងដែលខ្ញុំធ្លាប់ប៉ះ។
វាជាព័ត៌មានលម្អិតខុស។
វាមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយរឿងនោះទេ។
ទៅ។
លូស៊ី៖ អញ្ចឹងគាត់ប្រាប់ខ្ញុំថានាងកំពុងធ្វើការជាអ្នកថែរក្សាផ្ទះឥឡូវនេះមែនទេ?
ហើយនាងបានណាត់ជួបជាមួយបុរសម្នាក់នេះឈ្មោះខាឡូសដែលជាអ្នកទូរស័ព្ទចូលពីឆ្នេរសមុទ្រ។
ហើយនាងបានប្រាប់គាត់អំពីបុរសដែលនាងកំពុងសំអាត។
ត្រូវទេ? ថាគាត់ដូចជានាយកប្រតិបត្តិដ៏ធំម្នាក់នេះ
ទាំងអស់នោះបានចូលនិវត្តន៍ឥឡូវនេះប៉ុន្តែគាត់ផ្ទុកបន្ទុក។
ដូច្នេះហើយខាឡូសនិងអេនណេស្តមានក្រុមទន់ដូចគ្នា។
ហើយពួកគេចាប់ផ្តើមនិយាយមែនទេ?
ហើយនៅទីនេះមកផ្នែកល្អ។ ខាឡូសនិយាយថា“ អូបុរស។
"បុរសនេះទទួលបានលាដ៏ធំមួយដោយគ្រាន់តែអង្គុយនៅក្នុងបន្ទប់ក្រោមដី។
ជាការពិតណាស់អេននីសមករកខ្ញុំព្រោះគាត់ដឹងថាខ្ញុំមានជំនាញឆ្កួត ៗ ។
ជាការពិតខ្ញុំសួរគាត់ ...
"តើអេមីលីបានប្រាប់ខាឡូសឱ្យប្រាប់អ្នកឱ្យមករកខ្ញុំថាតើវាមានសុវត្ថិភាពអ្វី?"
ហើយគាត់និយាយថា“ ទេ។
“ អ្វីដែលនាងបាននិយាយគឺថាវាពិតជាទំនើបណាស់
"ហើយអ្វីដែលមាននៅក្នុងនោះវាល្អ។ "
អ្វី?
បុរសចំណាស់មានសុវត្ថិភាព។
- (SNAPS FingERS) - ហើយគាត់បានទៅមួយសប្តាហ៍។
ត្រឹមត្រូវ។ មានបុរសចំណាស់គាត់មានសុវត្ថិភាពហើយ
ហើយគាត់បានទៅមួយសប្តាហ៍។
សូមធ្វើការជាមួយវា។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំកំពុងនិយាយអ្វីទេ?
(ចលនាស្កែនវីស្គី)
ការកាត់ខ្សែទូរស័ព្ទនិងខ្សែទូរស័ព្ទជាប់គាំង។
គ្មានអ្នកណាម្នាក់នឹងធ្វើទុក្ខកង្វល់ក្នុងការហៅនៅយប់នេះទេ។
ត្រួតពិនិត្យទំនិញ។
- SCOTT: ពិនិត្យ។ - DAVE: ពិនិត្យ។
ហេ! ប្រសិនបើការងារមិនល្អអ្នកដឹងថាខ្ញុំមានខ្នងរបស់អ្នកមែនទេ?
កុំបារម្ភ។
វានឹងមិនកើតឡើងទេ។
(CHUCKLES) ខ្ញុំចូលចិត្តវាណាស់នៅពេលគាត់ក្រឡុក។
ដាម!
(BEEPS)
សំឡេងរោទិ៍បានស្លាប់ហើយ។
ល្អណាស់។
SCOTT: មិនអីទេខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរឆ្លងកាត់ផ្ទះ។
មានសោរស្នាមម្រាមដៃនៅលើទ្វារ។
លូ: វាមានអ្វី? អេនណេស្តមិនបានប្រាប់ខ្ញុំអំពីរឿងនោះទេ។
, បុរស, តើយើងត្រូវបានគេឆ្កៀល?
មិន​ចាំបាច់។
(ចុចនិងស្វែងរក)
(ច្រកទ្វារចូល)
ខ្ញុំនៅ
គ្មានការជូនដំណឹងត្រូវបានកេះទេ។ គាត់គឺដូចជា Flynn ។
SCOTT: (SIGHS) អូបុរស។
LUIS: តើវាជាអ្វី?
មែនពួកគេមិននិយាយលេងទេ។ សុវត្ថិភាពនេះគឺធ្ងន់ធ្ងរ។
LUIS: តើយើងកំពុងនិយាយយ៉ាងម៉េចទៅលោក Scotty?
វាជា Carbondale ។
វាមកពីឆ្នាំ ១៩១០ ។
ផលិតពីដែកថែបដូចគ្នានឹងកប៉ាល់ទីតានិច។
វ៉ោ​វ។
តើអ្នកអាចបង្ក្រាបវាបានទេ?
SCOTT: មែនហើយនេះគឺជារឿង។ វាមិនល្អទេក្នុងពេលត្រជាក់។
ចាំអ្វីដែលផ្ទាំងទឹកកកនោះបានធ្វើ?
មែនហើយបុរស។ វាបានសម្លាប់ DiCaprio ។
បានសម្លាប់អ្នករាល់គ្នា។
មិនបានសម្លាប់ស្ត្រីចំណាស់នោះទេ។
នាងនៅតែបោះត្បូងពេជ្រទៅក្នុងមហាសមុទ្រ។
(ដើរលេង)
(បាត់ហើយ)
LUIS: តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
SCOTT: ខ្ញុំចាក់ទឹកក្នុងយន្ដការចាក់សោហើយបង្កកវាជាមួយអាសូត។
ទឹកកករីករាលដាល។ លោហៈមិន។
- LUIS: តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ? - រង់ចាំ។
(ខ្សែអក្សរដែក)
កំពុងរងចាំ។
ល្អណាស់។
LUIS: តើវាជាអ្វី? សាច់ប្រាក់? គ្រឿងអលង្ការ?
- មិនមានអ្វីនៅទីនេះទេ។ - តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
- វាជាឈុតមួយ។ - ស្អី?
វាជាឈុតម៉ូតូចាស់។
មិនមានសាច់ប្រាក់គ្មានគ្រឿងអលង្ការគ្មានអ្វីទេ?
ទេ
វាជាការធ្លាក់ចុះ។
ខ្ញុំពិតជាសុំទោសលោក Scotty ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកត្រូវការពិន្ទុ។
(ជំនួយហិរញ្ញវត្ថុ)
(ចងក្រង)
ខ្ញុំគិតថាយើងកំពុងប្រើកណ្តុរ។
អ្វី​ដែល​ជា​ភាព​ខុសគ្នា?
ការសាកល្បងចាប់ផ្តើម 34-C ។ ការកាត់បន្ថយអាតូមសរីរាង្គ។
- (តំរឹមតំរង់នោម) - ដារិនប្រហែលជាយើងគួរតែគិត ...
ការបង្រួមជាលិកាសរីរាង្គគឺជាចំណុចសំខាន់នៃបច្ចេកវិទ្យានេះ។
ខ្ញុំមិនអាចទៅរកអ្នកទិញជាមួយនឹងរបកគំហើញពាក់កណ្តាល។
(ដើរលេង)
(GASPS)
លទ្ធផលពិសោធន៍ ៣៤-C
អវិជ្ជមាន។
ធ្វើអនាម័យស្ថានីយការងារ។ នាំមកនូវមុខវិជ្ជា 35-C ។
(SCOFFS)
SCOTT: ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាក់សោរនេះ?
នេះពិតជាចំលែកណាស់។
(ការជួលឧបករណ៍)
LUIS: Scotty តើមានអ្វីកើតឡើងបុរស?
SCOTT: ខ្ញុំឆ្ងល់ ... តើនេះជាអ្វី?
(ការបញ្ចាំង)
(ម៉ងក្លូឡុងលុច)
(ត្រីខ្រឡាំងរាំង)
សូមអរគុណ៖ ពិភពលោកប្រាកដជាខុសគ្នាពីទីនេះចុះមែនទេ?
SCOTT: តើអ្វីទៅ? អ្នកណានិយាយដូច្នេះ?
(ការស្វែងរកការណែនាំជាក្រុម)
SCOTT: (FAINTLY) Luis នៅទីនេះ!
ហេដស៍៖ វាគឺជាការកាត់ក្តីដោយភ្លើងស្កត។ ឬក្នុងករណីនេះ
ទឹក។
(ការបញ្ចាំង)
(GASPS)
(GROANS)
សូមអរគុណ: ស្មានថាអ្នកតឹងតែងជាងអ្វីដែលអ្នកបានគិតទៅទៀត។
(ភីហ្សាអេសហ្សីភីភីភី)
SCOTT: អូខ្ញុំមិនចង់ឃើញរឿងនេះទេ!
លូស!
(ការបញ្ចាំង)
កូនប្រុសរបស់ ...
(ការលេងបទភ្លេងភាគ)
(CROWD CHEERING)
(កំពុងកើនឡើង)
(YELLS)
(រៀបចំ)
(កំណើន)
(SNIFFING)
(SHRIEKS)
(SCOTT GASPS)
(ការបញ្ចាំង)
(ខារ៉ូលក្លាង)
(ជញ្ជាំង)
តើនរកអ្វី?
HANK: មិនអាក្រក់ទេសម្រាប់ដ្រាយសាកល្បង។
រក្សាឈុត។ ខ្ញុំនឹងទាក់ទង។
ទេ! ទេ! មិន​អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ!
- (SIRENS BLARE) - ប៉ូលីសៈចុះក្រោម!
អ្នកកំពុងត្រូវបានចាប់ខ្លួន!
SCOTT: ទេខ្ញុំមិនបានលួចអ្វីទេ! ខ្ញុំបានត្រឡប់មកវិញនូវអ្វីដែលខ្ញុំបានលួច។
អូ ...
ប៉ូលីសៈកុំផ្លាស់ទី។
PAXTON: អ្នកដឹងទេអ្នកស្ទើរតែបានធ្វើឱ្យយើងជឿជាក់
ដែលអ្នកត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរវិធីរបស់អ្នក។
ពួកគេពិតជាចាក់ឬសសម្រាប់អ្នក។
វានឹងធ្វើឱ្យពួកគេខូចចិត្ត។
- អ្នកមានភ្ញៀវ។ - WHO?
មេធាវីរបស់អ្នក។
មេធាវីរបស់ខ្ញុំ?
សូមអរគុណ: ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំនឹងទាក់ទងលោក Scott ។
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមគិតថាអ្នកចូលចិត្តផ្នែកខាងក្នុងនៃគុក។
អូបុរស។
HANK: អង្គុយចុះ។
SCOTT: លោកខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំបានលួចបណ្តឹង។
ខ្ញុំមិនចង់ដឹងថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានវា។
ម៉ាហ្គីគឺត្រឹមត្រូវអំពីអ្នក។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា ...
កុំឆ្ងល់ថានាងកំពុងព្យាយាមធ្វើឱ្យអ្នកឃ្លាតឆ្ងាយពីកាស៊ី។
ពេលនេះជួបការលំបាក
អ្នកងាកទៅខាងស្តាំឧក្រិដ្ឋកម្មវិញ។
វិធីដែលខ្ញុំមើលឃើញអ្នកមានជំរើស។
អ្នកអាចចំណាយពេលពេញមួយជីវិតរបស់អ្នកនៅក្នុងគុក,
ឬត្រឡប់ទៅកោសិការបស់អ្នកវិញ
និងរង់ចាំការណែនាំបន្ថែម។
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
ទេខ្ញុំមិនរំពឹងថាអ្នកនឹងធ្វើទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនមានជំរើសច្រើនទេឥឡូវនេះហើយនិយាយដោយត្រង់ទៅ
ទាំងខ្ញុំក៏មិនធ្វើដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាខ្ញុំអោយអ្នកលួចឈុតនោះមុន?
អ្វី?
(មិនអាចស្តាប់បាន)
ឱកាសទីពីរមិនកើតឡើងច្រើនទេ។
ដូច្នេះនៅពេលក្រោយអ្នកគិតថាអ្នកអាចជួប
ខ្ញុំស្នើឱ្យអ្នកពិនិត្យមើលវាឱ្យបានដិតដល់។
សម្លេងដែលត្រូវបានតម្លើងៈអ្នកជាមិត្តល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ!
MAGGIE: តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកមិនចង់បានប្រដាប់ប្រដាក្មេងលេងផ្សេងទេ?
ទេខ្ញុំស្រឡាញ់មួយនេះ។
យល់ព្រម។ ជាការប្រសើរណាស់សូមគេងលក់ស្រួល។ ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
- ម៉ាក់? - ហឹម?
តើប៉ាជាបុរសអាក្រក់មែនទេ?
ខ្ញុំបានលឺមនុស្សពេញវ័យខ្លះនិយាយថាគាត់អាក្រក់។
ទេ
ប៉ាទើបតែយល់ច្រឡំពេលខ្លះអ្នកដឹងទេ?
(ការទិញទឹកកក)
(SUIT ZAPS)
(ទ្វារចំហរបើកទ្វារ)
HANK: ជម្រើសឆ្លាត។ អ្នកពិតជាបានស្តាប់ម្តងហើយម្តងទៀត។
នៅក្រោមទ្វារ។
(រៀបចំ)
(សំឡេងរោទ៍ដាស់តឿន)
មិនអីទេឥឡូវទៅកន្លែងណា?
- ហាន់៖ ហាន់តឹង។ - អូព្រះជាម្ចាស់។
តើអ្វីទៅ?
តើគាត់បានទៅណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ គាត់ទើបតែបាត់ខ្លួន។
រៀបចំបរិវេណប្រាំប្លុក។ ឥឡូវ​នេះ!
SCOTT: ត្រលប់មកវិញហើយ! ត្រឡប់!
សូមអរគុណ: ស្កត, ទាំងនេះគឺជាសហការីរបស់ខ្ញុំ។
SCOTT: តើកាមេរ៉ានៅលើស្រមោចទេ?
មែនហើយប្រាកដណាស់។ ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ?
ឡាននៅឯណា?
HANK: មិនមានឡានទេ។ យើងមានស្លាប។
ចូលមក!
ដាក់ជើងរបស់អ្នកនៅលើថ្នាំងកណ្តាលហើយម៉ោនថូរ៉ាក់។
- តើធ្វើដូចម្តេចមានសុវត្ថិភាពគឺ ... - គ្រាន់តែទទួលបាននៅលើស្រមោច damn, លោក Scott!
(ស្រងេះស្រងោច)
SCOTT: ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំជិះរថយន្តប៉ូលីស? តើខ្ញុំមិនគួរនៅលើឡានប៉ូលីសទេឬ?
HANK: ដូច្នេះពួកគេអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការកើនឡើងនៅតាមបណ្តោយប្លុកប្រាំរបស់ពួកគេ។
SCOTT: ត្រូវហើយ។
- ឥឡូវតើអ្វីទៅជាការផ្លាស់ប្តូរបន្ទាប់? - ព្យួរនៅលើតឹង។
SCOTT: អូនេះងាយស្រួល! ខ្ញុំទទួលបានព្យួរនេះ។
យ៉េនឡើងទៅឡើង។ វាដូចជាសេះ។
HANK: អ្នកកំពុងចោលសមតុល្យ ២៤៧ ។
ចាំឈ្មោះគាត់ ២៤៧?
គាត់មិនមានឈ្មោះទេគាត់មានលេខស្កត។
តើអ្នកមានដឹងទេថាមានស្រមោចប៉ុន្មាន?
-, (CAR HONKING) - SCOTT: Whoa!
HANK: ប្រហែលជាវា ... ប្រហែលជាវា 248 ។
SCOTT: អត់ទេ! Vertigo, vertigo!
- ហេហេៈអត់ទេខ្ញុំគិតថាវាដល់ ២៤៧ ហើយ។
សូមអរគុណ: ព្យួរនៅលើតឹង!
SCOTT: ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំកំពុងទទួលបានរឿងនេះ។
HANK: ខ្ញុំកំពុងគ្រប់គ្រង ២៤៧ ។ គាត់មិនស្តាប់អ្នកទេ។
SCOTT: តើអ្វីទៅ?
- តើខ្ញុំអាចស្នើសុំបានតិចតួចទេ? - ទេ។
(BUZZING)
SCOTT: ឈប់, ២៤៧! អស់ពេល, ពេលចេញ។
អស់​ពេល។
ត្រូវហើយ។
ចាំអីទៀត! អូ!
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើខ្ញុំបោះមួកសុវត្ថិភាពនេះ?
ហេធៈវាជាមួកសុវត្ថិភាពរបស់ខ្ញុំឈ្មោះស្កត។ អ្នកមិនបោះ។
SCOTT: តោះដាក់នាងចុះមែនទេ?
ខ្ញុំកំពុងទទួលបានពន្លឺស្រាល។
រង់ចាំ, ស្កត។
ខ្ញុំកំពុងទទួលបានពន្លឺតិចតួច ...
ខ្ញុំត្រូវការប៊ូតុងមួយភ្លែត។
បុកខ្ញុំក្នុងរយៈពេល 5 នាទី។
(កំពុងជួបបញ្ហា)
(GASPS)
សួស្តី។
អ្នក​ជា​នរណា?
តើអ្នកបានឈរនៅទីនោះមើលខ្ញុំគេងហើយឬនៅ?
ត្រូវហើយ។
ហេតុអ្វី?
ដោយសារតែពេលចុងក្រោយដែលអ្នកនៅទីនេះអ្នកបានលួចអ្វីមួយ។
អូ។ អូ។
ហេមើល ...
អូ!
ក្តីសង្ឃឹម៖ Paraponera clavata ។
ស្រមោចគ្រាប់កាំភ្លើងត្រូពិកយក្ស,
ជាប់ចំណាត់ថ្នាក់ខ្ពស់បំផុតលើសន្ទស្សន៍ការឈឺចាប់ Schmidt ។
ពួកគេនៅទីនេះដើម្បីឃ្លាំមើលអ្នកនៅពេលខ្ញុំមិនអាច។
លោកវេជ្ជបណ្ឌិតភីមកំពុងរង់ចាំអ្នកនៅជាន់ក្រោម។
WHO?
(GROANS)
ហេ!
អ៊ឺ ... ខោអាវរបស់អ្នកណាជារបស់ណា?
តើខ្ញុំគួរធ្វើយ៉ាងដូចម្តេច?
មិនអីទេគ្រាន់តែមួយជំហាន ៗ ប៉ុណ្ណោះ។
អ៊ូ!
អ្នកមិនខាំខ្ញុំខ្ញុំមិនបោះជំហានលើអ្នកទេ។ ដោះស្រាយ?
ក្តីសង្ឃឹម: ខ្ញុំអាចដកម៉ាស៊ីនមេហើយកាកបាទមិនទាំងដឹងផង។
យើងមិនត្រូវការបុរសនេះទេ។
ខ្ញុំសន្មតថាអ្នកបានជួបកូនស្រីរបស់ខ្ញុំគឺក្តីសង្ឃឹមរួចហើយ។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។ នាងពូកែណាស់។
នាងមិនគិតថាយើងត្រូវការអ្នកទេ។
យើងធ្វើមិនបាន។ យើងអាចធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំខំប្រឹងអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីឱ្យអ្នកលួចឈុតរបស់ខ្ញុំ
ហើយបន្ទាប់មកសង្ឃឹមថាអ្នកបានចាប់ខ្លួន។
មិនអីទេយើងអាចសាកល្បងរឿងនេះហើយនៅពេលគាត់បរាជ័យខ្ញុំនឹងធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
នាងមានការថប់បារម្ភបន្តិច។
វាត្រូវធ្វើជាមួយការងារនេះ
ដែលវិនិច្ឆ័យដោយការពិតដែលថាអ្នកកំពុងអង្គុយទល់មុខខ្ញុំ
ខ្ញុំយកវាដែលអ្នកចាប់អារម្មណ៍។
ការងារ​អ្វី?
តើ​អ្នក​ចង់​ពិសា​តែ​ទេ?
អូ ... ប្រាកដ។
ខ្ញុំមានការចាប់អារម្មណ៍ខ្លាំងណាស់
របៀបដែលអ្នកអាចគ្រប់គ្រងប្រព័ន្ធសន្តិសុខរបស់ខ្ញុំ។
ត្រជាក់ដែកនោះគឺឆ្លាតណាស់។
តើអ្នកកំពុងមើលខ្ញុំទេ?
ស្កតខ្ញុំបានមើលអ្នកមួយរយៈ។
ចាប់តាំងពីអ្នកប្លន់ក្រុមហ៊ុន Vista Corp.
អូ! អត់ទោស។
“ ប៊ឺហ្គីល” វីស្តាខូខប។
ប្រព័ន្ធសុវត្ថិភាពរបស់វីស្តាគឺជាផ្នែកមួយនៃភាពជឿនលឿនបំផុតនៅក្នុងអាជីវកម្ម។
វាត្រូវបានគេសន្មត់ថាមិនអាចទទួលយកបាន។
ប៉ុន្តែអ្នកវាយវា។
តើអ្នកចង់បានស្ករខ្លះទេ?
បាទអរគុណ។
អ្នកដឹង​អ្វី? ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
តើអ្នកធ្វើឱ្យពួកគេធ្វើយ៉ាងដូចម្តេច?
ស្រមោចអាចលើកវត្ថុបាន ៥០ ដង។
ពួកគេសាងសង់កសិកម្មពួកគេសហការគ្នា។
ត្រូវ។ ប៉ុន្តែតើអ្នកធ្វើឱ្យពួកគេធ្វើយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំប្រើរលកអេឡិចត្រូម៉ាញ៉េទិចដើម្បីរំញោចមជ្ឈមណ្ឌលសរសៃប្រសាទ olfactory របស់ពួកគេ។
ខ្ញុំនិយាយទៅកាន់ពួកគេ។
ខ្ញុំអាចទៅគ្រប់ទីកន្លែង hear អ្វីទាំងអស់
និងមើលអ្វីៗទាំងអស់។
ហើយនៅតែមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំយឺតពេលទៅជួបកាកបាទ។
(ពិបាកចិញ្ចឹម)
អូ ... បណ្ឌិតព្រេម?
អ្នកមិនចាំបាច់លើកដៃរបស់អ្នកស្កតទេ។
សូមទោសខ្ញុំមានតែសំណួរមួយប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកជានរណាហើយនាងជានរណា?
ហើយខ្ញុំអាចត្រឡប់ទៅពន្ធនាគារឥឡូវនេះ?
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
កាលពី ៤០ ឆ្នាំមុនខ្ញុំបានបង្កើតរូបមន្តមួយដែលផ្លាស់ប្តូរចម្ងាយទាក់ទងនឹងអាតូមិច។
SCOTT: Huh?
ខ្ញុំបានរៀនពីរបៀបផ្លាស់ប្តូរចម្ងាយរវាងអាតូម។
នោះហើយជាអ្វីដែលផ្តល់អំណាចដល់បណ្តឹង។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលវាដំណើរការ។
SCOTT: អស្ចារ្យ។
(កម្លាំងម៉ាស៊ីន)
- អូ! - ប៉ុន្តែវាមានគ្រោះថ្នាក់។
វាមានគ្រោះថ្នាក់ណាស់។
ដូច្នេះខ្ញុំបានលាក់វាពីពិភពលោក។
ហើយនោះជាពេលដែលខ្ញុំប្តូរហ្គែរហើយខ្ញុំចាប់ផ្តើមបង្កើតក្រុមហ៊ុនផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
ភីតិចតិច។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំបានដើរតួជាតួឯកវ័យក្មេងម្នាក់ដែលមានឈ្មោះថា Darren Cross ។
SCOTT: Darren Cross ។
គាត់ជារឿងធំ។
ប៉ុន្តែមុនគាត់ជាអ្នកធំគាត់ជាជំនួយការខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានឃើញអ្វីមួយនៅក្នុងគាត់។ កូនប្រុសដែលខ្ញុំមិនធ្លាប់មាន។
គាត់ពូកែមែនតែពេលយើងកាន់តែជិតស្និទ្ធ
គាត់ចាប់ផ្តើមសង្ស័យថាខ្ញុំមិនបានប្រាប់គាត់អ្វីទាំងអស់។
គាត់បានលឺពាក្យចចាមអារាមអំពីអ្វីដែលហៅថាភីភីភាគល្អិត
ហើយគាត់បានឈ្លក់វង្វេងនឹងការបង្កើតរូបមន្តរបស់ខ្ញុំឡើងវិញ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនជួយគាត់ទេ។
ដូច្នេះគាត់បានឃុបឃិតនឹងខ្ញុំហើយគាត់បានបោះឆ្នោតអោយខ្ញុំចេញពីក្រុមហ៊ុនផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
តើគាត់អាចធ្វើបានយ៉ាងដូចម្តេច?
ប្រធានក្រុមប្រឹក្សាភិបាលគឺជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំឈ្មោះ Hope ។
នាងគឺជាអ្នកសំរេចចិត្តបោះឆ្នោត។
ប៉ុន្តែនាងបានត្រឡប់មករកខ្ញុំវិញ
នៅពេលដែលនាងបានឃើញពីរបៀបដែលឈើឆ្កាងគឺជិតស្និទ្ធនឹងរូបមន្តរបស់ខ្ញុំ។
ដំណើរការគឺងាយនឹងបង្កជាហេតុ។
ប្រសិនបើមួកសុវត្ថិភាពមិនត្រូវបានការពារដោយមួកសុវត្ថិភាពជំនាញ
វាអាចប៉ះពាល់ដល់គីមីវិទ្យាខួរក្បាល។
ខ្ញុំមិនគិតថាដារិនដឹងរឿងនេះទេ
ហើយអ្នកដឹងទេគាត់មិនមែនជាបុរសដែលមានស្ថេរភាពបំផុតទេ។
ដូច្នេះតើអ្នកចង់បានអ្វីពីខ្ញុំ?
ស្កតខ្ញុំជឿថាមនុស្សគ្រប់គ្នាសមនឹងទទួលបានការលោះ។
តើ​អ្នក?
ខ្ញុំ​ធ្វើ។
ប្រសិនបើអ្នកអាចជួយខ្ញុំ
ខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំអាចជួយអ្នកបាននៅជាមួយកូនស្រីរបស់អ្នកម្តងទៀត។
ឥឡូវនេះតើអ្នកត្រៀមខ្លួនដើម្បីលោះខ្លួនអ្នកហើយឬនៅ?
ដាច់ខាត។
ថ្ងៃរបស់ខ្ញុំនៃការបំបែកចូលទៅកន្លែងនិងការលួចលាមកត្រូវបានធ្វើ។
តេ​ី​អ្នក​ចង់​អេ​ា​យ​ខ្ញុំ​ធ្វេ​ី​អ្វី?
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកបំបែកកន្លែងមួយហើយលួចលាមកខ្លះ។
(ទូរស័ព្ទ CIM CHIMES)
តើអ្នកនឹងនៅផ្ទះសម្រាប់អាហារពេលល្ងាចនៅយប់នេះទេ?
អូយាយ។ ខ្ញុំនឹងលើកអ្វីមួយ។ ផ្ញើ​សារ​មក​ខ្ញុំ។
យល់ព្រម។ ដំណឹង​ល្អ?
អូ ... ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ វាជាព័ត៌មាន។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមស្វែងរកប៉ារបស់ខ្ញុំទេ?
យាយខ្ញុំជាសង្សារ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់អោយប៉ារបស់អ្នកមានសុវត្ថិភាព។
សង្ឃឹមថាអ្នកនឹងមិនចាប់គាត់ទេ។
(ចងក្រង)
(តំរឹមប៉ង)
នេះមិនមែនជាលើកទី ១ ទេដែលបុរសទាំងនេះ
បានព្យាយាមដើម្បីទទួលបានដៃរបស់ពួកគេនៅលើអាវុធផ្លាស់ប្តូរល្បែង។
នោះហើយជាមីតឆែលខាសុនអតីតប្រធានផ្នែកការពារជាតិនៅស៊ីអ៊ីល
បច្ចុប្បន្ននេះនៅក្នុងជំនួញនៃការផ្តួលរំលំរដ្ឋាភិបាល។
គាត់តែងតែចង់បានបច្ចេកវិទ្យារបស់ខ្ញុំ។
ហើយឥឡូវនេះលុះត្រាតែយើងលួចចូលនិងលួចយកហ្គូឌឺកឃីត
និងបំផ្លាញទិន្នន័យទាំងអស់
ដារ៉េនកាកនឹងធ្វើឱ្យមានភាពវឹកវរលើពិភពលោក។
ខ្ញុំគិតថាការផ្លាស់ប្តូរលើកដំបូងរបស់យើងគួរតែហៅថា Avengers ។
(HANK SCOFFS)
ខ្ញុំបានចំណាយពេលពាក់កណ្តាលជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ព្យាយាមរក្សាបច្ចេកវិទ្យានេះចេញពីកណ្តាប់ដៃរបស់ម៉ាក។
ខ្ញុំប្រាកដថាឋាននរកនឹងមិនប្រគល់វាទៅឱ្យឥឡូវនេះទេ។
នេះមិនមែនជាបច្ចេកវិទ្យាគួរឱ្យស្រលាញ់មួយចំនួនដូចជាឈុតបុរសដែក។
នេះអាចផ្លាស់ប្តូរវាយនភាពនៃការពិត។
ក្រៅពីនេះពួកគេប្រហែលជាមមាញឹកខ្លាំងពេកក្នុងការទម្លាក់ទីក្រុងចេញពីមេឃ។
មិនអីទេអញ្ចឹងហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនផ្ញើស្រមោច?
ស្កតពួកគេគឺជាស្រមោច។
ស្រមោចពួកគេអាចធ្វើអ្វីៗជាច្រើនប៉ុន្តែពួកគេនៅតែត្រូវការមេដឹកនាំ។
នរណាម្នាក់ដែលអាចជ្រៀតចូលកន្លែងដែលត្រូវបានរចនាឡើងដើម្បីការពារការជ្រៀតចូល។
ហ៊ិនខ្ញុំជាចោរមែនទេ? ខ្ញុំចង់មានន័យថាខ្ញុំជាចោរល្អប៉ុន្តែនេះជាមនុស្សឆ្កួត។
គាត់និយាយត្រូវគឺហាន់។ ហើយ​អ្នក​ក៏​ដឹងពី​វា​ដែរ។
អ្នកបានឃើញវីដេអូអ្នកដឹងពីអ្វីដែល Cross មានសមត្ថភាព។
ខ្ញុំប្រឆាំងនឹងការប្រើគាត់នៅពេលយើងមានខែ
ហើយឥឡូវនេះយើងមានថ្ងៃហើយ។
ខ្ញុំកំពុងស្លៀកឈុតនេះ។
អត់ទេ!
ខ្ញុំស្គាល់កន្លែងនៅខាងក្នុងនិងខាងក្រៅ។ ខ្ញុំដឹងពីរបៀបដែលកាកបាទគិត។
ខ្ញុំដឹងថាបេសកកម្មនេះប្រសើរជាងអ្នកណាម្នាក់នៅទីនេះ។
យើងត្រូវការអ្នកនៅជិតឈើឆ្កាង។ បើមិនដូច្នោះទេបេសកកម្មនេះមិនអាចដំណើរការបានទេ។
- យើងមិនមានពេលវេលាដើម្បីវែកញែកទេ! - សង្ឃឹមសូមស្តាប់ខ្ញុំ ...
គាត់ជាឧក្រិដ្ឋជន! ខ្ញុំជាកូនស្រីរបស់អ្នក។
(តារាង SLAMS) - ទេ!
(SIGHS)
(មើលឃើញ)
នាងនិយាយត្រូវគឺហាន់។
ខ្ញុំមិនមែនជាបុរសរបស់អ្នកទេ។
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនស្លៀកពាក់? - (SIGHING)
អ្នកគិតថាខ្ញុំមិនចង់?
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
ខ្ញុំចំណាយពេលជាច្រើនឆ្នាំពាក់វា
ហើយវាប៉ះពាល់ដល់ខ្ញុំ។
(SIGHS)
អ្នកគឺជាជំរើសតែមួយគត់របស់យើង។
មុនពេលក្តីសង្ឃឹមបានបាត់បង់ម្តាយរបស់នាង
នាងធ្លាប់មើលមកខ្ញុំដូចជាខ្ញុំជាបុរសអស្ចារ្យបំផុតនៅលើពិភពលោក។
ហើយឥឡូវនេះនាងមើលមកខ្ញុំហើយមានតែការខកចិត្តប៉ុណ្ណោះ។
វាយឺតពេលហើយសម្រាប់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែមិនមែនសម្រាប់អ្នកទេ។
នេះជាឱកាសរបស់អ្នក។
ឱកាសដើម្បីរកបានដែលមើលទៅនៅក្នុងភ្នែកកូនស្រីរបស់អ្នក។
ដើម្បីក្លាយជាវីរបុរសដែលនាងគិតថាអ្នកជាមនុស្សរួចហើយ។
វាមិនមែនអំពីការរក្សាទុកពិភពលោករបស់យើងទេ។
វានិយាយអំពីការសន្សំរបស់ពួកគេ។
ដាម។ នោះគឺជាសុន្ទរកថាដ៏ល្អ។
ស្កត,
ខ្ញុំត្រូវការឱ្យអ្នកធ្វើជាមនុស្ស Ant-Man ។
នៅក្នុងដៃខាងស្តាំ
ទំនាក់ទំនងរវាងបុរសនិងឈុតគឺស៊ីមេទ្រី។
ឈុតនេះមានថាមពល។ បុរសប្រើអំណាចនោះ។
អ្នកត្រូវមានភាពប៉ិនប្រសប់រហ័សរហួននិងសំខាន់បំផុត
អ្នកត្រូវលឿន។
អ្នកគួរតែអាចរួញនិងលូតលាស់បាន
នៅលើផេនី។
ដូច្នេះទំហំរបស់អ្នកតែងតែសមនឹងតម្រូវការរបស់អ្នក។
ឥឡូវនេះមុជទឹកតាមរយៈខឺតឃីត។
អ្នកសាកធំអ្នកជ្រមុជទឹកតូចបន្ទាប់មកអ្នកលេចចេញធំ។
- (THUDDING) - SCOTT: Ow!
- (វិមាត្រ) - អាហូ!
- (វិមាត្រ) - អូ!
គ្មានប្រយោជន៍។
នៅពេលអ្នកនៅតូចការបង្រួមថាមពល
ដូច្នេះអ្នកមានកម្លាំងបុរស ២០០ ផោន
នៅពីក្រោយកណ្តាប់ដៃដែលមានទទឹង ១០០ អ៊ីញ។ អ្នកដូចជាគ្រាប់កាំភ្លើង។
អ្នកដាល់ខ្លាំងពេកអ្នកសម្លាប់នរណាម្នាក់។ ទន់ពេកវាជាការប៉ះស្នេហា។
និយាយម្យ៉ាងទៀតអ្នកត្រូវដឹងពីរបៀបដាល់។
ខ្ញុំជាប់ពន្ធនាគាររយៈពេល ៣ ឆ្នាំ។ ខ្ញុំដឹងពីរបៀបដាល់។
បង្ហាញ​ខ្ញុំ។
- គួរឱ្យខ្លាច។ - អ្នកចង់បង្ហាញខ្ញុំពីរបៀបដាល់?
បង្ហាញ​ខ្ញុំ...
(GROANS)
នោះហើយជារបៀបដែលអ្នកដាល់។
- នាងបានទន្ទឹងរង់ចាំរឿងនេះ។ - និយាយ​មែនទែន។
សង្ឃឹមថាបានហ្វឹកហាត់ក្បាច់គុនក្នុងគ្រាលំបាក។
អូដោយ "ពេលវេលាដ៏លំបាក" គាត់មានន័យថានៅពេលម្តាយខ្ញុំស្លាប់។
យើងបានបាត់បង់នាងនៅក្នុងការធ្លាក់យន្ដហោះ។
វាមិនល្អគ្រប់គ្រាន់ទេដែលអ្នកនឹងមិនប្រាប់ខ្ញុំពីរបៀបដែលនាងបានស្លាប់។
តើអ្នកអាចឈប់និយាយកុហកខ្ញុំបានទេ?
យើងកំពុងធ្វើការនៅទីនេះ។
សិទ្ធិទាំងអស់ព្រះនាង។ សូមត្រលប់ទៅធ្វើការវិញ។
តើអ្នកនឹងទៅដៃហើយឬនៅ?
អ្នកដឹងខ្ញុំគិតថានិយតករនេះកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
កុំវីសជាមួយនិយតករ។
ប្រសិនបើនិយតករនោះត្រូវបានសម្របសម្រួល
អ្នកនឹងទៅ subatomic ។
មានន័យថា​ម៉េច?
វាមានន័យថាអ្នកនឹងចូលទៅក្នុងអាណាចក្រកង់។
វាមានន័យថាអ្នកនឹងចូលទៅក្នុងការពិតមួយដែលគំនិតទាំងអស់នៃពេលវេលានិងលំហ
ក្លាយជាមិនពាក់ព័ន្ធ
ដូចដែលអ្នកកំពុងរួញអស់កល្បជានិច្ច។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកដឹង
និង​ក្ដី​ស្រឡាញ់,
ទៅ​ជា​រៀង​រហូត។
ត្រជាក់។ មែនហើយប្រសិនបើវាមិនត្រូវបានបែកបាក់ ...
អ្នកបានដឹងពីឈុតនេះ
ប៉ុន្តែអ្នកមិនទាន់បានរៀនអំពីសម្ព័ន្ធមិត្តដ៏អស្ចារ្យបំផុតរបស់អ្នក
ស្រមោច។
ស្មោះត្រង់ស្មោះត្រង់
និងដៃគូរបស់អ្នកលើការងារនេះ។
ក្តីសង្ឃឹម: Paratrechina longicornis ។ ជាទូទៅគេស្គាល់ថាជាស្រមោចឆ្កួត ៗ ។
រន្ទះលឿនហើយអាចធ្វើចរន្តអគ្គិសនី
ដែលធ្វើឱ្យពួកវាមានប្រយោជន៍ក្នុងការចៀនអេឡិចត្រូនិចសត្រូវ។
អ្នកមិនឆ្កួតទេ។
- (SQUEAKS) - ហេ!
(CHUCKLING) អ្នកគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
(ការបញ្ចាំង)
នោះគឺជាការលំបាកជាងមុនមួយវិនាទី។
(ក្រុមចម្រុះ)
(GROANS)
(GROANING)
វាមើលទៅដូចជាមន្ទីរពិសោធន៍នាពេលអនាគតមានការផ្គត់ផ្គង់ថាមពលដាច់ដោយឡែករបស់វា។
ក្តីសង្ឃឹមៈមានអ្នកយាមសន្តិសុខម្នាក់ត្រូវបានគេបិទនៅម៉ោង។
យើងនឹងអោយអ្នកនាំគាត់ចេញដើម្បីធ្វើឱ្យប្រព័ន្ធសន្តិសុខអសកម្ម។
SCOTT: មិនអីទេតើនរណាជាអ្នកបន្ទាប់?
ក្តីសង្ឃឹម៖ Paraponera clavata ។
SCOTT: ខ្ញុំដឹង។ ស្រមោចគ្រាប់កាំភ្លើងមែនទេ?
លេខ ១ នៅលើសន្ទស្សន៍ការឈឺចាប់ Schmidt?
សួស្តី​អ្នក​ទាំងអស់គ្នា។ ចាំខ្ញុំពីបន្ទប់គេងទេ?
(YELLS)
ក្តីសង្ឃឹម: កួរភ្ជាប់គ្នាដោយដាប់ប៊ែលត្រូវបានផ្សាភ្ជាប់យ៉ាងច្បាស់។
ហើយចំណុចចូលដំណើរការតែមួយគត់គឺបំពង់មួយ
យើងប៉ាន់ស្មានថាមានអង្កត់ផ្ចិតប្រហែល ៥ មីល្លីម៉ែត្រ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ឈឺនៅក្នុងពោះ?
ក្តីសង្ឃឹម៖ បំពង់ត្រូវបានការពារដោយបណ្តាញអគ្គិសនីឡាស៊ែរ។
ហើយយើងអាចផ្តល់ថាមពលត្រឹមតែ ១៥ វិនាទីប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកត្រូវបង្ហាញស្រមោចឆ្កួត ៗ ដើម្បីផ្លុំម៉ាស៊ីនមេ,
យកបណ្តឹងហើយចេញពីតុដេកមុនពេលថាមពលបម្រុងមកដល់។
HOPE: Camponotus pennsylvanicus ។
គេស្គាល់ជាជម្រើសថាជាស្រមោចជាងឈើ។
សមស្របសម្រាប់ការដឹកជញ្ជូនតាមផ្លូវគោកនិងផ្លូវអាកាស។
ចាំបន្តិចខ្ញុំស្គាល់បុរសម្នាក់នេះ។
ខ្ញុំនឹងហៅគាត់ថា "Ant-thony" ។
ល្អណាស់។ នោះ​ជា​ការ​ល្អ​ណាស់។
ដោយសារតែលើកនេះអ្នកពិតជាត្រូវរៀនគ្រប់គ្រងគាត់។
ប្រាប់ពួកគេឱ្យដាក់ស្ករសនៅក្នុងទឹកតែ។
(កំពុងកើនឡើង)
អូ! អ្នក​មិន​អី​ទេ? តើខ្ញុំឈឺចាប់ទេ?
(GROANING)
ហាន់ចង់អោយអ្នកនៅខាងក្រៅសម្រាប់ការអនុវត្តគោលដៅ។
HANK: ឈុតនេះមិនមានអាវុធទេដូច្នេះខ្ញុំបានបង្កើតអ្នកឱ្យឌីសទាំងនេះ។
រួញក្រហម។
ពង្រីកពណ៌ខៀវ។
ក្តីសង្ឃឹមៈសូឡិនប៊ីសស៊ីលីបឺលីស។
HANK: ត្រូវបានគេស្គាល់ចំពោះការខាំរបស់ពួកគេ,
ស្រមោចភ្លើងបានវិវត្តទៅជាស្ថាបត្យករគួរឱ្យកត់សម្គាល់។
ពួកគេងាយស្រួលក្នុងការនាំអ្នកចូលនិងចេញពីកន្លែងដែលពិបាក។
អ្នកអាចធ្វើវាបានស្កត។ ឆាប់​ឡើង។
(HUFFS) ពួកគេមិនស្តាប់ខ្ញុំទេ។
អ្នកត្រូវតែប្តេជ្ញាចិត្ត។ អ្នកត្រូវតែមានន័យថាវា។
គ្មានផ្លូវកាត់គ្មានកុហក។
ក្តីសង្ឃឹម។ ការជេរប្រមាថការលាយបញ្ចូលគ្នានឹងមិនធ្វើឱ្យនរណាម្នាក់ល្អទេ។
យើងមិនមានពេលវេលាសម្រាប់ការឈប់សម្រាកទេ។
ការផ្តោតអារម្មណ៍របស់យើងគួរតែផ្តោតលើការជួយស្កត!
ពិតឬ?
តើនោះជាកន្លែងដែលយើងគួរផ្តោតអារម្មណ៍ទេ?
(តំណមេតា)
សង្ឃឹម!
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីខ្ញុំមករកអ្នកតាំងពីដំបូង។
(បិទទ្វារ)
យើងមិនអាចធ្វើវាបានទេបើគ្មាននាង។
អូព្រះ។
អ្នកត្រូវចាក់សោទ្វាររបស់អ្នក។
ខ្ញុំមានន័យថាពិតជាមានមនុស្សចំលែកខ្លះនៅក្នុងសង្កាត់នេះ។
តើអ្នកគិតថានេះជារឿងកំប្លែងទេ?
តើអ្នកមានគំនិតអ្វីដែលគាត់ស្នើសុំឱ្យអ្នកប្រថុយ?
អ្នកមានកូនស្រី។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើរឿងនេះសម្រាប់នាង។
អ្នកដឹងទេពេលដែលម្តាយខ្ញុំស្លាប់ខ្ញុំមិនបានឃើញគាត់រយៈពេលពីរសប្តាហ៍។
គាត់មានទុក្ខព្រួយ។
មែនហើយខ្ញុំហើយខ្ញុំមានអាយុ ៧ ឆ្នាំ។
ហើយគាត់មិនដែលត្រឡប់មកវិញទេ។ មិនមែនតាមរបៀបណាដែលរាប់ទេ។
គាត់ទើបតែបញ្ជូនខ្ញុំទៅសាលារៀនជិះទូក។
អ្នកដឹងខ្ញុំគិតថា
ជាមួយអ្វីទាំងអស់ដែលនៅភាគហ៊ុន
ប្រហែលជាយើងប្រហែលជាមានឱកាសធ្វើឱ្យមានសន្តិភាព។
ប៉ុន្តែសូម្បីតែឥឡូវនេះគាត់នៅតែចង់បិទខ្ញុំចេញ។
គាត់មិនចង់បិទអ្នកចេញទេ។ គាត់ទុកចិត្តអ្នក។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
វាបង្ហាញថាគាត់ស្រឡាញ់អ្នក។
ក្តីសង្ឃឹម។ មើល​មក​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចំណាយ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនៅទីនេះ។
អ្នកច្បាស់ជាដឹងហើយថាមកដល់ពេលនេះ។
ខ្ញុំមានន័យថាវាជាមូលហេតុដែលខ្ញុំស្ថិតនៅក្នុងឈុតហើយអ្នកមិនមាន។
គាត់នឹងចាញ់ការប្រកួតនេះជាជាងចាញ់អ្នក។
ទោះយ៉ាងណា ...
អ្នកដឹងខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកមានកូនស្រីទេ
នៅពេលដែលខ្ញុំបានហៅប៉ូលីសមកលើអ្នក។
តើ​នាង​ឈ្មោះ​អ្វី?
កាស៊ី។
វាជាឈ្មោះស្អាត។
អ្នកត្រូវតែលុបគំនិតរបស់អ្នកគឺស្កត។ អ្នកត្រូវធ្វើឱ្យគំនិតរបស់អ្នកច្បាស់។
នោះហើយជារបៀបដែលវាដំណើរការ។
គិតអំពីកាស៊ី។
អំពីថាតើអ្នកចង់ជួបនាងយ៉ាងម៉េច។ ហើយប្រើវាដើម្បីផ្តោតអារម្មណ៍។
បើកភ្នែក​របស់​អ្នក
ហើយគ្រាន់តែគិតអំពីអ្វីដែលអ្នកចង់ស្រមោចធ្វើ។
ល្អណាស់!
ម្តាយរបស់អ្នកបានបញ្ចុះបញ្ចូលខ្ញុំ
ដើម្បីឱ្យនាងចូលរួមជាមួយខ្ញុំក្នុងបេសកកម្មរបស់ខ្ញុំ។
ពួកគេបានហៅនាងថាវ៉ាស។
នាងបានកើតមក។
ហើយមិនមានថ្ងៃណាដែលឆ្លងកាត់នោះទេ
ដែលខ្ញុំមិនសោកស្តាយដែលបាននិយាយថាបាទ។
គឺឆ្នាំ ១៩៨៧ ។
ក្រុមបំបែកខ្លួនបានប្លន់កាំជ្រួចមីស៊ីលសូវៀតនៅ Kursk
និងបើកដំណើរការ ICBM នៅសហរដ្ឋអាមេរិក។
មធ្យោបាយតែមួយគត់ចំពោះមេកានិកខាងក្នុង
គឺតាមរយៈទីតានីញរឹង។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំត្រូវបង្រួមរវាងម៉ូលេគុលដើម្បីរំសាយមីស៊ីល។
ប៉ុន្តែនិយតកររបស់ខ្ញុំបានទ្រទ្រង់ការខូចខាតច្រើនពេក។
ម្ដាយ​របស់​អ្នក,
នាងមិនស្ទាក់ស្ទើរ។
ចាណែត! ទេ!
នាងបានបិទនិយតកររបស់នាង
និងបានទៅ subatomic
ដើម្បីធ្វើឱ្យគ្រាប់បែកអសកម្ម។
ហើយនាងបានបាត់ខ្លួន។
ម៉ាក់របស់អ្នកស្លាប់វីរបុរស។
ហើយខ្ញុំបានចំណាយពេល ១០ ឆ្នាំក្រោយ
ខ្ញុំព្យាយាមរៀននូវអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានអំពីអាណាចក្រកង់តូម។
អ្នកកំពុងព្យាយាមនាំនាងត្រឡប់មកវិញ។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលខ្ញុំបានរៀនគឺយើងមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
វា​មិនមែន​ជា​កំហុស​របស់​អ្នក​ទេ។
នាងបានធ្វើការជ្រើសរើស។
(សំឡេងស្រែកឡើង) ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំថាឆាប់ៗនេះ?
HANK: ខ្ញុំបានព្យាយាមការពារអ្នក។
ខ្ញុំបានបាត់បង់ម្តាយរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនចង់បាត់បង់អ្នកដែរ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
SCOTT: នេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
វាអស្ចារ្យណាស់អ្នកដឹងទេ?
អ្នកកំពុងបំបែកជញ្ជាំងអ្នកកំពុងជាសះស្បើយ។
វា​ជា​ការ​សំខាន់។
ខ្ញុំបានបំផ្លាញពេលវេលានេះមែនទេ?
បាទអ្នកបានធ្វើ។ ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើតែ។
ឆ្កាង​វា!
នោះហើយជាក្មេងប្រុសល្អម្នាក់ឈ្មោះ Ant-thony ។
HANK: ដំណាក់កាលចុងក្រោយនៃការបណ្តុះបណ្តាលរបស់អ្នកនឹងក្លាយជាការលុកលុយបំបាំងកាយ។
SCOTT: វាត្រជាក់!
អ្នកមិនអាចធ្វើឈុតជាមួយនឹងស្រទាប់ flannel មួយបានទេ?
អ្នកត្រូវតែទាញយកគំរូដើមនៃឧបករណ៍ចាប់សញ្ញា។
វាជាឧបករណ៍មួយដែលខ្ញុំបានបង្កើតឡើងក្នុងកំឡុងពេលថ្ងៃរបស់ខ្ញុំ។
ក្តីសង្ឃឹម: យើងត្រូវការវាដើម្បីប្រឆាំងនឹងឧបករណ៍ទប់ស្កាត់ការបញ្ជូន
ឈើឆ្កាងដែលបានតំឡើងនៅក្នុងតុដេកអនាគត។
បច្ចុប្បន្ននេះវាកំពុងប្រមូលធូលី
នៅក្នុងកន្លែងស្តុកទុកចាស់មួយរបស់លោក Howard Stark នៅរដ្ឋញូវយ៉ក។
គួរតែជាបំណែកនំ។
អ្នកស្ថិតនៅលើតំបន់គោលដៅ។
ផ្តាច់ខ្លួនឥឡូវស្កត!
ប្រអប់អេ, ទៅ!
ខ, ទៅ!
C, ទៅ!
ត្រូវហើយសូមកុំបោះបង់ខ្ញុំនៅពេលនេះ។
អូវាមានអារម្មណ៍ដូចជាលោតដ៏ធំមួយពីគូបស្ករទៅនេះ!
រក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់។
SCOTT: បុរស? យើងប្រហែលជាមានបញ្ហា។
ហាន់តើអ្នកមិនបាននិយាយថានេះជាឃ្លាំងចាស់ទេឬ?
មិនមែន​ទេ!
អ្នកកូនប្រុសរបស់ឆ្កេញី!
- ស្កត, ចេញពីទីនោះ។ - បោះបង់!
បោះបង់ឥឡូវនេះ!
ទេវាមិនអីទេ។ វាមើលទៅមិនដូចផ្ទះរបស់អ្នកណាម្នាក់ទេ។
Ant-thony, នាំខ្ញុំទៅដំបូល!
គាត់នឹងបាត់បង់ឈុតនេះ។
គាត់នឹងបាត់បង់ជីវិត។
(GRUNTS)
មិនអីទេខ្ញុំនៅលើដំបូលអាគារគោលដៅ។
ផ្ទះរបស់នរណាម្នាក់ឈ្មោះស្កត។
បុរស: តើមានអ្វីកំពុងកើតឡើងនៅទីនោះ, សំ?
SCOTT: វាជាហ្វាល!
FALCON: ខ្ញុំមានឧបករណ៏ធ្វើដំណើរប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានឃើញអ្វីទាំងអស់។
រង់ចាំមួយវិនាទី។
សូមអរគុណ: Abort, ស្កត! បោះបង់ឥឡូវនេះ!
វា​មិន​អី​ទេ។ គាត់មិនអាចមើលឃើញខ្ញុំទេ។
FALCON: ខ្ញុំអាចជួបអ្នក។
SCOTT: គាត់អាចមើលឃើញខ្ញុំ។
សួស្តី។ ខ្ញុំឈ្មោះស្កត។
ក្តីសង្ឃឹម: តើគាត់គ្រាន់តែនិយាយថា "សួស្តីខ្ញុំជាស្កត" ទេ?
- តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ? - ដំបូងចេញខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្រធំ។
សូម​សរសើរ។ ដូច្នេះតើនរកជានរណា?
ខ្ញុំជា Ant-Man ។
"Ant-Man"?
អ្វី? អ្នកមិនដែលបាន of ពីខ្ញុំទេ?
ទេអ្នកនឹងមិនដែលបាន of ពីខ្ញុំទេ។
អ្នកចង់ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកចង់បាន?
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចចាប់យកបច្ចេកវិទ្យាមួយដុំ។
គ្រាន់តែពីរបីថ្ងៃប៉ុណ្ណោះ។ ខ្ញុំនឹងត្រឡប់វា។
ខ្ញុំត្រូវការវាដើម្បីជួយសង្គ្រោះពិភពលោក។ អ្នកដឹងពីរបៀបនោះ។
ខ្ញុំដឹងច្បាស់ពីរបៀបនោះ។
មានទីតាំងស្ថិតនៅការបំពាន។
- នាំគាត់ចូល - សុំទោសអំពីរឿងនេះ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
FALCON: ការរំលោភគឺជាបុរសពេញវ័យដែលមានបច្ចេកវិទ្យាបង្រួមមួយចំនួន។
SCOTT: សូមទោស!
មើលទៅខ្ញុំសោកស្តាយចំពោះបញ្ហានេះ។ សុំទោស។
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ!
(GROANING)
Ant-thony! ជំនួយបន្តិចបន្តួច!
ខ្ញុំបានបាត់បង់ការមើលឃើញ។
(កំពុងកើនឡើង)
គាត់នៅខាងក្នុងកញ្ចប់របស់ខ្ញុំ!
សុំទោស!
អ្នកហាក់ដូចជាបុរសអស្ចារ្យម្នាក់។
(កំពុងកើនឡើង)
វាពិតជាមានសារៈសំខាន់ណាស់សម្រាប់ខ្ញុំដែលលោក Cap មិនដែលដឹងអំពីរឿងនេះទេ។
នោះជាការមិនទទួលខុសត្រូវនិងគ្រោះថ្នាក់ទាំងស្រុង!
អ្នកបានបំផ្លាញអ្វីៗទាំងអស់!
អ្នក​បាន​ទទួល​វា។
ល្អ​ណាស់។
SCOTT: រង់ចាំបន្តិច។
តើអ្នកទើបតែសរសើរខ្ញុំទេ?
- គាត់បានធ្វើមែនទេ? - មានសម្លេងដូចគាត់ធ្វើ។
(ហ្វីលហ្វីលហ្វ្រី)
ខ្ញុំល្អតើមែនទេ?
(SCOFFS)
ហេ, អំពីការពិតដែលថាខ្ញុំបានប្រយុទ្ធជាមួយ Avenger មួយហើយមិនបានស្លាប់?
សូមកុំឱ្យយើងរស់នៅលើអតីតកាល។
យើងត្រូវបញ្ចប់ផែនការរបស់យើង។
ក្តីសង្ឃឹម៖ សូមកុំប្រកាន់គាត់។
អ្នកធ្វើបានល្អ។
ដារិន។
តើអ្នកចូលក្នុងឋាននរកយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកទុកទ្វារមុខចំហរហាន់។
វាជាផ្លូវការហើយ។
អ្នកចាស់ហើយ។
ផែនការ។
គាត់នឹងសម្លាប់គាត់។
អញ្ចឹងតើខ្ញុំមានសេចក្តីរីករាយចំពោះអ្វី?
ខ្ញុំមានដំណឹងល្អ។
ពិតឬ?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
ភីធីតិចជាក្រុមហ៊ុនដែលអ្នកបានបង្កើត
គឺជិតក្លាយជាប្រតិបត្ដិការដែលរកប្រាក់ចំណេញច្រើនបំផុតមួយនៅលើពិភពលោក។
យើងរំពឹងថានឹងលក់បាន ១៥ កោដិដុល្លារតែថ្ងៃស្អែក។
មិនបាច់​គួរសម​ទេ។
ខ្ញុំដឹងថានេះគឺចម្លែកប៉ុន្តែខ្ញុំចង់អោយអ្នកនៅទីនោះ។
នេះជាពេលវេលារបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកឃើញវា។
ប្រាកដណាស់ដារិន។ មែនហើយប្រាកដណាស់។
ខ្ញុំ​នឹង​នៅ​ទីនោះ។
តើអ្នកបានឃើញអ្វីខ្លះនៅក្នុងខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកចង់មានន័យអ្វីទេ។
ឆ្នាំទាំងអស់នោះអ្នកបានជ្រើសរើសខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​បានឃើញ​អ្វី?
ខ្ញុំបានឃើញខ្លួនឯង។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នករុញខ្ញុំចេញ?
ព្រោះខ្ញុំបានឃើញខ្លួនឯងច្រើនពេក។
ក្តីសង្ឃឹម៖ គាត់ដឹងហើយ។ គាត់កំពុងខាំអ្នក។
យើងត្រូវហៅវាចេញ។
យើងទាំងអស់គ្នាកំពុងប្រថុយ។
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើគាត់បានឃើញខ្ញុំនៅទីនេះ?
គាត់មិនបានធ្វើទេ។ គ្មានផ្លូវទេ។
- ម៉េចដឹងម៉េច? - (ចិញ្ចៀនទូរស័ព្ទ CELL)
Darren, hi ។
សង្ឃឹមថាពេលនេះអ្នកនៅទីណា?
ខ្ញុំ​នៅផ្ទះ។ ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំទើបតែបានឃើញហុក។
ខ្ញុំនៅតែមិនទទួលបានអ្វីក្រៅពីការមើលងាយពីគាត់។
កុំអោយគាត់ធ្វើឱ្យអ្នកមានភាពច្របូកច្របល់។ គាត់គ្រាន់តែជាបុរសចំណាស់ម្នាក់។
យើងត្រូវចាប់ផ្តើមអ្នករាល់គ្នាធ្វើការនៅម៉ោង។
តំឡើងជួរសន្និបាតឡើង។
ហើយខ្ញុំមានសុវត្ថិភាពបីដង។
ឧបករណ៍ចាប់សញ្ញាពេញលេញនៅច្រកចូលទាំងអស់
និងបំពង់ខ្យល់ខាងក្រៅបំពាក់ដោយមីក្រូដែក។
អស្ចារ្យ។ គំនិត​ល្អ។
សូមអរគុណសង្ឃឹមថា។ ខ្ញុំពិតជាមានសំណាងណាស់ដែលមានអ្នកនៅក្នុងក្រុមរបស់ខ្ញុំ។
គាត់មានសុវត្ថិភាពបីដង។ គាត់បានវង្វេងស្មារតីហើយគាត់នៅលើអ្នក។
ប៉ុន្តែគាត់មិននៅលើអ្នកទេ។
គាត់បានបន្ថែមម៉ាស៊ីនស្កេនរាងកាយពេញទៅកាន់ច្រកចូលទាំងអស់
និងបិទរន្ធផ្នែកខាងក្រៅ។
តើយើងនឹងយកស្កតទៅខាងក្នុងយ៉ាងដូចម្តេច?
ទឹកសំខាន់។
អ្នកមិនអាចបន្ថែមសន្តិសុខទៅនឹងទឹកសំខាន់បានទេ។
សម្ពាធគឺខ្លាំងពេកប៉ុន្តែប្រសិនបើយើងអាចបន្ថយវាបាន។
នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំចូល។
អ្នកណាម្នាក់នឹងត្រូវទៅដល់មជ្ឈមណ្ឌលបញ្ជាអគារ
ដើម្បីផ្លាស់ប្តូរសម្ពាធទឹក។
ហាន់និងខ្ញុំនឹងនៅក្បែរឈើឆ្កាង។ តើយើងត្រូវធ្វើដូចម្ដេច?
ដូច្នេះយើងពង្រីកក្រុមរបស់យើង។
តើយើងត្រូវការអ្វីខ្លះ?
ឆ្មាំសន្តិសុខក្លែងក្លាយមួយនៅខាងក្នុងដើម្បីធ្វើឱ្យប្រព័ន្ធទឹកមិនស្អាត,
នរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតដើម្បី hack នៅក្នុងការផ្គត់ផ្គង់ថាមពល
និងសម្លាប់ក្រឡាចត្រង្គឡាស៊ែរ
និងបុរសរត់គេចខ្លួន។
ទេ​ទេ។ ទេ​ទេ​ទេ។ មិនមែន Wombats ទាំងបីនោះទេ។ គ្មានផ្លូវទេ។
LUIS: សូមអរគុណចំពោះកាហ្វេម៉ាអេម។
វាមិនញឹកញាប់ទេដែលអ្នកប្លន់កន្លែងហើយបន្ទាប់មកត្រូវបានស្វាគមន៍ត្រឡប់មកវិញ។
(CHUCKLES) ព្រោះយើងទើបតែប្លន់អ្នក។
អ្នកដឹងទេថាគាត់ត្រូវបានចាប់ខ្លួនពីបទលួចម៉ាស៊ីនម៉ាសីនឌ័រមែនទេ?
ម៉ាសុីនរលោងពីរ។
តើអ្នកប្រាកដថាពួកគេអាចដោះស្រាយរឿងនេះទេ?
អូយើងអាចដោះស្រាយវាបាន។ យើងជាអ្នកជំនាញ។
អ្នកនឹងអត់ទោសឱ្យយើងប្រសិនបើយើងមិនមានទំនុកចិត្ត។
មែនហើយអ្នកទាំងអស់គ្នាគ្រាន់តែទាត់បាល់និងសម្រាកបន្តិចបន្តួចបុរស។
យើងដឹងពីអាជីវកម្មរបស់យើង។
យើងបានលួចចូលផ្ទះលាដ៏សែនអាក្រក់នេះមែនទេ?
ខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យអ្នក។
មែនហើយមនុស្សម្នាក់អាចនិយាយបានថាខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ។
- មើលទៅវាមិនអីទេ។ ពួកគេអាចដោះស្រាយរឿងនេះបាន។ - មែនហើយយើងអាចដោះស្រាយវាបាន។
- SCOTT: អ្នកមានលិខិតសម្គាល់របស់ពួកគេទេ? - គាត់នៅក្នុងប្រព័ន្ធ។
- ខ្ញុំនៅក្នុងប្រព័ន្ធ? - អ្នកស្ថិតនៅក្នុងប្រព័ន្ធ។
ប្រព័ន្ធ?
មែនហើយយើងនឹងត្រូវវិនាស។
SCOTT: ត្រូវហើយ។
មានអ្វីដែលអ្នកត្រូវមើល។
នៅពេលអ្នកទៅដល់ជ្រុងនេះ
នឹងមានការិយាល័យបីនៅខាងឆ្វេងដៃរបស់អ្នក។
ដាវៈដាម!
អូ! ពិតជាពិរោះណាស់!
ឥឡូវមើលទៅនេះនឹងប្លែកហើយមែនទេ?
វាពិតជាប្លែកណាស់ប៉ុន្តែវាមានសុវត្ថិភាព។ គ្មានមូលហេតុត្រូវខ្លាចទេ។
អូទេទេ។ ប៉ាកុំខ្លាចអី។
- ពិតជាមែនទេ? - មែនហើយ។
ល្អ។
(GASPS)
នេះគឺជាការងាររបស់ហ្គីបសីរសី។
ដតៈ (STAMMERING) នោះគឺជាអាបធ្មប់។
អស្ចារ្យណាស់អស្ចារ្យណាស់។
នោះគឺដូចជាល្ខោន David Copperfield ខ្លះដែរ។
ដាវ៖ នោះជាប្រភេទនៃអ្នកជំនួយការ។
KURT: នេះគឺជាអាបធ្មប់!
តើអ្នកនឹងធ្វើយ៉ាងម៉េចបាន?
SCOTT: កុំចេះតែហ៊ាន។ មើលស្មារបស់អ្នក។
អាហូ!
ចុះ​ពី! ចុះ​ពី!
SCOTT: រង់ចាំខ្ញុំគិតថាប៉ាមិនខ្លាចទេ!
(SNORING)
ខ្ញុំបានអោយ Xanax មួយសន្លឹកដល់ពួកគេម្នាក់ៗ
ហើយហាន់បានពន្យល់ពីវិទ្យាសាស្រ្តនៃបណ្តឹងនេះដល់ពួកគេ។
ពួកគេដេកលក់យ៉ាងស្កប់ស្កល់។
ហេមើលទៅខ្ញុំចង់អរគុណអ្នកសម្រាប់ ...
ទេសូមកុំធ្វើអី។
យើងទាំងអស់គ្នាធ្វើបែបនេះដោយសារហេតុផលធំជាងយើងណាម្នាក់។
ខ្ញុំពិតជារីករាយដែលអ្នកអាចនឹងមានឱកាសបន្តិចនៃការប្រហែលជាទាញនេះ។
ហេអរគុណអ្នកដឹងទេសម្រាប់ការនិយាយ pep នោះ។
អ្នកដឹងទេការពិតស្មោះត្រង់គឺខ្ញុំបានមើលងាយអ្នក
ស្ទើរតែចូលចិត្តអ្នក។
អ្នកពិតជាគួរសរសេរកំណាព្យ។
(CHUCKLES)
ចូលគេងខ្លះស្កត។
(ចលនាទន់)
មិនអីទេដូច្នេះយើងច្បាស់ហើយអ្នករាល់គ្នានៅទីនេះដឹងពីតួនាទីរបស់ពួកគេមែនទេ?
- ដេវ? វែលនៅលើដី។
- ខេត? - ភ្នែកនៅលើមេឃ។
- Luis? - អូបុរសអ្នកដឹងទេ។
អ្នកដឹង​អ្វី? ខ្ញុំទៅស្លៀកឯកសណ្ឋាន។
- នោះហើយជាអ្វីដែលបានកើតឡើង។ - លូស។
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំ​ល្អ។ ខ្ញុំ​ល្អ។ ខ្ញុំពិតជារំភើបណាស់។
លើសពីនេះមិត្តស្រីរបស់អ្នកពិតជាក្តៅ។
ដូច្នេះអ្នកដឹងទេដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យផងដែរ។
ហើយអ្នកពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់ម៉ា។
- អូ​ម្ចាស់​របស់​ខ្ញុំ។ - នាងមិនមែនជាខ្ញុំទេ ...
អ្នកដឹង​អ្វី? ខ្ញុំបានគិតអំពីកលល្បិចមួយដូចជាពេលដែលខ្ញុំធ្វើការសម្ងាត់។
ដូចជាហួច។ អ្នកដឹងថាខ្ញុំកំពុងនិយាយអ្វីទេ? ដើម្បីចូលចិត្តបញ្ចូលគ្នា។
អត់ទេ។ មិនហួច។
វាមិនមែនជាការសម្តែងរបស់ Andy Griffith ទេ។ មិនហួច។
ទាំងអស់ច្បាស់នៅក្នុងវិស័យមួយ។
ការណែនាំ៖ លាចេញ។
ច្បាស់លាស់​ទាំងអស់។
យើងបានកំណត់។
ជួន​ពរ​ខ្ញុំ​ឱ្យ​មានសំណាង។
ឧបករណ៍ប្រើប្រាស់តាមអ៊ីនធឺណិត។
(ការសរសេរ "វាជាពិភពតូចមួយ")
ហេ! តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
អូ ... Boss-man បាននិយាយថាការពារតំបន់នោះដូច្នេះខ្ញុំនឹងធានាវា។
ខ្ញុំជាមេ។
- អូ។ - ឧបករណ៍ប្រើប្រាស់ ១.៣ …
(ទឹកហូរ)
(BEEPING)
KURT: កម្រិតទឹកកំពុងធ្លាក់ចុះ!
(YELPS)
KURT: លេចចេញមកលើបំពង់ស្រូបយក។
SCOTT: មិនអីទេខ្ញុំបានឃើញវា។
ត្រូវហើយខ្ញុំឡើងទៅទីនោះ។ នោះ​ហើយ​ជា​វា។ នោះហើយជាវា, បុរស! ត្រូវហើយ!
ត្រូវហើយ! អ្នក​បាន​ទទួល​វា! អ្នក​បាន​ទទួល​វា! ឆាប់​ឡើង!
(កំពុងបន្ត)
- ត្រូវហើយចូរហោះហើរអាន់ថូនី។ - (CHITTERING)
Ant-Man ស្ថិតនៅក្នុងអាគារ។
ដាវៈការទាញឡើងរបស់ភី។ ត្រឹមត្រូវតាមពេលវេលា។
មានក្រោនវីកនៅខាងស្តាំនៅខាងក្រៅ។
តើនេះជាបញ្ហាទេ?
DAVE: ពិចារណាលើរថយន្ត Crown Vic ដែលជារថយន្តដែលប្រើជាទូទៅបំផុត
សម្រាប់ប៉ូលីសសម្ងាត់, បុរស,
បាទ, នេះគឺជាបញ្ហា។
នោះហើយជាភី។
ដាយៈអូទេ។
SCOTT: ខ្ញុំកំពុងពង្រាយស្រមោចគ្រាប់កាំភ្លើង។
ភឺនៀក្លរ៉ាដឺដឺមឺរ Merna ...
ខ្ញុំមិនចាំអ្វីដែលគេហៅថាទេប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះបុរសម្នាក់នេះ។
- មាន​រឿង​អ្វី? - ហេ។
អូ! អូ!
ឃើញទេ? នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយ។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំហៅថាគ្រោះថ្នាក់អកុសល
នៅក្នុងប្រតិបត្ដិការដ៏ធ្ងន់ធ្ងរខ្លាំងណាស់។
KURT: ការបំផ្លាញសញ្ញានៅនឹងកន្លែង។
មានន័យថា, ស្ត្រីស្អាតធ្វើបានល្អ, ស្កត។
ដាវៈ (អេស។ អេ។ អេ។ អេហ្វ។ អេស។ អេស។ អេស) មើលទៅដូចជាភីត្រូវគេចាប់ខ្លួន
ស្កតយើងមានបញ្ហា។
SCOTT: មានបញ្ហា? មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ដេវ! ដេវមិនមែនជាផ្នែកនៃផែនការទេ!
ស្តាប់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនចូលអគារនេះទេប្រជាជននឹងស្លាប់។
នោះពិតជាអស្ចារ្យខ្លាំងណាស់។
(ស្រងេះស្រងោច)
អ្នក​កំពុង​លេងសើច​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ឬ?
- (សំបកកង់ព័ទ្ធជុំវិញ) - (ត្រូវទុកចោល)
បញ្ហាត្រូវបានដោះស្រាយ។
ល្អ ...
តើខ្ញុំមើលទៅយ៉ាងដូចម្តេច?
គាត់នៅទីនោះ។
គ្រាន់តែនៅក្នុងពេលវេលា។ ឆាប់​ឡើង។
សំឡេងអូតូម៉ាធីវីៈការផ្ទៀងផ្ទាត់ ១២ ចំណុច។
តិចតួចបំផុត - កំពូល - តើអ្នកមិនគិតមែនទេ?
សំឡេងអូឌីខេតថលៈបញ្ជាក់ពីកម្រិតនៃការអនុញ្ញាត។
ល្អអ្នកមិនអាចមានសុវត្ថិភាពទេ។
សម្លេងអូឌីយ៉ូដែលត្រូវបានធ្វើតម្លើងៈបានអនុញ្ញាតការចូលប្រើ។
ហេធៈហ្គូតាប្រគល់វាទៅឱ្យអ្នកដារិន។
អ្នកពិតជាបានធ្វើវាមែន។
ហើយអ្នកគ្រាន់តែដឹងថាពាក់កណ្តាលរបស់វាគឺហ៊ីន។
(ចុចបិទគេហទំព័រដោយស្វ័យប្រវត្តិ)
មកដល់ទីតាំងទីពីរ។
សិទ្ធិទាំងអស់, ល្បឿនកំពូល, Ant-thony ។ តោះ​ទៅ!
បន្តទៅទីតាំងបញ្ជា។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញគឺ Ant-thony ។
មិនអីទេបុរស។ ខ្ញុំនៅក្នុងតំណែង។
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញសញ្ញាស្រមោច។
ផិនថុនៈអត់ទេ!
(GRUNTS)
DAVE: តើអ្នកបានឃើញទេ?
(សើច)
(ការថទាំឡានសំរាប់សត្វ)
សន្មតការបង្កើត។
ត្រូវហើយអ្នកគួរអោយស្រលាញ់ណាស់
តោះចោះម៉ាស៊ីនមេទាំងនេះ!
(ថាមពលធ្លាក់ចុះ)
(GRUNTS)
តោះទៅទទួលបានអេ em សម្លាញ់!
(សៀវភៅ)
ខេធី: ម៉ាស៊ីនបម្រើត្រូវបានចៀន។
ការបម្រុងទុកទិន្នន័យត្រូវបានលុបចោលទាំងស្រុង។
SCOTT: ឆ្ពោះទៅកាន់បន្ទប់ភាគល្អិត។
ជំរាបសួរលោកបណ្ឌិត។
សហការីរបស់ខ្ញុំបានយល់ព្រមនឹងលក្ខខណ្ឌរបស់អ្នក។
អស្ចារ្យ។
លោកខាសុនណែនាំខ្ញុំពីសុភាពបុរសទាំងនេះនៅទីនេះ។
ពួកគេគឺជាអ្នកតំណាងរបស់ក្រុមហ៊ុន Hydra ។
ពួកគេមិនមែនជារបស់ពួកគេទេ។
ពួកគេកំពុងធ្វើការគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍មួយចំនួន។
(រីករាយ) ហើយខ្ញុំរីករាយនឹងខ្លួនខ្ញុំ។
អ្នកព្យាយាមលាក់បច្ចេកវិទ្យារបស់អ្នកពីខ្ញុំ។
ហើយឥឡូវនេះវានឹងផ្ទុះឡើងនៅលើមុខរបស់អ្នក។
(GRUNTS)
វ៉ោ​វ។
វ៉ោ​វ! ខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំបានឃើញកណ្តាប់ដៃនោះនឹងមកដល់មួយម៉ាយល៍
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាវាពិតជាគួរអោយអាណិតនិងខ្សោយ។
អញ្ចឹងអ្នកគិតថាខុសហើយ។
PAXTON: ខ្ញុំស្គាល់ឡាននេះ។
មានអ្នកណានៅផ្ទះ?
(ការលើកទឹកចិត្ត)
មិនអីទេបុរស។ ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។
ខ្ញុំកំពុងកំណត់ការចោទប្រកាន់។
ការងារល្អបុរស។ ខ្ញុំនឹងយកវាពីទីនេះ។
ក្មេងប្រុសល្អ Ant-thony ។
ទីតាំងចុងក្រោយ។
បុរសតើយើងមើលក្រឡាចត្រង្គឡាស៊ែរនោះយ៉ាងដូចម្តេច?
- ខេន: ស្ទើរតែ។ - ដាវ៖ អត់ទេអ្នកអត់។
- ខ្ញុំចូលជិតហើយ! - ទេអ្នកមិនមែនទេ។
- (ប៊ែងហ្គងលើទ្វារ) - ផិនថុនៈសាន់ហ្វ្រាន់ស៊ីស្កូភីភី!
ចេញពីវ៉ាន់!
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនៅទីនោះ!
- ធ្វើឱ្យវាលឿនជាងមុន។ - ឌឺឌឺ, ធ្ងន់ធ្ងរ។
(បន្តការចងចាំ)
ត្រៀមខ្លួនលោត។ តើអ្នកបានអានទេ?
ជិតដល់ហើយ។
- មិនអីទេកាន់! ចាំ​បន្តិច! - បង្កក!
មានបុរសស្បែកខ្មៅម្នាក់ដែលមើលទៅដូចខ្ញុំ
ដែលបានវាយប្រហារយើងហើយដាក់យើងនៅខាងក្រោយឡានដែលគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមនេះ។
- ចេញពីវ៉ាន់! - ដាវ៖ មិនអីទេខ្ញុំមកហើយ។
បន្ធូរ​អារម្មណ៍!
ខេធី: ទេខ្ញុំនឹងមិនរើចេញទេ! ទៅឥឡូវនេះ!
- រង់ចាំ! - ស្អី? តើអ្នកចង់មានន័យថា "រង់ចាំ"?
ផី!
អ្វី? អ្វី?
ដារ៉ានៈហេហេបុរសតូច។
(សើច)
(GROANS)
ខ្ញុំតែងតែសង្ស័យថាអ្នកមានឈុតមួយទុកនៅកន្លែងណាមួយ។
ដែលសួរសំណួរ,
តើអ្នកណាជា Ant-Man ថ្មី?
តើនរណាជាបុរសដែលអ្នកណែនាំជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ
ជឿទុកចិត្តច្រើនជាងខ្ញុំទៅទៀត?
ស្កតឡាង។
ទុក្ករបុគ្គលម្នាក់
ដែលបានយកប្រព័ន្ធនេះហើយបានបង់ថ្លៃ
បាត់បង់គ្រួសារនិងកូនស្រីតែម្នាក់គត់របស់គាត់។
ពិតជាប្រភេទបុរសរបស់អ្នកមែនហាន់!
គាត់បានរត់គេចពីគុកដោយមិនបន្សល់នូវតម្រុយណាមួយ។
- (ប៊ីអេសភីភី) - ហើយបន្ទាប់មកគាត់បានបាត់ដោយវេទមន្ត,
ទោះបីជាមិនមានប្រាក់ទៅឈ្មោះរបស់គាត់។
ហើយឥឡូវនេះគាត់បាននាំខ្ញុំនូវឈុត Ant-Man ។
រឿងតែមួយគត់ដែលអាចប្រកួតប្រជែងការបង្កើតរបស់ខ្ញុំ។
Darren កុំធ្វើបែបនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកលក់ទៅឱ្យបុរសទាំងនេះ
វានឹងមានភាពវឹកវរ។
ខ្ញុំ​មាន​រួច​ហើយ។
ហើយសំរាប់តំលៃទ្វេដង
អរគុណដល់អ្នក។
វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការជ្រៀតចូលក្នុងទីតាំង Avengers ដោយជោគជ័យ។
អរគុណណាស់ពាក្យធ្វើដំណើរលឿន។
ខ្ញុំនឹងលក់ឌុយជេកខេតឱ្យពួកគេប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងទុកចំណែកអោយខ្លួនឯង។
ពួកគេមិនដំណើរការប្រេងម៉ាស៊ូតទេ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់បានប្រេងឥន្ធនៈអ្នកត្រូវតែមករកខ្ញុំ។
តើអ្នកហៅថាបុរសតែម្នាក់គត់
តើអ្នកណាអាចបំពាក់អាវុធដែលមានឥទ្ធិពលបំផុតនៅលើពិភពលោក?
បុរសដែលមានឥទ្ធិពលបំផុតនៅលើពិភពលោក។
អ្នកមានមោទនភាពចំពោះខ្ញុំនៅឡើយទេ?
អ្នកអាចបញ្ឈប់បញ្ហានេះបាន។ វាមិនយឺតពេលទេ។
វាយឺតពេលហើយអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
ដារិន!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
គាត់មិនមានសមត្ថភាពថែរក្សាអ្នកជាងគាត់សម្រាប់ខ្ញុំទេ។
នេះមិនមែនជាអ្នកជានរណាទេ។
វាជាភាគល្អិតដែលផ្លាស់ប្តូរគីមីវិទ្យាខួរក្បាលរបស់អ្នក។
រង់ចាំ! រង់ចាំ, រង់ចាំ, រង់ចាំ, រង់ចាំ។
(SIGHS)
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។ ខ្ញុំត្រូវតែជាអ្នកដែលធ្វើវា។
តោះ​យើង​ទៅ។
ទម្លាក់កាំភ្លើងរបស់អ្នក។
អ្នកដឹងទេខ្ញុំបានមកដល់ផ្ទះនៅយប់មួយដើម្បីសម្លាប់គាត់
ប៉ុន្តែអ្នកនៅទីនោះ។
អ្នកឈឺហើយខ្ញុំអាចជួយអ្នកបាន។ គ្រាន់តែដាក់កាំភ្លើងចុះ។
ខ្ញុំមិនបានត្រៀមខ្លួនសម្លាប់អ្នកទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាខ្ញុំឥឡូវនេះ!
ទម្លាក់កាំភ្លើងរបស់អ្នកឥឡូវនេះ!
អ្នកបានជ្រើសរើសផ្នែកខាងខុសសង្ឃឹម។
- (GROANS) - ប៉ា!
(GROANING)
SCOTT: Hank, ទេ។
ទេហាំង។
ហាន់? ស្តាប់អ្នកនឹងមិនអីទេ។
- ត្រឹមត្រូវ? អ្នកនឹងមិនអីទេ។ - (ហ្គូកឃុក)
ដោះខោអាវចេញបើមិនដូច្នោះទេខ្ញុំនឹងផ្លុំខួរក្បាលរបស់អ្នកចេញហើយបកវាចេញ។
(ចុចហ្គេត)
(YELPING)
(ដាស់តឿនខ្លាំង ៗ )
យើងទទួលបាន ១០-៣៣ នៅភីធីតិច។
ស្នើសុំការបម្រុងទុកជាបន្ទាន់!
ដោនៈទៅហើយទៅ!
(GASPS)
នាំខ្ញុំទៅដំបូល។
និងវិទ្យុនៅខាងមុខ។
ខ្ញុំចង់ធ្វើឱ្យប្រាកដថាឧទ្ធម្ភាគចក្របានត្រៀមរួចរាល់ដើម្បីចុះចត។
អ្នកពីរនាក់
សម្លាប់អ្វីៗដែលចេញមកពីតុដេកនោះ!
ឪពុកតើអ្នកអាចផ្លាស់ទីបានទេ?
យើងត្រូវដកគាត់ចេញពីទីនេះ។
ទៅយកឈុតនោះទៅ។
ហេស្កូ។
ហេតើខ្ញុំបានសង្គ្រោះជីវិតអ្នកទេ?
ស្កតឌី?
(រៀបចំ)
អរគុណ Luis ។
- តើយើងជាមនុស្សល្អទេ? - មែនហើយ។
- យើងជាបុរសល្អមែនទេ? - មែនហើយយើងជាបុរសល្អ។
អ្នកដឹងទេ
ត្រូវហើយប៉ុន្តែយើងមិនទាន់បានធ្វើនៅឡើយទេ។
ចេញពីទីនេះមុនពេលដែលកន្លែងនេះផ្លុំ!
(GROANS) បំផ្លាញវា! បុរស​ម្នាក់​នោះ។
ហេ! យើងកំពុងចេញពីទីនេះហើយ!
(GROANING)
ក្តីសង្ឃឹម៖ ការគិតថ្លៃត្រូវបានកំណត់។
យើងត្រូវរកផ្លូវចេញពីទីនេះ។ និងលឿន។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងមិនស្លាប់ទេ។
ហើយអ្នកក៏មិនមានដែរ។
វាមិនមែនជា keychain ទេ។
វាជាភាពវឹកវរសរុបនៅទីនេះ! បាញ់ច្រើនដង!
ហើយមានធុងមួយ។
ជំនួយបន្តិចបន្តួច!
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
យើងត្រូវការគ្រូពេទ្យ!
យើងមានគាត់។
(ការថទាំឡានសំរាប់សត្វ)
សូមអរគុណ។
តោះ​ទៅ!
(ការប្រឆាំងនឹងព្រះនេត្រព្រះ)
Ant-thony!
ទៅ!
SCOTT: អ្នកនឹងសោកស្តាយនោះ។
ចាំ​បន្តិច! ចេញពីឡាននោះទៅ!
- ស្អី? - ចេញពីឡាននោះទៅ!
វាលឺខ្លាំងពេកមានធុងមួយ។ ខ្ញុំមិនអាចស្តាប់អ្នកបានទេ!
ហេ! ហេ!
បុរស: តើអ្នកឆ្កួតទេ? ដាក់កាំភ្លើងចុះ!
បង្អួច!
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចបញ្ឈប់អនាគតបានទេ?
SCOTT: វាមិនគ្រាន់តែជាចោរលួចទេ!
ដាក់កាំភ្លើងចុះ!
(ការបញ្ចាំង)
មិនអីទេខ្ញុំបានទទួលគាត់ខ្ញុំបានទទួលគាត់។ គាត់នៅទីនោះ! ទៅ​ទៅ​ទៅ!
យើងនឹងដាក់នាងចុះនៅកន្លែងណាមួយ។
(YELLS)
ដារ៉ាៈខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកបែកបាក់!
អេរីអាយៈលេងការមិនពេញចិត្តដោយការព្យាបាល។
(ចម្រៀងលេងបានល្អ)
(ស្គ្រីនជីវីស)
ទូរស័ព្ទទៅ ៩១១!
(SCANAM SCREAMS)
(GROANS)
(CHITTERING)
(CRACKLING)
- SCOTT: មិនអីទេ។ - (អាយធីអិលភីភី)
បង្កក! លើកដៃ​ឡើង! ក្រោកឡើង!
ស្កត?
Paxton អ្នកត្រូវតែស្តាប់ខ្ញុំ!
(ការកាត់ផ្តាច់អគ្គិសនី)
(ទាំង GROANS)
(ការបញ្ចាំង)
Paxton, ងាក! យក​ខ្ញុំ​ទៅវិញ!
ខ្ញុំកំពុងនាំអ្នកត្រឡប់មកវិញ។ ជាប់គុក។
មានអ្វីមួយនៅក្នុងទីធ្លាខាងក្រោយដែលត្រូវការបំផ្លាញ។
នៅក្នុង zapper កំហុស។ នៅទីនោះ ...
(បច្ចេកទេសសំបកកង់)
អ្នកត្រូវបោះបង់ចោលឥឡូវនេះ! ការភ្លើតភ្លើនរបស់អ្នកគឺផុតពីដៃហើយ។
ចែកចាយ៖ គ្រប់អង្គភាពយើងមានវឌ្ឍនភាព ២-៣៦ នៅផ្លូវ ៨៤០ រដូវរងារ។
- កាស៊ី! - នោះហើយជាផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
(រលកពន្លឺ)
កុំខ្លាចអី។
SCOTT: Paxton ខ្ញុំសូមជួយ!
- កុំផ្លាស់ទី។ - សូមឱ្យខ្ញុំជួយ!
- ម៉ាហ្គី! តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? - គាត់ទទួលបានកាស៊ី!
- អ្នកណាមានកាស៊ី, ទឹកឃ្មុំ? - របស់​នោះ។
- PAXTON: រឿង? - MAGGIE៖ ខ្ញុំមិនដឹងទេ! ខ្ញុំមិនដឹងទេ!
(កំពុងតស៊ូ)
តើអ្នកជាបិសាចមែនទេ?
តើខ្ញុំមើលទៅដូចជាសត្វចម្លែកមែនទេ?
ខ្ញុំចង់បានប៉ា!
ខ្ញុំចង់បានប៉ារបស់អ្នកដែរ។
(កម្មវិធីស្កែបស៊ីស)
អ្នកនៅទីនោះ។
ប៉ាតើអ្នកមែនទេ?
សួស្តីសណ្តែកដី។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនរើសយកនរណាម្នាក់ដែលមានទំហំផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក?
ដារិន៖ ឥឡូវប្អូនប្រុសទៅណាហើយ?
អ្នកនៅទីនោះ។
(សើច)
SCOTT: មិនមែនមានតែខ្ញុំទេ!
Damn វា!
ទៅ! ទៅ!
(GRUNTS)
(YELPS)
លូស៊ី: ស្កុតត្រូវការយើងអ្នកដឹងថាខ្ញុំកំពុងនិយាយអ្វីទេ?
មិនមានអ្វីនឹងបញ្ឈប់យើង។
បម្រុងវាឡើង។
- បម្រុងវាយឺត ៗ ។ - មែនហើយ។
- បម្រុងវាឡើង។ - មែនហើយ។
- បម្រុងវាឡើង។ - យល់ព្រម។
(លុច្សស្ទ្រីម)
- យើងគ្រាន់តែគាំទ្រវាមិនអីទេ? - ដាស៖ អញ្ចឹង។
- LUIS: បម្រុងវា។ - ត្រូវហើយ។
- LUIS: Backin 'ឡើង? - យាយ, គ្រាន់តែត្រឡប់មកវិញ។
LUIS: ទេទេ។ គ្រាន់តែបម្រុងវាឡើង។
អ្នកប្រមាថខ្ញុំ, ស្កត។
អត្ថិភាពរបស់អ្នកកំពុងជេរប្រមាថខ្ញុំ។
អ្នកដឹងទេវានឹងងាយវាយអ្នកប្រសិនបើអ្នកធំជាង។
SCOTT: មែនហើយខ្ញុំយល់ព្រម។
(GRUNTS)
(បង្វឹកបណ្ដោយ)
ប៉ារីស: កាស៊ី!
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកពីរបៀបដែលអ្នកមិនសំខាន់។
កាស៊ី! ខ្ញុំកំពុងមក!
(ការបញ្ចាំង)
(GASPS ទាំងអស់)
នោះគឺជាឆ្កែដែលមើលទៅគួរឱ្យស្មុគស្មាញ។
ខ្ញុំនឹងបំផ្លាញ
- អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកស្រឡាញ់។ - (ការបញ្ចាំង)
បង្កក! SFPD
(កំពុងកើនឡើង)
(កំពុងតស៊ូ)
ខ្ញុំមិនអាចបំបែកបានទេ។
ដារ៉ានៈវាជាទីតានីញ៉ូមអ្នកល្ងង់!
- SCOTT: នាំនាងចេញពីទីនេះ។ - ឆាប់​ឡើង។
ដារ៉ានៈសុំទោសសង្សារ។
អ្នកត្រូវជួយប៉ាបង់ថ្លៃកំហុសរបស់គាត់។
- អ្នកនៅពីក្រោយខ្ញុំមិនអីទេ? - យល់ព្រម។
ស្ថិតនៅពីក្រោយខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងត្រូវបង្រួមរវាងម៉ូលេគុលដើម្បីចូលទៅទីនោះ។
ចេញឆ្ងាយពីយើង!
ប៉ាជួយ!
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកកាស៊ី។
(GRUNTS)
(ការបញ្ចាំង)
ប៉ាតើអ្នកនៅឯណា?
(សំលេងអេកូសំឡេង)
សូមអរគុណ: អ្នកអាចទៅ subatomic ។
អ្នកអាចទៅ subatomic ។
អូ​ទេ។
សូមអរគុណ: អ្នកនឹងចូលជាការពិត
ដែលគំនិតទាំងអស់នៃពេលវេលានិងលំហរ ...
គំនិតទាំងអស់នៃពេលវេលានិងទីធ្លាមិនទាក់ទងគ្នាទេ។
... គំនិតទាំងអស់នៃពេលវេលានិងទីធ្លាក្លាយជាមិនពាក់ព័ន្ធ។
CASSIE: (VOICE DISTORTED) ត្រលប់មកវិញហើយប៉ា!
សូមអរគុណ: (សំឡេងអេកូអេក) ... ដូចដែលអ្នកបានធ្លាក់ចុះអស់កល្បជានិច្ច។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកដឹង
និង​ក្ដី​ស្រឡាញ់,
ទៅ​ជា​រៀង​រហូត។
CASSIE: ប៉ាតើអ្នកនៅឯណា?
(ការសម្លាប់រង្គាលកាស៊ីស្កូ)
តើអ្នកនៅទីណា?
- ប៉ា! - កាស៊ី។
ត្រលប់មកវិញប៉ា!
ហុន: កុំវីសជាមួយនិយតករ!
(វីងវីលលីង)
ប៉ា!
ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​អ្នក​ខ្លាំង​ណាស់។
ខ្ញុំ​ក៏​ស្រលាញ់​អ្នក​ដែរ។
ច្រើនណាស់។
(ភីកថិនថលថល)
អ្នកដឹងទេមានប្រហោងធំមួយនៅលើដំបូល។
សុំទោស។
- GALE: នាងមិនអីទេ? - មែនហើយនាងសុខសប្បាយទេ។
ម៉ាក់!
PAXTON: នាងសុខសប្បាយទេនាងសុខសប្បាយទេ។
សូមអរគុណ: ស្កតសូមមេត្តា។
អ្នកមិនចាំអ្វីទេ?
ហាន់។ ខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
ត្រូវតែមានអ្វីផ្សេងទៀត។
អញ្ចឹងខ្ញុំគិតថាគំនិតរបស់មនុស្ស
គ្រាន់តែមិនអាចយល់បទពិសោធ,
ប៉ុន្តែអ្នកបានធ្វើវា។
អ្នកបានចូលទៅ
ហើយអ្នកបានចេញ។
វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ស្កត,
ខ្ញុំនឹងដើរចេញពីអ្នក។
សម្រាកខ្លះ។
(បិទទ្វារ)
តើ​វា​អាច​ទៅរួច​ទេ?
(GROANS)
តើ​វា​កើតឡើង​នៅពេល​ណា?
គ្មានអ្វីកើតឡើងទេ។
វ៉ាយ។ ចាំ​មួយភ្លែត។ មានរឿងខ្លះកើតឡើង។
ជាការប្រសើរណាស់, ប្រសិនបើនោះជាករណី,
បាញ់ខ្ញុំម្តងទៀត។
យាយ។ ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីទេចាប់យកហើយថើបខ្ញុំបែបនោះ។
ខ្ញុំមានការភ្ញាក់ផ្អើលបន្តិចបន្តួចចំពោះខ្លួនខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវទៅកន្លែងណាមួយ។ ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកពេលក្រោយ Hank ។
ពិតជាសង្ឃឹម។
- ស្កត។ - មែនហើយ?
- អ្នកពេញលេញ។ - អូយាយ។
PAXTON: ស្កតខ្ញុំបានជួបជាមួយប្រធានក្រុមរបស់ខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ។
គាត់ចង់បានរបាយការណ៍នៅយប់ដែលអ្នកចេញពីគុក។
មានអ្វីមួយបានកើតឡើងជាមួយកាមេរ៉ា។
សៀគ្វីខ្លះចៀន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានប្រាប់គាត់ថាអ្នកត្រូវបានដំណើរការត្រឹមត្រូវ។
ពិតឬ?
PAXTON: មែនហើយ។
មិនអាចបញ្ជូនឪពុករបស់កាស៊ីទៅពន្ធនាគារវិញបានទេដោយសារបញ្ហាបច្ចេកទេសមែនទេ?
អរគុណប៉ាផិនតុន។
ខ្ញុំត្រូវបានផ្លុំចេញ។
សូមអរគុណចំពោះអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកធ្វើសម្រាប់ខាស៊ី។
មែនហើយនោះគឺជាសេចក្តីរីករាយរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែទេ។ មួយនេះខ្ញុំបានធ្វើសម្រាប់អ្នក។
- នេះគឺឆ្គង។ - មែនហើយ។
- មែនហើយ។ - (សើច)
ខ្ញុំចង់និយាយថាតើយើងនិយាយអ្វីទៀតបន្ទាប់ពីរឿងទាំងអស់នោះ?
- អ៎​ូ​ខ្ញុំ​ដឹង។ - ស្អី?
- ខ្ញុំបានធ្វើរទេះលើកដំបូងរបស់ខ្ញុំថ្ងៃនេះ។ - ស្អី?
យាយ។ នាងបានហ្វឹកហាត់ពេញមួយសប្តាហ៍។
ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះគឺជាថ្ងៃវេទមន្ត។
ខ្ញុំបានថតវាទុកក្នុងទូរស័ព្ទខ្ញុំ។ នៅទីនេះ។
SCOTT: ទេនោះមិនអាចជាកាស៊ីទេ។ នោះមិនមែនជាអ្នកទេ។
- MAGGIE៖ មែនហើយ។ - CASSIE: មែនហើយ។
SCOTT: នេះគឺជាអ្នកហាត់កាយសម្ព័ន្ធអាជីព។ គ្មានវិធីណាដែលជាអ្នកទេ។
PAXTON: មែនហើយនាង។
ក្មេងប្រុស​ល្អ។
Sweetie ពិតជាអស្ចារ្យណាស់សណ្តែកដី។
(ការហៅទូរស័ព្ទរបស់ CELL)
សុំទោស។
វាជាការងារ។
យាយ។
ត្រឹមត្រូវ។
នេះជាកិច្ចព្រមព្រៀង។ គ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអង្គហេតុ។
គ្រាន់តែអង្គហេតុប៉ុណ្ណោះ។ មានតែអង្គហេតុប៉ុណ្ណោះ។
ដកដង្ហើម។ ផ្តោតអារម្មណ៍។ រក្សាវាសាមញ្ញ។
ទេ​ទេ​ទេ។ គ្មានការសង្ស័យគ្មានការសង្ស័យ។ យល់ព្រម។
លូស៊ី៖ អញ្ចឹងខ្ញុំនៅសារមន្ទីរសិល្បៈនេះជាមួយបងប្អូនជីដូនមួយខ្ញុំឈ្មោះអ៊ីហ្គាក់អូមែនទេ?
ហើយមានការតាំងពិព័រណ៍បង្ហាញបែបអរូបីយបែបនេះ។
ប៉ុន្តែអ្នកស្គាល់ខ្ញុំខ្ញុំដូចជាមនុស្សប្រុស Neo-Cubist ជាមនុស្សប្រុសមែនទេ?
ប៉ុន្តែមានមួយនេះ Rothko ដែលជា sublime, bro! អួ​ព្រះ​ជួយ!
- លូស។ - មិនអីទេសូមទោស។ សុំទោស។
អ្នកដឹងទេខ្ញុំទើបតែរំភើបនិងអ្វីៗ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ Ignacio ប្រាប់ខ្ញុំថា
“ យូខ្ញុំបានជួបអ្នកសរសេររឿងឆ្កួត ៗ នេះនៅឯ Spot កាលពីយប់មិញ។
"ដូចជាការពិន័យឆ្កួត - ល្ងង់។ " ហើយគាត់ឡើងទៅរកអ្នកក្រឡុកស្រាហើយទៅ
"មើលក្មេងស្រីដែលខ្ញុំនៅជាមួយ។ អ្នកដឹងថាខ្ញុំកំពុងនិយាយអ្វីទេ?"
"នាងឆ្កួតល្ងីល្ងើល្ងីល្ងើមែនទេ?"
អ្នកក្រឡុកស្រាទាំងអស់ចូលចិត្ត "មែនហើយឆ្កួត - ឆ្កួតល្ងីល្ងើ" ។
ដូច្នេះកូនមាន់អ្នកនិពន្ធនេះប្រាប់អាយអូកូកា
“ អូខ្ញុំដូចជាថៅកែម្នាក់ក្នុងពិភពសារព័ត៌មានសារព័ត៌មានទ័ពព្រៃ។
"ហើយខ្ញុំមានទំនាក់ទំនងឆ្កួតនឹងរនាំងខាងក្រោយវាំងនន
"អ្នកដឹងថាខ្ញុំកំពុងនិយាយអ្វីទេ?"
ដូច Ignacio ដូចជា "សម្រាប់ពិតប្រាកដទេ?"
ហើយនាងដូចជា "មែនហើយអ្នកដឹងថាអ្វីដែលខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្នកថាតើទំនាក់ទំនងរបស់ខ្ញុំជាអ្នកណា?
"ពីព្រោះគាត់ធ្វើការជាមួយ Avengers ។ "
អូ​ទេ។
យាយហើយបុរសល្ងង់នេះស្តាប់ទៅដូចជាមនុស្សអាក្រក់។
ដូចជាគាត់មករកនាងហើយនិយាយថា
"អូខ្ញុំកំពុងស្វែងរកបុរសម្នាក់នេះដែលថ្មីនៅលើឆាក។
ដែលកំពុងតែបញ្ចេញស្នៀតស្រស់របស់គាត់
តើអ្នកណាទទួលបានដូចជាការបំផ្ទុះគ្រាប់បែកទៅខាងស្តាំ? តើអ្នកបានទទួលនរណា?
ហើយនាងដូចជា "អញ្ចឹងយើងមានអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងសព្វថ្ងៃនេះ។ យើងមានបុរសម្នាក់លោត។
“ យើងមានបុរសម្នាក់ដែលរើបំរាស់យើងមានបុរសម្នាក់ដែលវារឡើងលើជញ្ជាំង។
"អ្នកត្រូវតែមានភាពជាក់លាក់ជាងនេះ។ "
ហើយគាត់ដូចជា "ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកបុរសដែលរួញតូច" ។
ហើយខ្ញុំដូចជា "ដាម!" ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ភ័យទាំងអស់ព្រោះខ្ញុំចង់រក្សាអាថ៌កំបាំងសម្រាប់អ្នក។
ដូច្នេះខ្ញុំបានសួរ Ignacio ថា
"តើចាប៉ីបានប្រាប់កូនមាន់អ្នកនិពន្ធដែលល្ងង់ទេ
"ដើម្បីប្រាប់អ្នកឱ្យប្រាប់ខ្ញុំ, ព្រោះខ្ញុំតឹងជាមួយ Ant-Man,
"ថាគាត់កំពុងស្វែងរកគាត់?"
SCOTT: ហើយ? តើគាត់ចង់និយាយអ្វី?
LUIS: គាត់បាននិយាយថា "បាទ" ។
HANK: មានអ្វីមួយដែលខ្ញុំចង់បង្ហាញអ្នក។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនអាចបំផ្លាញអំណាចបានទេ។
អ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបានត្រូវប្រាកដថាវាស្ថិតនៅក្នុងដៃស្តាំ។
នេះគឺជាគំរូដើមជឿនលឿន
ថាម្តាយរបស់អ្នកនិងខ្ញុំបានធ្វើការជាមួយគ្នា។
នាងមិនដែលប្រើវាទេ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះខ្ញុំដឹងថាយើងបាន ... យើងកំពុងធ្វើការលើវាសម្រាប់អ្នក។
ប្រហែលជាដល់ពេលដែលយើងបញ្ចប់វាហើយ។
ក្តីសង្ឃឹម៖ វានិយាយអំពីពេលវេលាបង្ខូចកេរ្តិ៍ឈ្មោះ។
FALCON: ហេ! Cap!
នេះប្រហែលជាងាយស្រួលជាងនេះមួយសប្តាហ៍មុន។
- ប្រសិនបើយើងហៅតូនី ... - គាត់នឹងមិនជឿយើងទេ។
ROGERS: ទោះបីគាត់បានធ្វើ ...
FALCONE: អ្នកណាដឹងថាតើកិច្ចព្រមព្រៀងនឹងអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ជួយ។
ROGERS: យើងស្ថិតនៅលើខ្លួនឯង។
FALCONE: ប្រហែលជាមិនមែនទេ។
ខ្ញុំស្គាល់បុរសម្នាក់។
ធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងដោយ៖ Fidel33 កាលបរិច្ឆេទផ្ទុកឡើង៖ ២០ វិច្ឆិកា ២០១៥