Stark!
Dia nampak tak gembira.
Hello, Hank.
Kau sepatutnya berada di Moscow.
Aku patah balik...
...ke makmal pertahanan kau.
Cakap pada aku itu tak
seperti apa yang aku fikir.
Bergantung pada kau kalau kau fikir
ianya satu cara nak tiru apa yang aku buat.
Walaupun aku yang
ketuai kumpulan ini.
Kau diperintahkan ke Rusia.
Mari aku ingatkan Dr. Pym.
Kau seorang askar...
Aku seorang saintis.
Jadi bersikaplah begitu.
Zarah Pym ialah satu ciptaan
yang paling berevolusi sains.
Membantu kami gunakannya
untuk salur kebaikan.
Mula-mula kau buat aku
macam balu kau...
...sekarang kau nak cuba curi
hasil penyelidikan aku pula?
Kalaulah kau lindungi
Janet seganas ni, Dr. Pym.
Bertenang, Hank.
Kalau kau sebut pasal isteri aku lagi...
...aku tunjuk macam mana erti ganas itu.
Jangan pandang aku.
Kau yang sebut.
Secara rasmi aku undur diri.
Secara rasmi kami tak terima.
Hank.
Kami perlukan kau.
Zarah Pym ialah sebuah keajaiban.
Tolonglah.
Jangan biarkan masa lampau kau
tentukan masa depan.
Selagi aku hidup,...
...tak ada siapa yang boleh
ambil formula itu.
Jangan biarkan dia
keluar dari bangunan ni.
Kau dah tipu dia.
Sekarang kau nak berperang dengan dia?
Ya.
Saintis kita belum
mampu tiru hasil kerja dia.
Dia sudah kalahkan kau.
Nak tahu macam mana rasa
bila diserang tiba-tiba?
Aku kenal Hank Pym sudah sekian lama.
Dia bukan ancaman keselamatan.
Kecuali kita yang mengancamnya.
Terjemahan Oleh : Catatan Rawi
Selamat Menonton.
Kau suka?
Rasakan lagi!
Kau tak bergerak langsung.
Apa kata kalau aku serang belah kiri?
Dari situ.
Kau nampak?
Aku rindu kau, Scott.
Aku pun, Peachy.
Kawan, upacara perpisahan
kau memang pelik.
Baiklah, bersurai.
Bersurai!
Scotty!
Apa cerita, kawan!
Teruk!
Hei, kawan.
Apa kena dengan mata awak?
Awak rasa? Peachy.
Hadiah perpisahan.
Ya, luka saya pun masih
berbekas dari tahun lepas.
Ya.
Tahu tak, cuma saya yang
belasah dia sampai pengsan.
Saya sendiri tak tahu.
Terima kasih kerana sudi ambil saya.
Awak ingat saya nak
tinggalkan rakan sel saya?
Macam mana teman wanita awak?
Dia tinggalkan saya.
Mak saya pun dah meninggal.
Dan ayah saya dibuang negeri.
Tapi saya dapat van dia.
- Baguslah.
- Kan?
Terima kasih atas bantuan.
Saya perlukan tempat tinggal.
Tunggulah bila awak tengok
kerusi panjang nanti. Awak akan gembira.
Awak akan terkejut.
Tengoklah.
- Harap begitu.
- Ya.
Dan saya akan kenalkan awak pada
beberapa orang yang handal.
- Tak menarik.
- Ya.
Serius, kawan.
Saya tak nak balik.
Saya nak jaga anak perempuan saya.
Tahu tak, peluang kerja agak susah
buat bekas banduan macam kita.
Saya dapat ijazah Sarjana Muda
dalam bidang jurutera elektrik.
Saya akan okey.
Selamat datang ke Baskin Robbins.
Nak cuba jus mangga kami?
Tak apa.
Terima kasih.
Saya mahu pesan burger.
Kami tak sediakan yang itu.
Pretzel panas dengan mastard.
Awak ada?
Ini kedai aiskrim.
Baskin-Robbins.
Saya nak pesan, apa-apa saja
asalkan segar dan panas.
Kawan.
Boleh jumpa saya di bilik bos?
Sekarang.
Sudah tentu, Dale.
Darby, boleh layan budak bodoh ni?
Terima kasih.
Hei, Dale.
Masuklah.
Duduklah.
Tiga tahun meringkuk
di San Quentin, ya?
Begitulah.
Baskin Robbins
selalu tahu.
Maafkan saya.
Tapi,...
Tak ada siapa nak
ambil saya kerja.
Pecah masuk.
Rompakan besar.
Maafkan saya.
Saya dah tak buat lagi.
Tapi,...
Tabik hormat.
Saya gembira mendengarnya.
- Yakah?
- Ya.
Terima kasih.
Awak betul-betul dah bagi pelajaran
pada jutawan-jutawan tersebut.
Makin banyak saya baca pasal
apa yang awak buat,...
Saya macam,
"Saya kenal individu ini?"
"Sayakah majikan dia?"
Saya suka bekerja kat sini,...
...dan saya amat
hargai peluang ini...
Kau dipecat sebenarnya.
Aku tak boleh pertahankan kau.
Apa dia?
Pecat?
Ya.
Dale, itu bukan jenayah kejam.
Saya pekerja yang baik.
Mamang bukan.
Ia jenayah hebat.
Baginilah.
Jangan beritahu pada sesiapa...
...kalau kau nak ambil
Jus Mangga Blast...
...semasa kau nak keluar nanti.
Aku akan buat-buat tak tahu.
Scotty.
Apa khabar?
Saya ingat awak tengah kerja.
Begitulah.
Saya dipecat.
Teruknya.
Mereka tahu awak siapa?
Ya.
Baskin Robbins
selalu tahu, kawan.
Baskin Robbins tak main-main.
Nak wafel?
Ya, boleh juga.
Itu Kurt.
Dulu dia di Folsom selama 5 tahun.
Dia mahir dalam laptop itu.
Gembira jumpa awak.
Awak pun, kawan.
Awak siapa?
Dave.
Rompakan kau di Vista hebat.
Vista? Ya.
Aku ada dengar pasal rompakan itu.
Teknikalnya, bukan aku yang rompak.
Ianya melibatkan orang awam.
Aku tak suka keganasan.
Aku yang curi mereka.
Maksudnya, kau ialah pengecut.
Ya.
Mereka ugut pelanggan, kan?
Jumlahnya mencapai jutaan.
Dia laporkannya dan dipecat.
Apa yang dia buat?
Dia godam sistem keselamatan,...
...dan pindahkan balik pada
orang-orang yang dicuri duitnya.
Pos semua rekod bank dalam talian.
Dan dia pandu kereta pemilik
Bentley ke dalam kolam renang.
Apa yang kau buat?
Kenapa kau ceritakan
kisah hidup aku pada mereka?
Kau nak apa?
Okey.
Sepupu aku berbual dengan
mereka ni 2 minggu lepas...
...berkenaan dengan
kerja kecil yang bagus ni.
Jangan harap.
Tidak, tunggu!
Mereka sesuai jadi modus operandi kau.
Tidak!
Aku dah berhenti buat benda tu.
Aku tak nak meringkuk balik ke penjara.
Ini adalah beberapa orang
jutawan yang dah bersara dari kemewahan.
Itu ialah target sempurna, Scott.
Aku tak peduli.
Aku tak nak.
Dr. Pym?
Ya, saya masih hidup.
Identiti?
Mungkin itu mencukupi.
Maafkan saya, tuan.
Sila masuk.
Itu Hank Pym?
Selamat pagi, Hank.
Hope.
Susah sangatkah nak panggil ayah?
Dr. Cross akan gembira...
...ayah bergabung dengan kami hari ini.
Lebih hebat, menggetarkan jiwa.
Saya terkejut semasa terima
surat jemputan dari awak, Darren.
Ada majlis apa?
Tuan akan lihat.
Kan, Hope?
Kami akan tunggu tuan di dalam.
Saya rasa kecederaan yang lama
takkan sembuh, kan?
Jangan risau, dia selamat disini.
Tuan akan terkejut.
Lama tak jumpa, Dr. Pym.
Macam mana dengan persaraan?
Macam mana dengan muka awak?
Silakan.
Sebelum kita mula, saya ingin kenalkan
seorang tetamu yang teristimewa.
Pengasas syarikat dan mentor saya,...
Dr. Hank Pym.
Sewaktu saya ambil alih
syarikat ini dari Dr. Pym,...
...dengan cepat saya selidik
zarah-zarah...
...yang dapat mengubah jarak
antara atom-atom,...
....sambil meningkatkan
kemampatan dan kuasa.
Mengapa idea revolusi ini terkubur,...
Kenapa idea revolusi ini
terkubur...
...disebalik debu-debu
dan sarang labah-labah...
...kajian Hank,
aku tak boleh nak bagitahu kau.
Tapi cuba bayangkan,
tentera sebesar semut.
Senjata rahsia paling hebat.
Iaitu Ant-Man.
Sebab itu mereka panggil kau
macam tu, kan, Hank?
Silly, aku tahu.
Propaganda.
Kisah mengagumkan!
Cerita mengarut untuk
takutkan Russia.
Hank, boleh tak kau beritahu kepada tetamu kita apa yang telah kau beritahu pada aku...
...setiap kali aku tanya pada kau,
"Adakah Ant-Man wujud?"
Cuma cerita dongeng.
Betul.
Sebab boleh ke benda ajaib
macam tu menjadi nyata?
Inspirasi aku dari lagenda Ant-Man.
Dan dengan apa yang aku ada,
bahan pengecil tidak organik,
aku rasa, boleh ke kita
nak kecilkan manusia?
Boleh ke ia lakukan?
Sebenarnya, itu dah bukan lagenda.
Para tetamu yang dihormati,
saya dengan bangga mempersembahkan pengakhiran peperangan seperti yang kita semua tahu :
Yellow Jacket!
Oh, tidak.
Yellow Jacket adalah senjata
perang pelbagai guna...
...yang mampu mengubah saiz pemakai...
...yang mampu memberi kelebihan
dalam pertemburan.
Kita hidup di zaman...
...senjata mampu melindungi kita...
...daripada dikawal oleh
kawalan ketat.
Sudah tiba masanya untuk kita
kembali ke zaman yang sederhana.
Ketika kuasa kebebasan
masih lagi beroperasi...
...untuk melindungi kepentingan mereka.
Sebagai penjaga keamanan
pelbagai guna,
Yellow Jacket mampu
menguruskan apa saja konflik...
...lanskap geo-politik...
...tanda dilihat.
Pelaksanaannya ada dua langkah,
iaitu pencegahan dan taktikal serangan.
Aplikasi praktikal termasuk
pengawasan,...
...sabotaj industri,...
...dan menghapuskan halangan
jalan menuju pendamaian.
Satu Yellow Jacket...
...menawarkan kegunaan yang tidak
ada had kepada pengguna...
...untuk melaksanakan tindakan
perlindungan.
Dan, satu hari nanti,
pasukan Yellow Jackets...
...akan mencipta persekitaran
yang selamat...
...serta kesejahteraan kepada
seluruh dunia.
Yellow Jacket.
Jadi, ia sut?
Jangan mengarut, Frank.
Ia bukan sut,
tapi sebuah kenderaan.
Kenapa?
Kau tak kagum?
Tak, memang aku tengah kagum.
Aku juga prihatin.
Bayangkan jika teknologi ini
jatuh ke tangan musuh.
Kita kena bincang lagi
pasal itu, Frank.
Aku benar-benar menghargai
pendapat kau.
Terima kasih sebab datang. Hope?
Terima kasih banyak semua.
Aku akan hantar kau keluar.
Terima kasih.
Nampaknya kau macam terkejut sikit.
Darren, ada sebab kenapa aku
merahsiakan benda ini.
Akhirnya kau mengaku juga!
Kita boleh melakukannya bersama-sama, Hank.
Tapi kau yang merosakkannya.
Sebab itu kau adalah masa silam
dan akulah masa depan.
Jangan buat begini.
Dr. Cross?
Jika kau jual dulu pada aku,
aku akan tambah 20% dari nilai harga.
Aku boleh sediakan duit itu
dalam masa dua minggu.
Setuju.
Kita kena bertindak, Hank.
Sampai mana dah usaha dia?
Dia masih tak boleh nak
kecilkan makhluk hidup.
Kau bagi saja sut tu pada aku, biar
aku siapkan yang selebihnya.
Tak boleh.
Aku ada kepercayaan penuh Cross.
Itu terlalu berbahaya.
Kita dah takda pilihan.
Sebenarnya, tak semuanya betul.
Aku rasa aku dah jumpa
seorang lelaki.
Siapa?
Ayah!
Sayang!
Selamat hari lahir!
Maaf saya terlambat.
Saya tak tahu pukul berapa
parti awak nak mula.
Ada tertulis di kad jemputan.
Dia tak dapat kad jemputan.
Tapi dia tetap akan datang!
Maknanya aku takkan terlepas
parti hari jadi anak aku.
Saya akan beritau Mak yang
ayah datang.
Oh, jangan...
Apa yang kau buat di sini, Lang?
Kau tak bayar pun nafkah
anak-anak.
Kau tahu, sekarang juga,
jika aku nak, aku boleh tangkap kau.
Gembira jumpa kau, Paxton.
Mak begitu gembira ayah datang,
tersedak sampai dia.
Tengok apa yang ayah bawa.
Boleh saya buka sekarang?
Tentulah, sayang.
Inikan hari jadi kamu.
Awaklah kawan baik saya.
Apa benda tu?
Dia sangat hodoh.
Saya sukakannya!
Boleh saya tunjuk pada
kawan-kawan saya?
Tentulah, sayang
Pergilah.
Dengar, saya akan bayar
yuran kenak-kanak.
Begitu sukar dapat kerja
bila kau ada rekod jenayah.
Aku pasti kau dapat
selesaikannya.
Sekarang, aku nak kau
keluar dari rumah aku.
- Tidak! Ini hari jadi anak aku.
- Ini rumah aku!
- Siapa kisah? Anak aku!
- Scott!
Awak tak boleh muncul secara terus.
Tolonglah.
Ini parti hari jadi.
Saya tahu, tapi awak tak
boleh muncul terus.
Dia anak perempuan saya.
Kau tak tahu macam mana
cara nak jadi ayah.
Maggie, sebagai kawan dan cinta sejati
pertama awak dalam hidup saya....
...tunang awak ni memang tak guna.
Dia bukan begitu.
Jaga percakapan kau.
Cakap apa?
Aku sebut "orang."
Hentikan.
Biar betul Maggie?
Lelaki itu?
Tolonglah! Kau boleh kahwin
dengan orang lain yang kau suka...
...tapi kenapa polis jugak kau pilih?
Sekurang-kurangnya
dia bukan penjenayah.
Aku sedang mencuba, okey?
Aku sudah berubah.
Aku sudah ada kerja dan...
Aku sudah bersedia menghadapinya.
Aku sudah fikir panjang
dan aku cintakan dia.
Benar-benar cintakan dia.
Aku sudah buang banyak masa dan
aku nak menjadi sebahagian dari hidupnya.
Apa yang perlu aku buat?
Beli rumah,
cari kerja, sara anak-anak.
Kemudian barulah kita bercakap
tentang masalah. Aku janji.
Kau hero untuk dia, Scott.
Jadilah lelaki yang
dia anggapkan.
Maafkan aku sebab sudah risaukan kau
tentang Yellow Jacket, Frank.
Ya...
Malang sekali, kita
tidak boleh buat sesuka hati kita.
Ianya mesti bagus, kan?
Tapi ada undang-undangnya.
Undang-undang apa? Manusia?
Undang-undang alam mengatasi
undang-undang manusia.
Dan aku sudah mengatasi
undang-undang alam.
Darren, aku rasa
kau tidak faham...
Kita masih belum selesaikan
semua masalah itu.
Selamat tinggal, Frank.
Terima kasih.
Kau tahu, sejak kebelakangan ini aku
banyak fikir tentang rasa terhutang budi.
Dan hari ini, semasa
aku sedang meditasi,
aku terfikir satu perkara
yang menarik.
Dan aku rasa ia mungkin
berkaitan dengan kau juga.
Macam mana?
Rasa terhutang budi
boleh menjadi kemaafan.
Sudah bertahun aku simpan
kemarahan pada Hank Pym.
Aku tumpukan kebijaksanaan aku pada dia.
Aku mungkin akan
bekerja di mana-mana.
Aku salah memilih mentor.
Kau sudah tiada pilihan lain.
Dia tidak pernah percayakan kau.
Apa yang kita buat
amat memalukan.
Tapi dia yang paksa
kita lakukannya, bukan?
Tapi kita tidak sepatutnya marah,
kita sepatutnya bersyukur.
Kerana kegagalannya
menjadi seorang penasihat...
sebagai seorang ayah.
Memaksa kita untuk maju.
Kau sudah berjaya, Darren.
Kau layak dengan apa
yang kau sudah usahakan.
Ooh.
Jangan main tipu.
Hei, apa khabar, Hotshot?
Mungkin dia tidak dengar.
Bagaimana dengan parti?
Beritahu aku tentang maklumat tu.
Apa?
Aku nak tahu tentang maklumat tu.
Hebat!
Sungguh hebat sekarang.
Bertenang, okey?
Aku cuma nak tahu maklumat tu dari mana.
Ia mesti maklumat yang bagus.
Okey.
Aku sedang merasa wain
dengan sepupu aku Ernesto.
Ia wain merah, dan kau tahu
aku tak suka yang merah.
Tapi nasib baik ada wain ros.
Lega rasanya.
Kemudian dia beritahu aku
tentang perempuan ini.
Emily, yang kami
pernah berkawan.
Sebenarnya buah dada dia yang
kali pertama aku pegang.
Bukan itu.
Ia tiada kena mengena dengan cerita.
Mula.
Jadi, dia beritahu aku
yang perempuan itu...
bekerja sebagai pembantu rumah, bukan?
Dia dia ada hubungan
dengan lelaki ini, Carlos...
ahli kumpulan geng
dari teluk seberang.
Dan perempuan itu beritahu dia
tentang lelaki yang dia bekerja.
Betul kan? Yang dia CEO
sebuah syarikat besar.
Semua sudah bersara
sekarang, tapi dia kaya.
Dan juga, Carlos dan Ernesto
dalam pasukan sofbol yang sama.
Dan mereka bersembang, kan?
Dan ini bahagian yang menarik.
Carlos kata, "Hei, kawan."
"Lelaki ini ada peti besi besar..."
"di tingkat bawah rumahnya."
Sudah tentu Ernesto
datang pada aku sebab...
dia tahu aku ada
kebolehan mencuri.
Sudah tentu, aku tanya dia...
"Adakah Emily beritahu Carlos
supaya beritahu kau...
untuk beritahu aku
itu peti besi jenis apa?"
Dan dia kata, "Bukanlah..."
Apa yang dia cakap
ialah peti besi canggih...
"dan apapun di dalamnya,
ia pasti bagus."
Apa?
Peti besi milik orang tua.
Dan dia pergi selama seminggu.
Baiklah, di sana ada orang
tua dan dia ada peti besi.
Dan dia pergi selama seminggu.
Mari kita anggap begitu.
Kau faham maksud aku?
Talian tetap dipotong,
isyarat telefon disekat.
Tiada siapa yang akan
buat panggilan malam ini.
Cubaan komunikasi.
- Cubaan.
Hei, jika terdapat masalah nanti,
kau tahu aku akan bantu, bukan?
Jangan risau.
Ia tidak akan berlaku..
Aku suka bila dia berlagak.
Tak guna!
Penggera sudah dimatikan.
Bagus.
Baiklah, aku akan masuk
ke dalam rumah.
Ada kunci cap jari pada pintu.
Ada apa?
Ernesto tidak beritahu aku tentang itu.
Alamak, kita ditipu?
Tak juga.
Aku sudah masuk.
Tiada penggera yang berbunyi.
Dia masuk dengan mudah.
Tidak.
Kenapa?
Mereka tidak bergurau.
Peti ini memang canggih.
Canggih yang macam mana, Scotty?
Ia Carbondale.
Keluaran tahun 1910.
Dibuat dari keluli yang
sama seperti Titanic.
Kau boleh pecahkannya?
Ini masalahnya.
Sukar berhasil jika dalam sejuk.
Ingat apa yang aisberg sudah lakukan?
Ya. Dia membunuh DiCaprio.
Membunuh semua orang.
Tidak bunuh perempuan tua itu.
Dia tetap buang
permata ke dalam laut.
Apa kau buat?
Aku tuangkan air ke dalam mekanisme kunci
dan bekukan dengan nitrogen.
Ais mengembang. Tapi keluli tidak.
- Apa kau buat sekarang?
- Menunggu.
Menunggu.
Bagus.
Ada apa di dalam? Duit? Permata?
- Tiada apa di sini.
- Apa kau cakap?
Ada sut.
Apa?
Ia sut lama motosikal.
Tiada duit. Tiada permata,
Tiada langsung?
Tiada.
Ia tidak berharga.
Aku betul-betul minta maaf, Scotty.
Aku tahu kau memang mahukannya.
Aku fikir kita gunakan tikus.
Apa bezanya?
Mulakan Eksperimen 34-C.
Pengurangan atom organik.
Darren, mungkin kita perlu fikir...
Mengecutkan tisu organik
merupakan pusat teknologi ini.
Aku tidak boleh jumpa pembeli
tanpa berjaya sepenuhnya.
Keputusan Eksperimen 34-C,
Tidak berjaya.
Bersihkan kawasan.
Bawa masuk subjek 35-C.
Kenapa kau kunci benda sut ini?
Pelik betul.
Scotty, apa khabar, kawan?
Agaknya... Ini untuk apa?
Dunia sudah berubah...
dari sinikan, Scott?
Apa? Siapa itu?
Luis, sini!
Ini ujian, Scott.
Atau, untuk situasi ini.
Air.
Rasanya kau lebih kuat
dari apa yang kau fikirkan.
Aku tidak mahu lihat ini.
Luis!
Tak guna.
Kenapa ini?
Boleh tahan untuk pandu uji.
Simpan sut tu.
Aku akan hubungi nanti.
Tak! Tak!,
Terima kasih!
Berlutut!
Kau ditahan!
Tidak, aku tak curi apa-apa!
Aku dah bagi balik barang yang aku curi.
Jangan bergerak.
Kau tahu, kau hampir-hampir
menyakinkan kami...
...yang kau akan kembali
ke pangkal jalan.
Mereka betul-betul dah
percaya pada kau.
Itu akan menghancurkan hati mereka.
Kau ada tetamu.
Siapa?
Peguam kau.
Peguam aku?
Kan aku dah cakap yang
aku akan hubungi kau, Scott.
Aku mula fikir yang kau lebih suka
duduk di dalam penjara.
Kawan.
Duduklah.
Tuan, aku minta maaf sebab
aku dah curi sut kau.
Aku pun tak tahu kenapa
kau memiliki benda itu.
Betul cakap Maggie pasal awak.
Kau tahu mana pasal...
Cara dia mencuba nak
jauhkan awak dari Cassie.
Ketika semuanya menjadi sukar,
kau kembali buat jahat.
Apa yang aku nampak,
kau ada pilihan.
Kau boleh habiskan sisa hidup
kau di dalam penjara...
...atau kau kembali ke sel...
...dan tunggu arahan seterusnya.
Aku tak faham.
Tak, aku pun tak harap kau faham.
Tapi sekarang kau dah takda
banyak pilihan.
Malah aku pun sama.
Kau rasa kenapa aku
biarkan kau curi sut itu?
Apa?
Peluang kedua tidak akan
datang dua kali.
Jadi, lepas ni kalau dapat
peluang itu,...
...aku cadangkan kau guna
betul-betul peluang itu.
Kau kawan terbaik aku!
Kau pasti kau tak nak
permainan yang lain?
Tak, aku suka yang ini.
Okay. pergilah tidur.
Aku sayang kau.
Mak?
Ayah orang jahat?
Saya ada dengar orang cakap
ayah orang jahat.
Tak.
Kadang-kadang ayah cuma keliru.
- Pilihan yang bijak.
- Sebenarnya kau faham.
Di bawah pintu.
Okay, sekarang ke mana?
- Pegang kuat-kuat.
- Tuhan.
Apa? Apa?
Mana dia pergi?
Aku pun tak tahu.
Tiba-tiba saja hilang.
Tetapkan halangan kawasan 5 meter.
Sekarang!
Berundur! Berundur!
Scott, mereka kawan aku.
Setiap semut ada kamera?
Ya, sudah tentu.
Kenapa tak boleh pula?
Mana kereta?
Takda kereta.
Kita cuma ada sayap.
Dah sampai!
Letakkan kaki kau di tengah-tengah
urat, bukan di leher.
- Selamat ke...
- Cepat naik atas semut itu, Scott!
Kenapa aku di atas kereta polis?
Aku tak patut duduk
di atas kereta polis.
Supaya mereka boleh bagi kau tumpang...
...sehingga jarak 5 blok.
Baiklah.
- Sekarang, nak buat apa pula?
- Pegang kuat-kuat.
Ini menyeronokkan!
Aku dah pegang ni.
Sentak untuk naik ke atas.
Macam kuda.
Kau dah buat 247 tidak seimbang.
Tunggu, nama dia 247?
Dia takda nama,
dia cuma ada nombor, Scott.
Kau rasa berapa ekor semut
yang kita ada?
Mungkin...
Mungkin 248.
Tidak! Tidak!
Pusing! Pusing!
Tak, aku rasa 247.
Tunggu.
Pegang kuat-kuat!
Aku rasa aku dah pegang
kuat-kuat.
Aku mengawal 247.
Dia takkan dengar cakap kau.
Apa?
- Boleh aku buat satu permintaan?
- Tak boleh.
Berhenti, 247!
Rehat dulu, rehat dulu.
Rehat dulu.
Baiklah, pegang.
Tunggu dulu! Whoa!
Apa yang akan berlaku jika
aku muntah dalam helmet ini?
Itu helmet aku, Scott.
Jangan muntah dalam tu.
Tenangkan dia dulu, okay?
Aku nampak ada cahaya di depan.
Tunggu dulu, Scott.
Aku nampak cahaya.
Aku mengantuk.
Kejutkan aku dalam 5 minit lagi.
Hello.
Kau siapa?
Kau berdiri di situ sehari-suntuk
untuk tengok aku tidur?
Ya.
Kenapa?
Sebab kali terakhir kau datang
ke sini kau dah curi sesuatu.
Hei, dengar.
Paraponera clavata.
Semut peluru raksaksa,
ranking paling atas, gigitannya
paling menyakitkan dari semut lain.
Mereka di sini untuk mengawasi
kau ketika aku tak boleh.
Dr. Pym tengah tunggu
kau di bawah.
Siapa?
Hei!
Ini baju tidur siapa?
Aku nak buat macam mana ni?
Baiklah,
cuma langkah demi langkah.
Janganlah gigit aku,
aku takkan pijak kau. Setuju?
Aku boleh hancurkan server...
...dan Cross mesti takkan tahu.
Kita tak perlukan lelaki ini.
Aku anggap kau dah jumpa
anak perempuan aku, Hope.
Dah. Dia hebat.
Duia tak fikir kami
memerlukan dia.
Kami tak perlukan dia.
Kami boleh buat sendiri.
Aku dah rancang untuk biarkan
kau curi sut aku,...
...kemudian Hope
yang laporkan pada polis.
Okay, kita boleh cuba dan jika dia gagal,
aku sendiri yang akan buat.
Dia tu cemas sedikit.
Ada kaitan dengan kerja...
...di mana, berdasarkan fakta,
kau sedang duduk di depan aku...
...maknanya aku anggap kau berminat.
Kerja apa?
Kau nak minum teh?
Boleh juga.
Aku sangat kagum dengan...
...cara kau berjaya memecah masuk
sistem keselamatan aku.
Membekukan logam dengan
cara yang begitu bijak.
Kau perhatikan aku?
Scott, dah lama aku memerhatikan kau.
Sejak kau merompak Vista Corp.
Maafkan aku.
"Mencuri" Vista Corp.
Sistem keselamatan Vista
merupakan satu satu...
...perusahaan yang paling maju.
Sepatutnya ia tak boleh
dipecah masuk.
Tapi kau boleh.
Kau nak gula?
Ya, terima kasih.
Kau tahu apa?
Aku okey.
Bagaimana kau suruh
mereka buat macam tu?
Semut boleh mengangkat objek
50 kali berat badan mereka.
Mereka membina, bekerjasama
antara satu sama lain.
Betul. Tapi bagaimana kau
suruh mereka buat macam tu?
Aku menggunakan gelombang elektromagnet
untuk merangsang saraf mereka.
Aku bercakap dengan mereka.
Aku boleh pergi ke mana-mana,
mendengar apa-apa,...
...dan melihat segala-galanya.
Dan masih tak tahu apa-apa.
Saya dah lewat untuk
berjumpa Cross.
Dr. Pym?
Kau tak perlu mengangkat
tangan kau, Scott.
Maaf, aku hanya ada satu soalan.
Siapakah kau, siapa dia,
apa hal yang sedang berlaku,
Dan bolehkah aku kembali
ke penjara sekarang?
Ikut aku.
40 tahun yang lalu,
aku mencipta formula..
...yang mengubah jarak
relatif atom.
Aku belajar bagaimana untuk menukar
jarak antara atom.
Itu yang memberi
kuasa pada baju tu.
Itu sebabnya ia berfungsi.
Tapi ianya berbahaya.
Ianya terlalu berbahaya.
Jadi aku menyembunyikannya dari dunia.
Dan bila aku mengubah haluan
dan memulakan syarikat aku sendiri.
Pym Tech.
Ya.
Aku mengambil anak didik muda
bernama Darren Cross.
Darren Cross.
Dia memang bagus.
Tapi sebelum dia menjadi bagus,
dia adalah penolong aku.
Aku ingat aku melihat sesuatu pada dirinya.
Anak lelaki yang aku tak pernah ada.
Dia bijak, tapi bila
kami menjadi rapat,...
...dia mula mengesyaki bahawa aku tak
memberitahunya segala-galanya.
Dia mendengar khabar angin mengenai
apa yang dipanggil Zarah Pym,...
...dan dia menjadi taksub untuk
mencipta semula formula aku.
Tapi aku tak menolongnya.
Jadi dia bersepakat melawan aku...
...dan dia mengundi aku keluar
dari syarikat aku sendiri.
Bagaimana dia boleh buat macam tu?
Pengerusi lembaga pengarah
adalah anak perempuan aku, Hope.
Dia undi pemutus.
Tapi dia kembali kepada aku
bila dia melihat Cross hampir
dapat memecahkan formula aku.
Proses ni adalah agat tak stabil.
Jika seseorang tidak dilindungi
dengan topi keledar istimewa,
Ia boleh menjejaskan
kandungan otak.
Aku tak fikir Darren
menyedarinya,
Dan, kau tahu, dia pun bukan lelaki
yang paling stabil perasaannya.
Jadi, apa yang kau mahu daripada aku?
Scott, aku percaya bahawa semua
orang berhak dapat peluang kedua.
Bukan?
Aku percaya.
Jika kau boleh membantu aku,...
...aku berjanji aku boleh membantu kau
kembali kepada anak perempuan kau semula.
Sekarang, kau bersedia untuk menebus
peluang untuk diri sendiri?
Pasti.
Tabiat aku memecah masuk bangunan
dan mencuri dah tiada lagi.
Apa yang kau nak aku buat?
Aku mahu kau untuk memecah masuk
bangunan dan mencuri beberapa barang.
Kau akan balik untuk
makan bersama malam ni?
Aku akan beli sesuatu.
Mesej aku nanti.
Okey. Berita baik?
Aku tak tahu.
Tapi ianya berita.
Kamu cuba mencari ayah saya?
Ya, sayang.
Saya hanya mahu ayah kamu selamat.
Harap kamu tak menangkap dia.
Ini bukan kali
pertama mereka ini
mencuba untuk mengambil
senjata istimewa ini.
Itu Mitchell Carson,
bekas Ketua Pertahanan di SHIELD
sekarang berada dalam kumpulan
untuk menggulingkan kerajaan.
Dia sentiasa mahu teknologi aku.
Dan kini, melainkan kita memecah
masuk dan mencuri Yellow Jacket
Dan memusnahkan semua data,...
...Darren Cross akan menciptakan
kekacauan kepada dunia.
Aku rasa sepatutnya langkah pertama
adalah untuk memanggil Avengers.
Aku menghabiskan separuh hidup aku...
...cuba untuk menjaga teknologi ni
daripada jatuh kepada Stark.
Aku pasti takkan menyerahkannya
kepada anaknya sekarang.
Ini bukan teknologi comel
seperti baju Iron Man.
Ini boleh mengubah
tekstur realiti.
Selain tu, mereka
mungkin terlalu sibuk.
Menjatuhkan bandar dari langit.
Okey, jadi mengapa kau tak
hanya menghantar semut?
Scott, mereka semut.
Semut boleh melakukan banyak perkara, tapi
mereka masih memerlukan seorang pemimpin.
Seseorang yang boleh
menyusup masuk ke tempat...
...yang direka untuk
menghalang penyusupan.
Hank, aku pencuri, okey?
Maksud aku,...
...aku seorang pencuri yang
bagus, tapi ni benda gila.
Dia betul, ayah.
Dan ayah pun tahu.
Ayah dah melihat rakaman tu,
ayah tahu apa kemampuan Cross.
Saya tak setuju untuk menggunakan
dia bila kita ada masa berbulan,...
Dan sekarang kita cuma
ada beberapa hari.
Saya akan pakai baju tu.
Tak boleh!
Saya tahu apa ada dalam bangunan tu.
Saya tahu bagaimana Cross berfikir.
Saya tahu misi ni lebih baik
daripada sesiapa di sini.
Kami memerlukan awak dekat dengan Cross.
Jika tak, misi ni tak berjaya.
Kita tak ada masa
untuk main-main!
Hope, dengar sini...
...dia seorang penjenayah!
Saya anak perempuan ayah.
Tak!
Dia betul, Hank.
Aku tak layak untuk ini.
Mengapa kau tak nak
memakai baju tu?
Kau rasa aku tak mahu?
Aku tak boleh.
Aku dah bertahun-tahun memakainya,
Dan ia memberi kesan pada aku.
Hanya kau pilihan kami.
Sebelum Hope kehilangan ibunya,
Dia pernah melihat pada aku seperti
akulah orang yang terhebat di dunia.
Dan kini dia memandang aku
dan ada hanyalah kekecewaan.
Sudah terlambat untuk aku,
tapi tak untuk kau.
Ini adalah peluang kau.
Peluang untuk kelihatan hebat
di mata anak perempuan kau.
Untuk menjadi wira
seperti anggapannya.
Ia bukan tentang
menyelamatkan dunia kita.
Ini tentang menyelamatkan
dunia mereka.
Tak guna.
Itu ucapan yang baik.
Scott,..
...aku perlukan kau
untuk menjadi Ant-Man.
Di tangan yang betul,..
...hubungan antara manusia dan
baju itu adalah simbiotik.
Baju itu ada kuasa.
Manusia akan menggunakan kuasa itu.
Kau perlu mahir, tangkas,
dan yang penting,...
...kau perlu cepat.
Kau akan dapat mengecil
dan mengembang...
...di atas syiling.
Jadi saiz kau akan sentiasa
menepati keperluan kau.
Sekarang lalu lubang
kunci tu, Scott.
Kau caskan kuasa, kau jadi kecil,
kemudian kau keluar besar semula.
Tak guna.
Bila kau kecil,
tenaga termampat,
Jadi kau ada kuasa seperti
seorang lelaki 200 paun
di belakang penumbuk sebesar 100
inci lebar. Kau seperti peluru.
Kau tumbuk terlalu kuat, kau akan membunuh
seseorang. Terlalu lembut, seperti angin.
Dengan kata lain, kau perlu
tahu bagaimana untuk menumbuk.
Aku di dalam penjara selama tiga tahun.
Aku tahu bagaimana nak menumbuk.
Tunjukkan aku.
Teruk.
Kau mahu tunjukkan aku
cara untuk menumbuk?
Tunjukkan aku...
itu cara untuk menumbuk.
Dia dah lama menunggu saat ni.
Jangan main-main.
Hope dilatih dalam seni mempertahankan diri
pada masa yang sukar.
Maksud "masa yang sukar,"
dia bermaksud bila ibu aku meninggal dunia.
Kami kehilangan dia dalam
nahas kapal terbang.
Ianya cukup teruk bila ayah tak beritahu
saya bagaimana dia meninggal dunia.
Boleh tak ayah berhenti
beritahu cerita bohong tu?
Kami sedang bekerja di sini.
Baiklah, sayang.
Mari kita kembali bekerja.
Kenapa tak tumbuk tangan?
Kau tahu, aku rasa aku ada
masalah dengan pengatur ni.
Jangan ganggu pengatur tu.
Jika pengatur diganggu,
kau akan jadi subatom.
Apa maksudnya?
Ia bermakna kau akan
masuk ke alam kuantum.
Apa maksudnya?
Ia bermakna kau
akan masuk ke alam
di mana semua konsep
masa dan ruang
menjadi tidak relevan
dan kau akan mengecil
selama-lamanya.
Semua yang kau kenal
dan sayang,
akan hilang selama-lamanya.
Hebat. Ya, jika ia tak rosak...
kau dah belajar mengenai baju tu,
tapi kau masih belum belajar
tentang sekutu terbesar kau,
Semut.
Setia, berani,
dan kawan kau dalam misi ni.
Paratrechina longicornis.
Biasanya dikenali sebagai semut gila.
Mereka cepat dan boleh
mengalirkan elektrik,
Yang menjadikan mereka berguna
untuk memusnahkan alat elektronik musuh.
Kau tak nampak gila pun.
Kau comel.
Itu lebih menakutkan tadi.
Nampaknya Futures Lab
ada bekalan kuasanya sendiri.
Ada pengawal keselamatan
mengawal sepanjang masa.
Kami nak kau menguruskan pengawal tu
dan menyahaktifkan sistem keselamatan.
Okey, siapa lepas ni?
Paraponera clavata.
Aku tahu. Semut peluru, kan?
Nombor 1 pada
indeks kesakitan Schmidt?
Hey, semua. Ingat aku
tadi di bilik tidur?
Pod Yellow Jacket telah ditutup,
Dan satu-satunya laluan
akses adalah melalui tiub.
Kami menganggarkan besarnya
dalam 5 milimeter diameter.
Kenapa aku rasa tak sedap hati?
Tiub dilindungi oleh grid laser,
Dan kita hanya boleh
memadamnya selama 15 saat.
Kau perlu memberi isyarat kepada
semut gila untuk meletupkan server,...
...ambil baju tu, dan
keluar dari peti besi...
...sebelum kuasa sokongan
menyala semula.
Camponotus pennsylvanicus.
Juga dikenali sebagai
semut tukang kayu.
Sesuai untuk pengangkutan
darat dan udara.
Tunggu sekejap,
aku kenal dia ni.
Aku akan panggil
dia "Ant-Thony."
itu bagus. Sangat bagus.
Kerana kali ni,
kau akan benar-benar
belajar bagaimana
untuk mengawal dia.
Suruh mereka untuk meletakkan
gula ke dalam cawan tu.
Aw! Kau okey? Aku cederakan...
Hank mahu kau di luar
untuk latihan sasaran.
Baju ini tiada senjata,
jadi aku ciptakan cakera ni.
Merah mengecutkan.
Biru membesarkan.
Solenopsis mandibularis.
Terkenal dengan gigitannya,
Semut api dah berubah
menjadi arkitek yang luar biasa.
Mereka berguna untuk membantu kau masuk
dan keluar dari tempat-tempat yang sukar.
Kau boleh melakukannya, Scott. Ayuh.
Mereka tak mendengar arahan aku.
Kau perlu melakukan.
Kau perlu benar-benar rasakannya.
Tiada jalan pintas, tiada cara tipu.
Memberi kata-kata penghinaan
takkan memberi hasil
yang baik, Hope.
Kami tak ada masa untuk berlengah.
Tumpuan kita adalah
untuk membantu Scott!
Yakah?
Adakah itu tumpuan kita?
Hope!
Saya tak tahu mengapa saya
datang meminta pertolongan ayah.
Kita tak boleh melakukan ni tanpa dia.
Tuhan.
Kau kena mengunci pintu kau.
Maksud aku, ada beberapa orang
pelik di kawasan perumahan ni.
Kau fikir ni lawak?
Kau tahu tak apa yang dia meminta
kau untuk mengambil risiko?
Kau ada seorang anak perempuan.
Aku melakukan ni untuk dia.
Kau tahu, bila ibu aku meninggal dunia,
aku tak jumpa ayah aku selama dua minggu.
Dia sedang bersedih.
Ya, begitu juga aku, dan
aku berumur tujuh tahun.
Dan aku tak jumpa dia terus.
Tak dalam cara yang sepatutnya.
Dia hanya menghantar aku
ke sekolah asrama.
Kau tahu, aku fikir,...
...dengan semua perkara
yang dipertaruhkan,...
...mungkin kami ada peluang
untuk berdamai.
Tapi, sekarang pun,
dia masih mahu menutup aku keluar.
Dia bukannya mahu menutup kau keluar.
Dia percayakan kau.
Jadi mengapa kau di sini?
Itu buktinya dia sayangkan kau.
Hope. Pandang aku.
Aku boleh dibuang.
Itu sebabnya aku di sini.
Takkan kau tak perasan lagi.
Maksud aku, itu sebabnya aku yang
memakai baju tu dan kau tak.
Dia lebih suka kehilangan perjuangan
ni daripada kehilangan kau.
Apapun...
kau tahu, aku tak tahu
kau ada anak perempuan
bila aku melaporkan pada
polis tentang kau.
Siapa nama dia?
Cassie.
Nama yang cantik.
Kau perlu membersihkan
fikiran kau, Scott.
Kau perlu buat
fikiran yang tepat.
Itu caranya ia berfungsi.
Fikirkan tentang Cassie.
Betapa kau terlalu ingin berjumpa
dengannya. Gunakan itu sebagai tumpuan.
Buka mata kau
Dan hanya fikirkan tentang apa yang
kau mahu semut-semut itu buat.
Bagus!
Ibu awak menyakinkan saya.
Untuk membawanya bersama
menyertai misi ayah.
Mereka memanggilnya Wasp.
Dia begitu mahir.
Dan tak ada sehari yang berlalu
yang membuatkan ayah
menyesal berkata "ya".
Pada tahun 1987.
Tentera pemisah telah merampas
silo peluru berpandu Soviet di Kursk...
...telah melancarkan ICBM
ke Amerika Syarikat.
Satu-satunya cara untuk
masuk ke bahagian dalaman...
...adalah melalui titanium pepejal.
Ayah tahu ayah kena
mengecilkan di antara molekul...
...untuk menyahaktifkan
peluru berpandu tersebut.
Tapi pengatur ayah telah mengalami
kerosakan yang terlalu banyak.
Ibu awak.
Dia tak teragak-agak.
Janet! Jangan!
Dia mematikan pengatur miliknya...
...dan dia masuk ke alam subatom...
...untuk menyah-aktifkan bom.
Dan dia hilang selama-lamanya.
Ibu awak meninggal dunia
sebagai seorang wira.
Dan ayah menghabiskan
masa 10 tahun seterusnya
cuba untuk belajar semua yang
ayah boleh tentang alam kuantum.
Ayah cuba untuk
membawa dia kembali.
Tapi apa yang ayah belajar
adalah kita tak tahu apa-apa.
Itu bukan salah ayah.
Dia dah buat pilihannya.
Tapi mengapa ayah tak
beritahu saya dulu?
Ayah cuba untuk melindungi awak.
Ayah kehilangan ibu awak.
Ayah tak bermaksud
kehilangan awak, juga.
Saya minta maaf.
Ini sungguh hebat.
Ini hebat, kau tahu?
Kau berdua sedang memecahkan
tembok, perhubungan sedang menyembuh.
Ianya penting.
Aku rosakkan saat gembira ni, kan?
Ya, kau rosakkan. Ya.
Aku akan pergi bancuh teh.
Berjaya!
Itu bagus, Ant-Thony.
Fasa terakhir latihan kau akan
menjadi serangan hendap.
Sejuknya!
Tak bolehkah buat baju
dengan lapisan tebal sikit?
Kau mesti mengambil semula
prototaip isyarat umpanan ni.
Ianya sebuah alat yang aku
cipta semasa aku di SHIELD.
Kita perlukannya untuk
mengatasi penghalang isyarat...
...yang dipasang oleh Cross di
dalam peti besi Futures.
Ianya dah berhabuk...
...dalam salah satu fasiliti simpanan
Howard Stark di New York.
Patutnya benda ni senang saja.
Kau dah keluar dari kawasan sasaran.
Menyerah sekarang, Scott!
Squadron A, pergi!
B, pergi!
C, pergi!
Baiklah, Ant-thony,
tolong jangan jatuhkan aku kali ni.
Rasa macam satu lompatan
besar dari kiub gula ke sini!
Bertenang.
Geng?
Kita macam ada masalah disini.
Hank, bukan kau kata yang tempat ni
ialah gudang lama?
Bukan!
Tak guna!
- Scott, keluar dari sana.
- Batalkan!
Batalkan sekarang!
Tak mengapa. Nampak macam
tak ada orang dirumah.
Ant-thony, bawak aku naik ke bumbung!
Dia akan kehilangan sut itu.
Dia akan kehilangan nyawa dia.
Baiklah, Aku kat atas bumbung
bangunan yang disasar.
Ada orang balik, Scott.
Apa yang terjadi dibawah sana, Sam?
Ianya si Falcon!
Aku ada kebolehan mengesan tapi
Aku tak nampak apa-apa.
Tunggu.
Batalkan, Scott! Batalkan sekarang!
Tak mengapa.
Dia tak nampak aku.
Aku nampak kaulah.
Dia nampak aku pulak.
Hai. Nama aku Scott.
Dia baru kata,
"Hai, nama aku Scott"?
Apa kau buat kat sini?
Pertama sekali, aku peminat
besar kau.
Aku hargainya.
Jadi, kau sapa?
Sayalah Ant-Man.
"Ant-Man"?
Apa? Kau tak pernah
dengar pasal aku?
Tak, kau tak mungkin pernah
dengar pasal aku.
Kau nak bagitau aku apa yang
kau nak sebenarnya?
Aku harap aku dapat pinjam secebis
sahaja teknologi ini.
Hanya untuk beberapa hari.
Aku akan bagi balik.
Aku perlukan benda tu untuk
selamatkan dunia. Kau taukan pasal ni.
Aku tau secukupnya pasal benda ni.
Tempatkan rempuhan.
- Bawak dia masuk.
- Maaf pasal ni!
Apa kau buat ni setan?
Rempuhan bagai seorang lelaki dewasa,...
...yang ada teknologi yang sedikit.
Maaf!
Macamni, aku minta maaf pasal ni.
Maaf.
Dah cukuplah!
Ant-thony! Sebuah pertolongan kecil!
Aku dah kehilangan penglihatan.
Dia dalam beg aku!
Maaf!
Kau nampak macam lelaki yang hebat.
Ia penting untuk saya supaya Cap
tak tahu pasal ni.
Ianya benar-benar tak bertanggungjawab
dan bahaya!
Kau rosakkan segalanya!
Dapat pun.
Tahniah.
Kejap.
Kau baru puji aku tadi?
Dia puji, kan?
Bunyi macam dia puji.
Saya hebat, kan?
Macam mana dengan fakta yang aku
berlawan dengan avenger dan aku tak mati?
Benda yang lepas jangan dikenang.
Kita sebaiknya habiskan perancangan kita.
Jangan pedulikan dia.
Kau lakukan dengan baik.
Darren.
Macammana kau boleh masuk sini ek?
Kau biarkan pintu depan terbuka, Hank.
Ia sudah sah.
Kau dah tua.
Pelan itu.
Dia akan bunuh dia.
Baiklah, kepada siapa aku
berhutang keseronokan ini?
Aku ada berita baik.
Yakah?
Apa dia?
Pym Tech, syarikat yang kau tubuhkan,...
...hampir menjadi syarikat
yang paling untung di dunia.
Kami menjangkakan $ 15 bilion dalam jualan,
pada hari esok sahaja.
Sama-sama.
Aku tau ini pelik,
tapi aku nak kau ada disana.
Inilah saat aku.
Aku nak kau tengoknya.
Boleh, Darren. Ya, boleh.
Aku akan berada disana.
Apa yang kau nampak dalam diri aku?
Aku tak paham apa yang kau cakap ni.
Bertahun dulu,
kau kutip aku.
Apa yang kau nampak?
Aku nampak diri sendiri.
Kemudian kenapa kau buang aku pergi?
Sebab aku nampak banyak sangat
diri aku.
Dia tahu.
Dia cuma umpan kau.
Kita kena hentikannya.
Kita semua perlu mengambil risiko.
Macam mana kalau dia
nampak aku kat sini?
Dia takkan nampak.
Mustahil.
Macam mana kau tau?
Darren, hai.
Hope, kau kat mana sekarang?
Aku kat rumah.
Kenapa?
Aku baru saja nampak Hank.
Aku tak dapat apa-apa kecuali
cacian daripada dia.
Jangan bagi dia risaukan kau.
Dia cuma orang tua yang dah nyanyuk.
Kita kena buat semua orang
bekerja sepanjang masa.
Berbaris dan dalam keadaan lari.
Dan aku lepasi sekuriti.
Pasang sensor kat laluan...
...dan lubang udara dipasang dengan
sejenis alat mikro.
Bagus. Idea yang bernas.
Terima kasih, Hope.
Aku bertuah sebab ada kau disini.
Dia tingkatkan keselamatan.
Dia dah gila, dan dia cari kau.
Tapi dia tak cari kau.
Dia dah tambahkan pengimbas badan di
sepanjang laluan
dan telah menutup saluran udara.
Macam mana kita nak bagi Scott masuk?
Saluran air utama.
Kau tak boleh tingkatkan sekuriti
di dalam saluran air utama.
Tekanannya agak kuat,
tapi kalau kita dapat kurangkannya,...
...disitulah saya masuk.
Seseorang perlu ke
Pusat Kawalan Bangunan...
...untuk mengubah tekanan air.
Hank dan aku akan berada sebelah Cross.
Macammana kita nak buatnya?
Jadi kita besarkan kumpulan kita.
Apa yang kita perlukan?
Seorang pengawal keselamatan palsu
di dalamnya...
...untuk kurangkan tekanan air itu,...
...seseorang yang lain perlu ceroboh
masuk ke tempat bekalan kuasa...
...dan musnahkan alat laser itu,...
...dan orang-orang di laluan.
Tak. Bukan tiga ekor wombat ini.
Tak boleh.
Terima kasih untuk kopi ini, puan.
Tak selalu kalau kau rompak sesuatu tempat
dan dialu-alukan untuk kembali.
Sebab kami baru je rompak kau.
Kau tahu bahawa dia telah ditangkap
kerana mencuri mesin smoothie, bukan?
Dua pulak tu mesinnye.
Kau pasti ke mereka boleh
kawal benda ni?
Kami boleh kawalnya.
Kami pakar.
Maafkan kami sebab
tak ada keyakinan.
Bertenang dan relaks, semua.
Kita sedar apa
yang kita semua buat.
Kita pecah masuk rumah
yang menyeramkan ni, kan?
Aku benarkan kau masuk.
Boleh dikatakan, aku benarkan
kau benarkan aku masuk.
Mereka boleh uruskannya.
Ya, kami boleh uruskannya.
- Dah dapat butiran mereka?
- Dia dah dalam sistem.
Aku dalam sistem?
Kau di dalam sistem.
Sistem?
Ya, habislah kita.
Baiklah.
Ada sesuatu kamu mesti tengok.
Bila kau sampai penjuru ni,...
...akan ada 3 orang pegawai
di sebelah kiri kau.
Memang hebat, bro!
Dengar, ia akan jadi aneh, okey?
Agak pelik, tapi selamat.
Tak perlu takut.
Tak, tak.
Ayah tak pernah takut.
- Betul?
- Ya.
Bagus.
Inilah hasil kerja gipsi.
Ianya ilmu sihir.
Wah, menakjubkan.
Dah macam David Copperfield.
Macam sihir.
Ini ilmu hitam!
Macam mana kau buat tu?
Jangan terkejut.
Tengok bahu kau.
Pergi! Pergi!
Aku ingat Ayah tak takut!
Aku bagi mereka separuh Xanax...
...dan Hank terangkan
sains sut tu pada mereka.
Mereka terus terlelap.
Aku nak berterima kasih...
Tak, tak perlu.
Kita lakukannya demi...
...sesuatu yang amat penting.
Aku lega yang kau masih...
...berpeluang untuk selesaikannya.
Terima kasih
untuk perbualan tadi.
Yang sebenarnya, aku dah mula
beralih dari bencikan kau...
...kepada sukakan kau.
Kau patut tulis puisi.
Tidurlah, Scott.
Baiklah, jadi...
...semua orang di sini tahu
peranan masing-masing, kan?
- Dave?
- Siap-sedia bergerak.
- Kurt?
- Mata sentiasa memerhati.
- Luis?
- Kau tahulah.
Aku patut pakai uniform.
- Itu dia.
- Luis.
Maafkan aku.
Aku cuma teruja.
Lagipun, teman wanita kau seksi.
Itu pun buat aku gemuruh juga.
Awak begitu cantik, puan.
- Oh, Tuhan.
- Dia bukan aku punya...
Tahu tak?
Aku tengah fikir...
...satu taktik, waktu aku menyamar.
Macam bersiul, kau faham tak?
Untuk bergaul.
Tidak.
Jangan bersiul.
Ini bukan rancangan Andy Griffith.
Semua selamat di Sektor Satu.
Melangkah keluar.
Semua selamat.
Kita sedia.
Doakan aku.
Utiliti dalam talian.
Apa yang kau buat?
Bos suruh aku perhatikan kawasan,
jadi itu yang aku buat.
Akulah bos.
Utiliti 1.3...
Paras air menurun!
Naik ke paip penyedut.
Baik, aku nampak.
Baik, cepat,
aku mesti naik ke sana.
Itu dia.
Bagus!
Ya! Berjaya!
Cepat!
Baiklah,
mari terbang, Ant-thony.
Ant-Man sedang berada
di dalam bangunan.
Pym sedang naik.
Tepat pada masa.
Ada Crown Vic di luar sana.
Ini pun masalah?
Memandangkan Crown Vic adalah
kereta yang biasa diguna...
...oleh polis pengintip,...
...ya, ianya masalah.
Itu Pym.
Tidak.
Aku sedang mengerah
bala tentera semut.
Papanera Claire de Merna Merna...
Aku tak ingat apa panggilannya,
tapi aku kesian dengan lelaki tu.
Macam mana?
- Hei.
Itu yang aku maksudkan.
Itulah yang aku gelarkan
kemalangan jiwa...
...dalam operasi yang penting.
Umpan isyarat sedia.
Si jambu buat
dengan baik, Scott.
Nampaknya Pym kena tahan.
Scott, kita ada masalah.
Masalah apa?
Dave! Dave, itu tak ada
dalam rancangan kita!
Dengar sini.
Kalau aku tak masuk bangunan ni,
ada orang akan mati.
Itu betul-betul tak baik.
Biar betul?
Masalah selesai.
Jadi...
Macam mana rupa aku?
Itu pun dia.
Tepat pada masa. Cepat.
Verifikasi 12-poin.
Agak melebih,
kau tak rasa begitu, Darren?
Mengesahkan kebenaran.
Tak boleh terlalu
berhati-hati.
Akses diterima.
Aku terpaksa akui, Darren.
Kau berjaya lakukannya.
Kau cuma tahu sikit saja, Hank.
Sampai di kedudukan kedua.
Baiklah, kelajuan penuh,
Ant-thony. Cepat!
Terus ke posisi kawalan.
Aku akan datang balik,
Ant-thony.
Baiklah.
Aku dalam posisi.
Aku akan bagi isyarat
pada semut-semut.
Tidak, tidak, tidak!
Kau nampak tu?
Membentuk formasi.
Baiklah, si kerdil,...
...mari rosakkan server ni!
Belasah mereka!
Server dah hangus.
Data sandaran terpadam sepenuhnya.
Bergerak ke kebuk zarah.
Helo, Dr. Cross.
Sekutu aku dah bersetuju
dengan syarat-syarat kau.
Bagus.
En. Carson dah perkenalkan aku
kepada lelaki-lelaki budiman ini.
Mereka adalah wakil-wakil Hydra.
Mereka bukan macam dulu lagi.
Mereka sedang lakukan
kerja yang hebat.
Dan aku menikmatinya.
Kau cuba sorokkan teknologi kau
daripada aku.
Sekarang, ia akan meletup
depan muka kau.
Aku nampak tumbukan tu
akan datang dari jauh,...
...aku sangka ia cuma
satu tumbukan yang lemah.
Tekaan kau silap.
Aku kenal van ni.
Ada sesiapa?
Baiklah, semua.
Aku dah sampai.
Menyiapkan pengecaj.
Syabas, semua.
Aku ambil alih dari sini.
Bagus, Ant-thony.
Kedudukan terakhir.
Macam mana dengan grid laser?
- Hampir.
- Tak, tak hampir pun.
- Aku semakin hampir!
Polis San Francisco!
Keluar dari van!
Aku tahu kau ada di dalam!
Cuba lajukan lagi.
Seriuslah.
Sedia untuk terjun.
Kau dengar, Kurt?
Sudah hampir.
- Okey, tunggu! Sabar!
- Jangan bergerak!
Ada lelaki berkulit hitam
yang rupanya macam aku...
...serang dan humban kami
ke belakang van busuk ni.
- Keluar dari van!
- Okey, aku datang.
Sabar!
Tak, aku takkan bergerak!
Pergi sekarang!
Tunggu!
Apa maksud kau, "tunggu"?
Apa? Apa?
Hei, Lelaki kecil.
Aku syak kau yang simpan
kostum tu di suatu tempat.
Yang menjadi persoalannya,...
...siapa "Ant-Man" yang baru?
Siapa mentor kesayangan aku...
...yang lebih aku percaya?
Scott Lang.
Seorang berani mati...
...yang menghalang sistem
dan dibayar dengan harga,...
...kehilangan keluarga
dan anak perempuannya.
Betul-betul macam kau, Hank!
Dia meloloskan diri dari sel penjara
tanpa meninggalkan sebarang petunjuk.
Dan kemudian menghilang
secara ajaib,
Walaupun tiada wang
di atas namanya.
Kini dia membawa aku
kepada "Ant-Man."
Satu-satunya yang
boleh menyaingi ciptaan aku.
Darren, jangan lakukannya.
Kalau kau jual kepada mereka ini,...
...akan berlakunya huru-hara.
Aku dah pun menjualnya...
...dengan harga dua kali ganda
dari harga asal,...
...terima kasih pada kau.
Bukan mudah untuk berjaya menyusup masuk
ke dalam sebuah kemudahan Avengers.
Syukurlah, aku bergerak pantas.
Aku akan menjual "Yellow Jacket" ni
kepada mereka,...
...dan menjaga zarah
untuk diri aku sendiri.
Mereka tak berfungsi
pada diesel.
Kalau kau nak bahan api,
kau datang jumpa aku.
Apa yang kau sebutkan
satu-satunya lelaki...
...yang mempunyai lengan senjata
yang paling berkuasa di dunia?
Orang yang paling
berkuasa di dunia.
Kau bangga dengan aku?
Kau mampu menghentikannya, Darren.
Belum terlewat.
Sudah terlewat untuk
masa yang lama sekarang.
Darren!
Apa yang kau buat?
Dia tak lagi mampu menjaga kau
sepertimana dia menjaga aku.
Dia bukan sesiapa lagi.
Ini adalah zarah untuk mengubah
otak kau menjadi bahan kimia.
Tunggu! Tunggu, tunggu,
tunggu, tunggu.
Kau betul. Akulah orang yang
kena melakukannya.
Ini pun dia.
Letakkan senjata kau.
Kau tahu kan, aku datang ke rumah
malam tu untuk membunuhnya,...
...tetapi kau ada di sana.
Kau sakit dan aku boleh tolong kau.
Cuma letakkan dulu pistol tu ke bawah.
Pada masa tu aku belum
bersedia untuk membunuh kau,...
...tetapi sekarang
aku dah bersedia!
Letakkan senjata kau sekarang!
Kau dah pilih
pihak yang salah, Hope.
Ayah!
Hank, tidak.
Tidak, Hank.
Hank? Dengar,
awak takkan apa apa.
Semua baik?
Awak akan okey.
Salin kostumya, atau aku akan
tiup otak kau keluar dan menyiatnya.
Berlaku kecemasan
lokasi 10-33 di Pym Tech.
Minta bantuan serta-merta!
Pergi, pergi, pergi!
Bawa aku naik ke atas bumbung.
Dan radio di hadapan.
Aku nak pastikan helikopter
bersedia untuk berlepas.
Kau berdua ,
...bunuh tak kira apa pun
yang keluar dari bilik kebal itu!
Ayah, kau boleh bergerak tak?
Kita kena pastikan
dia keluar dari sini.
Pergi dapatkan kostum tu.
Hei, Scotty.
Hei, adakah aku
selamatkan nyawa kau?
Scotty?
Terima kasih, Luis.
- Adakah kita orang baik?
- Ya.
Kita orang baik, kan?
Ya, kita orang baik.
Rasanya agak pelik,
kau tahu.
Ya, tapi belum
lakukannya lagi.
Keluar dari sini sebelum
tempat ini musnah!
Tak guna! Lelaki tu.
Kita keluar dari sini!
Bahan letupan dah diaktifkan.
Kita kena cari jalan keluar
dari sini. Dan pantas.
Jangan risau.
Aku takkan mati.
Dan macam tu juga dengan kau.
Ia bukan rantai kunci.
Berlaku kekacauan di sini!
Pelbagai tembakan dilepaskan!
Dan ada kereta kebal.
Sedikit bantuan!
Aku faham.
Kita perlukan doktor!
Kami telah dapatkan dia.
Terima kasih.
Cepat!
Ant-Thony!
Pergi!
Kau akan menyesalinya.
Tunggu sekejap!
Keluar dari van itu!
- Apa?
- Keluar dari van itu!
Ia terlalu kuat, ada kereta kebal.
Aku tak dapat dengar kau!
Kau gila?
Letakkan pistol ke bawah!
Tingkap!
Kau ingat kau boleh hentikan
masa depan dengan rompakan?
Ini bukan cuma
sekadar rompakan!
Letakkan pistol ke bawah!
Okey , aku dah nampak dia,.
Itupun dia! Pergi pergi pergi!
Kita kena mendarat
di suatu tempat.
Aku akan hancurkan kau!
Pusingan "Penghancuran" dari The Cure.
Hubungi 911!
Tak mengapa.
Jangan bergerak!
Angkat tangan! Dapatkan mereka!
Scott?
Paxton, kau perlu
dengar cakap aku!
Paxton, patah balik!
Bawa aku kembali!
Aku akan bawa kau balik
ke penjara.
Terdapat sesuatu di belakang
rumah  yang perlu dimusnahkan.
Terdapat perangkap pepijat.
Terdapat...
Kau perlu berhenti sekarang!
Khayalan kau berada di luar kawalan.
Semua unit, kita ada panggilan
jenayah di kedudukan 2-3...
...di 840 Winter Street.
- Cassie!
- Itu rumah aku.
Jangan takut.
Paxton, biar aku tolong!
Jangan bergerak.
Izinkan aku bantu kau!
Maggie!
Apa yang berlaku?
Dia tangkap Cassie!
- Siapa yang tangkap Cassie, sayang?
- Perkara itu.
- Perkara itu?
- Aku tak tahu!
Awak raksasa?
Adakah aku nampak macam raksasa?
Saya mahu ayah saya!
Saya nakkan ayah awak, juga.
Di sana awak.
Ayah, itu ayah?
Hai, sayang.
Apa kata kau pilih seseorang
yang sama saiz dengan kau.
Sekarang, mana kau
nak pergi, lelaki kecil?
Di sana pun kau.
Bukan cuma aku!
Tak guna!
Pergi! Pergi!
Scotty perlukan kita, kau
faham apa yang aku katakan?
Tiada apa yang boleh
menghalang kita.
Berundur.
Berundur, perlahan-lahan.
Ya.
- Berundur.
- Ya.
- Okey.
- Kita cuma berundur, okey?
- Itu sahaja.
- Berundur.
- Ya betul.
Kau perli aku?
Ya, aku perli kau.
Bukan bukan.
Cuma berundur.
Kau hina aku, Scott.
Kewujudan ini menghina aku.
Kau tahu, lebih mudah untuk memukul kau
kalau kau lebih besar.
Ya, aku setuju.
Cassie!
Aku akan tunjukkan pada kau
betapa tak pentingnya kau di sini.
Cassie! Saya datang!
Itu pun anjing perosak.
Biar aku musnahkan...
kesemua yang kau suka.
Jangan bergerak! SFPD.
Aku tak boleh memecahkannya.
Itu titanium, bodoh!
- Bawa dia keluar dari sini.
- Ayuh.
Maaf, sayang.
Kau perlu membantu
Ayah menebus kesilapannya.
- Kau duduk di belakang aku, okey?
- Okey.
Duduk di belakang aku.
Aku akan mengecilkan molekul
untuk masuk ke dalam di sana.
Jauhkan diri kau dari kami!
Ayah, tolonglah!
Aku sayangkan kamu. Cassie.
Ayah, di mana ayah?
Kau boleh jadi "subatom."
Tidak.
Kamu akan memasuki alam realiti...
...di mana semua konsep
masa dan ruang...
Semua konsep masa dan
ruang menjadi tidak relevan.
Semua konsep masa dan ruang
menjadi tidak relevan.
Kembali, Ayah!
...kau akan mengecil
untuk selama-lamanya.
Semua yang kau kenali...
...dan sayangi,...
...akan hilang buat
selama-lamanya.
Ayah, di mana kau?
Di mana kau?
- Ayah!
- Cassie.
Kembali, Ayah!
Jangan rosakkan
pengawal selianya!
Ayah!
Saya sayang ayah.
Ayah pun sayangkan kamu juga.
Betul-betul sayang.
Kau tahu tak, ada satu
lubang besar di atas bumbung.
Maaf.
- Adakah dia okey?
- Ya, dia tak apa-apa.
Mak!
Dia okey.
Scott, Tolonglah.
Kau tak ingat apa-apa?
Hank.
Aku tak ingat.
Mesti ada sesuatu yang lain.
Aku rasa minda manusia...
...tak dapat memahami pengalaman,...
...tapi kau dah berjaya.
Kau dah masuk ke dalam,...
...dan kau keluar.
Ianya hebat.
Scott,...
...aku akan bimbing kau keluar.
Berehatlah.
Tidak mungkin?
Apabila ini berlaku?
Tiada apa-apa
yang akan berlaku.
Tunggu dulu.
Macam ada sesuatu yang berlaku.
Kalau ia berlaku,...
...tembak saja aku.
Ya. Aku tak tahu apa
yang kau lakukan,...
...dengan memegang dan
mencium aku seperti itu.
Aku sendiri pun terkejut.
Aku nak pergi ke suatu tempat.
Jumpa lagi nanti, Hank.
Betul-betul, Hope.
- Scott.
- Ya?
- Kau memang tak guna.
- Ya.
Scott, aku jumpa ketua
pasukan aku hari ini.
Dia nak laporan pada malam
yang kau keluar dari penjara.
Sesuatu telah berlaku
pada kamera tu.
Berlakunya lintas pintas...
Aku akan beritahu dia yang
kau dah diproses dengan betul.
Betul?
Ya.
Tak boleh hantar ayah Cassie kembali
ke penjara atas masalah teknikal, kan?
Terima kasih, Paxton.
Aku teruja.
Terima kasih atas semua yang
kau dah lakukan untuk Cassie.
Itu kehendak aku sendiri.
Tetapi, tak... Yang ini,
bukan ni yang aku lakukan untuk kau.
- Ini nampak janggal.
- Ya.
Yeah.
Maksud aku, apa yang kita
bincangkan selepas semua itu?
- Aku tahu.
- Apa?
Aku buat "cartwheel "
pertama aku hari ini.
Apa?
Ya. Dia telah mengamalkan
semua ni selama seminggu.
Tapi hari ini
adalah hari yang ajaib.
Aku merakamkannya dalam telefon.
Di sini.
Tak, itu tak mungkin Cassie.
Itu bukan kau.
- Ya, akulah tu.
Ini gimnas profesional.
Takkanlah dia.
Ya, itu dia.
Budak baik.
Itu agak luar biasa, Sayang.
Maaf.
Ia adalah kerja.
Ya.
Baiklah.
Berikut adalah perjanjiannya
Tapi berikan fakta-faktanya.
Cuma fakta.
Tarik nafas. Berikan tumpuan.
Pastikan ia mudah.
Tak, tidak, tidak.
Tak syak lagi. Okey.
Jadi, aku di muzium seni
dengan sepupu Ignacio aku, kan?
Terdapat lukisan abstrak
ekspresionisme dipamerkan.
Tapi kau kenal aku kan, aku lebih seperti
lelaki yang jenis Neo-Cubist, kan?
Tapi ada satu lukisan Rothko!
Tuhan!
Luis.
Okey. Maaf.
Kau tahu, aku cuma rasa
teruja dengan barangan.
Tapi bagaimanapun,
Ignacio beritahu aku:
"Aku berjumpa dengan
penulis yang cantik...
"...di Spot malam tadi...
"Begitu cantik."
Dan dia...
"...pergi kepada
pelayan bar dan cakap:
"Tengoklah gadis tu bersama aku.
Kau tahu apa yang aku katakan '?
"Dia cantik gila, kan?"
Pelayan bar tu semua cakap,
"Ya, dia cantik gila."
Jadi penulis tu beritahu Ignacio:
"Aku seperti seorang bos
dalam dunia gerila kewartawanan,...
"...dan aku mempunyai hubungan rahsia
di belakang tabir.
"Kau tahu apa
yang aku cakap?"
Ignacio cakap, "Yakah?"
Dan dia cakap,
"Ya, kau tahu kenapa,...
...aku tak boleh beritahu pada
kau kenalan peribadi aku.
"Sebab dia bekerja
dengan Avengers."
Tidak.
Ya, bunyi macam hebat.
Dia datang kepada kau
dan berkata,...
"Aku sedang mencari
kawan baru yang boleh,...
"...berkelip sepantas...
"Pergerakan bom, kan?
Siapa yang kau dapat?"
Dan dia berkata:
"Baiklah, kita ada segala-galanya...
...buat masa sekarang. Kami ada
seorang lelaki yang boleh melompat.
"Kami ada lelaki yang suka bergerak,
seorang lelaki yang merangkak ke dinding.
"Kau kena jadi lebih istimewa."
Dan dia cakap: Aku mencari
lelaki yang boleh mengecil.
Dan aku cakap,
"Tak guna!" Aku sedang gementar...
...sebab aku suka menyimpan
rahsia gila kau, bro.
Jadi aku tanya Ignacio:
"Adakah kau beritahu lelaki tu...
"...yang kau beritahu pada aku,
aku begitu rapat dengan "Ant-Man"...
"...yang dia sedang mencari dia?"
Dan? Apa yang dia cakap?
Dia cakap, "Ya."
Terjemahan Oleh: Catatan Rawi
Ikuti Facebook Catatan Rawi
Ada sesuatu yang aku
nak tunjuk pada kau.
Aku sedar kau tak boleh
memusnahkan kuasa kau.
Apa yang kau boleh buat adalah pastikan
ia berada di dalam tangan yang betul.
Ini merupakan satu prototaip maju...
...mak dan aku bekerja bersama-sama.
Dia belum sempat menggunakannya.
Tapi sekarang saya sedar bahawa kita,
kita telah bekerja ke atasnya demi kau.
Mungkin sudah tiba masanya
kita selesaikannya.
Ia mengenai masa yang tak guna.
Hei, kapten!
Ia akan jadi lebih mudah
seminggu yang lepas.
- Kalau kita panggil Tony ...
- Dia takkan percaya pada kita.
Walaupun dia...
Siapa sangka Accords
akan benarkan dia menolong.
Kita berseorangan.
Mungkin tidak.
Aku kenal seseorang.
Ant-Man Akan Kembali