រង់ចាំ​វា។
- តើខ្ញុំអាចបើកវិទ្យុបានទេ? - ទេ។
Jane អ្នកមិនអាចបន្តធ្វើវាបានទេ។
ការកើតឡើង ១៧ លើកចុងក្រោយអាចទាយទុកជាមុនបានចំពោះរឿងទី ២ ។
ជែនអ្នកគឺជាតារាវិទូម្នាក់មិនមែនជាអ្នកស្វែងរកព្យុះទេ។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកថាមានការតភ្ជាប់គ្នា
រវាងការរំខានបរិយាកាសទាំងនេះនិងការស្រាវជ្រាវរបស់ខ្ញុំ។
អេរីកខ្ញុំនឹងមិនស្នើសុំឱ្យអ្នកហោះហើរនៅទីនេះទេប្រសិនបើខ្ញុំមិនប្រាកដ។
ជេន?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកចង់ឃើញរឿងនេះ។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបាននិយាយថាវាគឺជាការស្រឡាំងកាំង!
ទៅ!
- ចូលកាន់តែជិត។ - ត្រូវ។ ដ៏​ល្អ​មួយ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំមិនស្លាប់ដើម្បីទទួលបានសញ្ញាប័ត្រមហាវិទ្យាល័យចំនួន ៦ ទេ!
ខ្ញុំគិតថានោះជាកំហុសរបស់អ្នកដោយស្របច្បាប់។
យកឧបករណ៍ជំនួយដំបូង។
សូមអនុគ្រោះឱ្យខ្ញុំហើយកុំស្លាប់។
សូម។
តើគាត់មកពីណា?
ម្តង
មនុស្សលោកទទួលយកការពិតដ៏សាមញ្ញមួយ
ថាពួកគេមិននៅតែឯងក្នុងសកលលោកនេះទេ។
បុរសពិភពលោកខ្លះជឿថាជាផ្ទះរបស់ព្រះរបស់ពួកគេ។
អ្នកផ្សេងទៀតពួកគេដឹងថាខ្លាច។
ពីពិភពនៃភាពត្រជាក់និងភាពងងឹតបានមកដល់សាយសត្វយក្ស។
គំរាមធ្វើឱ្យពិភពរមែងស្លាប់ធ្លាក់ចូលក្នុងយុគសម័យទឹកកកថ្មី។
ប៉ុន្តែមនុស្សជាតិនឹងមិនប្រឈមមុខនឹងការគំរាមកំហែងនេះទេ។
កងទ័ពរបស់យើងបានរុញច្រានសាយសត្វយក្សត្រឡប់ចូលទៅក្នុងបេះដូងនៃពិភពលោកផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ពួកគេ។
ការចំណាយគឺអស្ចារ្យណាស់។
នៅ​ចុងបញ្ចប់,
ស្តេចរបស់ពួកគេបានដួល។
ហើយប្រភពនៃអំណាចរបស់ពួកគេត្រូវបានយកចេញពីពួកគេ។
ជាមួយនឹងសង្គ្រាមដ៏អស្ចារ្យចុងក្រោយបានបញ្ចប់
យើងបានចាកចេញពីពិភពផ្សេងទៀតហើយបានត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ
ទៅ Realm អស់កល្បជានិច្ច
អាហ្គាដ
នៅទីនេះយើងនៅតែជាពន្លឺនៃក្តីសង្ឃឹម
ចាំងចេញមកក្រៅផ្កាយ។
ហើយទោះបីយើងបានធ្លាក់ចូលក្នុងទេវកថានិងរឿងព្រេងរបស់មនុស្សក៏ដោយ
វាជាអាហ្គាដ
និងអ្នកចម្បាំងរបស់ខ្លួន
ដែលនាំមកនូវសន្តិភាព
ទៅសកលលោក។
ប៉ុន្តែថ្ងៃនឹងមកដល់
ពេលណាម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នក
នឹងត្រូវការពារសន្តិភាពនោះ។
តើសាយសត្វយក្សនៅតែមានជីវិតដែរឬទេ?
ពេលខ្ញុំជាស្តេច
ខ្ញុំនឹងតាមប្រមាញ់សត្វចម្លែកចុះហើយសម្លាប់ពួកវាទាំងអស់!
ដូចដែលអ្នកបានធ្វើគឺព្រះវរបិតា។
ស្តេចដែលមានប្រាជ្ញា
មិនដែលស្វែងរកសង្គ្រាម។
ប៉ុន្តែគាត់ត្រូវតែត្រៀមខ្លួនជានិច្ចសម្រាប់វា។
- ខ្ញុំបានត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ហើយ។ - ខ្ញុំ​ក៏អញ្ចឹងដែរ។
មានតែអ្នកម្នាក់គត់ដែលអាចឡើងទៅបល្ល័ង្កបាន។
តែអ្នកទាំងពីរកើតមកជាស្តេច។
អូសូមមេត្តា។
ថោនអូឌីនសុន
អ្នកស្នងរបស់ខ្ញុំ
កូនច្បងរបស់ខ្ញុំ
ដូច្នេះជាយូរមកហើយដែលបានប្រគល់ឱ្យជាមួយញញួរដ៏ខ្លាំង Mjolnir
បង្កើតជាបេះដូងនៃតារាស្លាប់
អំណាចរបស់វាមិនស្មើគ្នា
ជាអាវុធដើម្បីបំផ្លាញ
ឬជាឧបករណ៍សម្រាប់សាងសង់។
គឺជាដៃគូសមនឹងស្តេចមួយអង្គ។
ខ្ញុំបានការពារ Asgard
និងជីវិតរបស់មនុស្សស្លូតត្រង់ពាសពេញតំបន់នីនអាណាចក្រ
តាំងពីជំនាន់ដំបូង។
ទោះបីជាថ្ងៃបានមកដល់ហើយ ...
តើអ្នកស្បថថានឹងការពារអានីនអាណាចក្រ។
ខ្ញុំស្បថ។
ហើយអ្នកស្បថដើម្បីថែរក្សាសន្តិភាព?
តើអ្នកស្បថ
បោះចោលមហិច្ឆតាអាត្មានិយមទាំងអស់
ហើយសន្យានឹងខ្លួនអ្នកចំពោះតែរបស់ល្អ ៗ នៃអាណាចក្រ។
ខ្ញុំស្បថ!
បន្ទាប់មកនៅថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំអូឌីនអាល់ប៉ាស
ប្រកាសអ្នក ...
យក្សសាយសត្វ!
ជូតូនត្រូវតែបង់ប្រាក់សម្រាប់អ្វីដែលពួកគេបានធ្វើ!
ពួកគេបានចំណាយជាមួយជីវិតរបស់ពួកគេ។
អ្នកបំផ្លាញបានបំពេញការងាររបស់ខ្លួន
កាដូមានសុវត្ថិភាពហើយអ្វីៗទាំងអស់គឺល្អ។
គ្រប់​យ៉ាង​គឺ​ល្អ?
ពួកគេបានបំបែកចូលទៅក្នុងតុដេកអាវុធ!
ប្រសិនបើសាយសត្វយក្សបានលួចសូម្បីតែវត្ថុបុរាណមួយក្នុងចំណោម ...
- ពួកគេមិនបានធ្វើទេ។ - អញ្ចឹងខ្ញុំចង់ដឹងពីមូលហេតុ!
ខ្ញុំមានបទឈប់បាញ់ជាមួយឡូហ្វហ្វីស្តេចជូតូន។
គាត់ទើបតែផ្តាច់បទឈប់បាញ់របស់អ្នក! ពួកគេដឹងថាអ្នកងាយរងគ្រោះ!
តើអ្នកនឹងចាត់វិធានការអ្វី?
ខែមីនាចូលទៅក្នុង Jotunheim ដូចដែលអ្នកធ្លាប់បានធ្វើ។ បង្រៀនមេរៀនដល់ពួកគេ។
បំបែកស្មារតីរបស់ពួកគេ
ដូច្នេះពួកគេនឹងមិនហ៊ានឆ្លងកាត់ព្រំដែនរបស់យើងទៀតទេ។
អ្នកកំពុងគិតតែជាអ្នកចម្បាំង។
នេះជាសកម្មភាពសង្គ្រាម!
វាជាទង្វើរបស់តែពីរបីនាក់នឹងត្រូវបរាជ័យ។
រកមើលថាតើពួកគេទទួលបានឆ្ងាយប៉ុណ្ណា!
យើងនឹងរកឃើញការរំលោភបំពាននៅក្នុងការការពាររបស់យើងហើយវានឹងត្រូវផ្សាភ្ជាប់។
ក្នុងនាមជាស្តេច Asgard …។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនមែនជាស្តេចទេ!
មិនមែនទេ។
បងប្រុសវាមិនសមហេតុផលទេដែលបាននៅក្នុងក្រុមហ៊ុនរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
នេះជាថ្ងៃជ័យជំនះរបស់ខ្ញុំ។
វានឹងមក។
ទាន់ពេល។
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
ប្រសិនបើវាជាការលួងលោមណាមួយខ្ញុំគិតថាអ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
អំពីសាយសត្វយក្សអំពីឡូហ្វហ្វីអំពីអ្វីៗទាំងអស់។
ប្រសិនបើពួកគេបានរកឃើញវិធីមួយដើម្បីជ្រៀតចូលការពាររបស់អេសហ្គាដម្តង។
អ្នកណាត្រូវនិយាយថាពួកគេនឹងមិនព្យាយាមម្តងទៀតទេ?
- លើកក្រោយជាមួយកងទ័ព។ - យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
គ្មានអ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបានដោយគ្មានការប្រឆាំងនឹងព្រះវរបិតា។
ទេ​ទេ​ទេ។ ខ្ញុំដឹងថាមើលទៅ។
នោះគឺជាមធ្យោបាយតែមួយគត់ដើម្បីធានាសុវត្ថិភាពនៃព្រំដែនរបស់យើង។
Thor វាគឺជាការឆ្កួត។
ឆ្កួត? តើឆ្កួតប្រភេទណា?
យើងនឹងទៅជូថុនហ៊ីម។
អ្វី?
នេះមិនមែនដូចជាដំណើរទៅកាន់ផែនដីទេ
កន្លែងដែលអ្នកកោះហៅរន្ទះនិងផ្គរលាន់
ហើយមនុស្សលោកថ្វាយបង្គំអ្នកដូចជាព្រះមួយអង្គដែរ។
នេះគឺជូថុនហ៊ីម។
ឪពុកខ្ញុំបានធ្វើសង្គ្រាមតាមផ្លូវរបស់គាត់ចូលទៅក្នុងជូថុនហ៊ីម។
បានវាយឈ្នះកងទ័ពរបស់ពួកគេហើយបានកាន់កាប់កន្លែងរបស់ពួកគេ។
យើងនឹងគ្រាន់តែស្វែងរកចម្លើយ។
វាត្រូវបានហាមឃាត់!
មិត្តភក្តិតើអ្នកបានភ្លេចអ្វីទាំងអស់ដែលយើងបានធ្វើជាមួយគ្នាទេ?
Fandral, Hogun ។
តើអ្នកណានាំអ្នកទៅក្នុងសមរភូមិដ៏រុងរឿងបំផុត?
អ្នក​បាន​ធ្វើ។
និង Volstagg ដើម្បីធ្វើម្ហូបឆ្ងាញ់ ៗ
អ្នកគិតថាអ្នកបានស្លាប់ហើយទៅ Valhalla?
អ្នក​បាន​ធ្វើ។
ត្រូវហើយ!
ហើយអ្នកណាបានបង្ហាញខុសអ្នកណាដែលមើលងាយគំនិតនេះ
ថានារីក្រមុំវ័យក្មេងអាចជាអ្នកចម្បាំងដ៏សាហាវម្នាក់
អាណាចក្រនេះធ្លាប់បានស្គាល់ទេ?
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
ពិតប៉ុន្តែខ្ញុំបានគាំទ្រអ្នក Sif ។
មិត្ត​ភក្តិ​របស់​ខ្ញុំ,
យើងនឹងទៅ Jotunheim ។
អ្នកទុកវាឱ្យខ្ញុំ។
- ហេហេមដាលល្អ ... - អ្នកមិនស្លៀកពាក់កក់ក្តៅគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ខ្ញុំ​សុំទោស?
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចបញ្ឆោតខ្ញុំបានទេ?
- អ្នកត្រូវតែច្រឡំ ... - ល្មមហើយ!
Heimdall, យើងអាចហុច?
មិនដែលមានសត្រូវណាមួយរអិលជើងនាឡិការបស់ខ្ញុំរហូតមកដល់ថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំចង់ដឹងពីរបៀបដែលបានកើតឡើង។
បន្ទាប់មកកុំប្រាប់នរណាម្នាក់ពីកន្លែងដែលយើងបានទៅរហូតដល់យើងត្រឡប់មកវិញ។
យល់ទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើង? អណ្តាតប្រាក់ប្រែទៅជាដឹកនាំ?
ត្រូវ​បាន​ហាម។
ខ្ញុំនឹងគោរពសម្បថរបស់ខ្ញុំដើម្បីការពារអាណាចក្រនេះក្នុងនាមជាអ្នកថែរក្សាទ្វារ។
ប្រសិនបើការវិលត្រឡប់របស់អ្នកគំរាមកំហែងដល់សុវត្ថិភាពរបស់ Asgard,
Bifrost នឹងនៅតែនៅជិតអ្នក
ហើយអ្នកនឹងត្រូវទុកចោលអោយស្លាប់នៅក្នុងកាកសំណល់ត្រជាក់នៃយ៉ូថានហេម។
តើអ្នកមិនអាចទុកស្ពានបើកសម្រាប់ពួកយើងទេឬ?
ដើម្បីទុកឱ្យស្ពានបើក
នឹងបញ្ចេញថាមពលពេញលេញនៃ Bifrost នេះ
ហើយបំផ្លាញស្តេចយ៉ូថានហ៊ីមជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំមិនមានគម្រោងស្លាប់នៅថ្ងៃនេះទេ។
គ្មាននរណាម្នាក់ធ្វើទេ។
យើងមិនគួរនៅទីនេះទេ។
សូមផ្លាស់ទី។
តើ​ពួកគេ​នៅឯណា?
លាក់,
ដូចមនុស្សកំសាកតែងតែធ្វើ។
អ្នកបានស្លាប់អស់ហើយ។
ខ្ញុំជាថូអូឌីនសុន!
យើងដឹងថាអ្នកជានរណា។
តើប្រជាជនរបស់អ្នកបានចូលទៅក្នុង Asgarol យ៉ាងដូចម្តេច?
ផ្ទះរបស់អូឌីនពោរពេញទៅដោយជនក្បត់។
កុំបន្ថោកឈ្មោះឪពុកខ្ញុំដោយពាក្យកុហករបស់អ្នក!
ឪពុកអ្នកជាឃាតករហើយជាចោរ!
ហើយហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ? ដើម្បីធ្វើឱ្យមានសន្តិភាព?
អ្នកចង់បានការប្រយុទ្ធ។ អ្នកចង់បានវា។
អ្នកគ្មានអ្វីក្រៅពីក្មេងប្រុសទេ
ព្យាយាមបង្ហាញខ្លួនឯងថាជាបុរស។
មែនហើយ "ក្មេងប្រុស" នេះបានធុញទ្រាន់នឹងការសើចចំអករបស់អ្នក។
Thor សូមឈប់ហើយគិត។
មើលជុំវិញអ្នកយើងមានចំនួនលើស។
ស្គាល់កន្លែងរបស់អ្នកបងប្រុស។
អ្នកមិនដឹងថាអ្វីដែលសកម្មភាពរបស់អ្នកនឹងបញ្ចេញ។
ខ្ញុំ​ធ្វើ។
ទៅឥឡូវនេះខណៈពេលដែលខ្ញុំនៅតែអនុញ្ញាតឱ្យវា។
យើងនឹងទទួលយកការផ្តល់ជូនដ៏សប្បុរសបំផុតរបស់អ្នក។
សូមអញ្ជើញមកបងប្រុស។
រត់ត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញព្រះនាងតូច។
ដាម។
បន្ទាប់?
យ៉ាងហោចណាស់ធ្វើឱ្យវាក្លាយជាបញ្ហាប្រឈមសម្រាប់ខ្ញុំ!
នោះ​ជាច្រើន​ទៀត​ដូចជា​វា។
កុំអោយពួកគេប៉ះអ្នក!
ធូ!
- យើងត្រូវតែទៅ! - បន្ទាប់មកទៅ!
រត់ហើយ!
ធូ!
ហេមីដាល់!
បើកស្ពាន!
ឪពុក! យើងនឹងបញ្ចប់វាជាមួយគ្នា!
ស្ងាត់!
ឪពុក។
អ្នកមើលទៅនឿយហត់។
Laufey,
បញ្ចប់រឿងនេះឥឡូវនេះ។
កូនប្រុសរបស់អ្នកបានស្វែងរកវា។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
ហើយទាំងនេះគឺជាសកម្មភាពរបស់ក្មេងប្រុសម្នាក់ប្រព្រឹត្តចំពោះពួកគេ។
អ្នកនិងខ្ញុំអាចបញ្ចប់រឿងនេះនៅទីនេះនិងឥឡូវនេះមុនពេលមានការបង្ហូរឈាមគ្នាទៀត។
ឥឡូវនេះយើងលើសពីការទូតឥឡូវនេះឪពុក។
គាត់នឹងទទួលបានអ្វីដែលគាត់បានមក។
សង្គ្រាម
និងការស្លាប់។
អញ្ចឹង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំយើងត្រឡប់មកវិញ?
តើអ្នកដឹងថាអ្នកបានធ្វើអ្វីទេ?
- អ្វីដែលអ្នកបានចាប់ផ្តើម? - ខ្ញុំកំពុងការពារផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកក៏មិនអាចការពារមិត្តរបស់អ្នកបានដែរ!
តើអ្នកអាចសង្ឃឹមការពារនគរមួយយ៉ាងដូចម្តេច?
នាំគាត់ទៅបន្ទប់ព្យាបាល! ឥឡូវ​នេះ!
នឹងមិនមាននគរការពារទេបើអ្នកខ្លាចធ្វើ។
ចូថុនត្រូវតែរៀនខ្លាចខ្ញុំដូចពួកគេធ្លាប់ខ្លាចអ្នកដែរ។
នោះហើយជាមោទនភាពនិងភាពឥតប្រយោជន៍និយាយមិនមែនដឹកនាំទេ។
អ្នកបានភ្លេចអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបានបង្រៀនអ្នកអំពីភាពអត់ធ្មត់របស់អ្នកចម្បាំង។
ខណៈពេលដែលអ្នករង់ចាំនិងអត់ធ្មត់ Nine Realms សើចដាក់ពួកយើង។
វិធីចាស់ត្រូវបានធ្វើ។
អ្នកនឹងឈរថ្លែងសុន្ទរកថាខណៈពេលដែលអាហ្គាសដួល។
អ្នកគឺជាក្មេងប្រុសឥតប្រយោជន៍លោភលន់ឃោរឃៅ!
ហើយអ្នកជាមនុស្សចាស់និងជាមនុស្សល្ងីល្ងើ!
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំ​គឺ​មនុស្ស​ល្ងីល្ងើ
គិតថាអ្នកបានត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ហើយ។
- ឪពុក ...
ថោនអូឌីនសុន
អ្នកបានក្បត់បញ្ជារបស់ស្តេចរបស់អ្នក។
តាមរយៈភាពក្រអឺតក្រទមនិងភាពឆោតល្ងង់របស់អ្នក
អ្នកបានបើកអាណាចក្រសន្តិភាពនិងជីវិតគ្មានទោសទាំងនេះ
ដើម្បីភាពភ័យរន្ធត់និងការបំផ្លិចបំផ្លាញនៃសង្គ្រាម!
អ្នកមិនសក្តិសមនឹងអាណាចក្រទាំងនេះទេ!
អ្នកមិនសមនឹងឋានៈរបស់អ្នកទេ!
អ្នកមិនសក្តិសម
នៃមនុស្សជាទីស្រឡាញ់ដែលអ្នកបានក្បត់។
ឥឡូវនេះខ្ញុំដកពីអំណាចរបស់អ្នកហើយ!
ក្នុងនាមឪពុកខ្ញុំ
និងឪពុករបស់គាត់ពីមុន
ខ្ញុំអូឌីនអាល់ប៉ាលដេញអ្នកចេញ!
អ្នកណាកាន់ញញួរនេះបើគាត់សមនឹង
នឹងមានអំណាចថម។
ខ្ញុំគិតថានោះជាកំហុសរបស់អ្នកដោយស្របច្បាប់។
យកឧបករណ៍ជំនួយដំបូង។
សូមអនុគ្រោះឱ្យខ្ញុំហើយកុំស្លាប់។
វ៉ាយ។ តើគាត់ត្រូវការ CPR ទេ? ព្រោះខ្ញុំស្គាល់ស៊ីភីភី។
តើគាត់មកពីណា?
អ្នកទាំងអស់គ្នាមែនទេ?
ញញួរ?
មែនហើយយើងអាចប្រាប់អ្នកថាអ្នកត្រូវបានគេញញួរ។ វាច្បាស់ណាស់។
អួ​ព្រះ​ជួយ។ អេរីកមើលរឿងនេះ!
យើងត្រូវផ្លាស់ទីយ៉ាងលឿនមុនពេលការផ្លាស់ប្តូរទាំងអស់នេះ។
Jane យើងត្រូវនាំគាត់ទៅមន្ទីរពេទ្យ។
- ឪពុក! - គាត់ល្អមើលគាត់។
ហេមីដាល់! ខ្ញុំដឹងថាអ្នកអាច me ខ្ញុំ! បើក Bifrost!
មន្ទីរពេទ្យ។ អ្នកទៅខ្ញុំនឹងនៅ។
អ្នក។ តើអាណាចក្រនេះជាអ្វី?
Alfheim? ណាន់ហ៊ីម?
ម៉ិចស៊ិកូថ្មី?
អ្នកហ៊ានគំរាមខ្ញុំថមដោយប្រើអាវុធយ៉ាងម៉េច?
អ្វី? គាត់ត្រូវបានគេឱ្យខ្ញុំចេញ!
នៅពេលក្រោយអ្នកសំរេចចិត្តនៅសេសសល់អ្នកណាម្នាក់
ត្រូវប្រាកដថាគាត់ចូលក្នុងឡានរួចហើយមែនទេ?
ជេន! ឆាប់​ឡើង។
ឈ្មោះ?
គាត់បាននិយាយថាតើវាជាអ្វី?
ធ័រ។
- ហើយទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកជាមួយគាត់? - ខ្ញុំមិនដែលបានជួបគាត់ពីមុនទេ។
រហូតដល់នាងវាយគាត់ជាមួយឡាន។
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យគាត់រអាក់រអួលប៉ុន្តែនាងបានបង្អាប់គាត់។
បាទ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
សួស្តី។
គ្រាន់តែយកឈាមបន្តិច។
តើអ្នកហ៊ានវាយប្រហារកូនប្រុសរបស់អូឌីនយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំ​ត្រូវការ​ជំនួយ!
ហៅសុវត្ថិភាព!
សន្តិសុខដល់ស .២ ។
អ្នកមិនត្រូវគ្នាសម្រាប់អ្នកខ្លាំងពូកែទេ ...
ហ៊ូ។
អ្នកមិនគិតថានេះគ្រាន់តែជាព្យុះម៉ាញេទិកទេ?
មើលកែវថតជុំវិញគែមទាំងនេះ
គឺជាចរិតលក្ខណៈនៃស្ពានអ៊ីសស្ទីន - រ៉ូស។
តើអ្វីទៅ?
- ខ្ញុំគិតថាអ្នកគឺជាមុខវិជ្ជាវិទ្យាសាស្ត្រមែនទេ? - វិទ្យា​សា​ស្រ្ត​នយោបាយ។
នាងគឺជាបេក្ខជនតែម្នាក់គត់។
ស្ពានអេកស្តុន - រូសេនគឺជាការតភ្ជាប់ទ្រឹស្តី
រវាងចំនុចពីរផ្សេងគ្នានៃពេលវេលា។
វាជាដង្កូវ។
- អេរីកមើល។ តើ​អ្នក​ឃើញ​អ្វី? - ផ្កាយ។
មែនប៉ុន្តែមិនមែនផ្កាយរបស់យើងទេ។
សូមមើលនេះគឺជាការតំរង់ទិសផ្កាយសម្រាប់ឆ្នាំទាំងបួនរបស់យើង
ហើយទាល់តែ Ursa Minor បានសំរេចចិត្តឈប់សម្រាកមួយថ្ងៃ
ទាំងនេះគឺជាតារានិកររបស់នរណាម្នាក់។
ហេ! សូមពិនិត្យមើលនេះ។
ទេវាមិនអាចទេ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំទុកអ្វីមួយនៅមន្ទីរពេទ្យ។
វា​មិន​អាច​ធ្វើ​ទៅ​បាន!
គាត់បាននៅលើគ្រឿងញៀនឬអ្វីមួយ។ គាត់ទើបតែទៅគ្រាប់។
អួ​ព្រះ​ជួយ។
ខ្ញុំទើបតែបាត់បង់ភស្តុតាងដ៏សំខាន់បំផុតរបស់ខ្ញុំ។
ធម្មតា។
- ដូច្នេះឥឡូវនេះអ្វីដែល? - យើងរកគាត់។
តើអ្នកបានឃើញអ្វីដែលគាត់បានធ្វើនៅទីនោះទេ?
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាការស្វែងរកគាត់គឺជាគំនិតល្អបំផុតទេ។
មែនហើយទិន្នន័យរបស់យើងមិនអាចប្រាប់យើងពីអ្វីដែលវាស្ថិតនៅក្នុងព្រឹត្តិការណ៍នោះទេ
ហើយគាត់អាចធ្វើបាន។ ដូច្នេះយើងនឹងរកគាត់។
យល់ព្រម។
ដូច្នេះយើងនឹងមើលទៅទូទាំងញូម៉ិកស៊ិកមែនទេ?
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
អ្វី?
ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។ ខ្ញុំស្បថថាខ្ញុំមិនធ្វើរឿងនេះតាមគោលបំណងទេ។
ខ្ញុំយល់ហើយខ្ញុំយល់ហើយ។
ចូលមកទាត់វាឥឡូវនេះ!
តើ​វា​ដំណើរការ​ទេ?
យើងបានរកឃើញវា។
អ្នកដឹងទេសម្រាប់មនុស្សដែលគ្មានផ្ទះសម្បែងឆ្កួតគាត់ត្រូវបានគេកាត់ឱ្យស្អាត។
ហេសុំទោសដែលខ្ញុំលង់លក់អ្នក!
សូមអភ័យទោសសូមទោស!
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
អូ។
អតីតរបស់ខ្ញុំ។
ល្អជាមួយអ្នកជំងឺនិងអាក្រក់ជាមួយទំនាក់ទំនង។
ពួកគេជាសម្លៀកបំពាក់តែមួយគត់ដែលខ្ញុំមានដែលសមនឹងអ្នក។
ពួកគេនឹងគ្រប់គ្រាន់។
មិនបាច់​គួរសម​ទេ។
ទម្រង់នៃជីវិតរមែងស្លាប់នេះបានចុះខ្សោយ។
ខ្ញុំត្រូវការការចិញ្ចឹមជីវិត។
យើងមិនគួរអោយគាត់ទៅទេ។
គ្មានការបញ្ឈប់គាត់ទេ។
ជាការប្រសើរណាស់យ៉ាងហោចណាស់គាត់ត្រូវបានគេបណ្តេញចេញមិនមែនស្លាប់ទេ។
ដែលជាអ្វីដែលយើងទាំងអស់គ្នាចង់បាន
ប្រសិនបើអ្នកយាមនោះមិនបានប្រាប់អូឌីនពីកន្លែងដែលយើងទៅ។
តើអ្នកយាមគុកបានដឹងយ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់។
អ្វី?
ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់ឱ្យទៅអូឌីនបន្ទាប់ពីយើងបានចាកចេញ។
គាត់គួរតែត្រូវបានគេស្តីបន្ទោសចំពោះការចំណាយពេលយូរ។
យើងមិនគួរទៅដល់ Jotunheim ទេ។
អ្នកបានប្រាប់អ្នកយាម?
ខ្ញុំបានសង្គ្រោះជីវិតរបស់យើង។
និងធ័រ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាឪពុកនឹងហាមឃាត់គាត់ពីអ្វីដែលគាត់បានធ្វើទេ។
ឡុកគី។
អ្នកត្រូវតែទៅរកឪពុកនិងបញ្ចុះបញ្ចូលគាត់ឱ្យផ្លាស់ប្តូរគំនិត។
ហើយប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើដូច្នេះតើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំស្រលាញ់ Thor ខ្លាំងជាងអ្នកទាំងអស់គ្នាប៉ុន្តែអ្នកដឹងថាគាត់ជាអ្វី។
គាត់ជាមនុស្សក្រអឺតក្រទម។ គាត់មិនចេះពិចារណា។ គាត់មានគ្រោះថ្នាក់។
អ្នកបានឃើញពីរបៀបដែលគាត់នៅថ្ងៃនេះ។
តើនោះជាអ្វីដែលអាស្កាដត្រូវការពីស្តេចរបស់ខ្លួនទេ?
គាត់ប្រហែលជានិយាយពីគុណសម្បត្តិរបស់អាស្កាដប៉ុន្តែគាត់តែងតែច្រណែននឹងថូ។
យើងគួរតែដឹងគុណគាត់គាត់បានជួយសង្គ្រោះជីវិតយើង។
Laufey បាននិយាយ
មានជនក្បត់នៅក្នុងផ្ទះនៃអូឌីន។
មេនៃមន្តអាគមអាចនាំ Jotuns បីទៅក្នុង Asgard ។
ឡុកគីតែងតែជាមនុស្សម្នាក់សម្រាប់អំពើអាក្រក់
ប៉ុន្តែអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វីផ្សេងទៀតទាំងស្រុង។
ឈប់!
តើខ្ញុំត្រូវបណ្តាសាទេ?
ទេ
តើខ្ញុំជាអ្វី?
អ្នកគឺជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
លើសពីនេះទៅទៀត?
The Casket មិនមែនជារបស់តែមួយគត់ដែលអ្នកបានយកពីចូថុនហ៊ីមនៅថ្ងៃនោះទេ។
តើវាឬ?
ទេ
បន្ទាប់ពីការប្រយុទ្ធ។
ខ្ញុំបានចូលទៅក្នុងព្រះវិហារហើយខ្ញុំបានរកឃើញទារកម្នាក់។
តូចសម្រាប់កូនចៅយក្ស។
បោះបង់ចោលទុក្ខវេទនាទុកឱ្យស្លាប់។
កូនប្រុសរបស់ Laufey ។
ត្រូវហើយ។
ហេតុអ្វី?
អ្នកបានលុតជង្គង់នៅក្នុងឈាមជូថុនហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកខ្ញុំ?
អ្នកគឺជាក្មេងស្លូតត្រង់។
ទេអ្នកបានយកខ្ញុំសម្រាប់គោលបំណងមួយ។ តេ​ី​វា​ជា​អ្វី?
ប្រាប់​ខ្ញុំ!
ខ្ញុំគិតថាយើងអាចបង្រួបបង្រួមនគររបស់យើងនៅថ្ងៃណាមួយ។
នាំមកនូវសម្ព័ន្ធភាពនាំមកនូវសន្តិភាពជារៀងរហូត។
តាមរយៈអ្នក។
អ្វី?
ប៉ុន្តែផែនការទាំងនោះមិនមានបញ្ហាទៀតទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំមិនលើសពីវត្ថុបុរាណដែលត្រូវបានគេលួចផ្សេងទៀតទេ
ចាក់សោនៅទីនេះរហូតដល់អ្នកអាចប្រើខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបង្វែរពាក្យរបស់ខ្ញុំ?
អ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលខ្ញុំមានតាំងពីដំបូង
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិន?
អ្នកគឺជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់ការពារអ្នកពីការពិតតែប៉ុណ្ណោះ។
ព្រោះខ្ញុំជាបិសាច
ឪពុកម្តាយប្រាប់កូន ៗ របស់ពួកគេអំពីពេលយប់?
- ទេ​ទេ។ - អ្នកដឹងទេវាសមហេតុផលទាំងអស់ឥឡូវនេះ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកពេញចិត្ដនឹងធ័រប៉ុន្មានឆ្នាំនេះ!
ព្រោះមិនថាអ្នកអះអាងថាស្រលាញ់ខ្ញុំប៉ុណ្ណាទេ
អ្នកមិនអាចមានសាយសត្វ Giant អង្គុយនៅលើបល្ល័ង្ករបស់ Asgard បានទេ!
ឆ្មាំ!
ឆ្មាំសូមជួយ!
តើអ្នកអាចចូលទៅក្នុងពពកនោះយ៉ាងដូចម្តេច?
ម៉្យាងទៀតតើអ្នកអាចញ៉ាំប្រអប់ប៉ុបថុលទាំងមូលបានយ៉ាងដូចម្តេច
ហើយនៅតែឃ្លាននេះ?
- ភេសជ្ជៈនេះខ្ញុំចូលចិត្ត។ - ខ្ញុំ​ដឹង។ ល្អណាស់មែនទេ?
មួយទៀត!
សុំទោសអ៊ីហ្សី។ គ្រោះថ្នាក់តិចតួច។
- ស្អីហ្នឹង? - វាឆ្ងាញ់ណាស់។ ខ្ញុំចង់បានមួយទៀត។
- ល្អអ្នកអាចនិយាយដូច្នេះ។ - ខ្ញុំទើបតែបានធ្វើ។
- ទេខ្ញុំមានន័យថាសួរយ៉ាងត្រឹមត្រូវ។ - ខ្ញុំមានន័យថាមិនគោរព។
ត្រឹមត្រូវ។ ជាការប្រសើរណាស់, មិនមានការវាយកម្ទេចទៀតទេ។
ដោះស្រាយ?
អ្នកមានពាក្យរបស់ខ្ញុំ។
ល្អ។
ធម្មតាសូមអ៊ីហ្សី។
អ្នកបានខកខានការរំភើបទាំងអស់នៅក្រហូង។
ពួកគេនិយាយថាផ្កាយរណបមួយចំនួនបានចុះចតនៅវាលខ្សាច់។
មែនហើយយើងមានពេលវេលាល្អជាមួយវា
រហូតដល់ហ្វ្រីដបានបង្ហាញ។
- អត់ទោស។ - តើអ្នកបាននិយាយថាមានផ្កាយរណបគាំងទេ?
យាយ។
អួ​ព្រះ​ជួយ។ រឿងនេះកំពុងស្ថិតនៅលើ Facebook ។ ញញឹម។
តើផ្កាយរណបនេះមើលទៅដូចជាអ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់អំពីផ្កាយរណបប៉ុន្តែវាធ្ងន់ណាស់។
ខ្ញុំចង់និយាយថាគ្មាននរណាម្នាក់អាចលើកវាបានទេ។
ពួកគេនិយាយថាវាជាវិទ្យុសកម្ម។ ខ្ញុំមានដៃរបស់ខ្ញុំនៅលើវា។
តើផ្លូវមួយណា?
ហាសិបម៉ាយខាងលិចនៅទីនេះ។
ផងដែរខ្ញុំនឹងមិនខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់ខ្ញុំទេ!
មើលទៅដូចជាកងទ័ពទាំងមូលកំពុងតែមកនៅពេលយើងចាកចេញ។
ដាបាស!
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
- ហាសិបម៉ាយល៍ខាងលិចនៃទីនេះ។ - ហេតុអ្វី?
- ដើម្បីទទួលបានអ្វីដែលជារបស់ខ្ញុំ។ - អូដូច្នេះអ្នកជាម្ចាស់ផ្កាយរណបមួយឥឡូវនេះ?
វាមិនមែនជាអ្វីដែលពួកគេនិយាយនោះទេ។
មែនហើយអ្វីក៏ដោយ
រដ្ឋាភិបាលហាក់ដូចជាគិតថាជារបស់ពួកគេ។
ដូច្នេះ, អ្នកគ្រាន់តែមានបំណងចូលទៅទីនោះហើយយកវា?
ត្រូវហើយ។
ប្រសិនបើអ្នកយកខ្ញុំទៅទីនោះ
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកចង់ដឹង។
- គ្រប់យ៉ាង? - ចាស។
ចម្លើយទាំងអស់ដែលអ្នកស្វែងរកនឹងក្លាយជារបស់អ្នកនៅពេលដែលខ្ញុំបានយកមកវិញនូវ Mjolnir ។
Myeu-muh? តើ Myeu-muh ជាអ្វី?
តើខ្ញុំអាចមានពាក្យមួយទេ?
សូមកុំធ្វើបែបនេះ។
អ្នកបានឃើញអ្វីដែលខ្ញុំបានឃើញកាលពីយប់មិញ។
នេះមិនមែនជាការចៃដន្យទេ។ យើងត្រូវរកឱ្យឃើញនូវអ្វីដែលមាននៅក្នុងរណ្តៅនោះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិននិយាយអំពីដីក្រហូងទេខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីគាត់។
- ប៉ុន្តែគាត់សន្យាយើងនូវចម្លើយ។ - គាត់ជាមនុស្សវង្វេងស្មារតី។
ស្តាប់អ្វីដែលគាត់កំពុងនិយាយ។
គាត់កំពុងនិយាយអំពី Mjolnir និង Thor និង Bifrost ។
វាជារឿងរ៉ាវដែលខ្ញុំធំដឹងក្តីកាលពីនៅក្មេង។
ខ្ញុំនឹងដេញគាត់។ នោះ​ហើយ​ជា​វា។
គាត់មានគ្រោះថ្នាក់ Jane ។
សុំទោសខ្ញុំមិនអាចយកអ្នកបានទេ។
បន្ទាប់មកនេះគឺជាកន្លែងដែលយើងនិយាយលា។
មួយ ...
អរគុណ?
Jane Foster,
Erik Selvig,
ដាស៊ីស
លា។
ត្រឹមត្រូវ។
ត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញ។
ហេ!
នោះជារបស់របស់ខ្ញុំ!
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
លោកស្រី Foster ខ្ញុំគឺជាភ្នាក់ងារ Coulson ជាមួយក្រុមហ៊ុន SHIELD
តើសន្មត់ថាមានអត្ថន័យចំពោះខ្ញុំទេ?
- អ្នកមិនអាចធ្វើវាបានទេ! - ជែន!
ជែនស៍នេះធ្ងន់ធ្ងរជាងអ្វីដែលអ្នកបានដឹងទៅទៀត។ តោះ​ទៅ។
តោះ​ទៅ? នេះគឺជាជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
យើងកំពុងស៊ើបអង្កេតការគំរាមកំហែងផ្នែកសុវត្ថិភាព។
យើងចាំបាច់ត្រូវកត់ត្រាកំណត់ត្រានិងទិន្នន័យបរិយាកាសទាំងអស់របស់អ្នក។
ដោយ "សមរម្យ" តើអ្នកមានន័យថាលួចទេ?
នៅទីនេះនេះគួរតែច្រើនជាងសំណងដល់អ្នក
សម្រាប់បញ្ហារបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនអាចទិញជំនួសនៅវិទ្យុសាកឃឺបានទេ
ខ្ញុំបានផលិតឧបករណ៍នេះភាគច្រើនដោយខ្លួនឯង!
បន្ទាប់មកខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកអាចធ្វើវាម្តងទៀត។
ហើយខ្ញុំប្រាកដថាខ្ញុំអាចប្តឹងអ្នកពីការរំលោភសិទ្ធិរដ្ឋធម្មនុញ្ញរបស់ខ្ញុំ!
ខ្ញុំសូមទោសលោកស្រី Foster ប៉ុន្តែយើងជាបុរសល្អ។
អញ្ចឹងយើង!
ខ្ញុំជិតឈានដល់ការយល់អ្វីដែលអស្ចារ្យ។
ហើយអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំដឹងអំពីបាតុភូតនេះ
គឺនៅក្នុងមន្ទីរពិសោធន៍នេះឬនៅក្នុងសៀវភៅនេះ។
ហើយអ្នកមិនត្រឹមតែអាចយកវាចេញបានទេ ... ហេ!
ជេន! ងាយស្រួល! ងាយស្រួល។ ជេន ...
សូម​អគុណ​ដល់​ការ​សហ​ការណ៍​របស់​អ្នក។
ការស្រាវជ្រាវជាច្រើនឆ្នាំ
ទៅ។
ពួកគេថែមទាំងយកអាយផតរបស់ខ្ញុំទៀតផង។
- ចុះចំណែកការបម្រុងទុកវិញ? - ពួកគេបានយកព័ត៌មានបម្រុងរបស់យើង។
ពួកគេបានយកព័ត៌មានបម្រុងទុករបស់យើង។ ពួកគេហ្មត់ចត់បំផុត។
ខ្ញុំទើបតែបានទាញយកដូចជា ៣០ បទនៅទីនោះ។
តើអ្នកអាចបញ្ឈប់ជាមួយ iPod របស់អ្នកបានទេ?
តើមនុស្សទាំងនេះជានរណា?
ខ្ញុំស្គាល់អ្នកវិទ្យាសាស្រ្តនេះ។
អ្នកត្រួសត្រាយផ្នែកវិទ្យុសកម្មហ្គាម៉ា។
SHIELD បានបង្ហាញ
ហើយគាត់មិនត្រូវបានគេ from ទៀតទេ។
ពួកគេនឹងមិនធ្វើបែបនោះចំពោះយើងទេ។ ខ្ញុំនឹងទទួលបានអ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រឡប់មកវិញ។
សូមអញ្ជើញមក។ ខ្ញុំសូមទាក់ទងមិត្តរួមការងារម្នាក់របស់ខ្ញុំ។
គាត់ធ្លាប់មានទំនាក់ទំនងជាមួយមនុស្សទាំងនេះពីមុន។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើអ៊ីមែលទៅគាត់ហើយប្រហែលជាគាត់អាចជួយបាន។
ពួកគេបានយកកុំព្យូទ័រយួរដៃរបស់អ្នកផងដែរ។
ឪពុកយើងត្រូវនិយាយជាមួយអ្នកជាបន្ទាន់។
មិត្ត​ភក្តិ​របស់​ខ្ញុំ។
តើអូឌីននៅទីណា?
ឪពុកបានធ្លាក់ចូល Odinsleep ។
ម្តាយខ្លាចគាត់ប្រហែលជាមិនភ្ញាក់ម្តងទៀតទេ។
យើងនឹងនិយាយជាមួយនាង។
នាងបានបដិសេធមិនចាកចេញពីគ្រែឪពុកខ្ញុំទេ។
អ្នកអាចយករឿងបន្ទាន់របស់អ្នកមកខ្ញុំបាន។
ស្តេចរបស់អ្នក។
ព្រះករុណាខ្ញុំសូមស្នើឱ្យអ្នកបញ្ចប់ការហាមប្រាមរបស់ថេត។
ពាក្យបញ្ជាដំបូងរបស់ខ្ញុំមិនអាចត្រូវបានធ្វើឱ្យចុងក្រោយរបស់អាល់ឡាំប៊ឺតទេ។
យើងស្ថិតនៅជិតនឹងសង្គ្រាមជាមួយចូថុនហ៊ីម។
ប្រជាជនរបស់យើងត្រូវការការបន្ត
ដើម្បីមានអារម្មណ៍ថាមានសុវត្ថិភាពក្នុងគ្រាលំបាកទាំងនេះ។
យើងទាំងអស់គ្នាត្រូវឈររួមគ្នា
សម្រាប់ការល្អរបស់ Asgard ។
បាទ​ឬ​ចា​ស៎​វា​ពិត​ណាស់។
- ល្អ។ បន្ទាប់មកអ្នកនឹងរង់ចាំពាក្យរបស់ខ្ញុំ។ - ប្រសិនបើខ្ញុំអាច
សូមអង្វរព្រះករុណាដ៏ខ្ពង់ខ្ពស់ដើម្បីពិចារណាឡើងវិញ ...
យើងរួចរាល់ហើយ!
ខ្ញុំត្រូវការសេះមួយ!
យើងមិនមានសេះទេ។ គ្រាន់តែឆ្កែឆ្មាបក្សី ...
បន្ទាប់មកអោយខ្ញុំជិះមួយដែលធំល្មមជិះ។
- ហេអ្នកនៅតែត្រូវការការលើក?
ខ្ញុំមិនដែលធ្វើអ្វីដូចមុនទេ។
តើអ្នកធ្លាប់ធ្វើអ្វីៗដូចនេះទេ?
ជា​ច្រើន​ដង។
ប៉ុន្តែអ្នកក្លាហានធ្វើវា។
អញ្ចឹងពួកគេគ្រាន់តែលួចការងារពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំពិតជាមិនមានការបាត់បង់ច្រើនទេ។
ត្រូវហើយប៉ុន្តែអ្នកឆ្លាត។
ឆ្លាតជាងអ្នកដទៃទាំងអស់នៅក្នុងអាណាចក្រនេះ។
"Realm"? "Realm"?
- អ្នកគិតថាខ្ញុំចំឡែក។ - មែនហើយខ្ញុំធ្វើ។
ល្អប្លែកឬអាក្រក់ប្លែក?
ខ្ញុំមិនទាន់ច្បាស់ទេ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ប៉ុន្តែអ្នកជានរណា?
ពិតឬ?
អ្នកនឹងឃើញឆាប់ៗនេះ។
អ្នកបានសន្យានឹងខ្ញុំចម្លើយ។
អ្វីដែលអ្នកស្វែងរកវាគឺជាស្ពាន។
ដូចជាស្ពានអ៊ីសស្ទីន - រ៉ូសេនទេ?
ច្រើនទៀតដូចជាស្ពានឥន្ធនូ។
ព្រះខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកមិនឆ្កួតទេ។
ខ្ញុំមិនដែលធ្លាប់ឃើញគាត់ដូចនេះទេ។
គាត់បានទុកវាចោលអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយដែលខ្ញុំខ្លាច ...
តើវានឹងមានរយៈពេលប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ពេលនេះវាខុសគ្នា។ យើងមិនបានត្រៀមទុកជាមុនទេ។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាគាត់កុហក?
គាត់បានរក្សាសេចក្តីពិតពីអ្នកដើម្បីកុំអោយអ្នកមានអារម្មណ៍ប្លែក។
អ្នកគឺជាកូនប្រុសរបស់យើងឈ្មោះឡកគី។
ហើយយើងគ្រួសាររបស់អ្នក។
យើងមិនត្រូវអស់សង្ឃឹមទេថាឪពុករបស់អ្នកនឹងវិលត្រឡប់មកយើងវិញ។
និងបងប្រុសរបស់អ្នក។
តើមានក្តីសង្ឃឹមអ្វីសម្រាប់ Thor?
តែងតែមានគោលបំណងចំពោះអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលឪពុកអ្នកធ្វើ។
នោះមិនមែនជាការគាំងផ្កាយរណបទេ!
ពួកគេនឹងបំផ្លាញបំណែកយន្តហោះចោល
ពួកគេនឹងមិនសាងសង់ទីក្រុងនៅជុំវិញនោះទេ។
- អ្នកនឹងត្រូវការវា។ - ស្អី? រង់ចាំហេតុអ្វី?
ឥឡូវនេះស្នាក់នៅទីនេះ។
នៅពេលដែលខ្ញុំមាន Mjolnir ខ្ញុំនឹងប្រគល់របស់របរដែលពួកគេបានលួចពីអ្នក។
ដោះស្រាយ?
លេខមើលទៅអ្វីដែលនៅទីនោះ។
អ្នកគិតថាអ្នកនឹងដើរចូលទៅចាប់យករបស់របររបស់យើងហើយដើរចេញ?
ទេខ្ញុំនឹងហោះចេញ។
លោកម្ចាស់, ចំណីពីខុងឃីងទទេអាចជ្រាបចូលទៅក្នុងគម្របពពក។
តិចមិនដែលធ្វើការដូចវាទេ
ជាមួយនឹងការជ្រៀតជ្រែកទាំងអស់ដែលផ្តល់ឱ្យ។
ហើយយើងមានយន្ដហោះពាណិជ្ជកម្មមករកយើង។
ក្រុមហ៊ុនអាកាសចរណ៍និរតីជើងហោះហើរលេខ ៥៤៣៤ ។
រកមើលវាដូចអ្វីផ្សេងទៀត។
ទុកមួយភ្លែត។
យើងមានរបស់ខ្លះនៅខាងក្រៅរបងខាងលិច។
- Delancey, Jackson ។ - បរិវេណខាងលិចចូលទៅពិនិត្យមើលវា។
នៅទីនោះ។
Delancey, Jackson ។ របាយការណ៍។
ភ្នាក់ងារចុះក្រោម។ យើងមានការរំលោភលើបរិមាត្រ។
អ្នកបានទៅដល់ Dr Erik Selvig ។ សូមទុកសារមកខ្ញុំ។
សួស្តីអេរីកវាជាខ្ញុំ។ កុំបារម្ភអីខ្ញុំសុខសប្បាយទេ
ប៉ុន្តែក្នុងករណីដែលអ្នកមិនបាន from ពីខ្ញុំនៅម៉ោងបន្ទាប់
គ្រាន់តែមកដោយតំបន់ដីក្រហូងហើយព្យាយាមហើយរកខ្ញុំមិនអីទេ?
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីដែលអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំមិនឱ្យ។ ខ្ញុំ​សុំទោស។
សូមទោស។ លាហើយ។
Bravo quadrant, ផ្លាស់ទី!
ចូលផ្លូវរូងក្រោមដី!
- អវិជ្ជមានអវិជ្ជមាន។ - ខ្ញុំអត់មានទេ។
គោលដៅដែលបានមើលឃើញ, ផ្លូវរូងក្រោមដី!
ខ្ញុំត្រូវការភ្នែកខ្ពស់ដោយមានកាំភ្លើង។
ការផ្លាស់ប្តូរទៅខាងជើង!
តើយើងមានអ្វីខ្លះ?
មានការកើនឡើងយ៉ាងខ្លាំងនៃអេឡិចត្រូម៉ាញ៉េទិច
ចេញពីរឿងនោះ។
ប្រព័ន្ធគឺពិបាកដោះស្រាយណាស់។
បាតុន? និយាយ​មក​ខ្ញុំ។
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំបន្ថយល្បឿនគាត់មែនទេ?
ឬអ្នកកំពុងបញ្ជូនបុរសបន្ថែមទៀតឱ្យគាត់វាយ?
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកឱ្យដឹង។
អ្នកធំ។
ទិញធំជាងមុន។
ហៅវាថាល្អប្រសើរជាងមុនគឺ Coulson ពីព្រោះខ្ញុំចាប់ផ្តើមចាក់ឫសសម្រាប់បុរសនេះ។
ឱកាសចុងក្រោយលោក។
រង់ចាំ។ ខ្ញុំចង់ឃើញរឿងនេះ។
ត្រូវហើយសូមបញ្ចប់។ ឯកតាដី, ផ្លាស់ទីទៅ។
គាត់បានប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋ។ គាត់កំពុងជាប់ពន្ធនាគារ!
- ខ្ញុំមិនអាចទុកគាត់នៅទីនោះទេ! - ហេតុអ្វី?
អ្នកមិនបានឃើញអ្វីដែលខ្ញុំបានឃើញទេ!
- មើល! - មើលវាជាមីហ្គូ។
តើអ្នកអាចរកវាឃើញនៅទីណា?
ផ្នែករបស់កុមារ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បង្ហាញអ្នកពីរឿងរ៉ាវរបស់គាត់ឆ្កួត ៗ ។
ប៉ុន្តែអ្នកជាមនុស្សម្នាក់ដែលតែងតែជំរុញខ្ញុំ
ដើម្បីដេញតាមលទ្ធភាពទាំងអស់ជម្រើសទាំងអស់!
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីវិទ្យាសាស្ត្រមិនមែនវេទមន្តទេ!
មែនហើយវិទ្យាសាស្ត្រគ្រាន់តែជាមន្តអាគមដែលយើងមិនទាន់យល់នៅឡើយ។
- Arthur C. Clarke ។ - អ្នកណាសរសេររឿងប្រឌិតវិទ្យាសាស្ត្រ។
- អ្នកឈានមុខគេក្នុងការពិតវិទ្យាសាស្ត្រ! - ក្នុងករណីខ្លះយាយ។
ជាការប្រសើរណាស់ប្រសិនបើមានស្ពានអ៊ីសស្ទីន - រូស។
បន្ទាប់មកមានអ្វីមួយនៅម្ខាងទៀត។
ហើយមនុស្សជឿនលឿនអាចឆ្លងកាត់វាបាន!
ជេន។
វប្បធម៌បុរាណដូចជាវីកឃីងប្រហែលជាបានគោរពបូជាពួកគេជាអាទិទេព។
ត្រូវហើយ! ត្រូវហើយ។ សូមអរគុណ។
Mmm-hmm ។
អ្នកបានបង្កើតបុរសរបស់ខ្ញុំ
មួយចំនួននៃអ្នកជំនាញខ្ពស់បំផុតនៅក្នុងពិភពលោក,
មើលទៅដូចជាក្រុមប៉ូលីសដែលមានប្រាក់ឈ្នួលអប្បបរមា។
នោះហើយជាការឈឺចាប់។
តាមបទពិសោធន៍របស់ខ្ញុំវាត្រូវការនរណាម្នាក់ដែលបានទទួលការបណ្តុះបណ្តាលស្រដៀងគ្នា
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើចំពោះពួកគេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំពីកន្លែងដែលអ្នកបានទទួលការបណ្តុះបណ្តាលរបស់អ្នក?
ប៉ាគីស្ថាន? ឆេឆីយ៉ា? អាហ្គានីស្ថាន?
ទេអ្នកធ្វើបាបខ្ញុំបន្ថែមទៀតក្នុងនាមជាទាហាននៃប្រភេទសំណាង។
តើវានៅឯណា? អា​ព្រិច​ខាងត្បូង?
ក្រុមជាក់លាក់បង់លុយល្អសំរាប់ទាហានស៊ីឈ្នួលល្អដូចអ្នកដែរ។
អ្នក​ជា​នរណា?
វិធីមួយឬវិធីផ្សេងទៀតយើងរកឃើញអ្វីដែលយើងត្រូវដឹង។
យើងពូកែនោះ។
កុំទៅកន្លែងណា។
ឡុកគី! តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
ខ្ញុំត្រូវជួបអ្នក។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ប្រាប់​ខ្ញុំ។ តើវាជាចូថុនហ៊ីមទេ?
ខ្ញុំសូមពន្យល់ដល់ឪពុក។
ឪពុកបានស្លាប់ហើយ។
អ្វី?
ការកាត់ទោសរបស់អ្នក
ការគំរាមកំហែងនៃសង្គ្រាមថ្មី
វាច្រើនពេកសម្រាប់គាត់ដែលមិនអាចទ្រាំទ្របាន។
អ្នកមិនត្រូវស្តីបន្ទោសខ្លួនឯងទេ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកស្រឡាញ់គាត់។
ខ្ញុំបានព្យាយាមប្រាប់គាត់ដូច្នេះប៉ុន្តែគាត់មិនស្តាប់ទេ។
ការដាក់ញញួរដល់ដៃអ្នកពិតជាសាហាវណាស់។
ដោយដឹងថាអ្នកមិនអាចលើកវាបានទេ។
បន្ទុកនៃបល្ល័ង្កបានធ្លាក់ចុះដល់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
តើខ្ញុំអាចត្រលប់មកផ្ទះបានទេ?
បទឈប់បាញ់ជាមួយចូថុនហ៊ីមគឺមានលក្ខខណ្ឌលើការនិរទេសរបស់អ្នក។
- មែនហើយប៉ុន្តែយើងមិនអាចរកផ្លូវបានទេ ... - ហើយម្ដាយបានហាមឃាត់ការត្រឡប់មកវិញរបស់អ្នក។
នេះហើយលាហើយបងប្រុស។
ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។
ទេ
ខ្ញុំ​សុំទោស។
សូមអរគុណចំពោះការចូលមកទីនេះ។
លា។
លាហើយ។
លាហើយ?
ខ្ញុំទើបតែត្រលប់មកវិញ។
លោក?
គាត់មានភ្ញៀវ។
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺដូណាល់ត្រាំ។
វេជ្ជបណ្ឌិតដូណាល់ប្លេក។
អ្នកមានមិត្តរួមការងារដ៏គ្រោះថ្នាក់គឺវេជ្ជបណ្ឌិតសេលវេ។
គាត់ពិបាកចិត្តណាស់នៅពេលគាត់ដឹងថាអ្នកបានធ្វើការស្រាវជ្រាវទាំងអស់។
នោះជាឆ្នាំនៃជីវិតរបស់គាត់បានបាត់បង់!
អ្នកអាចយល់ពីរបៀបដែលបុរសម្នាក់អាចទៅដូចនោះ។
ជាអង្គការដ៏ធំមួយដែលមិនមានលក្ខណៈដូចអ្នក
ចូលមកជាមួយចោរឆក់ដ៏ពូកែនិង ...
នោះហើយជារបៀបដែលគាត់ដាក់វា។
នោះនៅតែមិនពន្យល់
របៀបដែលគាត់គ្រប់គ្រងដើម្បីការពារសុវត្ថិភាពរបស់យើង។
ស្តេរ៉ូអ៊ីត! គាត់ជាមនុស្សដែលមានកាយសម្បទារឹងមាំបន្តិច។
លោក?
វានិយាយនៅទីនេះថាគាត់ជាវេជ្ជបណ្ឌិត
អញ្ចឹងគាត់! ឬគាត់។
គាត់ប្តូរអាជីពហើយក្លាយជាអ្នករូបវិទ្យា។
រូបវិទូដ៏អស្ចារ្យ។
គាត់ជាបុរសអស្ចារ្យ។ គាត់ជាបុរសឈឺចាប់។
អូដុននីដុននី!
អ្នកនៅទីនោះ។ អ្នកនឹងមិនអីទេ។ ខ្ញុំកំពុងនាំអ្នកទៅផ្ទះឥឡូវនេះ។
វេជ្ជបណ្ឌិតសេលវេជី!
គ្រាន់តែទុកគាត់ឱ្យឆ្ងាយពីបារ៍។
ខ្ញុំ​នឹង!
- តើយើងទៅណា? - ដើម្បីទទួលបានភេសជ្ជៈ។
ធ្វើតាមពួកគេ។
អ្នកដឹងទេខ្ញុំមានវាថយក្រោយទាំងអស់។
ខ្ញុំមានវាខុសទាំងអស់។
វាមិនមែនជារឿងអាក្រក់ទេដែលដឹងថាអ្នកមិនមានចម្លើយទាំងអស់។
អ្នកចាប់ផ្តើមសួរសំណួរត្រឹមត្រូវ។
ជាលើកដំបូងក្នុងជីវិតខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វីនោះទេ។
អ្នកណាម្នាក់ដែលនឹងស្វែងរកផ្លូវរបស់គាត់នៅក្នុងពិភពលោកនេះ
ត្រូវតែចាប់ផ្តើមដោយសារភាពថាគាត់មិនដឹងថានរកនៅឯណាទេ។
សូមអរគុណចំពោះអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ។
ទេកុំអរគុណខ្ញុំ។ ខ្ញុំបានធ្វើវាសម្រាប់ជេនតែប៉ុណ្ណោះ។
ឪពុកខ្ញុំនិងខ្ញុំបានបង្រៀននៅសាកលវិទ្យាល័យជាមួយគ្នា។
គាត់ជាមនុស្សល្អ។
គាត់មិនដែលស្តាប់។
ទាំងខ្ញុំក៏មិនបានធ្វើដែរ។
ឪពុកខ្ញុំកំពុងព្យាយាមបង្រៀនខ្ញុំអ្វីមួយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាល្ងង់ខ្លាំងណាស់ក្នុងការមើលវា។
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើអ្នកជាមនុស្សវង្វេងស្មារតីឬប្រសិនបើអ្នកកំពុងទាញប្រភេទមួយចំនួន
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះនាង។
ខ្ញុំបានឃើញពីរបៀបដែលនាងមើលមកអ្នក។
ខ្ញុំស្បថចំពោះអ្នកខ្ញុំមានន័យថានាងគ្មានគ្រោះថ្នាក់អ្វីទេ។
ល្អ។
ក្នុងករណីនោះខ្ញុំនឹងទិញជុំមួយទៀតហើយអ្នកនឹងចាកចេញពីទីក្រុងនៅយប់នេះ។
ឡចំហាយពីរ។
សំ​លាប់​គាត់។
បន្ទាប់ពីអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើសម្រាប់អ្នក?
ដូច្នេះអ្នកជាមនុស្សម្នាក់ដែលបានបង្ហាញយើងពីផ្លូវចូលទៅក្នុង Asgard ។
នោះគ្រាន់តែជាការសប្បាយបន្តិច។
ដើម្បីបំផ្លាញថ្ងៃដ៏ធំរបស់បងប្រុសខ្ញុំ។
ហើយដើម្បីការពារអាណាចក្រពីច្បាប់ល្ងង់ខ្លៅរបស់គាត់មួយរយៈទៀត។
ខ្ញុំនឹងស្តាប់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងលាក់អ្នកនិងទាហានរបស់អ្នកមួយភាគធំ
នាំអ្នកចូលទៅក្នុងបន្ទប់របស់អូឌីនហើយអ្នកអាចសម្លាប់គាត់នៅកន្លែងដែលគាត់កុហក។
ហេតុអ្វីបានជាមិនសម្លាប់គាត់ដោយខ្លួនឯង?
ខ្ញុំសង្ស័យថាជនជាតិអេស៊ាឌីនឹងមិនទទួលយកដោយសប្បុរសទេ
ទៅស្តេចដែលបានសម្លាប់មុនរបស់គាត់។
នៅពេលដែលអូឌីនស្លាប់ខ្ញុំនឹងប្រគល់កាដូដល់អ្នក
ហើយអ្នកអាចត្រឡប់ជូធុនហ៊ីមទៅគ្រប់របស់ទាំងអស់។
សិរីល្អ។
មិនបានកំណត់
ព្រមទទួល។
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
ខ្ញុំងាកមើលមុខអ្នកនៅចូថីមប៉ុន្តែខ្ញុំមិនឃើញអ្នកមិនស្តាប់អ្នកឡើយ។
អ្នកត្រូវបានការពារពីខ្ញុំ
ដូចជាសាយសត្វកកយក្សដែលចូលក្នុងអាណាចក្រនេះ។
ប្រហែលជាអារម្មណ៍របស់អ្នកបានចុះខ្សោយបន្ទាប់ពីការបម្រើជាច្រើនឆ្នាំរបស់អ្នក។
ឬប្រហែលជាមាននរណាម្នាក់បានរកឃើញវិធីមួយ
ដើម្បីលាក់អ្វីដែលគាត់មិនចង់អោយខ្ញុំបានឃើញ។
អ្នកមានថាមពលដ៏អស្ចារ្យហេមីឌល។
តើអូឌីនធ្លាប់ខ្លាចអ្នកទេ?
- ទេ - ហើយហេតុអ្វីអញ្ចឹង?
ពីព្រោះគាត់ជាស្តេចរបស់ខ្ញុំហើយខ្ញុំបានស្បថថានឹងគោរពតាមគាត់។
គាត់ជាស្តេចរបស់អ្នកហើយអ្នកបានស្បថថានឹងស្តាប់បង្គាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
បាទ / ចាស?
ត្រូវហើយ។
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងបើក Bifrost ទៅអ្នកណាម្នាក់
រហូតដល់ខ្ញុំបានជួសជុលការខូចខាតដែលបងប្អូនខ្ញុំបានធ្វើ។
អួ​ព្រះ​ជួយ។ គាត់មិនអីទេ?
គាត់សុខសប្បាយទេ។ មិនរងរបួសអ្វីទាំងអស់។
- ខ្ញុំសុំទោសមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំ។
- តើមានអ្វីកើតឡើង? - យើងបានផឹកយើងបានប្រយុទ្ធ
គាត់បានធ្វើអោយបុព្វបុរសរបស់គាត់មានមោទនភាព។
ដាក់គាត់នៅលើគ្រែ។
ខ្ញុំនៅតែមិនគិតថាអ្នកជាព្រះនៃផ្គរលាន់ទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកគួរតែក្លាយជា។
តើនេះជាបន្ទប់របស់អ្នកហើយឬនៅ?
វាជាស្ថានភាពរស់នៅបណ្តោះអាសន្នបន្ថែមទៀត។
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ជាធម្មតាខ្ញុំមិនមានភ្ញៀវទេ។
តាមពិតខ្ញុំមិនដែលមានភ្ញៀវទេ។
នោះមិនមែនជាកន្លែងត្រឹមត្រូវសម្រាប់វាទេ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
តើយើងអាចចេញទៅខាងក្រៅបានទេ?
បាទ​ឬ​ចា​ស៎​វា​ពិត​ណាស់។
ខ្ញុំមកទីនេះពេលខ្លះពេលខ្ញុំគេងមិនលក់
ឬខ្ញុំកំពុងព្យាយាមផ្សះផ្សាទិន្នន័យភាគល្អិតឬនៅពេលដែល Darcy ធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
ខ្ញុំមកទីនេះច្រើនណាស់ឥឡូវនេះខ្ញុំគិតអំពីវាហើយ។
ខ្ញុំពិតជារីករាយដែលអ្នកមានសុវត្ថិភាព។
អ្នកបានធ្វើល្អចំពោះខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំមានអំណរគុណតិចជាងអ្វីដែលអ្នកសមនឹងទទួល។
អញ្ចឹងខ្ញុំបុកអ្នកជាមួយឡានខ្ញុំពីរបីដង
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាប្រភេទនៃការផុសចេញ។
ប្រហែលជាខ្ញុំមានវាមកហើយ។
អួ​ព្រះ​ជួយ!
ខ្ញុំមិនជឿទេ!
វាជាអ្វីដែលខ្ញុំអាចទទួលបានមកវិញ។ ខ្ញុំសុំទោសវាមិនដូចអ្វីដែលខ្ញុំបានសន្យាទេ។
ទេទេនេះល្អណាស់! នេះគឺ ... ខ្ញុំមិនចាំបាច់ចាប់ផ្តើមពីដំបូងឡើយ។
សូមអរគុណ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
SHlELD
ទោះបីពួកគេជាអ្វីក៏ដោយ
ពួកគេនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅក្នុងអំណាចរបស់ពួកគេ
ដើម្បីធ្វើឱ្យប្រាកដថាការស្រាវជ្រាវនេះមិនដែលឃើញពន្លឺថ្ងៃ។
ទេចា។
ស្តាប់ខ្ញុំ។ អ្នកមិនត្រូវចុះចាញ់ឡើយ។
- អ្នកត្រូវតែបញ្ចប់នូវអ្វីដែលអ្នកបានចាប់ផ្តើម។ - ហេតុអ្វី?
ព្រោះអ្នកនិយាយត្រូវ។
នៅទីនេះមើល។
ជីដូនជីតារបស់អ្នកបានហៅវាថាវេទមន្តហើយអ្នកហៅថាវិទ្យាសាស្ត្រ។
អញ្ចឹងខ្ញុំមកពីកន្លែងដែលពួកគេនៅនិងកន្លែងតែមួយ។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
ឪពុកខ្ញុំបានពន្យល់វាដល់ខ្ញុំដូចនេះ
ថាពិភពលោករបស់អ្នក
គឺជាផ្នែកមួយនៃអានីនអាណាចក្រនៃ Cosmos,
ភ្ជាប់ទៅគ្នាទៅវិញទៅមកដោយសាខារបស់យូហ្គីដាសស៊ីល
ដើមឈើពិភពលោក។
ឥឡូវអ្នកឃើញវារាល់ថ្ងៃដោយមិនដឹងខ្លួន។
រូបភាពទាំងនោះបានលេចចេញជាពន្លឺ ... តើអ្នកហៅវាយ៉ាងដូចម្តេច?
តេឡេស្កូបវ៉លនេះ។
- ហ៊ូប៊ី។ - តេឡេស្កុបហាប់។
ប្រាប់​ខ្ញុំ​បន្ថែម​ទៀត។
ដូច្នេះអានីនអាណាចក្រ។
ឥឡូវនេះមាន Midgard ដែលជាផែនដី។
នេះគឺជាអាល់ហ្វា។
វ៉ាណាហីម។ ជូថុនហ៊ីម។
និង Asgard ។
ហើយនោះហើយជាកន្លែងដែលខ្ញុំបានមកពី។
អរគុណជេន។
មិត្តជាទីស្រឡាញ់របស់យើងត្រូវបានគេបណ្តេញចេញ, លីកគីនៅលើបល្ល័ង្ក
Asgard នៅលើគែមនៃសង្គ្រាម, នៅឡើយទេអ្នកបានគ្រប់គ្រងដើម្បីប្រើប្រាស់
ជ្រូកព្រៃបួនក្បាលជ្រូក ៦ ក្បាលសាច់គោមួយចំហៀង
និងពីរកញ្ចប់នៃ ale ។ ខ្មាស់អៀនចំពោះអ្នក។ តើអ្នកមិនខ្វល់ទេឬ?
កុំច្រឡំចំណង់របស់ខ្ញុំចំពោះភាពព្រងើយកន្តើយ!
បញ្ឈប់វាអ្នកទាំងពីរ!
ឈប់។
- យើងទាំងអស់គ្នាដឹងថាយើងត្រូវធ្វើអ្វី។ - យើងត្រូវតែទៅ។
យើងត្រូវតែស្វែងរក Thor ។
វាជាការក្បត់ជាតិ។
ទៅនរកជាមួយការក្បត់ជាតិវាជាការធ្វើអត្តឃាត។
ធ័រនឹងធ្វើដូចគ្នាសម្រាប់យើងដែរ។
ឥឡូវនេះញាប់ញ័រ។
Heimdall ប្រហែលជាកំពុងមើល។
Heimdall ទាមទារវត្តមានរបស់អ្នក។
យើងនឹងត្រូវវិនាស។
អ្នកនឹងប្រឆាំងនឹងបទបញ្ជារបស់ឡកគីស្តេចរបស់យើង
សូមស្បថរាល់ពាក្យដែលអ្នកបានស្បថក្នុងនាមជាអ្នកចម្បាំង
ហើយក្បត់ជាតិដើម្បីនាំមកវិញថម?
- ចាស។ - ល្អ។
ដូច្នេះអ្នកនឹងជួយយើង?
ខ្ញុំមានកិត្តិយសណាស់ចំពោះស្តេចរបស់យើង។ ខ្ញុំមិនអាចបើកស្ពានទៅអ្នកបានទេ។
មិត្តស្មុគស្មាញតើមែនទេ?
ឥឡូវយើងធ្វើអ្វី?
មើល!
- តើនរកនោះជាអ្វីទៅ? - ខ្ញុំមិនដឹងទេលោក។
យើងទទួលបានអានថាមពលយ៉ាងច្រើននៅកន្លែងណា
ហើយបន្ទាប់មកពួកគេទើបតែបាត់ខ្លួន។ ដប់ប្រាំម៉ាយល៍ដោយសារទិសពាយព្យ។
តោះទៅមើល។
សូមអរគុណ។
- អរគុណ។ - អ្នកស្វាគមន៍។
ក្រុមទី ២ យើងមានសកម្មភាពនៅខាងក្រៅក្រុង។
ស្ថិតនៅលើគោលដៅរបស់អ្នក។
ធានាថាបងប្អូនខ្ញុំមិនត្រឡប់មកវិញទេ។
បំផ្លាញអ្វីៗទាំងអស់។
ម៉ាក់?
តើមានពិព័រណ៍ក្រុមហ៊ុន Renaissance នៅក្នុងទីក្រុងដែរឬទេ?
ហៅវាចូល។
យាយ។
មូលដ្ឋានយើងមាន Xena, ជែកគីចាន់និងរ៉ូប៊ីនហ៊ូដ។
វាជាទ្រឹស្តីដ៏ស្រស់ស្អាតមួយជេន។
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងមិនអាចបញ្ចុះបញ្ចូលសហគមន៍វិទ្យាសាស្ត្ររបស់វាបានទេ។
មិនមែនដោយគ្មានភ័ស្តុតាងរឹង។
បានរកឃើញអ្នក!
មិត្ត​ភក្តិ​របស់​ខ្ញុំ!
នេះល្អ! នេះល្អ។
ខ្ញុំមិនជឿទេ។
សូមអភ័យទោស។ Lady Sif និងអ្នកចម្បាំងបីនាក់។
មិត្ត​ភក្តិ​របស់​ខ្ញុំ,
ខ្ញុំមិនដែលសប្បាយចិត្តជាងពេលបានឃើញនរណាម្នាក់ឡើយ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនគួរមកទេ។
យើងនៅទីនេះដើម្បីនាំអ្នកទៅផ្ទះ។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំមិនអាចទៅផ្ទះបានទេ។
ឪពុក​របស់ខ្ញុំ
បានស្លាប់ដោយសារតែខ្ញុំ។
ហើយខ្ញុំត្រូវតែនៅនិរទេសខ្លួន។
ធា,
ឪពុករបស់អ្នកនៅតែរស់នៅ។
ប្រាប់ខ្ញុំ, លីកគី, តើអ្នកធ្វើដូចម្តេចដើម្បីឱ្យចូតូនទៅជាអាហ្គាសូល?
អ្នកគិតថា Bifrost គឺជាមធ្យោបាយតែមួយគត់នៅក្នុងនិងចេញពីអាណាចក្រនេះ?
មានផ្លូវសម្ងាត់រវាងពិភពលោក
សូម្បីតែអ្នកនិងអំណោយរបស់អ្នកទាំងអស់ក៏ងងឹតភ្នែកដែរ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំលែងត្រូវការពួកគេទៀតឥឡូវនេះខ្ញុំជាស្តេច។
ហើយខ្ញុំនិយាយថាសម្រាប់ទង្វើក្បត់ជាតិរបស់អ្នក
អ្នកបានធូរស្បើយពីភារកិច្ចរបស់អ្នកក្នុងនាមជាអ្នកថែរក្សាទ្វារ
និងលែងជាពលរដ្ឋរបស់ Asgard ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំលែងស្តាប់តាមអ្នកទៀតហើយ។
យកនរណាម្នាក់ពីភាសាវិទ្យាមកទីនេះ។
តើមានអ្នកផ្សេងចូលមកទេ?
តើនោះជារបស់ StarK ទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ បុរសមិនដែលប្រាប់ខ្ញុំអ្វីទាំងអស់។
សួស្តី។
អ្នកកំពុងប្រើបច្ចេកវិទ្យាអាវុធដែលមិនបានចុះបញ្ជី។
សម្គាល់ខ្លួនអ្នក
តោះ​យើង​ទៅ។
ចូលមក!
ជេនអ្នកត្រូវចាកចេញ។
- តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើអ្វី? - ខ្ញុំកំពុងស្នាក់នៅទីនេះ។
ធ័រនឹងប្រយុទ្ធជាមួយយើង!
មិត្ត​ភក្តិ​របស់​ខ្ញុំ,
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាបុរសទេ។ ខ្ញុំនឹងនៅក្នុងវិធីមួយឬអាក្រក់ជាងនេះធ្វើឱ្យអ្នកណាម្នាក់ត្រូវបានសម្លាប់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចជួយឱ្យមនុស្សទាំងនេះមានសុវត្ថិភាព។
ជាការប្រសើរណាស់, ប្រសិនបើអ្នកកំពុងស្នាក់នៅ, បន្ទាប់មកខ្ញុំដូច្នេះខ្ញុំ។
- យើងនឹងត្រូវការពេលវេលាខ្លះ។ - អ្នកនឹងមានវា!
មិនអីទេផ្លាស់ទីវាទៅមនុស្ស!
អ្នករាល់គ្នាចេញ! ប្រើទ្វារក្រោយ។
ទៅចុះ! អ្នកអាចញ៉ាំនៅពេលក្រោយ។
ទុកឱ្យវារំខាន។
សម្រាប់អាហ្គាដ!
ធ្លាក់​ចុះ​មក​វិញ!
ទៅ។ ឥឡូវ​នេះ។ រត់ហើយ!
Sif ។ បើអ្នកបានធ្វើអស់ពីសមត្ថភាពហើយ។
ទេខ្ញុំនឹងស្លាប់ដោយអ្នកចម្បាំងម្នាក់។
រឿងរ៉ាវជាច្រើននឹងត្រូវបានប្រាប់នៅថ្ងៃនេះ។
រស់នៅហើយប្រាប់រឿងរ៉ាវទាំងនោះដោយខ្លួនឯង។
ឥឡូវទៅ។
អ្នកត្រូវតែត្រលប់ទៅ Asgard ។ អ្នកត្រូវបញ្ឈប់លីកគី។
ចុះ​អ្នក​វិញ?
កុំបារម្ភមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំមានផែនការ។
ឆាប់​ឡើង។
យើងត្រូវត្រឡប់មកក្រោយវិញ។ ឆាប់​ឡើង។
រង់ចាំ!
តើ​គាត់​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
បងប្រុសអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើខុសនឹងអ្នក
អ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើដើម្បីដឹកនាំអ្នកឱ្យធ្វើរឿងនេះ
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
ប៉ុន្តែមនុស្សទាំងនេះគ្មានកំហុសទេ។
ការទទួលយកជីវិតរបស់ពួកគេនឹងមិនទទួលបានអ្វីឡើយ។
ដូច្នេះយកអណ្តូងរ៉ែ
ហើយបញ្ចប់វា។
ទេ
វា​ផុត​ទៅ​ហើយ។
អត់ទេ។
ខ្ញុំចង់មានន័យថាអ្នកមានសុវត្ថិភាព។
យើងមានសុវត្ថិភាព។
វា​ផុត​ទៅ​ហើយ។
ទេ
- យើងកំពុងជិះកង់។ - កំរិតកើនឡើង!
អ្នកណាកាន់ញញួរនេះ
បើគាត់សមនឹង
នឹងមានអំណាចថម។
ជេន!
- ទេ​ទេ​ទេ! - មក!
អូ។ របស់ខ្ញុំ។ ព្រះ។
ដូច្នេះតើនេះជារបៀបដែលអ្នកមើលទៅធម្មតាទេ?
ច្រើន​ឬ​តិច។
វាល្អណាស់។
យើងត្រូវតែចូលទៅកាន់គេហទំព័រ Bifrost ។ ខ្ញុំនឹងមានពាក្យជាមួយបងប្រុសខ្ញុំ។
អត់ទោស!
ដូណាល់?
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកស្មោះត្រង់ជាមួយខ្ញុំទាំងស្រុងទេ។
ដឹងរឿងនេះបុត្រាគូល។
អ្នកនិងខ្ញុំយើងតស៊ូដើម្បីបុព្វហេតុតែមួយការការពារពិភពលោក។
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅអ្នកអាចរាប់ខ្ញុំថាជាសម្ព័ន្ធមិត្តរបស់អ្នក
ប្រសិនបើអ្នកប្រគល់របស់របរដែលអ្នកបានយកពីជេនមកវិញ។
- លួច។ - ខ្ចី។
ជាការពិតអ្នកអាចមានឧបករណ៍របស់អ្នកត្រឡប់មកវិញ។
អ្នកនឹងត្រូវការវាដើម្បីបន្តការស្រាវជ្រាវរបស់អ្នក។
តើអ្នកចង់ឃើញស្ពានដែលយើងបាននិយាយទេ?
ប្រាកដ។
ចាំខ្ញុំត្រូវការជួយអ្នក!
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ Asgard ។
Heimdall បើក Bifrost ។
ហេមឌិល?
ហេមីដាល់!
គាត់មិនឆ្លើយ។
បន្ទាប់មកយើងកំពុងជាប់។
ហេមីដាល់! ប្រសិនបើអ្នកអាចស្តាប់ខ្ញុំយើងត្រូវការអ្នកឥឡូវនេះ!
ហេមីដាល់! យើងត្រូវការអ្នកឥឡូវនេះ!
ហេមីដាល់!
ខ្ញុំត្រូវតែត្រលប់ទៅ Asgard វិញប៉ុន្តែខ្ញុំអោយអ្នកនូវពាក្យរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញសម្រាប់អ្នក។
ដោះស្រាយ?
ដោះស្រាយ។
នាំគាត់ទៅបន្ទប់ព្យាបាល!
ទុកឱ្យបងប្រុសខ្ញុំទៅខ្ញុំ។
វាត្រូវបានគេនិយាយ
អ្នកនៅតែអាចស្តាប់ see និងមើលថាតើមានអ្វីកើតឡើងជុំវិញអ្នក។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាវាជាការពិត
ដូច្នេះអ្នកអាចដឹង
មរណភាពរបស់អ្នកជិតមកដល់ហើយ
នៃ Laufey ។
ហើយមរណភាពរបស់អ្នកបានមកដោយកូនប្រុសរបស់អូឌីន។
ឡុកគី!
អ្នកបានសង្គ្រោះគាត់!
ខ្ញុំសូមស្បថចំពោះអ្នកម្តាយថា
ថាពួកគេនឹងបង់ប្រាក់សម្រាប់អ្វីដែលពួកគេបានធ្វើនៅថ្ងៃនេះ។
ឡុកគី។
ធូ!
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងវិលត្រឡប់មកយើងវិញ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់នាង
តើអ្នកបញ្ជូនអ្នកបំផ្លាញមកសំលាប់មិត្តរបស់យើងនិងសំលាប់ខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាវាត្រូវបានគេអនុវត្តពាក្យបញ្ជាចុងក្រោយរបស់ឪពុក។
អ្នកគឺជាអ្នកកុហកដែលមានទេពកោសល្យបងប្រុស។ តែងតែមាន។
វាជាការល្អដែលមានអ្នកត្រឡប់មកវិញ។
ឥឡូវនេះប្រសិនបើអ្នកដោះសារខ្ញុំត្រូវតែបំផ្លាញជូថុនហ៊ីម។
អ្នកមិនអាចបញ្ឈប់វាបានទេ។
Bifrost នឹងត្រូវសាងសង់រហូតទាល់តែ Jotunheim ដាច់ពីគ្នា។
ជេន?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
ដើម្បីបញ្ជាក់ដល់ព្រះវរបិតាថាខ្ញុំជាកូនប្រុសដែលសក្តិសម។
នៅពេលគាត់ភ្ញាក់ខ្ញុំនឹងជួយសង្គ្រោះជីវិតគាត់។
ខ្ញុំនឹងបំផ្លាញការប្រណាំងបិសាចនោះ។
ហើយខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកស្នងមរតកពិត!
អ្នកមិនអាចសម្លាប់ការប្រណាំងទាំងមូលបានទេ!
ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ?
ហើយអ្វីដែលជាសេចក្តីស្រឡាញ់ថ្មីសម្រាប់សាយសត្វយក្ស?
អ្នកអាចសម្លាប់ពួកគេទាំងអស់ដោយដៃទទេ។
- ខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរ។ - អញ្ចឹងមានខ្ញុំ។
ឥឡូវប្រយុទ្ធជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដែលចង់បានបល្ល័ង្កទេ!
ខ្ញុំធ្លាប់ចង់ស្មើអ្នក។
បងនឹងមិនច្បាំងនឹងបងទេបង!
ខ្ញុំមិនមែនជាបងប្អូនរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំមិនដែលនោះទេ។
Loki, នេះគឺជាការឆ្កួត។
តើវាឆ្កួតឬ?
តើមែនទេ?
ឆាប់​ឡើង។ តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នកនៅលើផែនដីដែលធ្វើឱ្យអ្នកទន់?
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាស្ត្រីនោះជាអ្វី។
អូ!
វាគឺជា!
ផងដែរប្រហែលជាពេលដែលយើងបញ្ចប់នៅទីនេះខ្ញុំនឹងទៅជួបនាងដោយខ្លួនឯង!
ធូ!
បងសូមមេត្តា។
គ្រប់គ្រាន់!
មើលមកអ្នក
អ្នកខ្លាំងពូកែ
អស់ពីកម្លាំងរបស់អ្នក
ហើយតើវាល្អអ្វីដែលអ្នកធ្វើឥឡូវនេះហ,?
តើអ្នក hear ខ្ញុំទេបងប្រុស? គ្មានអ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបានទេ!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ប្រសិនបើអ្នកបំផ្លាញស្ពានអ្នកនឹងមិនឃើញនាងទៀតទេ!
អត់ទោសខ្ញុំជែន។
ខ្ញុំអាចធ្វើវាបានព្រះវរបិតា!
ខ្ញុំអាចធ្វើវាបាន!
សម្រាប់​អ្នក!
សម្រាប់យើងទាំងអស់គ្នា!
ទេលីកូ។
Loki ទេ។
ទេ!
ទេ
វាបានបាត់បង់។
ហើយបន្ទាប់មកជាមួយនឹងសម្លេងដ៏អស្ចារ្យ
ខ្ញុំបានហោះចូលទៅក្នុងសត្វដែកយក្សហើយដាក់គាត់ចុះ!
តើនោះជាវិធីមួយទៀតនៃការនិយាយថាអ្នកធ្លាក់លើលាដ៏ធំរបស់អ្នកឬ?
តាមពិតការធ្លាក់គឺជាយុទ្ធសាស្រ្តមួយដែលកំពុងទាក់ទាញអ្នកបំផ្លាញ។
ម្ចាស់ក្សត្រីខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយចំពោះការបាត់បង់របស់អ្នក។
គាត់​យ៉ាងម៉េច​ហើយ?
គាត់កាន់ទុក្ខបងប្រុសរបស់គាត់។
និង ...
គាត់នឹកមេមាន់
ជីវិតរមែងស្លាប់។
អ្នកនឹងក្លាយជាស្តេចដែលមានប្រាជ្ញា។
នឹងមិនមានស្តេចដែលឆ្លាតជាងអ្នកទេ។
ឬឪពុកល្អជាង។
ខ្ញុំមានអ្វីជាច្រើនត្រូវរៀន។
ខ្ញុំដឹងថាឥឡូវនេះ។
ថ្ងៃណាមួយប្រហែលជា
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកមានមោទនភាព។
អ្នកបានធ្វើឱ្យខ្ញុំមានមោទនភាពរួចហើយ។
ដូច្នេះផែនដីត្រូវបានបាត់បង់ចំពោះយើង។
ទេ
មាន​ក្តី​សង្ឃឹម​ជា​និច្ច។
តើអ្នកអាចឃើញនាងទេ?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំមានឧបករណ៍ចាប់ភាគល្អិត!
Darcy តើអ្នកមានលេខកូដផ្កាយរណប SHIELD ទេ?
យាយ។ តើអ្នកបានឃើញ taser របស់ខ្ញុំទេ?
តើនាងយ៉ាងម៉េច?
នៅក្នុង​រថយន្ត។ ចូលមកជេន!
នាងស្វែងរកអ្នក។
វេជ្ជបណ្ឌិត Selvig ។
ដូច្នេះអ្នកជាបុរសដែលនៅពីក្រោយរឿងទាំងអស់នេះ?
វាពិតជារណ្តៅមួយ។
ខ្ញុំគិតថាពួកគេកំពុងនាំខ្ញុំចុះមកទីនេះដើម្បីសំលាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបាន hearing អំពីស្ថានភាពញូម៉ិកស៊ិក។
ការងាររបស់អ្នកបានធ្វើឱ្យមនុស្សជាច្រើនមានភាពវាងវៃជាងខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានច្រើនដើម្បីធ្វើការជាមួយ។
ទ្រឹស្តីចិញ្ចឹម។ ផ្លូវចូលទៅកាន់វិមាត្រមួយទៀត។
វាមិនធ្លាប់មានពីមុនមក។
មែនទេ?
រឿងព្រេងនិទានប្រាប់យើងរឿងមួយប្រវត្តិសាស្ត្រនិងរឿងមួយទៀត។
ប៉ុន្តែរាល់ពេលឥឡូវនេះយើងរកឃើញអ្វីមួយដែលជារបស់ទាំងពីរ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
អំណាច, បណ្ឌិត។
ប្រសិនបើយើងអាចរកវិធីប៉ះវា,
អំណាចគ្មានដែនកំណត់។
អញ្ចឹងខ្ញុំគិតថាវាសមនឹងការមើល។