watch on kisskh.me
Kita tunggu saja.
- Bolehkah aku nyalakan radionya?
- Tidak
Jane, kamu tak harus melakukan hal ini.
17 kejadian terakhir
telah terprediksi untuk yang kedua kalinya.
Jane, kau adalah ahli astrofisika,
bukan semacam pemburu badai.
Kukatakan kepadamu,
terdapat hubungan
antara gangguan cuaca dan penelitianku.
Erik, aku tidak  akan memintamu kemari
apabila aku benar-benar tidak yakin.
Jane...
Sebaiknya kamu lihat ini.
Apa itu?
Kukira yang kamu katakan hanyalah
sekedar bias fajar yang halus!
Jalan!
- Lebih dekat lagi.
- Ya, bagus.
Cepat!
Apa yang kau lakukan?
Aku tak ingin mati hanya untuk mata kuliah 6 SKS!
Kurasa barusan tadi merupakan kesalahanmu.
Ambilkan kotak P3K.
Tolong jangan mati dulu,
Kumohon...
Dari manakah dia datang?
Dahulu kala,
umat manusia menerima kebenaran sesungguhnya,
bahwa tidak hanya mereka sendirian
yang ada di alam semesta ini.
Beberapa orang percaya dunia
menjadi rumah bagi dewa-dewa mereka.
Sedang yang lainnya, mereka mengalami ketakutan.
Dari belahan dunia yang dingin dan penuh kegelapan
datanglah para monster Frost Giant,
terjun ke dunia manusia memberikan ancaman
ke dalam zaman es baru.
Namun umat manusia
tidak akan menghadapinya sendirian.
Pasukan kami menghalau para Frost Giant
kembali ke pusat dunia miliknya sendiri.
Tidaklah mudah memang.
Hingga pada akhirnya,
raja mereka jatuh kalah.
Dan sumber dari kekuatan mereka pun
telah berhasil kita bawa.
Dengan berakhirnya peperangan besar ini,
kita pun meninggalkan dunia mereka
dan kembali pulang ke tempat asal kita
Dunia Keabadian,
Asgard
Di sini kami hidup bagaikan sebuah pelita harapan,
bertabur gemerlapnya bintang-bintang.
Walaupun kita sudah berhasil
meresap menjadi mitos dan legenda manusia,
Inilah Asgard
beserta para prajuritnya
membawa perdamaian
untuk alam semesta...
Suatu saat nanti
ketika salah satu dari kalian
harus mempertahankan perdamaian tersebut
Apakah para Frost Giant masih hidup?
Ketika aku menjadi raja nanti,
Aku akan mengalahkan para monster
dan membinasakan mereka semua!
Sama seperti yang engkau lakukan, Ayah.
Seorang raja yang bijaksana
tak kan pernah mencari-cari peperangan.
Tetapi,
dia harus selalu siap untuk itu.
- Aku siap, Ayah.
- Dan aku juga
Hanya satu diantara kalian
yang dapat menduduki tahta.
Tapi kalian berdua memang dilahirkan untuk menjadi raja.
Oh, yang benar saja.
Thor Odinson,
putra mahkotaku,
anak sulungku.
Begitu lama mempercayainya membawa
senjata palu perkasa Mjolnir,
yang ditempa dari inti bintang jatuh,
kekuatannya tiada banding,
sebagai senjata untuk menghancurkan
atau sebagai perkakas untuk membangun.
Senjata ini merupakan pasangan yang tepat untuk seorang raja.
Aku sudah mempertahankan Asgard
dan kehidupan makhluk tak berdosa
di sepanjang Sembilan Dunia
sejak masa awal kejayaan silam
hingga pada saat yang dinantikan ini ...
Apakah engkau bersumpah untuk menjaga
Sembilan Dunia?
Aku bersumpah.
Dan apakah engkau bersumpah
untuk menjaga perdamaian?
Aku bersumpah.
Apakah kamu bersumpah
untuk mengesampingkan semua
ambisi kepentingan diri sendiri
dan berjanji pada diri sendiri
hanya untuk kebaikan seluruh Dunia?
Aku bersumpah!
Maka pada hari ini,
Aku, Odin Allfather,
menyatakan kepadamu ...
Frost Giant!
Para Jotun harus membayar
atas apa yang telah mereka lakukan!
Mereka sudah membayarnya, dengan nyawa mereka.
Destroyer sudah menjalankan tugasnya,
Casket sudah aman, dan semuanya baik-baik saja.
Semuanya baik-baik saja?
Mereka mendobrak masuk ke dalam gudang senjata!
Jika para Frost Giant berhasil mencuri
satu saja dari semua benda keramat ini ...
- Mereka tidak melakukannya.
- Aku hanya ingin tahu mengapa!
Aku melakukan gencatan senjata dengan Laufey,
Raja Jotun.
Dia barusan melanggar gencatan senjatamu!
Mereka tahu Ayah rentan!
Lalu tindakan apa yang akan kau lakukan?
Berangkat ke Jotunheim seperti yang Ayah lakukan dulu.
Memberi mereka pelajaran.
Istirahatkan roh mereka
sehingga mereka tak kan pernah berani
mencoba untuk melintasi perbatasan kita lagi.
Kau berpikir layaknya seorang prajurit.
Ini adalah tindakan perang!
Itu adalah tindakan yang tak seberapa,
akan mendatangkan kegagalan.
Lihatlah sudah seberapa jauh mereka melangkah!
Kita akan temukan penyusupnya
dan itu akan dirahasiakan.
Sebagai Raja Asgard ....
Tapi kau bukanlah raja!
Belum.
Bukan saat yang tepat untuk mendampingiku sekarang, Dik.
Seharusnya saat ini menjadi hari kemenanganku.
Pasti akan tiba
pada waktunya.
Apa-apaan ini?
Jika hal ini semacam hiburan,
aku rasa kamu benar.
Tentang Frost Giant, Laufey, semuanya.
Jika mereka temukan jalan menembus
pertahanan Asgard saat itu,
siapa yang akan bilang mereka tidak mencoba lagi?
- Lain waktu pasti dengan pasukannya.
- Tepat sekali.
Tidak ada yang bisa kau lakukan
tanpa menentang Ayah.
Tidak, tidak. Aku tahu tatapan itu.
Hanya itu satu-satunya cara
untuk menjamin keamanan perbatasan kita.
Thor, ini sangat konyol.
Konyol? Kekonyolan seperti apa?
Kita pergi ke Jotunheim.
Apa?
Ini bukan seperti perjalanan ke Bumi
yang mana kamu memanggil
sedikit kilat dan guntur,
dan kemudian manusia menyembahmu sebagai dewa.
Ini adalah Jotunheim.
Ayahku pernah berjuang menyeberangi Jotunheim,
mengalahkan pasukan mereka
dan mengambil Casket mereka.
Kita hanya akan mencari jawaban.
Tapi itu dilarang!
Teman-temanku, apa kalian sudah lupa
semua hal yang sudah kita lakukan bersama?
Fandral, Hogun.
Siapa yang memimpin kalian
hingga memenangkan setiap pertempuran?
Kamu.
Dan Volstagg,
untuk hidangan-hidangan yang sangat lezat,
Kamu pikir kau akan mati
dan meninggalkan Valhalla?
Kau juga.
Ya!
Dan siapa yang mampu menyangkal
ejekan semua orang...
bahwa seorang gadis mampu
menjadi salah satu pejuang paling ganas
yang pernah dikenal di dunia ini?
Aku.
Benar, tapi aku yang mendukungmu, Sif.
Teman-temanku,
Mari kita berangkat ke Jotunheim.
Biar aku saja.
- Begini Heimdall ...
- Kau tak cukup hangat berpakaian.
Maaf?
Apa kamu pikir dirimu bisa mengelabuiku?
- Kau pasti salah duga ...
- Cukup!
Heimdall, bolehkah kami lewat?
Tak pernah ada musuh yang lolos dari pengawasanku
sampai hari ini.
Aku berharap tahu bagaimana hal itu terjadi.
Maka jangan katakan ke mana kita pergi
hingga kita pulang nanti.
Mengerti?
Apa yang terjadi?
Sebongkah perak berubah menjadi timah?
Dan ingatlah...
Aku junjung tinggi sumpah janjiku
dalam melindungi dunia ini sebagai Gatekeeper.
Apabila kepulangan kalian
mengancam keselamatan Asgard,
Bifrost akan tetap tertutup untuk kalian
dan kalian akan dibiarkan mati
di dalam limbah beku Jotunheim.
Bisakah kau biarkan saja jembatan terbuka untuk kami?
Membiarkan jembatan terbuka
akan melepaskan seluruh
kekuatan dari Bifrost
dan menghancurkan Jotunheim bersama kalian.
Aku tidak punya rencana untuk mati hari ini.
Tak seorang pun.
Tak semestinya kita ada di sini.
Ayo jalan.
Di mana mereka?
Bersembunyi,
seperti yang biasa dilakukan pengecut.
Kalian datang dari jauh mengantarkan nyawa,
hai kaum Asgard.
Aku Thor Odinson!
Kami tahu siapa dirimu.
Bagaimana bisa orang-orangmu masuk ke Asgarol?
Kerajaan Odin dipenuhi oleh para pengkhianat.
Jangan cemarkan nama ayahku
dengan kebohonganmu!
Ayahmu adalah seorang pembunuh dan pencuri!
Dan mengapa kau datang ke sini?
Untuk membuat perdamaian?
Kau sudah lama berperang. Kau memang mendambakan hal itu.
Kau bukan apa-apa, melainkan seorang bocah
yang mencoba membuktikan dirinya seorang pria.
Nah, rupanya "bocah" ini sudah bosan dengan semua olok-olok.
Thor, hentikan dan berpikirlah.
Lihatlah di sekelilingmu, kita kalah jumlah.
Tahu menempatkan diri, Dik.
Kau tidak mengerti akibat dari
tindakan yang akan kau lakukan.
Tapi aku tahu.
Pergilah kalian, selagi masih ada kesempatan.
Kami akan terima tawaran ramah tamahmu ini.
Ayo, Kakak.
Kembali pulanglah, tuan putri.
Sialan.
Berikutnya?
Setidaknya buatlah tantangan untukku!
Kurang lebih seperti itu.
Jangan sampai kalian tersentuh!
Thor!
- Kita harus pergi!
- Kalian pergilah dulu!
Lari!
Thor!
Heimdall!
Buka jembatannya!
Ayah! Mari kita binasakan mereka bersama!
Diam!
Allfather.
Kau terlihat lelah.
Laufey,
akhiri semua ini sekarang.
Anakmu yang duluan mencari gara-gara.
Kau benar.
Dan ini adalah kelakuan seorang bocah,
mereka pantas diperlakukan seperti itu.
Kau dan aku dapat mengakhirinya di sini dan sekarang,
sebelum ada pertumpahan darah lebih banyak.
Saat ini kami berada di luar jalur diplomasi,
Allfather.
Dia akan mendapatkan apa yang ia inginkan.
Perang
dan kematian.
Jadikanlah hal itu.
Kenapa Ayah membawa kami pulang?
Apa kau sadar apa yang telah kamu lakukan?
- Yang telah kau mulai?
- Aku melindungi negeriku.
bahkan kau tak bisa melindungi teman-temanmu!
Bagaimana bisa berharap
melindungi kerajaan?
Bawa dia ke ruang penyembuhan! Sekarang!
Tak akan ada perlindungan bagi kerajaan,
jika Ayah takut bertindak.
Para Jotun harus belajar menghormatiku,
seperti yang mereka lakukan pada Ayah dulu.
Itu adalah sifat arogan dan kesombongan,
bukan jiwa kepemimpinan.
Kalian sudah lupa semua yang aku ajarkan,
tentang kesabaran seorang prajurit.
Selagi Ayah menunggu dan bersabar,
Sembilan Dunia sedang menertawakan kita.
Cara lama selalu dilakukan.
Ayah akan selalu berikan pidato
sementara negeri Asgard runtuh.
Kau sungguh besar kepala, serakah, dan kejam!
Ayah adalah seorang yang sudah tua dan bodoh!
Ya.
Aku seorang yang bodoh...
mengira dirimu benar-benar sudah siap.
- Ayah ...
Thor Odinson,
Kau telah mengabaikan titah rajamu.
Dengan keangkuhan dan kebodohanmu,
membuka jalan dunia yang damai
dan makhluk-makhluk tak berdosa
dengan ketakutan dan kerusakan akibat perang!
Kau tidak layak hidup di sini!
Kau tidak layak menyandang gelar ini!
Kau sungguh tidak layak
mencintai seseorang yang telah kau khianati.
Sekarang aku ambil kembali kekuatanmu!
Atas nama ayahku
dan ayah sebelumnya,
Aku, Odin Allfather, mengusirmu keluar dari sini!
Barang siapa yang memegang palu ini,
jika memang ia pantas,
maka akan memiliki kekuatan dari Thor.
Kurasa barusan tadi merupakan kesalahanmu.
Ambilkan kotak P3K.
Tolong jangan mati dulu,
Whoa. Apakah dia perlu CPR?
Karena aku menguasai soal CPR.
Dari manakah dia datang?
Apa kau baik-baik saja?
Palu? Palu!!
Ya, bisa kami  katakan kau seperti terhantam palu.
Sudah sangat jelas.
Ya Tuhan. Erik, lihat ini!
Kita harus segera bertindak
sebelum semua ini berubah.
Jane, kita harus membawanya
ke rumah sakit.
- Ayah!
- Dia tak apa-apa, lihatlah.
Heimdall! Aku tahu kau bisa mendengarku!
Bukalah Bifrost!
Rumah sakit? Kau pergilah, aku tetap di sini.
Hei kalian, dunia apa ini?
Alfheim? Nornheim?
New Mexico?
Beraninya kau mengancamku, Thor,
dengan senjata sekecil itu?
Apa? Dia membuatku takut!
Lain kali, jika kau ingin men-Taser seseorang,
pastikan dia sudah ada di dalam mobil, oke?
Jane! Ayo.
Nama?
Dia mengatakan Thor?
T-H-O-R.
- Dan hubunganmu dengan dia?
- Aku belum pernah bertemu dia sebelumnya.
Hingga ia menabraknya dengan mobil.
Aku hanya menyerempetnya, tapi dia
yang menembak dengan taser.
Ya, benar.
Hai.
cuma mengambil sampel darah.
Beraninya kau menyerang putera Odin?
Aku butuh bantuan!
Panggilan sekuriti!
Pengamanan untuk ruang UGD 3!
Kalian tidak sebanding dengan si Perkasa ...
Huh!
Kau tak berpikir bahwa
ini sekedar badai magnetik, kan?
Lihat, pelensaan di seputar tepian ini
adalah karakteristik
sebuah jembatan Einstein-Rosen.
Apa itu?
- Kupikir kau ambil mata kuliah utama sains?
- Politik Sains.
Dia satu-satunya pendaftar.
Sebuah Jembatan Einstein-Rosen
adalah teori konektivitas
antara dua titik yang berbeda
dalam satu ruang-waktu.
Itu disebut lubang cacing.
- Erik, apa yang kamu lihat?
- Bintang-bintang.
Ya, tapi itu bukan bintang-bintang kita.
Lihat, ini adalah jajaran bintang
untuk kuadran kita setiap tahunnya,
kecuali Ursa Minor memutuskan
untuk cuti sehari,
ini adalah rasi bintang pihak lain.
Hei! Coba lihat ini.
Tidak, itu mustahil.
Kurasa aku meninggalkan sesuatu di rumah sakit.
Ini tidak mungkin!
Dia sedang mabuk atau semacam itulah.
Lalu tiba-tiba dia menjadi gila.
Oh, Tuhan.
Aku baru saja kehilangan
sepotong bukti yang paling penting.
Tipikal.
- Lalu sekarang bagaimana?
- Kami cari dia.
Apa kau lihat apa yang ia lakukan di sana?
Aku tak begitu yakin mencari dia adalah ide terbaik.
Data kita tidak bisa memberitahu
seperti apa rasanya ketika dalam situasi tersebut,
namun dia bisa. Jadi, kita akan mencarinya.
Oke.
Jadi kita akan mencari di seluruh
penjuru kota  New Meksiko, kan?
Tepat sekali.
Apa ini?
Maafkan aku.
Aku bersumpah tidak sengaja melakukannya.
Aku mengerti, biar kucoba.
Ayo, tarik sekarang!
Apakah berhasil?
Pak, kita menemukannya.
Kau tahu, untuk potongan tunawisma gila,
dia cukup ganteng.
Hei, maafkan aku sudah men-taser mu!
Permisi, permisi!
Apa ini?
Oh.
Mantanku.
Baik untuk seorang pasien
dan buruk untuk sebuah hubungan.
Cuma itu pakaian milikku yang pas untukmu.
Pasti akan cukup.
Sama-sama.
Manusia biasa tumbuh begitu lemah.
Aku butuh makanan.
Kita seharusnya tak membiarkan dia pergi.
Tidak ada mampu menghentikannya.
Yah, paling tidak
ia hanya dibuang, tidak terbunuh.
Lalu apa jadinya kita nanti
jika penjaga itu memberi tahu Odin
kemana kita akan pergi.
Bagaimana penjaga bisa tahu?
Aku yang memberi tahu dia.
Apa?
Aku menyuruhnya pergi menghadap Odin setelah kita pergi.
Kita seharusnya tidak pernah
mencapai Jotunheim.
Kau bilang kepada penjaga?
Aku menyelamatkan nyawa kita.
Dan juga Thor.
Aku tak menduga Ayah akan mengusir dia
atas apa yang dilakukannya.
Loki.
Kau harus menghadap Allfather
dan meyakinkannya untuk berubah pikiran.
Dan jika aku lakukan, lalu kenapa?
Aku mencintai Thor melebihi apapun dari kalian,
tapi kalian tahu sendiri siapa dia.
Dia arogan, nekat dan berbahaya.
Kalian lihat sendiri bagaimana dia tadi.
Apakah itu yang dibutuhkan bangsa Asgard
dari seorang rajanya?
Ia boleh saja berbicara soal kebaikan bangsa Asgard,
tapi sebetulnya dia hanya iri kepada Thor.
Kita seharusnya berterima kasih padanya,
ia sudah menyelamatkan hidup kita.
Laufey pernah berkata
adanya pengkhianat di Kerajaan Odin.
Seorang ahli magic bisa membawa
masuk tiga Jotun ke Asgard.
Loki sepertinya menjadi tersangka,
tapi kalian berbicara tentang
sesuatu yang sama sekali berbeda.
Hentikan!
Apa aku dikutuk?
Tidak
Siapakah aku ini?
Kau adalah anakku.
yang lebih dari itu apa?
Casket itu bukan satu-satunya
yang Ayah ambil dari Jotunheim saat itu,
Iya kan?
Tidak
Setelah peperangan usai,
Aku pergi ke kuil
dan menemukan seorang bayi.
Terlalu kecil untuk ukuran raksasa.
Tersisihkan, menderita, dan dibiarkan mati.
putra Laufey.
putra Laufey?
Iya.
Mengapa?
Kau telah merendahkan diri demi keturunan Jotun,
mengapa Ayah membawaku ikut serta?
Karena kamu anak yang tak berdosa.
Tidak. Ayah membawaku untuk tujuan tertentu.
Apakah itu?
Katakan padaku!
Kupikir suatu hari nanti,
kami bisa menyatukan kerajaan kita.
Bekerja sama,
menjaga perdamaian selamanya.
Melalui dirimu.
Apa?
Namun rencana itu tak lagi begitu penting.
Jadi aku tidak lebih
daripada sebuah pusaka curian,
terkurung di sini hingga Ayah
merasa mampu untuk menggunakanku.
Kenapa kau memutarbalikkan kata-kataku?
Ayah bisa menceritakan asal usulku sejak awal,
Kenapa tidak Ayah lakukan?
Karena kau anakku.
Aku hanya ingin melindungimu
dari kenyataan sebenarnya.
Karena aku seorang monster
yang oleh orang tua didongengkan pada
anak-anak mereka di malam hari?
- Tidak, bukan itu.
- Semuanya masuk akal sekarang!
Mengapa Ayah lebih menyukai Thor selama bertahun-tahun!
Karena tak peduli berapa banyak
Ayah bilang mencintaiku,
tetap saja tak pernah bisa seorang Frost Giant
menduduki tahta kerajaan Asgard!
Pengawal!
Pengawal, tolong!
Bagaimana kau bisa berada di dalam awan itu?
Dan juga sanggup melahap
semua isi kue tart dalam kotak itu
dan masih merasa lapar?
- Minuman ini, aku suka.
- Aku tahu. Enak, kan?
Tambah lagi!
Maaf, Izzy. Insiden kecil.
- Apa sih maumu?
- Sangat Enak. Aku ingin lagi.
- Kamu cukup mengatakannya.
- Barusan kulakukan.
- Bukan, maksudku meminta baik-baik.
- Berarti aku tidak menghargai.
Baiklah. Tak ada istilah 'membanting' lagi.
Sepakat?
Kau bisa pegang kata-kataku.
Bagus.
Pesan yang seperti biasa, Izzy.
Kau melewatkan semua kehebohan
di kawah sana.
Mereka mengatakan sejenis
satelit telah mendarat di padang pasir.
Ya, kita bersenang-senang di sana
sampai kemudian FBI muncul.
- Permisi.
- Kalian bilang ada kecelakaan satelit di sana?
Ya.
Oh, Tuhan. Ini akan ada di Facebook.
Senyum.
Seperti apa satelit itu, bentuknya?
Aku tidak tahu menahu soal satelit,
tapi itu sangat berat.
Maksudku, tak ada yang sanggup mengangkatnya.
Mereka bilang itu radioaktif.
Aku pernah mencoba mengangkatnya.
Ke arah mana?
Lima puluh mil sebelah barat dari sini.
Yah, aku tak akan buang-buang waktu!
Tampaknya seluruh Angkatan Darat
datang saat kami pergi.
Awas, tolol!
Kau mau ke mana?
- Lima puluh mil sebelah barat dari sini.
- Kenapa?
- Untuk mengambil barang milikku.
- Oh, jadi kamu punya satelit pribadi sekarang?
Ini bukan seperti apa yang mereka bilang.
Yah, apa pun itu,
pemerintah sepertinya berpikir
itu milik mereka.
Jadi, kamu berniat pergi ke sana
dan mengambil benda itu?
Ya.
Jika kau bisa mengantarku ke sana sekarang,
Aku akan memberitahumu segala hal
yang ingin kau ketahui.
- Semuanya?
- Ya.
Semua jawaban yang kau cari akan jadi milikmu
setelah aku berhasil mendapatkan Mjolnir.
Myeu-miuh? Apa itu Myeu-miuh?
Bisakah aku bicara sebentar, Jane?
Tolong jangan lakukan ini.
kau juga lihat apa yang kulihat semalam.
Ini adalah kebetulan.
Kita cari tahu ada apa di kawah tersebut.
Tapi aku tak membicarakan soal kawah,
Aku bicara tentang dia.
- Tapi dia menjanjikan kita semua jawaban.
- Dia mengidap delusi.
Dengarkan apa yang dia ceritakan.
Dia berbicara tentang Mjolnir, Thor dan Bifrost.
Dongeng masa kanak-kanakku.
Aku hanya akan mengantarnya. Itu saja.
Dia berbahaya, Jane.
Maaf, aku tidak bisa mengantarmu.
Maka ini saatnya kita ucapkan selamat tinggal.
Um ...
Terima kasih?
Jane Foster,
Erik Selvig,
Darcy,
Selamat tinggal.
Baiklah.
Kembali bekerja.
Hei!
Itu barang-barang milikku!
Apa yang terjadi di sini?
Nona Foster,
Aku Agen Coulson dari S.H.I.E.L.D.
Apakah itu berarti suatu hal penting untukku?
- Kalian tak bisa lakukan ini!
- Jane!
Jane, ini jauh lebih serius
dari yang Anda kira. Biarkan saja.
Membiarkan saja? Ini adalah hidupku.
Kami sedang menyelidiki adanya ancaman keamanan.
Kami perlu mencocokkan beberapa rekamanmu
dan semua data-data atmosfer milikmu.
Mengenai "mencocokkan," maksudmu adalah mencuri?
Kurasa ini bisa menebus ganti rugimu.
untuk permasalahanmu.
Aku tidak bisa sekedar membeli peralatan
stasiun Radio ini,
sebagian besar alat ini aku buat sendiri!
Maka aku yakin kau bisa melakukannya lagi.
Dan aku yakin aku bisa menuntutmu
karena melanggar hak kepemilikanku!
Maaf, Nona Foster,
tapi kami adalah orang-orang baik.
Demikan juga kami!
Aku di ambang pemahaman
sesuatu yang luar biasa.
Dan semuanya yang aku tahu
tentang fenomena ini
baik di laboratorium atau di dalam buku ini.
Dan kalian tak boleh mengambil ini juga ... Hei!
Jane! Tenang! Tenang. Jane ...
Terima kasih atas kerjasamanya.
Penelitian bertahun-tahun,
hilang sudah.
Bahkan mereka juga mengambil iPod-ku.
- Bagaimana dengan cadangan data?
- Mereka juga mengambilnya.
Mereka ambil semua data dari cadangan data kami.
Mereka sangat keterlaluan.
Aku baru saja mendownload
30 lagu kesukaanku di sana.
Bisakah kau berhenti bahas soal iPod-mu?
Siapakah orang-orang ini?
Aku kenal seorang ilmuwan.
Seorang pelopor di bidang radiasi gamma.
lalu S.H.I.E.L.D. muncul
dan ia tidak terdengar lagi.
Mereka tak akan melakukannya pada kita.
Aku akan mendapatkan semuanya kembali.
Ayolah, kumohon.
Biar aku hubungi salah seorang kolegaku.
Dia ada beberapa urusan
dengan orang-orang ini sebelumnya.
Aku akan kirimi e-mail dan barangkali dia bisa bantu.
Mereka mengambil laptopmu juga.
Allfather,
kami harus berbicara denganmu segera.
Teman-temanku.
Mana Odin?
Ayah sedang terbaring dalam 'tidurnya'.
Ibu takut,
mungkin dia tak pernah bangun lagi.
Kami akan berbicara dengannya.
Dia menolak untuk meninggalkan
ayahku yang terbaring di sisinya.
Kalian bisa melaporkan hal mendesak itu kepadaku,
Rajamu.
Rajaku, kami memohon padamu
untuk mengakhiri masa pembuangan Thor.
Titah pertamaku adalah tidak bisa membatalkan
pernyataan terakhir Allfather.
Kami berada di ambang peperangan
dengan Jotunheim.
Rakyat kami membutuhkan seorang penerus,
dalam hal memberi rasa aman
di saat masa-masa sulit.
Kita semua harus saling berdiri bahu membahu
demi kebaikan bangsa Asgard.
Iya, tentu saja.
- Bagus. Selanjutnya kalian akan menunggu perintahku.
- Jika saya berkenan
mohon pengampunan Yang Mulia
untuk mempertimbangkan kembali ...
Kita sudah selesai!
Aku butuh seekor kuda!
Kami tidak punya kuda.
Cuma ada anjing, kucing, burung ...
Kalau begitu beri aku salah satu dari mereka
yang cukup besar untuk dinaiki.
- Hei, apa kau masih butuh tumpangan?
Aku belum pernah melakukan hal seperti ini sebelumnya.
Pernahkah kau melakukan
hal seperti ini sebelumnya?
Sering.
Tapi kau berani melakukannya.
Ya, mereka telah mencuri
seluruh pekerjaanku.
Hingga tak ada satupun yang tersisa.
Ya, tapi kau pintar.
Jauh lebih pintar dibanding orang lain
di dunia ini.
"Dunia"? "Dunia"?
- Kau pasti berpikir aku aneh.
- Ya, memang.
Aneh yang baik atau yang buruk?
Aku belum yakin.
Maaf...
Tapi siapa kamu
sebenarnya?
Kau akan lihat sendiri nanti.
Kau menjanjikanku jawaban.
Apa yang kau lihat kemarin, itu adalah jembatan.
Seperti Jembatan Einstein-Rosen?
Kurang lebih seperti Jembatan Pelangi.
Ya Tuhan, kuharap kau tidak gila.
Aku tak terbiasa melihat dia seperti ini.
Dia sudah menundanya begitu lama,
yang aku takutkan ...
Berapa lama ini akan berakhir?
Aku tidak tahu. Kali ini berbeda.
Kami belum siap.
Jadi, mengapa dia berbohong?
Dia selalu menjaga rahasiamu
sehingga kau tak akan merasa dibedakan.
Kau adalah putra kami, Loki
dan kami, adalah keluargamu.
Kita tak boleh putus asa
bahwa ayahmu akan kembali pada kita.
Begitu juga kakakmu.
Harapan apa yang ditujukan untuk Thor?
Selalu ada tujuan untuk segalanya
yang ayahmu pernah lakukan.
Itu bukan sebuah kecelakaan satelit!
Mereka akan mengambilnya,
dengan membuat bangunan di sekitarnya
- Kau akan membutuhkan ini.
- Apa? Tunggu, mengapa?
Tunggulah di sini.
Saat aku mendapatkan Mjolnir, aku akan kembalikan
barang-barang yang telah mereka curi darimu.
Setuju?
Tidak. Lihatlah di bawah sana.
Kau pikir hanya dengan berjalan masuk,
mengambil barang kita, lalu bisa pergi?
Tidak, aku akan terbang.
Pak, peralatan di dalam lobang kunci
hampir tak dapat menembus awan.
Teknologi nyaris tak bisa mendukung,
dengan semua gangguan yang terjadi.
Dan kita temui pesawat komersial
terbang tepat atas kita.
Southwest Airlines, penerbangan 5434.
Kembalikan rutenya seperti yang lain.
Tahan sebentar.
Kami dapat sesuatu di luar pagar,
sisi sebelah barat.
- Delancey, Jackson.
- Periksa sekitar sisi sebelah barat.
Itu dia.
Delancey, Jackson. Beri laporan.
Ada agen terkapar.
Kami temukan pelanggaran batas pagar.
Anda menghubungi Dr. Erik Selvig.
Silakan tinggalkan pesan.
Hi, Erik, ini aku. Jangan khawatir, aku baik-baik saja,
saat ini aku tak dapat mengabarimu hingga
beberapa jam ke depan
Tapi datanglah ke kawasan situs kawah
dan cobalah temukan aku, oke?
Aku nekat melakukan apa yang pernah kau larang.
Maafkan aku.
Benar-benar minta maaf, Bye.
Tim Bravo, bergerak!
Memasuki terowongan selatan!
- Negatif, negatif.
- Tak ada respon...
Target terlihat, terowongan timur!
Aku butuh pengamanan tinggi, dengan senjata.
Bergerak ke utara!
Apa yang kita dapat?
Ada gelombang elektromagnetik besar-besaran.
yang datang dari benda itu.
Sistem hampir tidak dapat mengatasi.
Barton? Bicaralah padaku.
Kau ingin aku menghambat dia, Pak?
Atau kamu kirim lagi orang-orang
untuk menahannya?
Aku ingin kau awasi.
Kau sungguh besar.
Petarung besar.
Lebih baik mundur, Coulson,
Karena aku mulai membidik orang ini.
Kesempatan terakhir, Pak.
Tunggu. Aku ingin melihat ini.
Baik, pertunjukan sudah berakhir.
Unit darat, masuk ke dalam.
Dia sudah melakukan kejahatan. Dia dipenjara!
- Aku tak bisa meninggalkannya di sana!
- Kenapa?
Kau tidak melihat apa yang kusaksikan!
- Lihat!
- Lihat, itu Myeu-miuh.
Di mana kau temukan ini?
Di bagian cerita anak.
Aku hanya ingin memperlihatkanmu
betapa konyolnya ceritanya itu.
Tapi  kau satu-satunya orang
yang selalu mendorongku.
mengejar setiap kemungkinan,
di setiap pilihan!
Aku sedang berbicara tentang ilmu pengetahuan, bukan magic!
Magic juga merupakan ilmu
yang belum dimengerti oleh kita.
- Arthur C. Clarke.
- Yang menulis pengetahuan fiksi.
- Fakta seorang pelopor pengetahuan fiksi!
- Dalam beberapa kasus, iya.
Nah, jika memang
jembatan Einstein-Rosen itu ada,
maka pasti di sana terdapat
sesuatu yang lain.
Dan makhluk yang lebih canggih
akan mampu melewatinya!
Jane.
Sebuah budaya primitif seperti Viking
mungkin menyembah mereka sebagai dewa.
Ya! Ya, tepat sekali. Terima kasih.
Mmm-hmm.
Kau sudah membuat anak buahku,
beberapa diantaranya
sangat terlatih secara profesional di dunia,
terlihat seperti sekumpulan
satpam rendahan di mal-mal.
Sungguh menyakitkan.
Dari pengalamanku, terlihat seperti orang yang
telah menerima pelatihan khusus
untuk melakukan hal semacam itu pada mereka.
Kenapa tidak kau katakan padaku
di mana kamu dapatkan pelatihan itu?
Pakistan? Chechnya? Afghanistan?
Maksudku, kau menyerang kami seperti
layaknya seorang tentara bayaran.
Dimanakah itu? Afrika Selatan?
Beberapa kelompok tertentu pasti membayarmu
sangat baik untuk tentara sepertimu.
Siapakah kamu?
Satu cara atau yang lain,
kita akan mencari tahu semua yang kita perlukan.
Kita sangat terampil untuk hal itu.
Jangan pergi kemana-mana.
Loki! Apa yang kau lakukan di sini?
Aku harus menemuimu.
Apa yang terjadi?
Katakan padaku. Apakah soal Jotunheim?
Biar kujelaskan kepada Ayah.
Ayah sudah meninggal.
Apa?
Pembuanganmu,
ancaman peperangan baru,
Sangat berat baginya untuk menanggung itu semua.
Kau tak harus menyalahkan dirimu sendiri.
Aku tahu bahwa kau mencintainya.
Aku mencoba mengatakan hal itu,
tetapi beliau tak mau mendengarkan.
Begitu kejam menempatkan palu dalam jangkauanmu,
dan mengetahui bahwa kau tak sanggup mengangkatnya.
Beban tahta telah jatuh ke tanganku, sekarang.
Bisakah aku kembali pulang?
Gencatan senjata dengan Jotunheim
tergantung pada pengasinganmu.
- Ya, tapi bisakah kita menemukan cara lain ...
- Dan Ibu telah melarangmu kembali pulang.
Ini adalah perpisahan, Kakak.
Maafkan aku.
Tidak
Akulah yang minta maaf.
Terima kasih telah menjengukku di sini.
Selamat tinggal.
Selamat jalan.
Selamat jalan?
Aku baru saja kembali.
Pak?
Kita kedatangan seorang tamu.
Nama dia Donald Blake?
Dr. Donald Blake.
Kau punya rekan kerja yang berbahaya,
Dr. Selvig.
Dia sangat putus asa ketika tahu bahwa
kalian telah mengambil semua penelitian kami.
Itu adalah hidupnya selama bertahun-tahun, sirna!
Kalian bisa memahami bagaimana
seseorang bisa bertindak seperti itu.
Organisasi ternama seperti milik kalian
datang bersama preman bersepatu hak tinggi dan ...
Begitulah yang mereka katakan.
Itu masih belum bisa menjelaskan
bagaimana dia berhasil
untuk menerobos keamanan kami.
Steroid! Dia semacam gila-fitness.
Pak?
Dikatakan disini bahwa dia seorang M.D.
Ya, memang! Atau seorang mantan.
Dia beralih profesi
dan menjadi ahli fisika.
Seorang fisikawan yang brilian.
Dia pria yang luar biasa.
Dia pria yang kesakitan.
Oh, Donny, Donny, Donny!
Ternyata kau di sini. Kau akan baik-baik saja.
Aku membawamu pulang sekarang.
Dr Selvig!
Jauhkan dia dari Bar.
Baiklah!
- Ke mana kita akan pergi?
- Untuk mencari minuman.
Ikuti mereka.
Kau tahu, aku sudah membuat semuanya kacau.
Semua itu salahku.
Ini bukanlah hal buruk untuk mencari tahu
bahwa kau tak memiliki semua jawaban.
Kau mulai bertanya dengan benar.
Untuk pertama kalinya dalam hidupku,
Aku tak tahu apa yang seharusnya kulakukan.
Tak seorang pun pernah menemukan
jalannya sendiri di dunia ini
diawali dengan pengakuan
bahwa dia tidak tahu mana ia berada.
Terima kasih atas semua yang telah kau lakukan.
Tidak, jangan berterima kasih padaku.
Aku melakukannya demi Jane.
Ayahnya dan aku
mengajar di universitas yang sama.
Dia adalah pria yang baik.
Dia tidak pernah mendengarkan.
Begitu juga aku
Ayahku
berusaha untuk mengajarkan sesuatu,
tapi aku terlalu bodoh untuk memikirkannya.
Aku tak tahu apakah kamu mengalami delusi
atau memberikan semacam tipuan,
Aku tak peduli.
Aku hanya peduli soal Jane.
Aku sudah melihat cara dia memperhatikanmu.
Aku bersumpah padamu, tujuanku tak ingin menyakitinya.
Bagus.
Untuk itu, aku akan membelikanmu minuman lagi,
dan kau harus tinggalkan kota malam ini.
Dua boilermaker.
Bunuh dia.
Setelah semua yang kulakukan untukmu?
Jadi kau satu-satunya
penunjuk jalan kami masuk ke Asgard.
Itu hanya kesenangan sesaat, sungguh.
Untuk merusak hari besar kakakku.
Dan untuk melindungi kerajaan
dari aturan konyolnya sementara waktu.
Aku akan mendengarkanmu.
Aku akan menyembunyikanmu
dan sejumlah anak buahmu,
menuntun kalian ke kamar Odin,
sehingga kalian dapat membunuhnya.
Mengapa dia tidak kau bunuh sendiri?
Aku kira kaum Asgardian
tidak akan beramah-tamah
dengan seorang raja yang telah
membunuh pendahulunya.
Setelah Odin tewas,
Aku akan kembalikan Casket milikmu.
dan kalian dapat mengembalikan Jotunheim ke dalam ...
kejayaannya.
Aku terima.
Apa yang mengganggumu, gatekeeper?
Aku mengamatimu di Jotunheim,
namun tak bisa melihat dan mendengarmu dengan jelas.
Kau seperti terselubung,
seperti Frost Giant yang memasuki wilayah ini.
Mungkin inderamu sudah melemah
setelah sekian lama melayani semuanya.
Atau mungkin seseorang telah menemukan jalan
untuk menyembunyikan sesuatu yang
ia tak ingin aku mengetahuinya.
Kau memiliki kekuatan hebat, Heimdall.
Apakah Odin pernah takut kepadamu?
- Tidak
- Kenapa begitu?
Karena dia adalah rajaku
dan aku bersumpah untuk mematuhi dia.
Dia adalah mantan rajamu dan
kau bersumpah untuk mematuhiku mulai sekarang.
Ya?
Ya.
Kalau begitu kau tak akan membuka Bifrost
untuk siapa pun.
sampai aku perbaiki kerusakan
yang telah diperbuat kakakku.
Oh, Tuhan. Apakah dia baik-baik saja?
Dia baik-baik saja. Tak terluka sama sekali.
- Maafkan aku, teman.
- Apa yang terjadi?
- Kami minum, kami adu pendapat,
ia membuat nenek moyangnya bangga.
Rebahkan dia di tempat tidur.
Aku masih belum menganggap
bahwa kau adalah Dewa Petir.
Tapi kau memang pantas.
Apa ini kamarmu?
Ini hanya sekedar keadaan hidup untuk sementara.
Oh, maafkan aku.
Aku tak terbiasa menerima tamu.
Sebenarnya, aku tidak pernah ada tamu.
Itu bukan tempat yang tepat untuk ini.
Maafkan aku.
Bisakah kita pergi ke luar?
Ya, tentu.
Aku terkadang datang ke tempat ini
ketika aku tidak bisa tidur
atau aku coba untuk menyusun data-data partikel,
atau pun ketika Darcy membuatku gila.
Sebetulnya aku sering ke sini,
sekarang aku memikirkan hal itu.
Aku benar-benar senang melihatmu selamat.
Kau sangat baik kepadaku,
dan selayaknya aku lebih bersyukur
dibandingkan dengan apa yang kau terima.
Aku sudah menabrakmu beberapa kali dengan mobilku,
jadi kupikir kejadian seperti itu seringkali menimpamu.
Mungkin aku pantas menerimanya.
Ya, Tuhan!
Aku tak percaya!
Hanya itu yang bisa kudapatkan.
Maaf itu tidak sebanyak yang pernah kujanjikan.
Tidak, tidak, ini sungguh hebat! Ini ...
Aku tak harus mulai dari awal lagi sekarang.
Terima kasih.
Ada apa?
S.H.l.E.L.D.
atau apapun mereka,
mereka lakukan apa saja dengan segala kekuasaannya.
untuk memastikan penelitian ini
berhenti selamanya.
Tidak, Jane.
Dengarkan aku. Kau tak boleh menyerah.
- Kau harus selesaikan apa yang sudah kau lakukan.
- Kenapa?
Karena kau memang benar.
Ini, lihatlah.
Nenek moyangmu menyebut ini adalah magic,
dan kau menyebutnya ilmu pengetahuan.
Aku berasal dari tempat dimana
mereka adalah satu dalam hal yang sama.
Apa itu?
Ayahku menjelaskan kepadaku seperti ini,
bahwa duniamu
adalah salah satu dari Sembilan Dunia
di sistem jagat raya,
terkait satu sama lain
oleh ranting yang disebut Yggdrasil,
Pohon Dunia.
Kau sering melihatnya setiap hari
tanpa menyadarinya.
Gambaran sekilas nampak melalui ...
Apa yang sering kau sebut?
Teleskop Poodle.
- Hubble.
- Teleskop Hubble.
Ceritakan lebih banyak.
Jadi, Sembilan Dunia.
ini adalah Midgard, dengan kata lain yaitu Bumi.
Ini Alfheim,
Vanaheim, Jotunheim,
Dan Asgard.
Di sanalah tempat asalku.
Terima kasih, Jane.
Teman kita yang tercinta telah dibuang,
dan Loki naik tahta,
Asgard di ambang perang,
namun kau justru mengkonsumsi
empat babi hutan,
enam burung pegar, sepotong daging sapi,
dan dua tong bir. Sungguh memalukan.
Tidakkah kau peduli?
Jangan salahkan nafsu makanku
untuk tindakan apatis!
Hentikan, kalian berdua!
Berhenti.
- Kita semua tahu apa yang harus kita lakukan.
- Kita harus pergi.
Kita harus menemukan Thor.
Itu berarti pengkhianatan.
Persetan dengan pengkhianatan, itu bunuh diri.
Thor akan melakukan hal yang sama untuk kita.
Sekarang diamlah.
Heimdall mungkin sedang mengawasi.
Heimdall meminta kehadiran kalian.
Kita akan celaka.
Kalian akan menentang Loki,
raja kami,
melanggar setiap sumpah yang diucapkan
sejak pertama kali diangkat sebagai prajurit,
dan melakukan pengkhianatan dengan membawa Thor pulang?
- Ya.
- Bagus.
Jadi kau akan bantu kami?
Aku terikat oleh kehormatan untuk rajaku.
Aku tak bisa membuka jembatan untuk kalian.
Teman yang rumit, bukan?
Sekarang apa yang akan kita lakukan?
Lihat!
- Apa itu tadi?
- Entahlah, Pak.
Kami mendeteksi adanya energi besar
entah dari mana
dan kemudian menghilang begitu saja.
Lima belas mil tepat di sebelah barat laut.
Mari kita lihat.
Terima kasih.
- Terima kasih.
- Sama-sama.
Markas untuk Tim 2,
kami menemukan aktivitas di luar kota.
Tetap pada target kalian.
Pastikan kakakku tidak kembali.
Hancurkan semua.
Lihat, Ma?
Apa ada Perayaan Renaissance di kota ini?
Hubungi mereka.
Ya.
Markas, kita temukan Xena, Jackie Chan
dan Robin Hood.
Ini teori yang indah, Jane.
Tetapi kamu tak akan mampu meyakinkan
komunitas ilmiah mana pun.
Tanpa bukti nyata yang kuat.
Ketemu, kau!
Teman-teman saya!
Ini bagus! Ini hebat.
Aku tidak percaya.
Oh, permisi.
Putri Sif dan Tiga Prajurit.
Teman-teman,
Aku belum pernah merasa sebahagia ini.
Tapi seharusnya kalian jangan ke sini.
Kami ke sini untuk membawamu pulang.
Kalian tahu, aku tidak bisa pulang.
Ayahku
meninggal gara-gara aku.
Dan aku harus tetap tinggal di pengasingan.
Thor,
ayahmu masih hidup.
Katakan padaku, Loki,
bagaimana bisa kau masukkan para Jotun ke Asgarol?
Kau pikir Bifrost cuma satu-satunya akses
keluar-masuk di dunia ini?
Ada jalur rahasia
diantara kedua dunia
bahkan dirimu, dengan semua kemampuan
yang ada, telah menjadi buta.
Tapi tak lama lagi aku membutuhkan mereka,
karena sekarang aku adalah raja.
Dan titahku, untuk tindakan pengkhianatanmu,
Kau dibebaskan dari tugas
sebagai Gatekeeper,
dan bukan warga negara Asgard lagi.
Lalu aku tidak perlu lagi mematuhimu.
Panggilkan seorang ahli bahasa ke sini.
Adakah orang lain yang datang?
Apa itu salah satu dari anggota StarK?
Entahlah.
Pria itu tidak mengatakan apa pun kepadaku.
Halo.
Anda menggunakan teknologi senjata
yang belum terdaftar.
Perkenalkan diri Anda!
Ini dia.
Awas serangan!
Jane, kau harus pergi.
- Apa yang akan kau lakukan?
- Aku akan tetap di sini.
Thor akan berjuang bersama kami!
Teman-teman,
Aku hanya manusia biasa. Sekedar menjalaninya,
hal paling buruk, salah satu dari kalian terbunuh.
Tapi aku bisa membantu
keselamatan orang-orang ini.
Jika kamu tetap di sini, lalu aku juga.
- Kita perlu banyak waktu.
- Kau benar!
Oke, segera pergi, kalian semua!
Semuanya keluar! Gunakan pintu belakang.
Pergilah, cepat! Kalian bisa makan nanti.
Tetap mengecoh dia.
Demi Asgard!
Mundur!
Pergi. Sekarang. Lari!
Sif. Sif, Kau sudah berusaha semampumu.
Tidak, aku akan gugur sebagai prajurit.
Cerita akan dikisahkan pada hari ini.
Tetaplah hidup, dan ceritakan kisah tentangmu sendiri.
Sekarang pergilah.
Kalian harus kembali ke Asgard.
Kalian harus hentikan Loki.
Bagaimana denganmu?
Jangan khawatir, teman-teman. Aku punya rencana.
Ayo.
Kita harus mundur. Ayo.
Ayolah.
Tunggu!
Apa yang dia lakukan?
Adikku,
apapun kesalahan yang telah kuperbuat.
apapun yang telah kulakukan
untuk membawa kalian melakukan ini semua,
Aku benar-benar meminta maaf.
Tetapi orang-orang ini tak berdosa.
Mengambil nyawa mereka pun
kau tak kan memperoleh apa-apa.
Jadi ambilah nyawaku
dan akhiri semua ini.
Tidak
Semuanya sudah berakhir.
Tidak, ini belum berakhir.
Maksudku, kau selamat.
Kita berdua selamat.
Semuanya sudah berakhir.
Tidak
- Kita memaku.
- Level meningkat!
Barang siapa yang memegang palu ini,
jika memang ia layak,
maka akan memiliki kekuatan Thor.
Jane!
- Jangan, tidak!
- Ayo!
Oh. Tuhan-ku.
Jadi, beginikah penampilan sesungguhnya dirimu.
Kurang lebih.
Penampilan yang bagus.
Kita harus pergi ke situs Bifrost.
Aku ada janji dengan adikku.
Permisi!
Donald?
Aku tak merasa dirimu benar-benar jujur kepadaku.
Ketahuilah, anak dari Coul.
Kau dan aku, berjuang untuk satu hal yang sama,
yaitu melindungi dunia dunia ini.
Mulai hari ini dan seterusnya,
kau dapat mengganggapku sebagai sekutumu
apabila kau kembalikan semua barang-barang
yang kau ambil dari Jane.
- Dicuri.
- Meminjam.
Tentu saja, kau akan mendapatkan
peralatanmu kembali.
Kau akan memerlukan itu
untuk melanjutkan penelitianmu.
Apa kau ingin melihat
jembatan yang pernah kita bicarakan?
Tentu.
Tunggu dulu, aku perlu berdiskusi denganmu!
Selamat datang di Asgard.
Heimdall, buka Bifrost-nya.
Heimdall?
Heimdall!
Dia tidak menjawab.
Berarti kita terdampar.
Heimdall!
Jika kau bisa mendengarku, kami membutuhkanmu sekarang!
Heimdall! Kami butuh kamu sekarang!
Heimdall!
Aku harus kembali ke Asgard,
namun berjanji untukmu,
Aku akan kembali untukmu.
Setuju?
Setuju!
Bawa dia ke ruang penyembuhan!
Biarkan aku urus adikku.
Konon katanya...
Kau masih dapat mendengar dan melihat
apa yang terjadi di sekitarmu.
Kuharap itu benar,
sehingga mungkin kau tahu
bahwa kematianmu sudah berada di tangan...
...Laufey.
Dan kematianmu datang
oleh putra Odin.
Loki!
Kau menyelamatkan dia!
Aku bersumpah padamu, Ibu,
bahwa mereka akan membayar
semua yang mereka lakukan hari ini.
Loki.
Thor!
Aku tahu kau akan kembali kepada kami.
Mengapa tidak kau katakan pada ibu
bagaimana kau mengirim Destroyer
untuk membunuh teman-teman kita, untuk membunuhku?
Apa?
Kenapa, karena perintah terakhir Ayah harus dilaksanakan.
Kau adalah pembohong berbakat, Dik.
Selalu saja begitu.
Senang melihatmu kembali.
Sekarang jika kau mengizinkan,
Aku harus hancurkan Jotunheim.
Kau tak kan bisa menghentikannya.
Bifrost akan terus terbentuk dan
mencabik-cabik Jotunheim hingga berkeping-keping.
Jane?
Mengapa kau lakukan ini semua?
Untuk membuktikan kepada Ayah
bahwa aku adalah anak yang berguna.
Ketika dia bangun,
Aku akan selamatkan hidupnya.
Aku akan menghancurkan ras para monster.
Dan aku akan menjadi pewaris tahta sebenarnya!
Kau tak harus membunuh seluruh ras!
Mengapa tidak?
Dan apakah ini penemuan baru
sebuah cinta untuk para Frost Giant?
Kau mampu membinasakan mereka semua
hanya dengan tangan kosong.
- Aku sudah berubah.
- Begitu pula diriku.
Sekarang lawan aku.
Aku tak pernah menginginkan tahta!
Aku hanya ingin sepadan denganmu.
Aku tidak akan bertarung denganmu, Dik!
Aku bukan adikmu.
Tak kan pernah.
Loki, ini adalah suatu kegilaan.
Benarkah suatu kegilaan?
Benarkah?
Ayolah. Apa yang terjadi di Bumi hingga
membuatmu berubah begitu lembut seperti ini?
Jangan katakan ini semua karena wanita itu.
Oh!
Rupanya benar!
Ya, mungkin setelah urusan kita selesai di sini,
aku akan pergi mengunjunginya sendiri!
Thor!
Kakak, tolong.
Cukup!
Lihatlah dirimu,
Thor yang Perkasa,
dengan semua kekuatanmu,
dan apa gunanya itu sekarang, hah?
Kau dengar aku, Kakak?
Tak ada yang bisa kau lakukan!
Apa yang kau lakukan?
Jika kau hancurkan jembatan itu,
kau tak akan pernah menemuinya lagi!
Maafkan aku, Jane.
Aku bisa melakukannya, Ayah!
Aku bisa melakukannya!
Untukmu!
Untuk kita semua!
Tidak, Loki.
Loki, tidak.
Tidak!
Jangan
Sudah hilang.
Kemudian, bersama sang perkasa di bawah sana,
Aku terbang menuju ke makhluk logam raksasa
dan membaringkannya demikian rendah!
Apakah ada cara lain yang mengatakan
bahwa dirimu jatuh tepat pada pantat besarmu?
Sesuai kenyataan, jatuh
adalah taktik untuk menidurkan Destroyer...
Ratuku, saya turut berduka atas kehilangan anda.
Bagaimana keadaannya?
Dia berduka untuk adiknya.
Dan ...
dia juga merindukan wanita itu.
Makhluk fana.
Kau akan menjadi raja yang bijaksana.
Tak kan pernah ada seorang raja
yang lebih bijaksana daripada Ayah.
Ataupun seorang ayah yang lebih baik.
Aku harus lebih banyak belajar.
Aku tahu itu sekarang.
Suatu hari kelak, mungkin,
Aku akan membuat Ayah bangga.
Kau sudah membuatku bangga, Nak.
Jadi Bumi telah hilang bagi kita.
Tidak
Selalu ada harapan.
Bisakah kau melihat dia?
Ya.
Aku menemukan detektor partikel!
Darcy, apa kau punya kode satelit S.H.I.E.L.D.?
Ya. Apa kau melihat Taser-ku?
Bagaimana keadaan dia?
Di dalam mobil. Ayo, Jane!
Dia mencari dirimu.
Dr. Selvig.
Jadi kau adalah orang di balik ini semua?
Ini benar-benar labirin.
Aku sempat menduga mereka membawa
diriku ke sini untuk membunuhku.
Aku sudah mendengar
situasi tentang New Mexico.
Pekerjaanmu telah membuat banyak orang terkesan,
yang jauh lebih cerdas daripada aku.
Aku punya banyak pekerjaan untuk itu.
Teori Foster.
Sebuah pintu gerbang menuju dimensi lain.
Tak pernah terduga sama sekali.
Benar bukan?
Legenda mengatakan kepada kita satu hal,
sejarah lain.
Tapi mulai saat ini dan seterusnya,
kita menemukan sesuatu diantara keduanya.
Apa ini?
Kekuatan, Dokter.
Jika kita dapat mencari cara untuk membuka itu,
mungkin adalah kekuatan tak terbatas.
Yah, kurasa itu sangat berharga.