Tunggu.
Boleh aku hidupkan radio?
- Tak.
Jane, kau tak boleh
terus begini.
17 peristiwa lepas telah
diramalkan dengan tepat.
Jane, kau ahli astrofizik,
bukan pemburu ribut.
Ada kaitannya antara gangguan
atmosfera dan kajian aku.
Erik, aku takkan ajak kau
ke sini kalau aku tak pasti.
Jane, aku rasa kau
nak lihat ini.
Apa tu?
Aku ingatkan kau cakap
ia aurora biasa. - Jalan!
Pergi dekat lagi.
Apa kau buat? - Aku tak nak
mati semata-mata untuk kredit kolej!
Aku rasa itu salah kau.
- Ambil peti kecemasan.
Tolonglah jangan mati.
Dari mana dia datang?
Dahulu, manusia menerima
kebenaran...
...bahawa mereka tidak
bersendirian di alam semesta.
Ada yang percaya wujudnya
dunia para dewa.
Yang lain, mereka tahu
berasa takut.
Dari dunia sejuk dan gelap,
datangnya Frost Giants...
...mengancam untuk kembalikan
dunia manusia menjadi zaman ais.
Tetapi manusia takkan
hadapi ancaman ini bersendirian.
Tentera kami mengusir Frost Giants
kembali ke dunia mereka.
Kesannya amat hebat.
Akhirnya, raja mereka tewas.
Dan sumber kuasa mereka dirampas
daripada mereka.
Apabila tamatnya perang besar,
kami pulang dari dunia lain...
...ke alam kekal abadi,
Asgard.
Di sini, kami kekal sebagai
cahaya harapan...
...yang menyinari bintang-bintang.
Walaupun manusia menganggap
kami sebagai mitos dan legenda...
...Asgard dan pahlawannyalah
yang telah bawa keamanan...
...kepada alam semesta.
Tapi akan tiba harinya,
apabila salah seorang dari kamu...
...harus pertahankan keamanan itu.
- Frost Giants masih hidup?
Bila saya jadi raja, saya akan
buru dan bunuh mereka semua!
Sama macam yang ayah lakukan.
- Raja yang bijaksana...
...takkan pernah inginkan
peperangan.
Tapi dia harus bersedia untuknya.
Saya dah bersedia, ayah.
- Saya pun.
Hanya salah seorang dari kamu
yang akan mewarisi takhta.
Tapi kamu berdua lahir
untuk menjadi raja.
Oh, tolonglah.
Thor Odinson...
...pewaris beta ...
...putera pertama beta.
Sekian lama diamanahkan dengan
tukul Mjolnir berkuasa,...
...ditempa ditengah-tengah
bintang yang hampir mati.
Kuasanya tiada tandingan,
sebagai senjata untuk memusnah...
...atau sebagai alat
untuk membina.
Ia teman yang sesuai
untuk seorang raja.
Beta telah pertahankan Asgard...
...dan nyawa orang tak bersalah
di seluruh 9 Alam...
...sejak dari mula lagi.
Sehingga ke hari ini.
Kamu bersumpah, akan pertahankan
9 Alam? - Saya bersumpah.
Kamu bersumpah, akan memelihara
keamanan? - Saya bersumpah.
Kamu bersumpah, akan ketepikan
sifat pentingkan diri...
...dan berbakti untuk kebaikan
Alam? - Saya bersumpah!
Maka, pada hari ini...
...beta Odin Allfather,
mengisytiharkan kamu...
Frost Giants!
Orang Jotuns mesti bayar balik!
- Sudah dibayar, dengan nyawa mereka.
Destroyer lakukan tugasnya.
Sumber kuasa selamat...
...dan semuanya baik.
- Semuanya baik?
Mereka dah memecah masuk
bilik senjata!
Kalau Frost Giants mencuri
walaupun satu relik...
Tak.
- Saya nak tahu kenapa!
Ayah ada janji perdamaian
dengan Laufey, Raja Jotuns.
Dia baru saja langgar janji tu!
Mereka tahu ayah mudah diserang!
Apa kamu akan buat? - Pergi ke
Jotunheim macam ayah buat dulu.
Ajar mereka.
Patahkan semangat mereka...
...supaya mereka tak berani datang
lagi. - Kamu fikir kamu pahlawan.
Ini peperangan!  - Ya,
tapi kamu hanya menempah maut.
Tengoklah sejauh mana
mereka dah pergi!
Kita akan cari kelemahan
pertahanan kita dan perbaikinya.
Sebagai Raja Asgard...
- Tapi kamu belum menjadi raja!
Belum lagi.
Tak perlu temani aku
sekarang ni, adik.
Sepatutnya hari ini
hari kegemilangan aku.
Hari itu akan tiba.
Kenapa ni?
Aku rasa betul cakap kau.
Tentang  Frost Giants,
tentang Laufey, tentang segalanya.
Kalau mereka dah jumpa
cara masuk ke Asgard...
...pasti mereka akan cuba lagi.
Bersama tenteranya. - Betul tu.
Tiada apa kau boleh buat
tanpa mengingkari ayah.
Tak, nanti dulu. - Itu saja cara untuk
pastikan keselamatan alam kita.
Thor, itu gila namanya.
- Gila? Gila macam mana?
Kita akan pergi ke Jotunheim.
Apa? - Ini bukan seperti
perjalanan ke Bumi...
...kau panggil kilat dan petir, dan
mereka sembah kau sebagai tuhan.
Ini Jotunheim. - Ayah aku berjuang
sampai ke Jotunheim...
...tewaskan tentera mereka
dan ambil Sumber Kuasa mereka.
Kita cuma nak cari jawapan.
- Ianya dilarang!
Sahabatku, kau dah lupa
semua yang kita lakukan bersama?
Fandral, Hogun. Siapa yang
pimpin kau ke medan perang?
Kau.
Volstagg, ketika kau ingat kau dah mati
dan pergi ke Valhalla (syurga)?
Kau tolong aku.
- Ya!
Siapa yang menyangkal tanggapan
gadis muda tak boleh jadi...
...antara pahlawan terhebat dalam
alam ini? - Aku.
Betul, tapi aku yang
bantu kau, Sif.
Sahabatku, kita akan pergi
ke Jotunheim.
Serahkan pada aku.
Heimdall...
- Pakaian kau belum cukup panas.
Maaf, apa dia? - Kau fikir
kau boleh tipu aku?
Kau dah salah...
- Cukup!
Heimdall, boleh kami lalu?
Tiada musuh yang terlepas
daripada aku sehingga ke hari ini.
Aku nak tahu bagaimana
itu terjadi.
Jadi, jangan beritahu sesiapa
hingga kami pulang. Faham?
Kenapa?
Lidah terkedu?
Ingat.
Aku telah bersumpah untuk
lindungi alam ini sebagai Gatekeeper.
Jika kepulangan kau
mengancam keselamatan Asgard...
...Bifrost akan kekal tertutup
buat kau...
...dan kau akan dibiar mati
dalam kesejukan Jotunheim.
Kenapa tak biarkan saja ia
terbuka? - Kalau dibiarkan...
...kuasa penuh Bifrost
akan dilepaskan...
...dan memusnahkan Jotunheim
dengan kau sekali.
Aku tak mahu mati hari ini.
- Tiada siapa mahu.
Kita tak sepatutnya berada
di sini.
Mari pergi.
Mana mereka?
- Bersembunyi...
...pengecut macam selalu.
Kau datang dari jauh
untuk mati, orang Asgard.
Aku Thor Odinson!
- Kami tahu siapa kau.
Bagaimana orang-orang kau
boleh masuk ke Asgard?
Istana Odin penuh dengan
pengkhianat.
Jangan cemarkan nama ayah
aku dengan penipuan kau!
Ayah kau seorang pembunuh
dan pencuri!
Kenapa kau datang ke sini?
Untuk berdamai?
Kau mahukan pertempuran.
Kau dahagakannya.
Kau cuma budak mentah yang
cuba buktikan dirinya lelaki.
"Budak" ini dah letih
mendengar ejekan kau
Thor, fikir dulu.
Lihat sekeliling, mereka ramai.
- Sedar kedudukan kau, adik.
Kau tak tahu apa akibat
tindakan kau nanti.
Aku tahu.
Pergi sekarang,
selagi aku masih benarkan.
Kami akan terima tawaran
baik kau.
Larilah balik, cik puteri.
- Tak guna.
Seterusnya?
Berilah cabaran sikit!
Macam tulah.
Jangan benarkan mereka sentuh!
Thor!
Kita kena pergi!
- Pergilah!
Lari!
Thor!
Heimdall, buka jambatan!
Ayah, kita habiskan mereka bersama!
- Diam!
Allfather.
Kau nampak letih.
Laufey, hentikan semua ni.
- Anak kau yang mulakannya.
Betul cakap kau.
Ini tindakan budak mentah.
Kita boleh tamatkannya sekarang,
sebelum ada pertumpahan darah lagi.
Ini bukan diplomasi lagi,
Allfather.
Dia akan dapat apa yang
dia mahu. Perang...
...dan kematian.
Baiklah.
Kenapa bawa kami pulang?
- Kamu tahu apa kamu dah buat?
Lindungi alam saya. - Kawan kamu
pun kamu tak boleh lindung!
Bagaimana kamu nak lindungi alam?
Bawa dia ke bilik penyembuhan!
Tiada alam untuk dillindungi
kalau ayah takut bertindak.
Jotuns mesti belajar takut
pada saya, sama macam ayah dulu.
Itu cuma megah diri,
bukannya kepimpinan.
Kamu dah lupa segala yang ayah
ajar pasal kesabaran pahlawan.
Ketika ayah menunggu dan sabar,
9 Alam sedang ketawakan kita.
Tinggalkan cara lama. Ayah boleh
bagi ucapan bila Asgard musnah.
Kamu budak yang megah,
tamak, kejam!
Dan ayah pula orang tua
dan bodoh!
Ya.
Ayah memang bodoh sebab
fikir kamu dah bersedia.
Ayah...
Thor Odinson...
...kamu telah mengkhianati
arahan raja.
Disebabkan keangkuhan dan
kebodohan kamu...
...kamu telah mengancam
alam yang aman ini...
...dengan ketakutan dan
kebinasaan peperangan!
Kamu tak layak untuk
alam ini!
gelaran kamu!
Kamu tak layak...
...untuk kasih sayang insan-insan
yang telah kamu khianati.
Sekarang, beta akan rampas
kuasa kamu!
Dengan nama bapa beta...
...dan bapanya yang
sebelumnya...
Beta, Odin Allfather,
menghalau kamu!
Barangsiapa yang memegang
tukul ini, sekiranya dia layak...
...akan memperolehi kuasa Thor.
Aku rasa itu salah kau.
- Ambil peti kecemasan.
Tolonglah jangan mati.
Dia perlukan CPR tak?
Sebab aku pakar CPR.
Dari mana dia datang?
Kau tak apa-apa?
- Tukul?
Ya, kami nampak kau
dipukul ribut. Ia jelas.
Erik, tengok ni! Kita kena
cepat sebelum kesan ni berubah.
Jane, kita kena bawa dia
ke hospital. - Ayah!
Dia baik-baik saja,
tengoklah dia. - Heimdall!
Aku tahu kau dengar!
Bukakan Bifrost! - Hospital.
Kau pergilah, aku tinggal.
- Kau, ini alam apa?
Alfheim? Nornheim?
- New Mexico?
Berani kau ancam aku, Thor,
dengan senjata kecil dan lemah tu?
Apa?
Dia menakutkan aku!
Lain kali, kalau kau nak
renjat seseorang...
...pastikan dia sudah berada di
dalam kereta. Jane, mari pergi.
Nama?
- Dia cakap namanya Thor.
T-H-O-R.
Hubungan awak dengan dia?
- Saya tak pernah jumpa dia.
Hinggalah dia melanggarnya.
- Saya langgar dia sikit saja...
...tapi dia gunakan renjatan.
- Ya, memangpun.
Hai.
Cuma ambil sedikit darah.
- Berani kau serang putera Odin?
Aku perlukan bantuan!
- Panggil pengawal!
Pengawal segera ke ER 3!
Kau tiada tandingan untuk...
Kau tak rasa itu cuma
ribut magnetik biasa, kan?
Lensa di sekeliling tepinya adalah
ciri-ciri Jambatan Einstein-Rosen.
Apa? - Saya ingatkan awak
ambil sains major. - Sains politik.
Cuma dia seorang saja.
- Jambatan Einstein-Rosen...
...adalah hubungan teori antara
2 titik berbeza jarak-masa.
Erik, lihat. Apa yang kau
nampak? - Bintang.
Ya, tapi bukan bintang kita. Lihat,
ini susunan bintang...
...untuk kuadran kita tahun ini,
dan melainkan Ursa Minor...
...memutuskan untuk keluar,
ini buruj lain.
Hei, tengok ni.
Tak mungkin.
Rasanya aku tertinggal sesuatu
di hospital.
Ini tak mungkin.
Dia mungkin di bawah pengaruh
dadah. Dia bertindak gila.
Aku baru saja kehilangan
bahan bukti terpenting aku.
Sekarang apa?
- Kita cari dia.
Kau nampak apa dia dah buat tadi?
Ini idea yang teruk.
Data kita tak boleh jelaskan
apa terjadi dalam ribut tu...
...tapi dia boleh.
Jadi, kita akan cari dia.
Jadi, kita akan cari di seluruh
New Mexico, kan? - Tepat sekali.
Saya betul-betul minta maaf.
Saya tak sengaja.
Biar aku uruskan.
Ia berjaya?
Tuan, kami dah jumpa.
Untuk orang gila yang
merempat, dia agak tegap.
Hei, maaf sebab aku
merenjat kau.
Apa ni?
Bekas kekasih aku. Baik dengan
pesakit tapi teruk dalam hubungan.
Itu saja baju yang muat
dengan kau. - Ia memadai.
Sama-sama. - Tubuh manusia
biasa ini mudah lemah.
Aku perlukan makanan.
Kita tak patut biarkan dia pergi.
- Tiada cara untuk hentikan dia.
Dia cuma dihalau, bukan mati.
- Kita pun hampir mati...
...kalau bukan sebab penjaga tu
beritahu Odin kita ke sana.
Macam mana dia boleh tahu?
- Aku beritahu dia.
Apa? - Aku suruh dia jumpa
Odin selepas kita pergi.
Dia patut dipukul sebab lambat.
Kita tak patut pergi ke Jotunheim.
Kau beritahu penjaga tu?
- Aku dah selamatkan nyawa kita.
Dan Thor. Aku tak sangka
ayah akan halau dia.
Loki, kau mesti pergi jumpa Allfather
dan pujuk dia ubah fikiran.
Kalau ya pun, apa akan
terjadi nanti?
Aku sayang Thor lebih dari
kau semua, tapi kau kenal dia.
Dia angkuh, tak peduli, berbahaya.
Kau dah lihat dia hari ini.
Itukah yang Asgard perlukan
daripada seorang raja?
Mungkin dia suka kaitkan Asgard,
tapi dia cemburukan Thor.
Kita patut berterima kasih pada dia,
dia selamatkan nyawa kita.
Laufey cakap, ada pengkhianat
dalam Istana Odin.
Pakar sihir boleh bawa 3 orang
Jotuns masuk ke Asgard.
Loki mungkin bermasalah,
tapi kau bercakap pasal benda lain.
Berhenti!
Adakah saya disumpah?
- Tidak.
Siapa saya ni?
- Kamu anak saya.
Selain tu?
Bukan Sumber Kuasa saja yang
ayah ambil dari Jotunheim, kan?
Tak.
Selepas pertempuran, ayah pergi
ke kuil dan jumpa seorang bayi.
Agak kecil untuk menjadi
anak gergasi.
Terbiar, menderita,
ditinggalkan untuk mati.
Anak Laufey.
- Anak Laufey?
Ya.
Kenapa? Ayah dah bermandikan
darah Jotuns, kenapa ambil saya?
Kamu budak yang tak bersalah.
- Tak, ada tujuan ayah ambil saya.
Apa dia?
Beritahu saya!
Ayah fikir alam kita boleh
bersatu suatu hari nanti.
Mewujudkan kesatuan, dan
keamanan berkekalan.
Melalui kamu.
- Apa?
Tapi rancangan itu
tak penting lagi.
Jadi, saya ni tak lebih dari
barang yang dicuri...
...terkurung di sini sampailah
ayah boleh gunakan saya.
Ayah sepatutnya beritahu saya
sejak awal lagi. Kenapa tak?
Kamu anak ayah. Ayah nak
lindungi kamu dari kebenarannya.
Sebab saya ni raksasa...
yang sering diceritakan
ibu bapa kepada anak mereka?
Saya dah faham sekarang!
Patutlah ayah lebih sayangkan Thor!
Sebab tak kira sebanyak
mana ayah sayangkan saya...
...mana boleh seorang Frost Giant
duduk atas takhta Asgard!
Pengawal!
Pengawal, tolong!
Macam mana kau boleh
berada dalam awan tu?
Dan macam mana kau boleh
makan sekotak Pop-Tarts...
...dan masih lapar?
Aku suka minuman ni.
- Aku tahu. Sedap, kan?
Satu lagi! - Maaf, Izzy.
Tak disengajakan.
Kenapa ni? - Ia sedap.
Aku nak satu lagi.
Minta sajalah.
- Aku baru saja minta.
Maksud aku, minta baik-baik.
Jangan pecahkan
apa-apa lagi. Boleh?
Baiklah.
- Bagus.
Macam biasa, Izzy.
Rugi kau tak pergi ke
kawah sana tu.
Mereka cakap ada satelit
terhempas di gurun.
Kami sedang berseronok dengannya
hinggalah Persekutuan datang.
Maafkan aku. Kau cakap ada
satelit terhempas? - Ya.
Ini akan masuk dalam
Facebook. Senyum.
Bagaimana rupa satelit tu?
Aku tak tahu apa-apa pasal
satelit, tapi ia berat.
Tiada siapa mampu mengangkatnya.
Mereka kata, ianya radioaktif.
Arah mana?
50 batu barat dari sini.
- Aku takkan bazirkan masa!
Pihak Tentera dah datang sana
semasa kami pergi.
Kau nak pergi mana?
- 50 batu barat dari sini.
Kenapa? - Untuk ambil
balik barang aku.
Satelit tu milik kau? - Ia bukan
macam yang mereka cakap.
Alam fikir itu milik mereka.
Jadi, kau nak ambil ia begitu saja?
Ya. Kalau kau bawa aku
ke sana...
...aku akan beritahu apa yang
kau nak tahu. - Semuanya? - Ya.
Kau akan dapat jawapannya bila
aku dapat Mjolnir. - Myeu-muh?
Boleh aku cakap sebentar, Jane?
Jangan lakukannya. - Kau nampak
apa yang berlaku malam tadi.
Bukan kebetulan. Kita kena
siasat apa dalam kawah tu.
Aku cakap pasal lelaki ni.
- Tapi dia janjikan jawapan.
Dia penipu. Dia bercakap pasal
Mjolnir, Thor dan Bifrost.
Itu cerita zaman kanak-kanak aku.
- Aku akan bawa dia. Itu saja.
Dia berbahaya, Jane.
Maafkan aku, tapi aku
tak boleh bawa kau.
Jadi, di sinilah aku
ucapkan selamat tinggal.
Terima kasih?
Jane Foster, Erik Selvig,
Darcy, selamat tinggal.
Baiklah, sambung kerja.
Itu barang aku!
Apa yang berlaku? - Cik Foster,
saya Ejen Coulson dari S.H.I.E.L.D.
Awak tak boleh buat begini!
- Jane, ini lebih serius dari kau sangka.
Biarkannya.
- Biarkannya? Ini hidup saya.
Kami sedang menyiasat
ancaman sekuriti.
Kami perlu sita rekod dan data
atmosfera awak.
Saya rasa awak maksudkan curi.
- Ini pampasan untuk awak.
Saya tak boleh beli alat ganti
di Radio Shack.
Saya cipta peralatan ni sendiri!
- Jadi, awak boleh cipta lagi.
Saya boleh saman awak
sebab rampas hak saya!
Maafkan saya, Cik Foster,
tapi kami orang baik. - Kami pun!
Saya dah hampir memahami
sesuatu yang luar biasa.
Semua yang saya tahu pasal
fenomena ini ada dalam...
...makmal dan buku ni. Awak tak
boleh ambil begitu saja...
Jane, bawa bertenang!
Terima kasih
atas kerjasama awak.
Kajian bertahun-tahun
dah tiada.
iPod aku pun mereka rampas.
- Macam mana dengan data simpanan?
Mereka dah ambil.
- Mereka memang menyeluruh.
Aku baru muat turun, kira-kira
30 lagu ke dalamnya.
Boleh tak kau hentikan pasal
iPod kau?
Siapa mereka?
- Aku kenal seorang saintis ni.
Perintis sinaran gama.
S.H.I.E.L.D. pun muncul,
dan tiada lagi khabar beritanya.
Kita takkan jadi begitu.
Aku akan ambil balik semuanya.
Biar aku hubungi rakan aku.
Dia pernah berurusan
dengan mereka.
Aku akan e-mel dia.
Mungkin dia boleh tolong.
Laptop kau pun mereka
dah ambil.
Allfather, ada hal penting
kami nak katakan.
Sahabat-sahabatku.
- Mana Odin?
Ayah tidak sedarkan diri
dalam Odinsleep.
Ibu khuatir dia tak akan
bangun lagi.
Kami nak bercakap dengannya.
- Dia tak mahu tinggalkan katil ayah.
Kau boleh sampaikan hal
penting kepada aku.
Raja kau.
Rajaku, kami ingin minta
tuanku tamatkan hukuman Thor.
Aku tak boleh ingkari
arahan Allfather.
Kita di ambang peperangan
dengan Jotunheim.
Orang-orang kita perlukan
kesinambungan...
...untuk rasa selamat
pada waktu yang sukar ini.
Kita semua harus bersatu
demi kebaikan Asgard.
Ya, sudah tentu.
Bagus. Kau tunggu arahan
aku selanjutnya. - Izinkan saya...
...meminta budi bicara Tuanku
untuk pertimbangkan semula...
Sudah!
Aku perlukan kuda!
Kami tak ada kuda.
Cuma anjing, kucing, burung...
Berikan aku yang cukup
besar untuk ditunggang.
Hei, kau nak tumpang?
Aku tak pernah buat begini
sebelum ni.
Kau pernah buat begini?
- Banyak kali.
Tapi kau berani. - Mereka dah
rampas seluruh hasil kerja aku.
Aku dah tak ada apa lagi.
- Ya, tapi kau bijak.
Jauh lebih bijak dari orang lain
di alam ini. - Alam?
Kau fikir aku pelik.
- Ya.
Pelik yang bagus atau tak bagus?
- Aku tak berapa pasti.
Maafkan aku.
Tapi siapa kau yang
sebenarnya?
Kau akan tahu nanti.
- Kau dah janjikan jawapan.
Apa yang kau cari
adalah sebuah jambatan.
Macam Jambatan Einstein-Rosen?
- Lebih seperti Jambatan Pelangi.
Aku harap kau tak gila.
Saya tak pernah lihat
ayah begini.
Dia tak sedarkan diri
begitu lama, ibu bimbang...
Bila ia akan berakhir?
- Ibu tak tahu.
Kali ni berbeza.
Kita tak bersiap sedia.
Kenapa ayah berbohong?
Dia rahsiakan perkara sebenar
supaya kamu tidak rasa terasing.
Kamu anak kami, Loki.
Dan kami keluarga kamu.
Kita tak boleh putus harapan
yang ayah kamu akan kembali.
Abang kamu juga.
- Harapan apa lagi untuk Thor?
Setiap yang ayah kamu lakukan
ada sebabnya.
Tak ada satelit. Mungkin
mereka dah alihkannya...
...dan bina bandar di sekelilingnya.
- Kau perlukan ini.
Apa?
Kenapa pula?
Tunggu di sini.
Sejurus aku dapat Mjolnir...
...aku akan kembalikan barang
kau yang mereka curi. Setuju?
Tak.
Tengok bawah sana.
Kau fikir kau akan masuk, ambil
barang kita dan keluar begitu saja?
Tak. Aku akan
terbang keluar.
Tuan, isyarat dari mesin ini
sukar menembusi litupan awan.
Teknologi pun kurang berkesan
disebabkan gangguan benda tu.
Ada pesawat komersial
menuju ke arah kita.
Southwest Airlines,
penerbangan 5434.
Suruh mereka tukar laluan.
- Sebentar.
Ada sesuatu di luar pagar,
sebelah barat.
Delancey, Jackson. Periksa
perimeter sebelah barat.
Itu dia.
Delancey, Jackson.
Laporan.
Ejen tewas.
Ada pencerobohan.
Ini Dr. Erik Selvig.
Sila tinggalkan pesanan.
Erik, ini aku. Jangan risau,
aku baik-baik saja...
...tapi kalau kau tak dengar
khabar aku sejam lagi...
...datang cari aku di lokasi kawah.
Aku sedang buat apa yang
kau larang. Aku minta maaf.
Negatif.
Kehilangan isyarat.
Sasaran dilihat, terowong timur!
Aku perlukan penembak
di atas.
Menuju ke utara!
Macam mana? - Ada banyak arus
elektromagnetik keluar dari objek tu.
Sistem tak dapat tanganinya.
- Barton? Lapor pada aku.
Tuan nak saya lengahkan dia?
Atau tuan sedang hantar
ramai orang untuk pukul dia?
Nanti aku beritahu.
Kau besar.
Tapi tak cukup kuat.
Lebih baik cepat, sebab saya
dah nak mula panah dia.
Peluang terakhir, tuan.
- Tunggu. Aku nak lihat ini.
Pertunjukan dah tamat.
Unit darat, bergerak masuk.
Dia lakukan jenayah dan dipenjara!
- Kita tak boleh biarkan saja!
Kenapa? - Kau tak nampak
apa yang aku nampak!
Tengok, ini Myeu-muh.
Di mana kau jumpa buku ni?
- Bahagian buku kanak-kanak.
Aku cuma nak tunjuk betapa
bodohnya cerita dia.
Tapi kau yang selalu desak aku
untuk cari setiap kemungkinan...
...setiap alternatif! - Aku cakap
pasal sains, bukan magik!
Magik cuma sains yang kita belum
dapat fahami. - Qrthur C. Clarke.
Orang yang tulis sains fiksyen.
- Perintis fakta sains!
Jika Jambatan Einstein-Rosen wujud,
pasti ada sesuatu di sana.
Makhluk yang maju mungkin
sudah menyeberanginya!
Tamadun primitif seperti Viking
mungkin sembah mereka sebagai Tuhan.
Ya, tepat sekali.
Terima kasih.
Kau buat orang aku, profesional
yang sangat terlatih di dunia...
...nampak macam polis pasaraya
bergaji rendah.
Itu menyakitkan hati.
Dari pengalaman aku, ia
perlukan latihan yang serupa...
...dengan apa yang kau
dah buat.
Di mana kau mendapat latihan?
Pakistan? Kenya?
Afghanistan?
Tak, cara kau menyerang lebih
seperti tentera elit.
Di mana?
Afrika Selatan?
Kumpulan tertentu tawar bayaran lumayan
kepada askar upahan seperti kau.
Siapa kau?
Lambat laun,
kami akan dapat tahu juga.
Kami pakar dalam hal sebegitu.
Jangan ke mana-mana.
Loki, apa kau buat di sini?
- Aku perlu jumpa kau.
Apa yang berlaku? Cakaplah.
Ia tentang Jotunheim?
Biar aku jelaskan pada ayah.
- Ayah dah meninggal.
Apa?
Hukuman ke atas kau,
ancaman peperangan baru...
...terlalu berat untuk
dia saksikannya.
Kau tak patut salahkan diri sendiri.
Aku tahu kau sayangkan dia.
Aku dah cuba beritahu ayah,
tapi dia tak mahu dengar.
Ayah tak sepatutnya
hantar tukul itu...
...sedangkan dia tahu kau
takkan dapat mengangkatnya.
Beban takhta alam telah
jatuh ke tangan aku sekarang.
Boleh aku pulang?
Perjanjian damai dengan...
...Jotunheim dimeterai
dengan syarat kau diusir.
Tapi pasti ada cara lain...
- Ibu telah melarang kepulangan kau.
Selamat tinggal, abang.
Aku minta maaf.
Tak.
Aku yang minta maaf.
Terima kasih sebab datang
ke sini.
Selamat tinggal.
Selamat tinggal?
Aku baru saja kembali.
Tuan, dia ada pelawat.
Nama dia Donald Blake?
- Dr. Donald Blake.
Kau ada rakan sekerja yang
berbahaya, Dr. Selvig.
Dia tertekan bila dapat tahu kau
merampas semua hasil kajian kami.
Hasil titik peluhnya,
hilang begitu saja!
Kau mesti faham kenapa
dia jadi begitu.
Organisasi besar, tak dikenali
macam kau datang dengan...
...penjahat berkasut but tinggi...
Itulah yang dia cakap.
Itu masih tak dapat jelaskan
bagaimana dia boleh tembusi...
...kawalan keselamatan kami.
- Steroid! Dia agak gila-gila.
Tuan?
Data menunjukkan dia ada
Sarjana Kedoktoran. - Ya!
Dia menukar kariernya menjadi
ahli fizik. Ahli fizik yang bijak.
Dia hebat.
Kesian dia.
Donny, Donny!
Itupun kau. Aku akan
bawa kau pulang sekarang.
Dr. Selvig!
Jauhkan dia dari bar.
- Baiklah!
Kita nak pergi mana?
- Pergi minum.
Ekori dia.
Aku buat semuanya
tunggang terbalik.
Semuanya serba tak kena.
Tak mengapa kalau kau
tak ada semua jawapannya.
Kau mula bertanya soalan
yang betul.
Pertama kali dalam hidup aku,...
...aku tak tahu apa yang
patut aku buat.
Orang yang sedang mencari
jalan hidupnya di dunia ini...
...harus bermula dengan mengaku
dia tak tahu di mana dia berada.
Terima kasih atas jasa kau.
- Bukan aku. Aku lakukannya untuk Jane.
Aku dan ayahnya mengajar
di universiti bersama-sama.
Dia orang baik.
Tapi tak mendengar nasihat.
Begitu juga aku.
Ayah aku cuba ajar sesuatu,
tapi aku bodoh untuk memahaminya.
Aku tak tahulah kau ni gila
atau cuba nak tipu aku...
...aku tak peduli.
Aku cuma peduli tentang Jane.
Aku dah lihat cara dia
memandang kau.
Aku bersumpah takkan
apa-apakan dia. - Bagus.
Kalau begitu, aku belanja kau lagi,
dan kau tinggalkan bandar malam ni.
Dua gelas lagi.
Bunuh dia.
Setelah apa yang aku
dah buat untuk kau?
Jadi, kaulah yang tunjukkan
kami jalan masuk ke  Asgard.
Itu agak kelakar, sebenarnya.
Untuk merosakkan hari penting
abang aku.
Dan untuk melindungi alam
daripada kebodohannya buat seketika.
Aku sudi mendengar.
Aku akan sembunyikan kau
dan askar-askar kau...
...bawa kau ke kamar Odin,
dan kau boleh bunuh dia.
Kenapa kau tak bunuh
dia sendiri?
Aku rasa rakyat Asgard
takkan bertolak ansur...
...dengan raja yang membunuh
raja terdahulunya.
Bila Odin mati, aku akan pulangkan
Sumber Kuasa kepada kau...
...dan kau boleh kembalikan
Jotunheim kepada...
Kegemilangannya.
Aku setuju.
Kenapa, Gatekeeper? - Aku alihkan
pandangan aku pada kau...
...di Jotunheim, tapi tak dapat lihat
atau dengar perbualan kau.
Kau terlindung daripada aku seperti
Frost Giants yang ceroboh alam ni.
Mungkin deria kau sudah lemah
setelah terlalu lama berkhidmat.
Atau mungkin seseorang dah
jumpa cara...
...untuk bersembunyi daripada aku.
- Kau ada kuasa yang hebat, Heimdall.
Pernah tak Odin takut
dengan kau?
Tidak.
- Kenapa?
Sebab dia raja aku dan aku
bersumpah untuk patuh arahannya.
Itu dulu. Sekarang kau bersumpah
untuk patuh arahan aku.
Ya?
Ya.
Jadi, jangan bukakan Bifrost
kepada sesiapa...
...sehingga aku baiki kerosakan
yang abang aku dah lakukan.
Dia okey? - Dia tak apa-apa.
Tak cedera langsung.
Apa yang berlaku?
- Kami minum, berlawan...
...dia buat nenek moyangnya
bangga. - Letak dia di atas katil.
Aku masih tak fikir kau ni
Dewa Petir.
Tapi kau patut jadi.
Ini kamar kau? - Ia lebih
kepada tempat tinggal sementara.
Maafkan aku.
Aku jarang ada tetamu.
Sebenarnya, aku tak pernah
ada tetamu.
Itu bukan tempatnya.
Maafkan aku.
Boleh kita pergi ke luar?
- Ya, sudah tentu.
Aku datang ke sini bila aku
tak dapat tidur atau...
...untuk menyelaras data partikel,
ataupun bila Darcy buat aku gila.
Banyak kali aku datang ke sini
sebenarnya.
Aku gembira kau selamat.
- Kau sangat baik dengan aku...
...dan aku tak berterima kasih
pun dengan kau.
Aku terlanggar kau beberapa kali,
jadi aku rasa kita seri.
Mungkin aku boleh
perbetulkannya.
Oh, Tuhanku!
Macam tak percaya.
Maaflah sebab ia tak seperti
yang aku janjikan.
Tak, baguslah! Sekurangnya
aku tak perlu mulakan semula.
Terima kasih.
Kenapa?
- S.H.I.E.L.D.
Siapapun mereka,
mereka akan guna kuasa mereka...
...untuk pastikan kajian ini
takkan berjaya. - Tak, Jane.
Kau tak boleh putus asa.
Habiskan apa yang kau mulakan.
Kenapa? - Sebab kau betul.
Tengok ni.
Nenek moyang kau panggil ia
magik, kau panggil ia sains.
Aku datang dari tempat di mana
kedua-duanya adalah sama.
Apa tu? - Ayah aku
beritahu aku yang dunia kau...
...adalah salah satu dari
9 Alam di alam semesta...
...yang dihubungkan oleh
dahan Yggdrasil, Pohon Dunia.
Kau sedang melihatnya
setiap hari tanpa sedar.
Imejnya boleh dilihat melalui...
Apa namanya?
Hooble Telescope ni.
- Hubble.
Teleskop Hubble.
Ceritakan lagi.
- Tentang 9 Alam.
Ini Midgard, iaitu Bumi.
Ini Alfheim.
Vanaheim. Jotunheim.
Dan Asgard.
Tempat asal aku.
Terima kasih, Jane.
Kawan baik kita diusir,
Loki di atas takhta...
...Asgard di ambang peperangan,
tapi kau masih boleh makan...
...4 babi hutan, 6 burung kuang,
sebelah daging lembu...
...dan 2 tong bir. Buat malu saja.
Kau tak pedulikah?
Jangan ingat aku tak peduli kalau
aku berselera! - Hentikannya!
Hentikan.
Kita tahu apa yang kita
perlu buat. - Kita kena pergi.
Kita mesti cari Thor.
Itu pengkhianatan.
- Bukan, itu bunuh diri.
Thor pasti akan buat perkara
sama untuk kita. - Diam.
Heimdall mungkin sedang
melihat.
Heimdall nak jumpa.
Habislah kita.
Kau sanggup ingkar arahan Loki,
raja kita...
...langgar setiap sumpah
kau sebagai pahlawan...
...dan bawa pulang Thor?
Ya.
- Bagus.
Jadi, kau akan bantu kami? - Aku
terikat dengan taat setia pada raja.
Aku tak boleh bukakan jambatan.
- Susah betul nak cakap dengan dia.
Apa kita nak buat sekarang?
Tengok!
Apa tadi tu? - Kita terima bacaan
tenaga besar entah dari mana...
...dan tiba-tiba hilang.
15 batu arah barat laut.
Mari pergi lihat.
Terima kasih.
- Sama-sama.
Pangkalan kepada Pasukan 2,
ada aktiviti di luar bandar.
Perhatikan sasaran.
Pastikan abang aku takkan
kembali lagi.
Musnahkan semuanya.
Mak?
Ada pesta Renaissance kah?
- Laporkan saja.
Ya.
Pangkalan, kami nampak Xena,
Jackie Chan dan Robin Hood.
Itu teori yang bagus, Jane.
Tapi kau tak boleh yakinkan
komuniti sains tentangnya.
Tidak tanpa bukti kukuh.
- Jumpa pun kau!
Sahabat-sahabatku!
Aku tak percaya. - Maafkan aku.
Lady Sif dan Warriors Three.
Ini sahabat aku. Aku tak
pernah segembira ini.
Tapi kau tak perlulah datang.
Kami datang untuk bawa
kau pulang.
Kau tahu aku tak boleh pulang.
Ayah aku...
...meninggal disebabkan aku.
Aku harus kekal diusir.
Thor, ayah kau masih hidup.
Bagaimana kau bawa orang Jotuns
masuk ke Asgard?
Kau ingat Bifrost satu-satunya
jalan keluar masuk alam ni?
Ada laluan rahsia kau tak dapat lihat
walaupun dengan anugerah kau.
Tapi aku tak perlukannya lagi.
Sekarang, aku seorang raja.
Disebabkan pengkhianatan kau,
kau digugurkan dari tugas Gatekeeper...
...dan bukan lagi rakyat Asgard.
- Jadi, aku tak perlu patuhi kau lagi.
Panggil seseorang dari
Unit Bahasa ke sini.
Ada orang lain datangkah?
Itu milik Stark? - Entahlah.
Dia tak pernah beritahu apa-apa.
Kau sedang gunakan teknologi
senjata tak berdaftar.
Perkenalkan diri.
Jane, kau kena pergi.
- Apa kau nak buat?
Aku tinggal. - Thor akan
bertarung bersama kami!
Aku cuma orang biasa. Aku hanya
akan menyusahkan kau.
Tapi aku boleh bantu orang di sini.
- Kalau begitu, aku ikut kau.
Kita perlukan sedikit masa.
- Baiklah!
Semua orang keluar!
Gunakan pintu belakang.
Lekas!
Kau boleh makan nanti.
Alihkan perhatiannya.
Demi Asgard!
Berundur!
Pergi, sekarang.
Lari!
Sif, kau dah buat yang termampu.
Tidak. Aku ingin mati sebagai
seorang pahlawan.
Kisah hari ini akan jadi lagenda.
- Hiduplah, dan ceritakannya sendiri.
Pergi sekarang.
Kau mesti pulang ke Asgard.
Kau kena halang Loki.
Bagaimana dengan kau?
- Jangan risau. Aku ada rancangan.
Kita mesti berundur
sekarang.
Tunggu!
Apa yang dia buat?
Adik, apapun salah aku
pada kau...
...apapun yang aku buat
sampai kau bertindak begini...
Aku betul-betul minta maaf.
Tapi mereka tak bersalah.
Tiada maknanya kau ambil
nyawa mereka.
Ambillah nyawa aku dan
tamatkan semua ni.
Tidak!
Ia dah tamat.
- Tak, ia belum tamat.
Maksud aku, kau dah selamat.
- Kita dah selamat.
Ia dah tamat.
Tidak.
Barangsiapa yang memegang
tukul ini...
...sekiranya dia layak...
...akan memperolehi kuasa Thor.
Jane!
Oh, Tuhan.
Jadi, inikah rupa sebenar kau?
- Lebih kurang.
Menarik.
Kita mesti pergi ke tapak Bifrost.
Aku nak bercakap dengan adik aku.
Maafkan aku!
Donald?
Aku rasa kau tak jujur dengan aku.
- Dengar sini.
Kita mempunyai tujuan sama,
untuk melindungi dunia ini.
Mulai hari ni, kau boleh
anggap aku sebagai sekutu...
...kalau kau kembalikan barang
yang diambil dari Jane.
Dicuri.
- Dipinjam.
Sudah tentulah. Kau perlukannya
untuk teruskan kajian kau.
Nak tengok jambatan yang
kita cakapkan tu? - Ya.
Nanti, aku perlu tanya
beberapa soalan!
Selamat datang ke Asgard.
Heimdall, bukakan Bifrost.
Heimdall?
Heimdall!
Dia tak menyahut.
- Jadi, kita dah terkandas.
Heimdall! Kalau kau dengar,
kami perlukan kau sekarang!
Heimdall!
Kami perlukan kau sekarang!
Aku harus pulang ke Asgard,
tapi aku berjanji...
...aku akan kembali untuk kau.
Setuju?
Setuju.
Bawa dia ke
bilik penyembuhan!
Serahkan adik aku
kepada aku.
Mereka kata...
... kau masih boleh dengar dan nampak
apa yang berlaku di sekeliling kau.
Aku harap ia benar,
supaya kau tahu...
...maut kau di tangan Laufey.
Dan maut kau di tangan
putera Odin.
Loki, kamu dah
selamatkan ayah kamu!
Saya bersumpah, Ibu...
...mereka akan terima balasan
untuk perbuatan mereka. - Loki.
Thor!
Ibu dah agak kamu
akan pulang.
Apa kata kau beritahu ibu,
yang kau hantar Destroyer...
...untuk bunuh kawan kita
dan aku? - Apa?
Mungkin itu perintah terakhir ayah.
- Kau penipu yang licik.
Selalu begitu.
- Gembira kau dah pulang.
Sekarang, maafkan aku,
aku kena musnahkan Jotunheim.
Kau tak boleh hentikannya.
Bifrost akan jadi lebih kuat
sehingga ia musnahkan Jotunheim.
Jane?
Kenapa kau buat semua ni?
Untuk buktikan pada Ayah
aku ni anak yang berguna.
Bila dia bangun, biar dia tahu
aku yang selamatkan dia.
Aku akan musnahkan bangsa
raksasa tu!
Dan menjadi pewaris takhta sebenar!
- Kau tak boleh bunuh semuanya!
Kenapa?
Kenapa tiba-tiba kau mula
sayangkan Frost Giants?
Kau boleh bunuh mereka semua
dengan tangan kau.
Aku dah berubah.
- Aku pun sama.
Sekarang, lawan aku.
Aku tak pernah mahukan takhta!
Aku cuma nak setanding dengan kau.
- Aku takkan lawan kau, adik!
Aku bukan adik kau.
Takkan pernah.
Loki, ini gila.
- Adakah ini gila?
Betulkah?
Apa yang berlaku pada kau
di Bumi sampai kau berubah begini?
Jangan cakap ia disebabkan
wanita itu.
Patutlah!
Selepas kita selesai bertarung,
aku akan lawat dia sendiri!
Thor!
Abang, tolonglah.
Cukup!
Tengoklah diri kau...
... Thor yang Berkuasa...
...dengan semua kekuatan itu,
tidak berikan kau apa-apa.
Dengar tak?
Kau tak mampu buat apa-apa!
Apa yang kau buat?
Kalau kau musnahkannya, kau
takkan dapat jumpa wanita tu lagi!
Maafkan aku, Jane.
Saya hampir lakukannya, ayah!
Saya hampir lakukannya!
Untuk ayah!
Untuk kita semua!
Tidak, Loki.
Loki, jangan!
Tidak!
Tidak.
Ia dah hilang.
Kemudian, dengan satu
serangan hebat...
...aku menembusi gergasi
logam tu dan tumbangkannya!
Bukankah sebab punggung
kau terlalu besar?
Raja Permaisuriku, saya bersimpati
dengan kehilangan anak tuanku.
Bagaimana dengan dia?
Dia berkabung untuk adiknya.
Dan dia merindui
wanita itu.
Kamu bakal jadi raja
yang bijaksana.
Tiada raja yang lebih bijaksana
daripada ayah.
Atau bapa yang lebih baik
Banyak lagi yang saya
harus belajar.
Saya menyedarinya sekarang.
Mungkin suatu hari nanti,
saya akan buat ayah bangga.
Kamu sudahpun buat
ayah bangga.
Kita telah kehilangan Bumi.
- Tidak.
Harapan sentiasa ada.
Boleh kau nampak dia?
Ya.
Aku jumpa pengesan partikel!
Darcy, kau ada kod satelit S.H.I.E.L.D.?
Ya. Kau ada nampak perenjat aku?
- Bagaimana dengan dia?
Di dalam kereta. Mari, Jane!
- Dia sedang mencari kau.
Sarikata Oleh:
Amirul Hisham
Thor akan kembali dalam The Avengers
Dr. Selvig.
Jadi, kaulah orang di sebalik
semua ni?
Ia agak menakutkan.
Aku ingatkan mereka bawa aku
ke sini untuk bunuh aku.
Aku dah dengar tentang
situasi New Mexico.
Hasil kerja kau menarik perhatian
ramai orang yang lebih bijak dari aku.
Banyak yang nak diuruskan.
Teori Foster.
Pintu masuk ke dimensi lain.
Ia tak pernah diketahui.
Betul tak?
Legenda dan sejarah merupakan
dua perkara berbeza.
Tapi lambat laun, kita akan temui
sesuatu yang ada kedua-duanya.
Apa ni?
- Kuasa, Doktor.
Jika kita tahu cara manfaatkannya,
mungkin kuasa itu tiada hadnya.
Aku rasa,
tengok pun dah cukup.