[Rancangan ini disediakan dengan sari kata BM]
Tunggu!
Pelanggan, kami minta maaf,
tapi di sini tak boleh bersentuhan.
Awak salah, Hitch!
Memori Titan sering tercetus
dengan sentuhan fizikal, jadi...
Saya fikir mungkin saya boleh
dapatkan maklumat penting daripada ini.
Bukannya fikiran saya tak betul!
Lagipun, awak seorang lelaki.
Saya faham kenapa awak mahu
maklumat berharga Annie.
Saya minta maaf, okey!
Tolong jangan halang saya datang ke sini.
Saya takkan buat begitu.
Saya pasti Annie bosan dengan saya
sebagai rakan berbualnya.
Apa?
Tak sangka betul.
Awak hanya tidur,
jadi kenapa awak popular sangat?
[Attack on Titan
Musim Akhir]
♫ Mari mulakan hidup baru
daripada kegelapan ♫
♫ Sehingga cahaya mendedahkan
pengakhirannya ♫
♫ Muka jahat, sumpahan meningkat ♫
♫ Ini peperangan terakhir aku ♫
♫ Malaikat menyamar dengan muka syaitan ♫
♫ Kanak-kanak berpaut pada syiling mereka
sambil mengeluarkan kebijaksanaan mereka ♫
♫ Malaikat menyamar dengan muka syaitan ♫
♫ Kanak-kanak berpegang pada
syiling terakhir mereka ♫
♫ Kemusnahan dan pertumbuhan semula ♫
♫ Kamu musuh sebenar ♫
[Panduan]
Saya tak kisah kalau awak
rapat dengan dia.
Tapi awak tahu tak
apa yang berlaku di dunia ini?
Ya.
Baca ini.
"Tentera terus berpegang teguh pada kuasa
dan menahan Eren Yeager secara tidak adil."
Kerisauan terhadap tentera
sedang meningkat.
Lagipun, tentera takkan cakap apa-apa
yang akan menggembirakan orang ramai.
Walaupun begitu, mereka tak boleh dedahkan
kewujudan Zeke atau Bencana.
Hanya Eren saja
yang boleh selamatkan Eldia!
Hanya Yeager boleh membela
warganegara kita yang dimakan!
Empayar Eldia Baru tak boleh wujud
tanpa Eren Yeager!
Apa ini?
Mereka kata orang dah kepung
setiap pangkalan tentera tempatan.
Hei, Hitch! Tolong kami!
Lebih banyak kerja...
Armin!
Mikasa!
Syukurlah.
Saya gembira awak sampai ke sini
dengan selamat.
Kita tak boleh bazirkan peluang
yang kita ada.
Cepat.
Rekrut baru Angkatan Tentera Tinjauan?
Apa yang mereka buat di ibu pejabat?
Saya pergi jumpa Eren hari itu.
Oh?
Maaf kerana merahsiakannya selama ini.
Ada sebab yang cukup
kenapa awak perlu tahan sukarelawan.
Awak tiba-tiba bertindak lemah.
Saya terfikir.
Kamu semua tak tahu
apa yang berlaku di dunia ini.
Ia akan terlambat jika awak terus
menangguhkan perbincangan itu.
Kerisauan Eren sama macam saya.
Masa itulah awak menasihati Eren menyusup
ke Marley untuk paksa tentera bertindak?
Saya tak cakap apa-apa.
Tapi saya ada kata yang
kerajaan tentera perlu didesak.
Itu saja?
Awak bahayakan diri awak
hanya untuk jumpa dia secara rahsia.
Pasti awak ada fikirkan perjanjian khusus
untuk merisikokan diri.
Sudah tentu.
Lagipun, kita tak boleh minta secara
formal untuk bertemu dengan dia.
Tapi awak tetap nak
jumpa dia secara rahsia.
Dan berjaya mempengaruhi Eren
dan mencapai matlamat Zeke, bukan?
Tak ada makna pun!
Saya cuma nak Eren Yeager
tahu tentang saya dan...
Tidak.
Bagi kami, Pengasas Eren adalah kunci
untuk akhirnya menghancurkan Marley.
Dia berikan impak kepada Marley
seperti yang kita harapkan.
Tidak.
Ia di luar jangkaan kita.
Dia berikan hukuman kepada Marley
yang buat kita terseksa, sendirian.
Hakikat yang seseorang seperti dia
memiliki Pengasas itu.
Komander Pixis.
Awak tahu apa yang berlaku
di depan kita sekarang?
Kita menyaksikan perubahan sejarah.
Dunia ini akan dilahirkan semula
disebabkan mereka.
Saya cuma nak lihat ia berlaku
di sebelah mereka.
Dalam erti kata lain, awak jumpa Eren
secara rahsia sebab rasa ingin tahu awak?
Itulah sebabnya.
Sukarelawan seorang lagi tak tahu
yang saya jumpa dia secara rahsia.
Semua ini berpunca daripada
tindakan melulu saya.
Memang benar saya menipu awak.
Semua yang saya buat adalah untuk Eldia.
Saya juga mahu percaya.
Beritahu kami semua yang awak dan Eren
cakap kepada satu sama lain.
Awak tahu cara terbaik untuk menipu?
Dengan mencampurkan sedikit kebenaran
di dalam penipuan.
Tak sangka betul.
Sejujurnya saya kecewa sebab kamu
meragui kami setelah sekian lama.
Kita rakan seperjuangan, bukan?
Kita berusaha bersama-sama
selama tiga tahun ini.
Kita membina landasan, sistem perdagangan,
dan semua untuk kembangkan pulau ini!
Kita berikan segalanya untuk Eldia.
Maafkan saya.
Saya tak sangka ini akan berlaku selepas
upacara pembukaan landasan 10 bulan lalu.
Ya, betul.
Kita dah bersumpah untuk berjuang
demi masa depan Eldia, tapi...
Ada apa?
Apa?
Yelena mengakui yang dia
jumpa Eren secara rahsia?
Benarkah?
Jadi awak betul-betul tak tahu?
Tentulah tidak.
Betul.
Memang nampak begitu.
Sekurang-kurangnya bagi saya.
Yelena...
"Tak mungkin Yelena buat begitu."
...yang orang selalu cakap di sini.
Patutkah saya andaikan awak jangka
dia akan buat begitu?
Itu...
Ia berada dalam turutan yang salah,
tapi sekarang kita ada alasan kukuh
untuk menahan sukarelawan.
Beritahu kami semua yang awak tahu
tentang Yelena.
Untuk kebaikan kita berdua.
Macam yang awak tahu,
Yelena yang mengaturkan sukarelawan.
Sukar untuk kami bekerjasama pada mulanya
kerana kami saling mencurigai.
Tapi setiap kali, dia sendiri akan buat
untuk tunjukkan kesetiaannya
kepada Zeke dan organisasi.
[Walaupun terhadap kawan-kawan
yang dah lama tinggal bersama kami.]
[Dia bunuh semua orang Marley yang meragui kami
sebagai kematian yang tak disengajakan.]
Kami mengatasinya dengan mempercayai yang
semua demi tanah air kami yang dirampas.
Peliknya.
Apa?
Di sini, dia berdebat dengan
kerajaan tentera untuk hak orang Marley.
Walaupun dulu dia begitu kejam
terhadap mereka.
Di pulau ini?
Itu dia!
Ikut saya, Onyankopon.
Apa?
Saya dengar Hange ke sana sini,
macam selalu.
Ya.
Dia cakap ada sesuatu
yang dia perlu pastikan.
Ya.
Saya benarkan dia bawa salah
seorang sukarelawan sekali, tapi...
Saya tak boleh biarkan
kamu berdua berjumpa Eren.
Kenapa?
Sebab sekarang kami yakin bahawa
sukarelawan telah berhubung dengannya.
Eren menyembunyikan pertemuan rahsianya
dengan sukarelawan,
membuatkan Marley diserang.
Kami sedang mencari dalang di sebalik
pertemuan ini dengan pengikutnya.
Eren kekal diam
sejak fakta ini didedahkan.
Kita masih tak tahu apa yang dia buat
semasa dia bersendirian di Marley.
Kami percaya Eren dikawal oleh Zeke.
Saya hanya berkongsi tentang ini
kerana awak kawan baik dia.
Jadi tolong rahsiakan hal ini.
Eren dikawal? Tak mungkin...
Apa yang akan berlaku pada Eren?
Apa itu?
Apa?
Tak ada apa-apa.
Saya tiada tempat lain untuk meletaknya,
jadi saya suruh rekrut bawa ke sini.
Tapi, tuan!
Kalau dia berdiam diri,
mungkin kita boleh buat sesuatu!
Saya tak boleh jamin yang kita
boleh buat Eren bercakap benar.
Tapi berbaloi untuk cuba.
Situasi ini memerlukan
langkah berhati-hati.
Itu saja.
Kenapa?
Seperti yang awak cakap,
patut berbaloi cuba.
Jadi kenapa dia menolak?
Jika saya perlu fikirkan sebab...
Kerajaan tentera mungkin
sudah putus ada dengan Eren.
Maafkan kami.
Kalau macam itu,
mereka dah mula cari Pengasas.
Saya akan curi-curi dengar.
Tunggu, Mikasa!
Tak apa. Saya takkan biar mereka perasan.
Kita tak boleh melanggar
apa-apa peraturan sekarang.
Berdasarkan situasi ini, kita perlu tahu
langkah tentera yang seterusnya secepat mungkin.
Walau apa pun yang berlaku,
saya takkan biar Eren...
Armin! Awak cedera?
Saya tak apa-apa.
Padamkan api!
- Apa yang berlaku?
- Ada sesiapa yang cedera? Cepat!
Di sini! Cari orang lagi!
Cepat!
Kamu berdua okey?
Hitch, apa yang berlaku?
Bilik Komander Tertinggi
secara tiba-tiba...
Di mana Komander Tertinggi?
Dedikasikan hati kamu!
Kemarahan kita dah sampai kepada mereka!
Inilah masanya untuk bertarung!
Saya juga akan bertarung!
- Saya pun!
Betul!
Mari kita bawa kemenangan
kepada Empayar Eldia Baru!
Dedikasikan hati kamu!
Kerusi khas peribadi
Komander Tertinggi, Zackly.
Dipercayai ada bom
telah ditanam di dalamnya.
Empat tentera termasuk Komander sendiri,
terkorban dalam letupan itu.
Pesalah dan matlamat mereka
masih belum diketahui.
Dia bersama saya sepanjang hari.
Sukarelawan pula dilarang keluar rumah.
Jadi ada puak lain yang
awak boleh fikirkan?
Kerusi itu...
Komander kata
dia suruh rekrut menghantarnya.
Dari cawangan mana?
Dia hanya cakap rekrut.
Sebelum saya dan Mikasa melawat bilik dia,
kami nampak rekrut lari dari ibu pejabat.
Mereka dari Angkatan Tentera Tinjauan.
Bercakap tentang
Angkatan Tentera Tinjauan...
Saya dengar ada ahli mereka dihukum
kerana membocorkan maklumat tentang Eren.
Mungkinkah...
Kecemasan!
Eren Yeager telah lari
dari kurungan bawah tanahnya!
Kerahkan semua askar dan cari dia!
Baiklah!
Cepat! Kami juga akan pergi!
Armin...
Apa yang sedang berlaku?
Besarnya kumpulan ini.
Ada berapa ramai di sini?
Kita ada lebih ramai rakan
daripada yang berada di sini.
Termasuk mereka yang meletupkan
Darius Zackly dengan bom.
Awak seorang saja yang boleh
selamatkan Empayar Eldia.
Eren Yeager.
Tak apa, Mikasa.
Eren akan faham.
Saya pasti dia akan faham
bila kita bercakap dengannya.
Kesan kedudukan Zeke.
Lebih 100 orang askar
termasuk Flock Foster
telah hilang dari kurungan mereka
bersama pengawal mereka.
Dipercayai yang mereka telah meninggalkan
tentera pada masa Eren melepaskan diri.
Boleh dikatakan mereka yang membunuh
Komander Tertinggi juga.
Kita perlukan nama untuk mereka.
Sekarang kita akan memanggil mereka
organisasi anti-tentera, Yeagerist.
Untuk objektif mereka pula...
Awak tahu tak, Hange?
Satu-satunya matlamat mereka adalah
untuk buat Zeke dan Eren berhubung.
Kemudian, untuk bina semula tentera
dengan Eren di bahagian atas.
Mereka tunjukkan keazaman mereka
dengan membunuh Komander Tertinggi.
Pencetus terakhir adalah rancangan Tentera
untuk memindahkan Titan Pengasas.
Tanpa memberitahu kita
dalam Angkatan Tentera Tinjauan.
Kami tahu apa akan jadi
kalau kami beritahu awak.
Selain itu, kebanyakan Yeagerist
adalah dari Angkatan Tentera Tinjauan.
Macam mana awak nak bertanggungjawab,
Komander Hange?
Saya akan terima apa saja
hukuman yang perlu.
Tapi untuk letak jawatan sekarang adalah
perkara paling tak bertanggungjawab.
Kita masih tak tahu berapa ramai
Yeagerist tersembunyi di sini
atau mereka di cawangan mana.
Betul.
Mereka mungkin sedang berdiri
di depan saya sekarang.
Kamu semua boleh meneroka di sini
dan saya takkan terkejut.
Roeg, jangan mengarutlah.
Macam mana awak nak buktikan?
Melainkan awak boleh buktikan, kita tak
boleh biarkan Tentera Tinjauan bebas!
Cukup!
Kita ada di depan pengunjung.
Kita ada benda lain nak buat
selain bertengkar sesama kita?
Hange.
Berapa ramai tentera yang tahu
di mana Zeke dikurung?
Levi dan 30 orang askar lain
yang memerhatikan Zeke.
Dan tiga orang yang bertanggungjawab
untuk bekalan dan komunikasi.
Dan saya.
Bawa mereka bertiga ke sini.
Nile, adakah kediaman Permaisuri selamat?
Tak ramai yang tahu di mana ia,
tapi saya akan pergi periksa.
Objektif pertama Eren adalah
untuk berhubung dengan Zeke.
Seterusnya, Permaisuri Historia.
Kita perlu pastikan mereka berdua
dilindungi sepenuhnya.
Ya, tuan!
Komander Pixis!
Sekarang kita dah kehilangan
Komander Tertinggi,
awak seorang saja yang boleh
memimpin kita semua.
Ada apa-apa rancangan?
Ini kekalahan kita.
Mari kita serah diri pada Eren.
Tak ada apa yang kita boleh buat
dengan musuh dalam tentera.
Walaupun kita berjaya mencari
setiap seorang daripada mereka,
banyak darah akan tertumpah
dalam proses ini.
Kita tiada masa untuk dibuang
dengan hal begitu.
Tindakan kita telah menyebabkan
ramai tentera meninggalkan tentera.
Sebab itulah kita kalah.
Tak mungkin!
Awak akan tunduk kepada mereka
yang membunuh Komander Tertinggi?
Dah lama saya kenal Zackly.
Saya pasti dia akan puas hati untuk hidup
dan dikalahkan oleh revolusi.
Lebih-lebih lagi,
mereka berempat tak mahu pengebumian
mereka menyebabkan kejatuhan Eldia.
Jadi awak merancang untuk serah diri
kepada adik-beradik Yeager?
Ini bukan serah diri.
Kita akan berunding dengan Yeagerist
menggunakan lokasi Zeke sebagai cip.
Kita akan buat eksperimen Bencana seperti
yang dirancang dan mempertaruhkan Eldia.
Tapi, kita takkan bercakap tentang
pembunuhan orang terbaik kami.
Jika itu yang diperlukan untuk mengelakkan
kematian ratusan atau ribuan rakan kita...
Maka ia berbaloi.
Sekarang kamu semua mulakan!
Ya, tuan!
Komander.
Saya minta maaf atas paparan buruk itu.
Tak, ia laluan yang dilalui
oleh mana-mana negara.
Kami tak dapat pastikan
keselamatan awak lagi.
Tolong berada dekat dengan pelabuhan
sehingga keadaan terkawal.
Ya.
Kami benar-benar berharap
akan kejayaan Eldia.
Cik Mikasa.
Kalau apa-apa berlaku, tolong
larikan diri ke kapal kami segera.
Terima kasih atas pertimbangan awak,
Cik Puan Kiyomi.
Tapi saya warga Eldia.
Saya mahu melihat masa depan pulau ini
di mana saya lahir dan membesar.
Tak perlu risaukan saya.
Apa awak cakap ini?
Kami datang ke sini demi awak...
Walaupun tanpa sumber bawah tanah?
Awak tak peduli siapa yang
mengetuai negara ini
asalkan Bencana berjaya, bukan?
Ya.
Kalau kuasa Bencana tak sama
seperti yang dijanjikan,
Hizuru pasti akan putuskan
hubungan mereka dengan kita.
Semua pelaburan kita akan jadi sia-sia
dan Azumabito akan musnah.
Kalau macam itu,
lagilah saya tak boleh harapkan awak.
Kita keluarga Azumabito dah biasa
dengan zaman huru-hara.
Tapi, sekarang kita telah dicemuh
sebagai orang tak guna yang kedekut.
Tapi...
Kita tak mampu kehilangan harga diri sebagai
suku yang diturunkan oleh ibu awak kepada awak.
Apa saja yang berlaku pada negara ini,
saya akan buat apa saja untuk lindungi awak.
Untuk berfikir kita patut bekerja dengan
Eren yang membunuh Panglima Tertinggi.
Kita masih tak pasti sama ada
Eren yang melakukannya.
Perlahankan suara awak, Mikasa.
Awak tahu orang dah mengesyaki kita
sebagai Yeagerist, bukan?
Awak menyebelahi siapa, Mikasa?
Saya dah cakap, saya dan Armin
hampir terlibat dalam letupan itu.
Itu tak cukup petunjuk untuk awak?
Apa?
Sudahlah.
Seperti yang Komander Pixis cakap,
pertengkaran hanya akan menyebabkan
kejatuhan kita.
Jadi awak nak cakap tak apa untuk
amanahkan segalanya kepada Eren dan Zeke?
Tidak.
Itu tak bagus.
Berdasarkan situasi ini,
rancangan insurans Zeke dan Yelena
menunjukkan kesannya.
Kita patut jangkakan mereka
ada lebih banyak rancangan.
Kita perlu tahu niat Zeke
sebelum mereka lebih memperdayakan kita.
Tentu seronok kalau ini semua
hanya spekulasi saya.
Awak ada petunjuk?
Tempat kerja tahanan Marley
yang dia awasi nampak mencurigakan.
Contohnya, restoran.
Cantiknya tempat ini.
Kali pertama saya berada di tempat begini.
Saya juga.
Bukankah ini hebat?
Pastikan makan banyak hari ini.
Ya!
Askar-askar itu memang bising hari ini.
[Akan bersambung...]
♫ Dalam sekelip mata ♫
♫ Di dunia yang terbiar ♫
♫ Jika kau boleh terbang
Tolong beritahu dia ♫
♫ Banyak burung dengan sayap terbakar ♫
♫ Menghambur abu dan tersenyum ♫
♫ Aku harap seseorang ♫
♫ Sebarkan bukti kewujudanku ♫
♫ Walau badanku menjadi debu
Aku akan terus ada ♫
[Pratonton]
[Gabi dan Falco minta tolong daripada
askar Marley yang ditangkap.]
[Mereka akan menemui masa depan yang cerah
dalam apa yang mereka percayai?]
[Atau mungkin...]
[Episod seterusnya: Anak-anak Hutan]