[Tersedia subtitle Bahasa Indonesia]
Tunggu!
Pelanggan, kami minta maaf,
tapi menyentuh tak diizinkan di sini.
Kau salah paham, Hitch!
Ingatan Titan sering kali terpicu
dengan kontak fisik, jadi...
Kupikir aku bisa mendapatkan
informasi penting dari hal ini.
Bukannya aku berpikir kotor
atau semacamnya!
Lagi pula, kau seorang pria.
Aku mengerti kenapa kau menginginkan
informasi berharga milik Annie.
Aku minta maaf, mengerti!
Tolong jangan melarangku datang ke sini.
Aku tak akan melakukan itu.
Aku yakin Annie bosan hanya memilikiku
sebagai teman mengobrol.
Apa?
Sulit dipercaya.
Yang kau lakukan hanya tidur,
jadi, kenapa kau begitu populer?
[Attack on Titan
Musim Terakhir]
♫ Mari memulai hidup baru dari kegelapan ♫
♫ Hingga cahaya menyinari akhirnya ♫
♫ Wajah berdosa, kutukan yang tumbuh ♫
♫ Ini perang terakhirku ♫
♫ Malaikat menyamar dengan wajah iblis ♫
♫ Anak-anak berpegang pada koin
menguras kebijaksanaan ♫
♫ Malaikat berencana dengan wajah iblis ♫
♫ Anak-anak mempertahankan
koin terakhir mereka ♫
♫ Kehancuran dan regenerasi ♫
♫ Kau musuh sebenarnya ♫
[Pemandu]
Aku tak keberatan
kau menjadi dekat dengannya.
Tapi kau tahu
apa yang sedang terjadi di dunia ini?
Ya.
Baca ini.
"Militer terus menggenggam kekuasaan
dan menahan Eren Yeager secara tak adil."
Kekhawatiran terhadap militer
sudah mencapai titik tertinggi.
Lagi pula, militer tak akan mengatakan
apa pun yang akan menyenangkan rakyat.
Meski begitu, mereka tak bisa mengungkap
keberadaan Zeke atau Gemuruh.
Hanya Eren yang bisa menyelamatkan Eldia!
Hanya Yeager yang bisa membalas
kematian rakyat kita!
Kekaisaran Eldia Baru tak akan tercipta
tanpa Eren Yeager!
Apa ini?
Mereka bilang orang-orang telah mengepung
tiap pangkalan militer lokal.
Hei, Hitch! Bantu kami!
Tambahan pekerjaan...
Armin!
Mikasa!
Syukurlah.
Syukurlah kau tiba dengan selamat.
Kita tak boleh menyia-nyiakan
kesempatan ini.
Ayo bergegas.
Kadet baru dari Pasukan Pengintai?
Apa yang mereka lakukan di Markas Pusat?
Aku memang pergi menemui Eren hari itu.
Apa?
Maaf sudah merahasiakannya
sampai sekarang.
Ada cukup banyak alasan bagimu
untuk menahan para sukarelawan.
Kau tiba-tiba bersikap lembut.
Aku memiliki pemikiran ini.
Kalian tak tahu seperti apa dunia ini.
Semuanya akan terlambat
jika kau terus menunda diskusinya.
[Eren punya kekhawatiran
yang sama denganku.]
Jadi, kau menyarankan Eren menyusup
ke Marley dan memaksa militer bertindak?
Aku tak mengatakan hal semacam itu.
Tapi aku memang bilang
pemerintah militer butuh dorongan.
Hanya itu saja?
Kau menempatkan dirimu dalam bahaya
hanya untuk menemuinya secara diam-diam.
Kau pasti punya kesepakatan tertentu
hingga bersedia membahayakan diri sendiri.
Tentu saja.
Lagi pula, kami tak berada dalam posisi
untuk mengajukan pertemuan resmi.
Tapi kau tetap memutuskan
untuk menemuinya secara diam-diam.
Dan itu berhasil memengaruhi Eren
dan mencapai tujuan Zeke, 'kan?
Itu tak ada artinya!
Aku hanya ingin Eren Yeager
tahu tentangku dan...
Tidak.
Bagi kami, Pendiri milik Eren adalah kunci
untuk menghancurkan Marley selamanya.
Dia memberikan pukulan telak
kepada Marley seperti yang kami harapkan.
Tidak.
Itu melampaui apa yang kami bayangkan.
Sendirian, dia memberikan hukuman ilahi
kepada Marley yang membuat kita menderita.
Fakta bahwa orang seperti dia
memiliki Pendiri.
Komandan Pixis.
Kau tahu apa yang terjadi
di hadapan kita sekarang?
Kita menyaksikan momen perubahan sejarah.
Dunia ini akan terlahir kembali
berkat kakak-beradik ini.
Aku hanya ingin melihat itu terjadi
tepat di samping mereka.
Dengan kata lain, alasanmu bertemu Eren
secara diam-diam adalah rasa penasaranmu?
Bisa dikatakan begitu.
Para sukarelawan lain tak tahu bahwa
aku bertemu dengannya secara diam-diam.
Ini semua disebabkan
oleh tindakanku yang gegabah.
Memang benar aku menipumu.
Semua yang aku lakukan adalah demi Eldia.
Aku juga ingin memercayai itu.
Beri tahu kami semua hal
yang kau perbincangkan dengan Eren.
Kau tahu cara bagus untuk berbohong?
Yaitu dengan mencampurkan
sedikit kebenaran ke dalamnya.
Sulit dipercaya.
Aku sangat kecewa karena kalian
meragukan kami setelah sekian lama.
Kita rekan, 'kan?
Kita mengucurkan keringat bersama
dalam tiga tahun terakhir ini.
Kita membangun rel, sistem perdagangan,
dan segalanya untuk memajukan pulau ini!
Kita bertaruh nyawa untuk Eldia.
Maafkan aku.
Aku tak menduga ini akan terjadi
setelah pembukaan kereta 10 bulan lalu.
Ya, benar.
Kami bersumpah untuk memperjuangkan
masa depan Eldia, tapi...
Ada apa?
Apa?
Yelena mengaku bahwa
dia bertemu Eren secara diam-diam?
Apa itu benar?
Jadi, kau sungguh tak tahu?
Tentu saja tidak.
Sungguh.
Kelihatannya begitu.
Setidaknya bagiku.
Yelena...
"Tidak mungkin Yelena melakukan itu,"
adalah hal yang biasa dikatakan
oleh orang-orang di sini.
Haruskah aku menganggap kau berharap
dia melakukan hal seperti itu?
Itu...
Urutan kejadiannya salah,
tapi kini ada alasan yang cukup meyakinkan
untuk menanyai para sukarelawan.
Beri tahu kami semua hal
yang kau ketahui tentang Yelena.
Demi kebaikan kita bersama.
Seperti yang kalian tahu,
Yelena yang mengatur para sukarelawan.
Awalnya sulit bagi kami untuk bekerja sama
karena curiga terhadap satu sama lain.
Tapi tiap kesempatan,
dia akan turun tangan sendiri
untuk menunjukkan kesetiaannya
terhadap Zeke dan organisasi.
[Bahkan melawan rekan
yang sudah lama hidup bersama kami.]
[Membunuh warga Marley yang meragukan kami
dan membuatnya tampak seperti kecelakaan.]
Kami mengatasinya dengan meyakini bahwa
itu semua demi tanah air kami yang dicuri.
Itu aneh.
Apa?
Di sini, dia mendebat pemerintah militer
demi hak asasi orang-orang Marley.
Meski dahulu dia kejam kepada mereka.
Di pulau ini?
Itu dia!
Ikut aku, Onyankopon.
Apa?
Kudengar Hanji mengunjungi
berbagai tempat, seperti biasa.
Ya.
Dia bilang ada sesuatu
yang harus dia pastikan.
Ya.
Aku mengizinkannya
membawa salah satu sukarelawan, tapi...
Aku tak bisa mengizinkan
kalian bertemu Eren.
Kenapa?
Karena kini kami yakin para sukarelawan
telah menjalin kontak dengannya.
Eren menutupi pertemuan rahasianya
dengan para sukarelawan,
yang mengarah pada serangan
terhadap Marley.
Kami sedang mencari dalang pertemuan ini
bersama dengan pengikutnya.
[Eren terus bungkam
sejak fakta ini terungkap.]
[Kita masih tak tahu apa yang dia lakukan
saat sendirian di Marley.]
Kami yakin Eren dikendalikan oleh Zeke.
Aku mengatakan ini
karena kalian adalah teman dekatnya.
Jadi, tolong rahasiakan ini.
Eren dikendalikan? Tidak mungkin...
Apa yang akan terjadi kepada Eren?
Apa itu?
Apa?
Bukan apa-apa.
Aku tak punya tempat lain, jadi,
kuminta para kadet membawanya kemari.
Tapi, Pak!
Jika dia tetap bungkam,
mungkin kami bisa melakukan sesuatu!
Aku tak bisa menjamin bahwa kami bisa
membuat Eren mengungkap kebenarannya.
Tapi itu patut dicoba.
Kita harus sangat berhati-hati
dalam menghadapi situasi ini.
Itu saja.
Kenapa?
Seperti perkataanmu, itu patut dicoba.
Jadi, kenapa dia menolaknya?
Jika aku harus memikirkan alasan...
Pemerintah militer mungkin sudah menyerah
terhadap Eren.
Permisi.
Kalau begitu, mereka pasti
sudah mulai mencari penerus Pendiri.
Aku akan menguping.
Tunggu, Mikasa!
Tidak apa-apa. Aku tak akan ketahuan.
Kita tak bisa
melanggar peraturan sekarang.
Melihat situasinya, kita harus mengetahui
langkah militer berikutnya secepatnya.
Apa pun yang terjadi,
aku tak akan membiarkan Eren...
Armin! Apa kau terluka?
Aku baik-baik saja.
Padamkan apinya!
- Apa yang terjadi?
- Ada yang terluka? Cepat!
Di sini! Bawa bantuan!
Cepat!
Kalian berdua baik-baik saja?
Hitch, apa yang terjadi?
Ruangan Komandan Tertinggi tiba-tiba...
Di mana Komandan Tertinggi?
Dedikasikan hatimu!
Kemarahan kita telah didengar!
Kini saatnya untuk bertarung!
Aku juga akan bertarung!
- Aku juga!
Benar!
Mari kita raih kemenangan
untuk Kekaisaran Eldia Baru!
Dedikasikan hatimu!
Kursi pribadi khusus
milik Komandan Tertinggi Zackly.
Diyakini bahwa sebuah bom
telah dipasang di dalam kursi itu.
Empat prajurit, termasuk Komandan,
menjadi korban dalam ledakan itu.
Pelaku dan tujuan mereka tak diketahui.
Dia bersamaku seharian.
Dan para sukarelawan
juga menjadi tahanan rumah.
Kalau begitu, adakah faksi lain
yang terlintas di benak kalian?
Kursi itu...
Komandan bilang dia menyuruh para kadet
untuk membawakannya.
Dari divisi mana?
Dia hanya mengatakan para kadet.
Sebelum aku dan Mikasa ke ruangannya,
kami lihat kadet kabur dari Markas Pusat.
Mereka dari Pasukan Pengintai.
Bicara tentang Pasukan Pengintai...
Kudengar beberapa anggotanya dihukum
karena membocorkan informasi tentang Eren.
Mungkinkah...
Darurat!
Eren Yeager kabur dari sel bawah tanahnya!
Kerahkan semua prajurit dan cari dia!
Baik!
Cepat! Kami juga akan ikut!
Armin...
Apa yang sebenarnya terjadi?
Kelompok yang besar.
Ada berapa orang di sini?
Ada lebih banyak rekan
daripada yang hadir saat ini.
Termasuk mereka yang meledakkan
Darius Zackly dengan bom.
Hanya kau yang bisa
menyelamatkan Kekaisaran Eldia.
Eren Yeager.
Semua akan baik-baik saja, Mikasa.
Eren akan mengerti.
Aku yakin dia akan mengerti,
begitu kita bicara dengannya.
Temukan lokasi Zeke.
Lebih dari seratus prajurit,
termasuk Floch Forster,
telah menghilang dari sel mereka
bersama para penjaga.
Diyakini mereka meninggalkan militer
bersamaan dengan pelarian Eren.
Kita bisa berasumsi bahwa
mereka yang membunuh Komandan Tertinggi.
Kita butuh sebutan untuk mereka.
Kini kita akan menyebut mereka
organisasi antimiliter, Pengikut Yeager.
Mengenai tujuan mereka...
Apa kau mengetahuinya, Hanji?
Tujuan mereka satu-satunya
adalah mempertemukan Zeke dan Eren.
Lalu, mereformasi militer
dengan Eren sebagai pimpinan tertinggi.
Mereka menunjukkan tekad
melalui pembunuhan Komandan Tertinggi.
Pemicu terakhir adalah rencana Militer
untuk memindahkan Titan Pendiri.
Tanpa memberi tahu kami
di Pasukan Pengintai.
Kami tahu persis apa yang akan terjadi
jika kami memberitahumu.
Terlebih, sebagian besar Pengikut Yeager
berasal dari Pasukan Pengintai.
Bagaimana kau akan bertanggung jawab,
Komandan Hanji?
Aku akan menerima hukuman apa pun.
Tapi mundur dari jabatanku sekarang
adalah hal paling tak bertanggung jawab.
Dan kita masih belum tahu berapa banyak
Pengikut Yeager yang ada di sini
atau di divisi mana mereka.
Benar.
Mereka mungkin saja sedang berdiri
di hadapanku sekarang.
Kalian bisa berkeliaran di sini
dan aku tak akan terkejut.
Roeg, jangan konyol.
Bagaimana caramu membuktikannya?
Jika tak bisa, kami tak bisa membiarkan
Pasukan Pengintai bergerak dengan bebas!
Cukup!
Kita di depan tamu.
Bukankah ada hal lain
yang harus kita lakukan selain bertengkar?
Hanji.
Berapa banyak prajurit yang tahu
di mana Zeke ditahan?
Levi dan 30 prajurit lain
yang mengawasi Zeke.
Dan tiga orang yang bertanggung jawab
atas persediaan dan komunikasi.
Serta aku.
Bawa mereka bertiga kemari.
Nile, kediaman Ratu aman?
Hanya beberapa orang yang tahu tempatnya,
tapi aku akan kembali dan memeriksanya.
Tujuan pertama Eren adalah
menjalin kontak dengan Zeke.
Berikutnya, Ratu Historia.
Kita harus memastikan berdua orang ini
berada dalam perlindungan yang ketat.
Baik, Pak!
Komandan Pixis!
Setelah kita kehilangan
Komandan Tertinggi,
satu-satunya orang yang bisa
memimpin kami semua adalah kau.
Kau punya rencana
mengenai tindakan kita selanjutnya?
Ini kekalahan kita.
Mari kita menyerah kepada Eren.
Tidak ada yang bisa kita lakukan
dengan adanya musuh di dalam militer.
Bahkan jika kita berhasil mengidentifikasi
mereka semua,
banyak darah akan tumpah dalam prosesnya.
Kita tak boleh membuang-buang waktu
untuk hal bodoh seperti ini.
Tindakan kita telah membuat
banyak prajurit meninggalkan militer.
Karena itulah kita kalah.
Tidak mungkin!
Apa kau akan tunduk kepada mereka
yang membunuh Komandan Tertinggi?
Aku sudah lama mengenal Zackly.
Aku yakin dia akan puas telah hidup
dan dikalahkan oleh revolusi.
Yang terpenting,
empat korban yang gugur tak akan mau
kematiannya menyebabkan kejatuhan Eldia.
Jadi, kau berencana tunduk
kepada Yeager bersaudara?
Ini bukan menyerah.
Kita akan berunding dengan Pengikut Yeager
memakai lokasi Zeke sebagai imbalan.
Percobaan Gemuruh akan tetap dilaksanakan
dan menggantungkan keberlanjutan Eldia.
Namun, kita tak akan membahas
pembunuhan pemimpin kita.
Jika itu yang dibutuhkan demi mencegah
kematian ratusan, bahkan ribuan rekan...
Maka itu adalah harga yang murah.
Sekarang, mulailah bergerak!
Baik, Pak!
Komandan.
Aku minta maaf atas pemandangan
yang tak pantas.
Tidak, itu jalan yang dilalui
oleh negara mana pun.
Kami tak bisa lagi menjamin keselamatanmu.
Tolong tetap di dekat pelabuhan
sampai situasinya terkendali.
Baik.
Kami dengan tulus
mengharapkan kemenangan Eldia.
Nona Mikasa.
Jika sesuatu terjadi,
tolong segera pergi ke kapal kami.
Terima kasih atas perhatianmu,
Nyonya Kiyomi.
Tapi aku orang Eldia.
Aku ingin melihat masa depan
pulau tempatku dilahirkan dan dibesarkan.
Kumohon, jangan hiraukan aku.
Apa maksudmu?
Kami datang demi dirimu...
Bahkan tanpa sumber daya bawah tanah?
Kau tak peduli
siapa yang memimpin negara ini
selama Gemuruh berhasil, 'kan?
Ya.
Jika kekuatan Gemuruh tak sesuai
dengan yang dijanjikan,
Hizuru pasti akan memutuskan hubungan
dengan kami.
Investasi kami akan sia-sia
dan keluarga Azumabito akan berakhir.
Kalau begitu,
aku makin tak bisa mengandalkanmu.
Kami, keluarga Azumabito,
selalu beradaptasi dengan masa-masa sulit.
Tapi kini kami dicemooh
sebagai makhluk hina penggila uang.
Tetap saja...
Kami tak bisa kehilangan kebanggaan
sebagai klan yang diwariskan ibumu.
Apa pun yang terjadi pada bangsa ini,
aku pasti akan melindungimu.
Tidak kusangka kita harus bekerja sama
dengan Eren, pembunuh Komandan Tertinggi.
Kita masih belum tahu pasti
apakah Eren adalah pelakunya.
Pelankan suaramu, Mikasa.
Kau tahu orang-orang sudah mencurigai kita
sebagai Pengikut Yeager, 'kan?
Jujurlah, kau memihak siapa, Mikasa?
Sudah kukatakan, aku dan Armin
hampir terjebak dalam ledakan itu.
Apa itu masih belum cukup bagimu?
Apa?
Hentikan.
Seperti perkataan Komandan Pixis,
perselisihan di antara kita
hanya akan menyebabkan kejatuhan kita.
Kalau begitu, tak masalah memercayakan
semuanya kepada Eren dan Zeke?
Tidak.
Itu bukan ide yang bagus.
Dilihat dari situasinya,
rencana jaminan Zeke dan Yelena
telah menunjukkan dampaknya.
Kita harus menganggap mereka masih punya
rencana rahasia.
Kita harus mengungkap tujuan Zeke
sebelum mereka makin memperdaya kita.
Tentu saja, akan bagus jika ini semua
hanyalah spekulasi liarku.
Kau punya petunjuk?
Tempat bekerja para tawanan Marley
yang dia awasi tampak mencurigakan.
Contohnya, restoran itu.
Tempat yang sangat bagus.
Ini kali pertama aku berada
di tempat seperti ini.
Aku juga.
Bukankah ini bagus, Anak-anak?
Pastikan kalian makan banyak hari ini.
Ya!
Para prajurit sialan itu
berisik sekali hari ini.
[Bersambung]
♫ Seketika ♫
♫ Di dunia yang ditinggalkan ♫
♫ Jika kau bisa terbang ♫
♫ Katakan kepadanya ♫
♫ Burung dengan sayap terbakar ♫
♫ Abu yang tersebar dan senyuman ♫
♫ Seandainya seseorang ♫
♫ Menyebarkan bukti keberadaanku ♫
♫ Bahkan jika tubuhku menjadi debu ♫
♫ Aku akan abadi ♫
[Pratinjau]
[Gabi dan Falco mencari bantuan
dari tentara Marley yang ditawan]
[Akankah mereka menemukan masa depan cerah
dalam apa yang mereka percayai?]
[Atau mungkin...]
[Episode Selanjutnya: Anak-anak Hutan]