[รายการนี้มีคำบรรยายภาษาไทย]
หยุดนะ!
คุณลูกค้า ห้ามแตะเด็กคนนั้นนะคะ
เข้าใจผิดแล้ว ฮิตช์
คือว่า ความทรงจำไททันมักจะผุดขึ้นมาเวลาสัมผัสกัน
เลยคิดว่าอาจจะได้ข้อมูลสำคัญอะไรบ้าง
ไม่ได้คิดจะทำอะไรแปลกๆ เลยนะ
ยังไงก็เป็นผู้ชายนี่นะ
ก็เข้าใจแหละว่าทำไม
ถึงอยากได้ข้อมูลสำคัญของแอนนี่
ผมผิดไปแล้ว
อย่าห้ามไม่ให้ผมมาที่นี่อีกนะ
ฉันไม่ทำแบบนั้นหรอก
ถ้ามีแค่ฉันเป็นเพื่อนคุยคนเดียว
แอนนี่ก็คงเบื่อแย่ใช่ไหมล่ะ
เอ๊ะ
ให้ตายสิ เธอนี่...
ทั้งที่เอาแต่หลับ ทำไมยังเนื้อหอมขนาดนี้นะ
[ผ่าพิภพไททัน]
♫ เริ่มต้นชีวิตใหม่จากความมืดมิดเถอะ ♫
♫ จนถึงวันที่แสงส่องสว่าง ♫
♫ คำสาปผลิบานอยู่บนใบหน้าที่มืดมน ♫
♫ นี่คือสงครามครั้งสุดท้ายของฉัน ♫
♫ นางฟ้ากำลังสนุกกับปีศาจ ♫
♫ เด็กๆ กำเงินน้อยนิดและใช้สมองอย่างหนัก ♫
♫ ความดับสูญและการเกิดใหม่ ♫
♫ เธอคือศัตรูที่แท้จริง ♫
[ผู้นำทาง]
เรื่องที่ชอบยัยนั่นน่ะช่างเถอะ
แต่รู้ไหมว่าเกิดอะไรขึ้นบนโลกบ้าง
อืม
อ่านนี่สิ
"กองทัพยังคงยึดอำนาจ
และกักตัวเอเรน เยเกอร์อย่างไม่เป็นธรรม"
ความน่ากังขาในกองทัพมาถึงจุดเดือดแล้ว
แถมกองทัพก็ไม่ได้ให้คำตอบที่น่าพอใจด้วย
แต่พวกเขาก็ไม่สามารถเปิดเผยตัวตนของซีค
และ "พสุธาสั่นสะเทือน" ได้
เอเรนเท่านั้นที่ช่วยเอลเดียได้
คนที่สามารถล้างแค้นให้ชาวบ้านที่ถูกกินได้
มีแต่เยเกอร์เท่านั้น
จักรวรรดิเอลเดียใหม่จะขาดเอเรน เยเกอร์ไม่ได้
นี่มัน...
ได้ยินว่ามีคนมาล้อมที่ทำการของกองทัพไว้ทุกแห่ง
ฮิตช์ มาช่วยทางนี้หน่อย
เฮ้อ งานเข้าซะแล้วสิ
อาร์มิน
มิคาสะ
ค่อยยังชั่ว
มาถึงนี่อย่างปลอดภัยสินะ
อย่าให้โอกาสดีๆ แบบนี้เสียเปล่าเลย
รีบไปกันเถอะ
พวกทหารใหม่ของกองสำรวจนี่นา
เด็กพวกนั้นมาทำอะไรที่ฐานบัญชาการน่ะ
วันนั้นฉันไปเจอเอเรนจริงๆ ค่ะ
โอ้
ขอโทษที่เก็บเป็นความลับจนถึงตอนนี้ค่ะ
คุณมีเหตุผลมากพอที่จะกักตัวทหารอาสา
จู่ๆ ก็พูดจาน่ายกย่องเชียว
ฉันคิดแบบนั้นค่ะ
พวกคุณไม่รู้จักโลกนี้
ยิ่งเลื่อนการคุยนี้ออกไป ก็มีแต่จะสายเกินแก้
[เอเรนก็กังวลเรื่องนี้เหมือนกัน]
คุณก็เลยแนะนำให้เอเรนแทรกซึมเข้าไปในมาร์เลย์
เพื่อบังคับให้กองทัพเคลื่อนไหวงั้นเหรอ
ฉันไม่ได้พูดแบบนั้นหรอกค่ะ
แค่บอกว่าจำเป็นต้องมีการกระตุ้นนิดหน่อย
แค่นั้นเองเหรอ
คุณยอมเสี่ยงอันตรายเพื่อแอบไปเจอเขา
ย่อมต้องมีข้อตกลงที่คุ้มค่าพอ
ถูกต้องค่ะ
ยังไงเราก็ไม่สามารถขอพบเขาได้อย่างเป็นทางการ
แต่คุณก็ยังตัดสินใจไปพบเขาอย่างลับๆ
เพื่อทำให้เขาทำตามแผนของซีคใช่ไหม
เรื่องนั้นไม่มีความหมายหรอกค่ะ
ฉันก็แค่อยากให้เอเรน เยเกอร์รู้จักฉันเท่านั้น
ไม่สิ...
สำหรับเรา พลังก่อกำเนิดที่เอเรนครอบครอง
คือกุญแจที่จะขยี้มาร์เลย์ให้สิ้นซาก
เขาทำให้มาร์เลย์ต้องตกตะลึงอย่างที่เราหวัง
ไม่สิ
เกินกว่าที่เราหวังไว้เสียอีก
เขาลงทัณฑ์มาร์เลย์ที่ทำให้เราทุกข์ทรมาน
ด้วยตัวคนเดียว
และความจริงที่ว่าคนอย่างเขา
คือผู้ที่ครอบครองพลังก่อกำเนิด
ผู้บัญชาการพิกซิส
ทราบไหมคะว่าสิ่งที่จะปรากฏต่อหน้าเราคืออะไร
พวกเราจะได้เป็นพยานผู้เฝ้ามอง
การเปลี่ยนแปลงของประวัติศาสตร์
โลกใหม่จะถือกำเนิดขึ้นมา เพราะพี่น้องสองคนนั้น
ฉันแค่อยากเฝ้ามองสิ่งเหล่านั้นเคียงข้างพวกเขา
สรุปคือ ที่คุณแอบไปพบเอเรนอย่างลับๆ
เป็นเพียงความต้องการส่วนตัวสินะ
ประมาณนั้นค่ะ
ทหารอาสาคนอื่นไม่รู้เรื่องที่ฉันแอบเจอเขา
ทั้งหมดคือการกระทำตามใจของฉันเอง
ถึงแม้ความจริงแล้วฉันได้หลอกคุณ
แต่ทุกอย่างที่ฉันทำก็เพื่อเอลเดีย
ผมเองก็อยากเชื่อแบบนั้น
ช่วยเล่าทุกอย่างที่คุยกับเอเรนวันนั้นด้วย
รู้วิธีโกหกเนียนๆ อยู่ใช่ไหมล่ะ
นั่นก็คือการผสมความจริงบางส่วนเข้าไปไงล่ะ
ให้ตายสิ
ผมผิดหวังจริงๆ ที่พวกคุณสงสัยเรา
เราเป็นเพื่อนกันไม่ใช่เหรอ
ตลอดสามปีที่เหน็ดเหนื่อยร่วมกันมา
ทั้งรางรถไฟ ทั้งการค้า
ทุกอย่างก็เพื่อเกาะนี้ทั้งนั้น
เราทำทุกอย่างเพื่อเอลเดียแท้ๆ
ขอโทษนะ
ไม่คิดเลยว่าจะเกิดเรื่องแบบนี้
หลังพิธีเปิดรางรถไฟเมื่อสิบเดือนก่อน
ก็ใช่น่ะสิครับ
ทั้งที่เราสาบานว่าจะสู้เพื่ออนาคตของเอลเดีย
อะ... อะไรครับ
เอ๊ะ
เยเลนายอมรับว่าแอบไปพบเอเรนเหรอ
เรื่องจริงเหรอครับ
ไม่รู้เลยจริงๆ เหรอ
ไม่รู้เลยครับ
จริงๆ นะ
ก็ดูเหมือนไม่รู้จริงๆ อยู่นะ
อย่างน้อยก็สำหรับฉัน
เยเลนา...
"เยเลนาไม่มีทางทำแบบนั้นหรอก"
พูดแบบนี้ไม่ได้สินะ
เพราะนายเองก็คิดว่าเธอคงทำอะไรแบบนี้ได้
คือว่าเรื่องนี้...
ถึงจะผิดลำดับไปหน่อย...
แต่ตอนนี้เรามีเหตุผลมากพอ
ที่จะกักตัวทหารอาสาแล้ว
เล่าทุกอย่างที่รู้เกี่ยวกับเยเลนาให้ฟังหน่อย
เพื่ออนาคตของพวกเราด้วย
อย่างที่คุณรู้ เยเลนาเป็นคนรวบรวมทหารอาสา
ตอนแรกเราร่วมมือกันลำบาก เพราะมัวสงสัยกันและกัน
แต่ทุกครั้ง เธอจะยอมให้มือตัวเองสกปรก
เพื่อแสดงความภักดีต่อซีคและองค์กร
[แม้แต่กับเพื่อนที่อยู่กับเรามานาน]
[เธอฆ่ามาร์เลย์ทุกคนที่สงสัยเรา
และทำให้ดูเหมือนเป็นอุบัติเหตุ]
พวกเราผ่านมาได้
ด้วยความเชื่อที่ว่ามาร์เลย์ขโมยบ้านเกิดของเรา
มันแปลกนะ
เอ๊ะ
ก็เธอเคยเถียงกับรัฐบาลทหาร
เรื่องสิทธิมนุษยชนของชาวมาร์เลย์
ถ้าเยเลนาเคยโหดร้ายกับชาวมาร์เลย์ขนาดนั้น
แล้วทำไมที่เกาะนี้...
เอาละ
ตามฉันมา อนยังโคปง
เอ๋
ดูเหมือนฮันจิจะวิ่งวุ่นไปทั่วเหมือนเคย
ครับ
เห็นว่ามีบางอย่างจำเป็นต้องยืนยันน่ะครับ
อืม
ฉันยอมให้ฮันจิเอาทหารอาสาไปด้วยได้หนึ่งคน
แต่ฉันยอมให้พวกเธอไปเจอเอเรนไม่ได้
ทำไมล่ะครับ
เพราะตอนนี้เรามั่นใจแล้วว่า
เอเรนมีการติดต่อกับทหารอาสา
เอเรนปิดปังเรื่องการพบปะกับทหารอาสา
และนำไปสู่เหตุจู่โจมในมาร์เลย์ครั้งนี้
ตอนนี้เรากำลังตามหาผู้บงการและผู้ติดตาม
ที่อยู่เบื้องหลังการนัดพบลับครั้งนั้น
[ตั้งแต่ข้อเท็จจริงเรื่องนี้ถูกเปิดเผย
เอเรนก็เอาแต่เงียบมาตลอด]
[เราไม่รู้เลยว่าเขาทำอะไรบ้าง
ในช่วงที่อยู่คนเดียวในมาร์เลย์]
เราเชื่อว่าเอเรนอาจถูกซีคควบคุมอยู่
ฉันพูดเรื่องนี้ให้ฟัง
เพราะพวกเธอเป็นเพื่อนสนิทเขา
ช่วยเก็บเป็นความลับด้วยล่ะ
เอเรนถูกควบคุม... ไม่จริงน่า
จะเกิดอะไรขึ้นกับเอเรนคะ
นั่นคือ...
หืม
ไม่มีอะไรหรอก
ไม่รู้จะเอาไปวางที่ไหน
ก็เลยให้ทหารใหม่ยกมาที่นี่
แต่ว่า ท่านผบ.ครับ
ถ้าเอเรนไม่ยอมพูด พวกเราอาจจะช่วยอะไรได้นะครับ
ถึงจะรับประกันไม่ได้ว่า
เราจะทำให้เอเรนพูดความจริงได้
แต่ก็คุ้มค่าที่จะลองนะครับ
สถานการณ์ในตอนนี้อันตรายมาก
ไม่ต้องพูดอีกแล้ว
ทำไมกัน
ทั้งที่อาร์มินพูดถูกแล้ว
ทำไมถึงไม่ได้ล่ะ
ถ้าลองหาเหตุผลดูละก็...
รัฐบาลอาจจะตัดสินใจทิ้งเอเรนแล้ว
ขออนุญาตครับ
ถ้าเป็นอย่างนั้น พวกเขาคงเริ่มหา
ผู้สืบทอดพลังก่อกำเนิดแล้ว
ฉันจะไปแอบฟัง
เดี๋ยวก่อนสิ มิคาสะ
ไม่เป็นไร ฉันไม่ให้พวกเขาจับได้หรอก
ตอนนี้เราจะละเมิดกฎไม่ได้นะ
จากสถานการณ์ตอนนี้
เราต้องรู้การเคลื่อนไหวของกองทัพให้เร็วที่สุด
ไม่ว่าจะเกิดอะไรขึ้น ฉันไม่ยอมให้เอเรน...
อาร์มิน บาดเจ็บไหม
ไม่เป็นไร
ดับไฟเร็ว!
- เกิดอะไรขึ้น มีใครบาดเจ็บไหม
- เร็วเข้า!
ทางนี้ ไปตามคนมาเพิ่มเร็ว
เร็วเข้า!
ทั้งสองคนปลอดภัยใช่ไหม
ฮิตช์ เกิดอะไรขึ้น
จู่ๆ ห้องผู้บัญชาการสูงสุด...
ผบ.ล่ะ
จงมอบหัวใจ!
ความโกรธของเราส่งไปถึงแล้ว ได้เวลาสู้แล้ว
ฉันก็จะสู้ด้วย
- ฉันด้วย
- ฉันก็เหมือนกัน
ถูกต้อง
นำชัยชนะสู่จักรวรรดิเอลเดียใหม่กันเถอะ
จงมอบหัวใจ!
เก้าอี้ส่วนตัวของผู้บัญชาการสูงสุด แซคลี่
คาดว่ามีระเบิดถูกฝังอยู่ข้างใน
ทหารสี่นาย รวมทั้งผู้บัญชาการสูงสุด
ถูกระเบิดเสียชีวิต
ไม่ทราบเป้าหมายแน่ชัดของคนร้าย
เขาอยู่กับฉันทั้งวัน
ทหารอาสาทั้งหมดก็ถูกกักตัวอยู่
แล้วยังมีฝ่ายไหนที่น่าสงสัยอีกบ้าง
เก้าอี้ตัวนั้น...
ผบ.บอกว่าให้ทหารใหม่ยกมาให้ครับ
ทหารใหม่จากกองไหน
เขาบอกแค่ว่าทหารใหม่ครับ
แต่ก่อนที่มิคาสะกับผมจะเข้าไปในห้องผบ.
เราเห็นพวกทหารใหม่ออกไปจากตึกครับ
กองสำรวจครับ
พูดถึงกองสำรวจ...
ได้ยินว่ามีบางคนถูกจับ
โทษฐานปล่อยข้อมูลของเอเรนรั่วไหล...
หรือว่า...
เรื่องด่วนครับ!
เอเรน เยเกอร์หนีออกจากคุกใต้ดินแล้วครับ
รวมกำลังทหารทั้งหมด หาตัวให้เจอ!
รับทราบ!
เร็วเข้า! พวกเราก็ไปด้วย
อาร์มิน...
เกิดอะไรขึ้นกันแน่
เยอะนะ
มีกี่คนน่ะ
มีคนที่อยู่ฝ่ายเรามากกว่าที่เห็นตรงนี้
รวมถึงพวกที่ระเบิดดาเรียส แซคลี่ด้วย
คนที่จะช่วยจักรวรรดิเอลเดียนี้ได้
มีแต่นายเท่านั้น
เอเรน เยเกอร์
ไม่เป็นไรนะ มิคาสะ
เอเรนจะต้องเข้าใจ
ถ้าพวกเราได้คุย เขาต้องเข้าใจแน่
ระบุตำแหน่งของซีค
ฟลอค ฟอร์สเตอร์และทหารกว่าร้อยนาย
หายไปจากห้องขังพร้อมกับผู้คุม
คาดว่าทั้งหมดคงสละกองทัพ
เวลาเดียวกับที่เอเรนหลบหนี
ถ้าบอกว่าพวกนั้นฆ่าผู้บัญชาการสูงสุดก็คงไม่ผิด
เรียกว่า "พวกนั้น" คงสับสน
ต่อไปเรียกพวกต่อต้านกองทัพนั้นว่า
"กลุ่มเยเกอร์" ก็แล้วกัน
ส่วนเป้าหมายของกลุ่มเยเกอร์...
รู้ไหม ฮันจิ
คงเป็นการให้ซีคได้ติดต่อกับเอเรนแน่
จากนั้นก็ตั้งกองกำลัง โดยมีเอเรนเป็นผู้นำ
พวกเขาได้แสดงเจตจำนง
โดยการสังหารผู้บัญชาการสูงสุด
ฟางเส้นสุดท้ายก็คือ การที่ทางกองทัพ
วางแผนส่งต่อพลังก่อกำเนิดของเอเรน
โดยไม่แจ้งให้พวกเรากองสำรวจทราบเลย
เพราะเรารู้ดีว่าจะเป็นยังไง
หากเราบอกเรื่องนี้ออกไป
ยิ่งไปกว่านั้น กลุ่มเยเกอร์ส่วนใหญ่
ก็มาจากกองสำรวจ
คุณจะรับผิดชอบยังไง ผบ.ฮันจิ
ฉันยินดีรับโทษ
แต่การลาออกจากตำแหน่งตอนนี้
เป็นสิ่งที่ไร้ความรับผิดชอบที่สุด
อีกอย่าง เราไม่รู้ว่ามีกลุ่มเยเกอร์
แฝงตัวอยู่ในกองทัพอีกกี่คน
หรืออยู่กองไหนบ้าง ใช่ไหมล่ะ
ถูกต้อง
อาจจะยืนอยู่ต่อหน้าฉันตอนนี้ก็เป็นได้
ต่อให้พวกเธอเผยตัวตอนนี้ ฉันก็ไม่แปลกใจ
โร้ก อย่าพูดบ้าๆ
งั้นก็พิสูจน์สิ
ถ้าทำไม่ได้ เราก็ปล่อยกองสำรวจไปจากที่นี่ไม่ได้
พอได้แล้ว
เราอยู่ต่อหน้าแขกนะ
ยังมีอย่างอื่นให้ทำ
นอกจากมาทะเลาะกันเองไม่ใช่เหรอ
ฮันจิ
มีกี่คนที่รู้ว่าซีคอยู่ที่ไหน
มีรีไวล์และพวกทหารที่รับหน้าที่ 30 นาย
ทหารที่รับผิดชอบในการติดต่อและส่งเสบียงสามนาย
นอกนั้นก็มีแค่ฉันค่ะ
ถ้างั้น ไปพาสามคนนั้นมาที่นี่
ไนล์ บ้านพักราชินีปลอดภัยไหม
มีแค่ไม่กี่คนที่รู้จัก แต่ผมจะรีบไปยืนยันครับ
เป้าหมายแรกของเอเรน คือการติดต่อกับซีค
ต่อไปก็ราชินีฮิสทอเรีย
ต้องแน่ใจว่าทั้งสองคนนี้
ได้รับการคุ้มครองอย่างเต็มที่
รับทราบ!
ผู้บัญชาการพิกซิส
เราสูญเสียผู้บัญชาการสูงสุดไปแล้ว
ตอนนี้คนที่จะนำพวกเราได้ มีแค่คุณเท่านั้น
ไม่ทราบมีแผนอะไรต่อไหมครับ
พวกเราน่ะแพ้แล้ว
ยอมแพ้เอเรนกันเถอะ
เราทำอะไรศัตรูที่แฝงตัวในกองทัพไม่ได้
ต่อให้ตามล่าออกมาได้หมดทุกคน
ก็ต้องเสียเลือดเสียเนื้อกันอีกมาก
เราไม่มีเวลามาเสียกับเรื่องแบบนี้
การกระทำของเรา ทำให้ทหารมากมายสละกองทัพ
เพราะแบบนี้เราถึงได้แพ้
อะไรกัน
จะยอมก้มหัวให้คนที่ฆ่าผู้บัญชาการสูงสุดเหรอคะ
ฉันกับแซคลี่รู้จักกันมานาน
เขาคงยินดียอมแพ้และมีชีวิตอยู่มากกว่า
ยิ่งไปกว่านั้น
ทั้งสี่คนที่ตายไป คงไม่อยากให้ตัวเอง
เป็นชนวนไปสู่การล่มสลายของเอลเดียหรอก
คุณจะยอมเชื่อฟังพี่น้องเยเกอร์เหรอครับ
ไม่ใช่การเชื่อฟัง
เราจะเจรจากับกลุ่มเยเกอร์
โดยใช้ที่อยู่ของซีคเป็นสิ่งต่อรอง
เราจะยังทำการทดลอง "พสุธาสั่นสะเทือน" ตามแผน
ความอยู่รอดของเอลเดียขึ้นอยู่กับมัน
แต่จะไม่พูดถึงการลอบสังหารผู้นำของเรา
ถ้านี่คือสิ่งจำเป็น ในการรักษาชีวิต
สหายร่วมรบนับร้อยพันของเรา
มันก็ถูกมาก
เอาละทุกคน ไปทำหน้าที่ได้
รับทราบ!
ผู้บัญชาการคะ
ขออภัย ให้เห็นเรื่องน่าอายซะแล้ว
ไม่หรอกค่ะ นี่เป็นเส้นทาง
ที่ทุกประเทศล้วนต้องเผชิญ
เราไม่สามารถรับรองความปลอดภัยของคุณได้อีก
ถ้ายังไงช่วยอยู่ใกล้ๆ ท่าเรือ
จนกว่าเราจะควบคุมสถานการณ์ได้นะครับ
ค่ะ
เราขออวยชัยให้เอลเดียจากใจจริงค่ะ
ท่านมิคาสะ
หากมีอะไรเกิดขึ้น
โปรดหนีไปที่เรือของเราทันทีนะคะ
ความห่วงใยของท่านคิโยมิ ฉันซาบซึ้งดีค่ะ
แต่ว่า ฉันเป็นชาวเอลเดียค่ะ
ฉันอยากปกป้องเกาะที่ฉันเกิดและโตแห่งนี้
ไม่ต้องสนใจเรื่องฉันหรอกค่ะ
พูดอะไรกันคะ
พวกเรามาที่นี่ก็เพื่อท่าน...
แม้จะไม่มีทรัพยากรใต้ดินเหรอคะ
คุณไม่สนว่าใครจะเป็นผู้นำประเทศนี้...
ตราบใดที่ "พสุธาสั่นสะเทือน" สำเร็จ ใช่ไหมล่ะคะ
ค่ะ...
หาก "พสุธาสั่นสะเทือน" ไม่เป็นไปตามที่คาด
ฮีซึรุจะต้องลอยแพเราแน่นอน
ทุกอย่างที่เราลงทุนจนถึงตอนนี้ก็จะสูญเปล่า
อาซึมะบิโตะก็จะจบสิ้น
ถ้าเป็นอย่างนั้น ฉันก็ยิ่งพึ่งคุณไม่ได้
ท่ามกลางยุคแห่งการเปลี่ยนแปลง
ตระกูลอาซึมะบิโตะก็ต้องคอยปรับตัว
จนตอนนี้ใครก็เหยียดหยาม
ว่าเราเป็นเพียงตระกูลหิวเงิน
แต่ว่า...
เราจะไม่ยอมเสียศักดิ์ศรีของตระกูล
ที่ท่านแม่ของท่านมิคาสะทิ้งเอาไว้
ไม่ว่าจะเกิดอะไรขึ้นกับประเทศนี้
ฉันก็จะทำทุกอย่างเพื่อปกป้องท่านค่ะ
มาคิดๆ ดู นี่เราต้องร่วมมือกับเอเรน
ที่ฆ่าผู้บัญชาการสูงสุดงั้นเหรอ
ยังไม่รู้แน่ชัดว่าเอเรนเป็นคนทำหรือเปล่านะ
เสียงดังไปแล้ว มิคาสะ
เราถูกหมายหัวว่าเป็นกลุ่มเยเกอร์อยู่นะ
เธอน่ะอยู่ข้างใครกันแน่ มิคาสะ
ก็บอกแล้วไง ว่าฉันกับอาร์มินก็เกือบโดนระเบิด
แค่นี้ยังไม่เข้าใจอีกเหรอ
หา
หยุดได้แล้ว
ผบ.พิกซิสพูดถูก
ความขัดแย้งในกองทัพจะนำไปสู่การล่มสลาย
จะบอกว่าให้ฝากทุกอย่างไว้กับเอเรนและซีค
ก็ไม่มีปัญหางั้นเหรอครับ
ไม่
นั่นไม่ดีแน่
ดูจากสถานการณ์ตอนนี้แล้ว
แผนประกันภัยของซีคและเยเลนา
คงเริ่มแสดงผลแล้วละ
เราต้องคิดว่าพวกนั้นซ่อนแผนอะไรไว้อีกบ้าง
ก่อนจะโดนปั่นหัวให้โง่ไปมากกว่านี้
เราต้องหาจุดประสงค์ที่แท้จริงของซีคให้เจอ
แน่นอนว่าถ้านี่เป็นแค่ฉันคาดเดาไปเองก็คงดี
มีเบาะแสอะไรบ้างไหมครับ
พวกชาวมาร์เลย์ที่ถูกจับมาทำงาน
ที่เธอออกตัวปกป้องดูน่าสงสัยนะ
อย่างเช่น ร้านอาหารนั่น
ตึกอลังการมาก
เพิ่งเคยมาที่แบบนี้เป็นครั้งแรก
ฉันด้วย
เยี่ยมไปเลยนะ เด็กๆ
วันนี้กินให้เต็มคราบเลยนะจ๊ะ
อื้อ
พวกทหารวุ่นวายอะไรกันนักหนา
[โปรดติดตามตอนต่อไป]
♫ ช่วงขณะของวินาทีที่แล้ว ♫
♫ ทอดทิ้งโลกใบนี้ ♫
♫ ถ้าเธอสามารถกางปีกได้ ฝากไปบอกเขาด้วย ♫
♫ นกนับไม่ถ้วนกางปีกที่ไหม้เกรียม ♫
♫ สลัดฝุ่นออกแล้วยิ้มอย่างเยือกเย็น ♫
♫ ใครน่ะ กรุณาเผยแพร่ออกไป ♫
♫ เผยแพร่หลักฐานว่าฉันเคยอยู่ที่นี่ออกไปด้วย ♫
♫ แม้ว่ากระดูกจะกลายเป็นเม็ดทรายและสลายหายไป
แต่ตอนนี้ฉันยังมีชีวิตอยู่ ♫
[ตัวอย่าง]
[กาบิกับฟัลโก้ที่มาขอความช่วยเหลือ
จากเชลยชาวมาร์เลย์]
[จะได้พบอนาคตอันสดใสที่เชื่อมั่นหรือไม่]
[หรือว่า...]
[ตอนต่อไป เด็กแห่งพงไพร]