[មានអក្សររត់ពីក្រោមជាភាសាអង់គ្លេស]
ចាំ​មួយភ្លែត!
អតិថិជនជាទីស្រឡាញ់យើងសូមទោសប៉ុន្តែគ្មានការប៉ះត្រូវបានអនុញ្ញាតនៅទីនេះទេ។
អ្នក ... អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំខុសហ៊ីត!
ការចងចាំរបស់ទីតុសច្រើនតែបង្កឡើងដោយការទាក់ទងរាងកាយដូច្នេះ ...
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចទទួលបានព័ត៌មានសំខាន់ៗពីរឿងនេះ។
វាមិនដូចថាខ្ញុំមានគំនិតមិនត្រឹមត្រូវឬអ្វីផ្សេងទេ!
អ្នកជាបុរសម្នាក់បន្ទាប់ពីទាំងអស់។
ខ្ញុំយល់ពីមូលហេតុដែលអ្នកចង់បានព័ត៌មានដ៏មានតម្លៃរបស់អានី។
ខ្ញុំសុំទោសមិនអីទេ?
សូមមេត្តាកុំបោះខ្ញុំចេញពី ...
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើដូច្នោះទេ។
ខ្ញុំប្រាកដថាអានីកំពុងធុញទ្រាន់គ្រាន់តែមានខ្ញុំជាដៃគូជជែកលេងរបស់នាង។
អេ?
ខ្ញុំមិនអាចជឿថាអ្នក។
អ្វីដែលអ្នកធ្វើគឺការគេងដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកពេញនិយមដូច្នេះ?
♫សូមចាប់ផ្តើមជីវិតថ្មីពីភាពងងឹត♫
♫រហូតដល់ពន្លឺបង្ហាញពីចុងបញ្ចប់♫
faces មុខអាក្រក់និងបណ្តាសា growing
នេះជាសង្គ្រាមចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ
playing ពួកទេវតាលេងក្លែងខ្លួនជាមួយទឹកមុខរបស់អារក្ស♫
♫កុមារប្រកាន់ភ្ជាប់កាក់របស់ពួកគេច្របាច់ប្រាជ្ញារបស់ពួកគេ♫
planning ការធ្វើផែនការរបស់ទេវតាក្លែងខ្លួនជាមួយមុខរបស់អារក្ស♫
♫ការបំផ្លាញនិងបង្កើតឡើងវិញ♫
អ្នកគឺជាសត្រូវពិតប្រាកដ♫
(# មគ្គុទេសក៍លេខ ៧១)
ខ្ញុំមិនប្រកាន់ថាអ្នកចាប់អារម្មណ៍នឹងនាងទេ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងនៅលើពិភពលោកទេ?
យាយ។
អាននេះ។
យោធានៅតែបន្តកាន់អំណាចនិងឃុំខ្លួនដោយអយុត្តិធម៌” ។
ក្តីបារម្ភចំពោះយោធាគឺស្ថិតនៅក្នុងចំណុចក្តៅ។
យោធាមិនបាននិយាយអ្វីទាំងអស់ដែលធ្វើឱ្យហ្វូងមនុស្សរីករាយ។
ទោះជាយ៉ាងនេះក្តីពួកគេមិនអាចបង្ហាញពីអត្ថិភាពនៃហ្សេកឃឺរឬការដួលរលំនោះទេ។
មានតែអេរ៉ែនទេដែលអាចជួយសង្គ្រោះអេលៀ!
មានតែ Yeager ទេដែលអាចសងសឹកពលរដ្ឋរបស់យើងដែលបានបរិភោគ!
ចក្រភពអេលៀនមេនថ្មីមិនអាចមានបានទេបើគ្មានអេរីយ៉េយ៉េយ!
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
គេនិយាយថាប្រជាជនបានឡោមព័ទ្ធមូលដ្ឋានយោធាទាំងមូល។
ហេហេ! ជួយយើងផង!
អូ, ការងារច្រើនទៀត ...
អាមីន!
មីកាសា!
អរគុណ​ព្រះជាម្ចាស់។
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកបានបង្កើតវានៅទីនេះដោយសុវត្ថិភាព។
យើងមិនអាចខ្ជះខ្ជាយឱកាសដែលយើងទទួលបាន។
សូមប្រញាប់។
ការជ្រើសរើសបុគ្គលិកថ្មីនៃទីភ្នាក់ងារស៊ើបអង្កេតទីភ្នាក់ងារ?
តើពួកគេកំពុងធ្វើអ្វីខ្លះនៅក្នុងមណ្ឌល?
ខ្ញុំបានទៅជួបអេរិននៅថ្ងៃនោះ។
អូ?
សូមទោសដែលខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកមុននេះ។
កុំឆ្ងល់ថាអ្នកនឹងឃុំឃាំងអ្នកស្ម័គ្រចិត្ត។
អ្នកប្រាកដជាធ្វើសុភាពរាបសាភ្លាមៗ។
នោះគឺជាគំនិតរបស់ខ្ញុំពីមុន។
អ្នករាល់គ្នាមិនដឹងថាពិភពលោកនេះជាអ្វីទេ។
វានឹងយឺតពេលប្រសិនបើអ្នកបន្តពន្យារពេលការពិភាក្សា។
អេនណាមានការព្រួយបារម្ភដូចខ្ញុំដែរ។
ដូច្នេះហើយទើបអ្នកណែនាំឱ្យអេនណាជ្រៀតចូលម៉ារីដើម្បី បង្ខំឲ្យ យោធាធ្វើសកម្មភាព?
ខ្ញុំមិនបាននិយាយអ្វីនោះទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបាននិយាយថារដ្ឋាភិបាលយោធាត្រូវការការជំរុញខ្លះ។
តើទាំងអស់នោះទេ?
អ្នកធ្វើឱ្យខ្លួនអ្នកមានគ្រោះថ្នាក់គ្រាន់តែដើម្បីជួបគាត់ដោយសម្ងាត់។
ច្បាស់ណាស់ថាអ្នកមានកិច្ចព្រមព្រៀងជាក់លាក់មួយនៅក្នុងចិត្ត។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
យើងមិនមានលទ្ធភាពស្នើសុំប្រជុំជាផ្លូវការជាមួយគាត់ទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែសម្រេចចិត្តជួបគាត់ដោយសំងាត់
ដូច្នេះបានរៀបចំអេរេនដោយជោគជ័យហើយសំរេចគោលដៅហ្សេកមែនទេ?
គ្មានចំណុចណាដែលត្រូវធ្វើទេ!
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់អោយ Eren Yeager ស្គាល់ខ្ញុំហើយ…
ទោះយ៉ាងណា
ចំពោះពួកយើងស្ថាបនិកអេនណាគឺជាកូនសោរក្នុងការកំទេចម៉ាឡីម្តងហើយម្តងទៀត។
គាត់បានផ្តល់ការវាយប្រហារយ៉ាងធំទៅម៉ារីលដូចអ្វីដែលយើងបានសង្ឃឹម។
ទេ
វាហួសពីអ្វីដែលយើងនឹកស្មាន។
គាត់បានដាក់ទណ្ឌកម្មម៉ាកម៉ាដែលធ្វើឱ្យយើងរងទុក្ខអស់ជាច្រើនឆ្នាំដោយខ្លួនឯង។
គាត់ជាមនុស្សពូកែម្នាក់ដែលមានទាំងស្ថាបនិក។
មេបញ្ជាការភីស៊ីស។
តើអ្នកដឹងថាមានអ្វីកំពុងលាតត្រដាងនៅមុខយើងឥឡូវនេះទេ?
យើងកំពុងមើលឃើញពេលដែលប្រវត្តិសាស្រ្តផ្លាស់ប្តូរ។
ពិភពលោកនេះនឹងចាប់កំណើតឡើងវិញដោយអរគុណដល់បងប្អូន។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ធ្វើជាសាក្សីបញ្ជាក់នៅក្បែរពួកគេ។
និយាយម៉្យាងទៀតតើអ្វីដែលជំរុញឱ្យអ្នកជួបអេនណាដោយសម្ងាត់គឺការចង់ដឹងចង់ឃើញរបស់អ្នក?
អ្នក​អាច​និយាយ​បាន​សាជាថ្មី​ម្តង​ទៀត។
អ្នកស្ម័គ្រចិត្តដទៃទៀតមិនដឹងថាខ្ញុំបានជួបគាត់ជាសំងាត់។
ទាំងអស់នេះដោយសារតែសកម្មភាពមិនប្រុងប្រយ័ត្នរបស់ខ្ញុំ។
វាជាការពិតដែលខ្ញុំបានបញ្ឆោតអ្នក
ប៉ុន្តែអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបានធ្វើគឺសម្រាប់អែលយ៉ា។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអញ្ចឹងដែរ។
ប្រាប់យើងពីអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ។ វាទាំងអស់។
តើអ្នកដឹងពីវិធីនិយាយកុហកល្អបំផុតទេ?
វិធីល្អបំផុតគឺលាយសេចក្តីពិតនៅក្នុងវា។
ខ្ញុំមិនជឿរឿងនេះទេ។
ខ្ញុំខកចិត្តដោយស្មោះត្រង់ដែលអ្នកនៅតែសង្ស័យយើងរាល់ពេល។
យើងជាសមមិត្តមែនទេ?
យើងបែកញើសជាមួយគ្នាក្នុងរយៈពេល ៣ ឆ្នាំកន្លងមកនេះ។
យើងបានសាងសង់ផ្លូវដែកប្រព័ន្ធពាណិជ្ជកម្មនិងអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដើម្បីរីកលូតលាស់នៅលើកោះនេះ!
យើងត្រូវបានលះបង់ទាំងស្រុងសម្រាប់អេលៀ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំមិនរំពឹងថារឿងនេះនឹងកើតឡើងតែ ១០ ខែបន្ទាប់ពីពិធីបើកផ្លូវដែក។
ត្រូវហើយ។
យើងបានស្បថដើម្បីប្រយុទ្ធដើម្បីអនាគតរបស់អែលយ៉ាហើយនៅឡើយទេ។
តើវាជាអ្វីទៅ?
អេ?
Yelena បានសារភាពថានាងបានជួប Eren ជាសំងាត់?
តើ​វា​ជា​ការ​ពិតមែន​ទេ?
ដូច្នេះអ្នកពិតជាមិនដឹងទេ?
ជាការពិតខ្ញុំធ្វើមិនបាន។
ពិតជា។
វាមើលទៅដូចជាវា។
យ៉ាងហោចណាស់ចំពោះខ្ញុំ។
Yelena ...
គ្មានវិធីណាដែល Yelena អាចធ្វើបាននោះទេ។
វាជាអ្វីដែលមនុស្សនិយាយជាធម្មតានៅទីនេះ។
តើខ្ញុំគួរសន្មតថាអ្នករំពឹងថានាងនឹងធ្វើអ្វីមួយដូចនោះទេចាប់តាំងពីអ្នកមិនបាននិយាយអញ្ចឹង?
អញ្ចឹង ...
វាកើតឡើងក្នុងលំដាប់មិនត្រឹមត្រូវ
តែឥឡូវយើងមានហេតុផលគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីឃុំឃាំងអ្នកស្ម័គ្រចិត្ត។
ប្រាប់យើងនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកដឹងអំពីយ៉េនណា។
ដើម្បីជាប្រយោជន៍នៃកិច្ចសហប្រតិបត្តិការនាពេលអនាគតរបស់យើង។
ដូចដែលអ្នកបានដឹងរួចមកហើយវាគឺជា Yelena ដែលបានរៀបចំអ្នកស្ម័គ្រចិត្ត។
ដំបូងវាពិបាកសម្រាប់ពួកយើងដើម្បីធ្វើការជាមួយគ្នានៅពេលដែលយើងមានការសង្ស័យគ្នា។
ប៉ុន្តែរាល់លើកនាងនឹងធ្វើឱ្យដៃរបស់នាងកខ្វក់
ដើម្បីបង្ហាញភាពស្មោះត្រង់របស់នាងចំពោះ Zeke និងអង្គការ។
នាងថែមទាំងសម្លាប់មិត្តភក្តិដែលរស់នៅជាមួយយើងជាយូរមកហើយ។
ពួកម៉ារីលេនដែលសង្ស័យយើងត្រូវបានគេបំបាត់ចោលដូចជាការស្លាប់ដោយចៃដន្យ។
យើងបានយកឈ្នះថាដោយការជឿថាវាគឺសម្រាប់ជាប្រយោជន៍ដល់មាតុភូមិដែលត្រូវបានគេលួចរបស់យើង។
នោះ​ហើយ​ជា​ការ​ចម្លែក។
អេ?
នៅទីនេះលោកស្រីបានជជែកជាមួយរដ្ឋាភិបាលយោធាដើម្បីសិទ្ធិមនុស្សរបស់ម៉ារៀឡាន។
ទោះបីជានាងធ្លាប់ជាមនុស្សគ្មានមេត្តាលើពួកគេក៏ដោយ។
នៅឡើយទេនៅលើកោះនេះ ...
ឥឡូវ​នេះ,
មកជាមួយខ្ញុំអូយិនផុន។
អេ?
ហាំងកំពុងធ្វើចលនាតើមែនទេ?
ត្រូវហើយ។
នាងបាននិយាយថាមានអ្វីដែលនាងត្រូវការបញ្ជាក់។
យាយ។
ខ្ញុំបានអនុញ្ញាតិឱ្យគាត់យកអ្នកស្ម័គ្រចិត្តម្នាក់ប៉ុន្តែ ...
ខ្ញុំមិនអាចអោយអ្នកទាំងពីរជួបអេនណាទេ។
ហេតុអ្វីបានជា​អញ្ចឹង?
ពីព្រោះឥឡូវយើងប្រាកដថាអ្នកស្ម័គ្រចិត្តមានទំនាក់ទំនងជាមួយគាត់។
អេនណាលាក់ការប្រជុំសម្ងាត់របស់គាត់ជាមួយអ្នកស្ម័គ្រចិត្ត,
ឈានដល់ការវាយលុកលើម៉ាលី។
បច្ចុប្បន្នយើងកំពុងស្វែងរកមេក្លោងនៅពីក្រោយការប្រជុំទាំងនេះរួមជាមួយអ្នកដើរតាមគាត់។
អេរិនបានរក្សាភាពស្ងៀមស្ងាត់របស់គាត់តាំងពីពេលដែលហេតុការណ៍ទាំងនេះត្រូវបានគេបង្ហាញឱ្យឃើញ។
យើងនៅតែមិនដឹងអ្វីដែលគាត់បានធ្វើក្នុងអំឡុងពេលគាត់នៅម៉ារីលីតែម្នាក់ឯង។
យើងជឿជាក់ថាអេរិនកំពុងត្រូវបានគ្រប់គ្រងដោយហ្សេក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចែករំលែកទាំងនេះពីព្រោះអ្នកជាមិត្តជិតស្និទ្ធរបស់គាត់។
ដូច្នេះសូមរក្សាវាជាការសម្ងាត់។
អេរិនកំពុងត្រូវបានគ្រប់គ្រង? គ្មានផ្លូវទេ...
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអេរីន?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
ហឹម?
វាគ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំមិនមានកន្លែងណាដើម្បីដាក់របស់នេះទេដូច្នេះខ្ញុំមានអ្នកជ្រើសរើសយកវាមកទីនេះ។
តែលោក!
ប្រសិនបើគាត់នៅស្ងៀមបន្ទាប់មកប្រហែលជាយើងអាចធ្វើអ្វីបានខ្លះ!
ខ្ញុំមិនអាចធានាចំពោះអ្នកថាយើងអាចធ្វើអោយអេនណានិយាយការពិតបានទេ
ប៉ុន្តែវាគួរតែមានតម្លៃសាកល្បង។
ស្ថានភាពនេះទាមទារការប្រុងប្រយ័ត្នខ្ពស់។
អស់ហើយ។
ហេតុអ្វី?
ដូចដែលអ្នកបាននិយាយវាគួរតែមានតម្លៃសាកល្បង។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាគាត់បដិសេធ?
ប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវគិតពីហេតុផល ...
រដ្ឋាភិបាលយោធាប្រហែលជាបានបោះបង់អេរីនរួចហើយ។
សូមទោស។
ប្រសិនបើនោះជាករណីពួកគេនឹងចាប់ផ្តើមស្វែងរកប្រាក់ខែរបស់ស្ថាបនិករួចហើយ។
ខ្ញុំនឹងទៅលួចមើល។
រង់ចាំមីកសាសា!
វា​មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេឃើញខ្ញុំទេ។
យើងមិនអាចរំលោភលើច្បាប់ណាមួយឥឡូវនេះទេ។
បើគិតពីស្ថានភាពយើងត្រូវដឹងអំពីសកម្មភាពបន្ទាប់របស់យោធាឱ្យបានឆាប់បំផុត។
ទោះមានអ្វីកើតឡើងក៏ដោយខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអេរីន…
អាមីន! តើ​អ្នក​ឈឺ​ទេ?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
ពន្លត់ភ្លើង!
- តើមានអ្វីកើតឡើង?! នរណាម្នាក់រងរបួស? - ប្រញាប់!
នៅទីនេះ! ទទួល​ជំនួយ!
ប្រញាប់!
តើអ្នកទាំងពីរមិនអីទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
បន្ទប់ឧត្តមមេបញ្ជាការគ្រាន់តែភ្លាមៗ…
តើមេបញ្ជាការកំពូលនៅទីណា?
លះបង់ដួងចិត្ត!
កំហឹងរបស់យើងបានឈានដល់ពួកគេហើយ! ឥឡូវនេះដល់ពេលដែលត្រូវប្រយុទ្ធហើយ!
ខ្ញុំនឹងប្រយុទ្ធផងដែរ!
- ខ្ញុំដែរ! - អញ្ចឹងខ្ញុំ!
ត្រូវហើយ!
តោះយើងនាំយកជ័យជម្នះដល់អាណាចក្រនីលែនថ្មី!
លះបង់ដួងចិត្ត!
កៅអីផ្ទាល់ខ្លួនរបស់មេបញ្ជាការជាន់ខ្ពស់ហ្សកលី។
វាត្រូវបានគេជឿជាក់ថាគ្រាប់បែកមួយត្រូវបានគេដាក់នៅក្នុងវា។
ទាហានបួននាក់រួមទាំងមេបញ្ជាការខ្លួនឯងបានបាត់បង់នៅក្នុងការផ្ទុះនេះ។
ជនល្មើសនិងការលើកទឹកចិត្តរបស់ពួកគេមិនទាន់ដឹងនៅឡើយទេ។
គាត់នៅជាមួយខ្ញុំពេញមួយថ្ងៃ។
ហើយអ្នកស្ម័គ្រចិត្តកំពុងស្ថិតក្នុងការឃុំខ្លួនក្នុងផ្ទះ។
បន្ទាប់មកតើមានបក្សពួកណាផ្សេងទៀតដែលអ្នកអាចគិតបានទេ?
កៅអីនោះ ...
មេបញ្ជាការបាននិយាយថាគាត់មានអ្នកជ្រើសរើសយកវាមកអោយគាត់។
តើមកពីសាខាណា?
គាត់គ្រាន់តែនិយាយថាអ្នកជ្រើសរើស។
ប៉ុន្តែមុនពេលមីកសាសានិងខ្ញុំបានទៅលេងបន្ទប់របស់គាត់យើងបានឃើញអ្នកដែលត្រូវបានជ្រើសរើសកំពុងរត់ចេញពីមណ្ឌល។
ពួកគេមកពីទីភ្នាក់ងារអង្កេត។
និយាយពីអង្គភាពអង្កេត…
ខ្ញុំបាន heard សមាជិកខ្លះរបស់ខ្លួនត្រូវបានផ្តន្ទាទោសពីបទបែកធ្លាយព័ត៌មានអំពីអេរ៉ែន។
វាអាចជា ...
បន្ទាន់!
Eren Yeager បានរត់គេចពីបន្ទប់ក្រោមដី!
ប្រមូលផ្តុំទាហានទាំងអស់ហើយស្វែងរកគាត់!
Roger!
ប្រញាប់! យើងនឹងទៅដែរ!
អាមីន ...
គ្រាន់តែ ... តើមានអ្វីកំពុងកើតឡើង?
តើអ្វីទៅជាក្រុមធំ។
តើមានប៉ុន្មាននាក់នៅទីនេះ?
យើងមានសមមិត្តបន្ថែមទៀតដែលមានវត្តមាននៅទីនេះ។
រួមទាំងអ្នកដែលបានបំផ្ទុះ Darius Zackly ឆ្ងាយដោយគ្រាប់បែក។
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលអាចជួយសង្គ្រោះចក្រភពអៀនិនបាន។
កិត្តិយស Yeager ។
មីកាសានឹងមិនអីទេ។
អេរិននឹងយល់។
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់នឹងនៅពេលដែលយើងនិយាយជាមួយគាត់។
រកទីតាំងរបស់ហ្សេក។
ទាហានជាងមួយរយនាក់រួមទាំងហ្វុកហ្វតឌ័រ។
បានបាត់ពីកោសិការបស់ពួកគេរួមជាមួយឆ្មាំរបស់ពួកគេ។
គេជឿថាពួកគេទាំងអស់បានបោះបង់ចោលយោធាបន្ទាប់ពីការរត់គេចរបស់អេរីន។
និយាយដោយសុវត្ថភាពថាពួកគេក៏ជាអ្នកដែលបានសម្លាប់មេបញ្ជាការជាន់ខ្ពស់ផងដែរ។
យើងត្រូវការឈ្មោះសម្រាប់ពួកគេ។
ឥឡូវនេះយើងនឹងហៅពួកគេថាជាអង្គការប្រឆាំងយោធាឈ្មោះ Yeagerists ។
សម្រាប់គោលបំណងរបស់ពួកគេ ...
តើអ្នកដឹងទេហង្ស?
គោលដៅតែមួយនិងតែមួយរបស់ពួកគេគួរតែដាក់ Zeke និង Eren ឱ្យទាក់ទង។
បន្ទាប់មកធ្វើកំណែទម្រង់យោធាក្រោមការដឹកនាំរបស់អេរីន។
ពួកគេកំពុងបង្ហាញដំណោះស្រាយរបស់ពួកគេតាមរយៈការធ្វើឃាតមេបញ្ជាការកំពូល។
គន្លឹះចុងក្រោយគឺផែនការរបស់យោធាក្នុងការផ្ទេរស្ថាបនិកទីតាន
ដោយមិនជូនដំណឹងដល់ពួកយើងនៅក្នុងទីភ្នាក់ងារអង្កេត។
យើងដឹងច្បាស់ពីអ្វីដែលនឹងកើតឡើងប្រសិនបើយើងបានប្រាប់អ្នក។
មិនត្រូវនិយាយទេ Ye Yeerist ភាគច្រើនមកពីទីភ្នាក់ងារអង្កេត។
តើអ្នកនឹងទទួលខុសត្រូវចំពោះរឿងនេះដោយមេបញ្ជាការហង្សយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំនឹងទទួលយកការដាក់ទណ្ឌកម្មណាមួយដែលចាំបាច់។
ប៉ុន្តែការលាលែងពីតំណែងរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះគឺជារឿងដែលមិនទទួលខុសត្រូវបំផុត។
ហើយយើងនៅតែមិនដឹងថាតើ Yeagerist លាក់ប៉ុន្មាននៅទីនេះ
ឬសាខាណាដែលពួកគេជាកម្មសិទ្ធិ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ពួកគេប្រហែលជាឈរនៅពីមុខខ្ញុំឥឡូវនេះ។
អ្នករាល់គ្នាអាចស្វែងយល់នៅទីនេះហើយខ្ញុំនឹងមិនមានការភ្ញាក់ផ្អើលទេ។
រ៉ូហ្គីកុំសើច។
តើអ្នកនឹងបង្ហាញវាយ៉ាងដូចម្តេច?
លើកលែងតែអ្នកអាចធ្វើបានយើងមិនអាចអោយទីភ្នាក់ងារស្ទង់មតិដើរដោយសេរីបានទេ!
គ្រប់គ្រាន់!
យើងនៅតែមានភ្ញៀវនៅទីនេះ។
តើយើងមិនមានអ្វីផ្សេងទៀតដែលត្រូវធ្វើក្រៅពីការឈ្លោះប្រកែកគ្នានៅក្នុងខ្លួនយើងទេឬ?
ហង្ស។
តើមានទាហានប៉ុន្មាននាក់ដែលដឹងថាតើហ្សេកកំពុងត្រូវគេឃុំឃាំង?
លេវីនិងទាហាន ៣០ នាក់ផ្សេងទៀតដែលកំពុងមើលយាមហ្សេក។
បូកបីនាក់ផ្សេងទៀតដែលទទួលខុសត្រូវចំពោះការគាំទ្រនិងទំនាក់ទំនង។
និង​ខ្ញុំ។
នាំយកទាំងបីនៅទីនេះ។
នីលតើទីលំនៅរបស់ព្រះមហាក្សត្រិយានីមានសុវត្ថិភាពទេ?
មានតែអ្នកជ្រើសរើសពីរបីប៉ុណ្ណោះដែលដឹងថាវានៅទីណាប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅពិនិត្យវិញ។
គោលបំណងដំបូងរបស់អេនគឺទាក់ទងជាមួយហ្សេក។
បន្ទាប់, ព្រះមហាក្សត្រិយានីប្រវត្តិសាស្រ្ត។
យើងត្រូវប្រាកដថាទាំងពីរនេះស្ថិតនៅក្រោមការការពារដាច់ខាត។
បាទ​លោក!
មេបញ្ជាការភីស៊ីស!
ឥឡូវនេះយើងបានបាត់បង់មេបញ្ជាការកំពូល
មានតែម្នាក់គត់ដែលអាចដឹកនាំយើងទាំងអស់គ្នាគឺអ្នក។
តើអ្នកមានគំរោងទៅមុខទេ?
យើងបានបាត់បង់។
ចូរយើងចុះចាញ់អេរីន។
គ្មានអ្វីដែលយើងអាចធ្វើបានជាមួយសត្រូវនៅខាងក្នុងយោធាទេ។
ទោះបីយើងបានគ្រប់គ្រងផ្សែងបារីចុងក្រោយក៏ដោយ
ឈាមជាច្រើននឹងត្រូវបានកំពប់នៅក្នុងដំណើរការនេះ។
យើងគ្មានពេលខ្ជះខ្ជាយលើភាពល្ងីល្ងើបែបនេះទេ។
សកម្មភាពរបស់យើងបានធ្វើឱ្យទាហានជាច្រើនបោះបង់ចោលយោធា។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងបាត់បង់។
គ្មានផ្លូវទេ!
តើអ្នកនឹងចុះចាញ់អ្នកដែលបានសម្លាប់មេបញ្ជាការជាន់ខ្ពស់ទេ?
ខ្ញុំស្គាល់ហ្សុកលីអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់នឹងពេញចិត្តក្នុងការរស់នៅនិងស្លាប់សម្រាប់បដិវត្ត។
ភាគច្រើន,
មនុស្សបួននាក់ដែលបានស្លាប់នឹងមិនចង់ ឲ្យ ពិធីបុណ្យសពរបស់ពួកគេត្រូវចំណាយដោយការដួលរលំរបស់អេលៀឡើយ។
ដូច្នេះអ្នកមានគម្រោងបញ្ជូនទៅបងប្អូន Yeager?
វាមិនមែនជាការដាក់ស្នើទេ។
យើងនឹងចរចាជាមួយ Yeagerist ដោយប្រើទីតាំងរបស់ Zeke ជាបន្ទះឈីបចរចា។
យើងនឹងធ្វើការពិសោធន៏តាមការគ្រោងទុកដូចដែលបានគ្រោងទុកហើយនឹងជួយដល់ការរស់រានមានជីវិតរបស់អេល្យានៅលើវា។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយយើងនឹងមិននិយាយអំពីការធ្វើឃាតឆ្កែកំពូលរបស់យើងទេ។
បើនោះជាអ្វីដែលចាំបាច់ដើម្បីការពារការស្លាប់រាប់រយនាក់បើមិនសមមិត្តយើងរាប់ពាន់នាក់។
បន្ទាប់មកវាសមនឹងវា។
ឥឡូវនេះអ្នកទាំងអស់គ្នាទទួលបានវា!
បាទ​លោក!
មេបញ្ជាការ។
ខ្ញុំសូមអភ័យទោសចំពោះការបង្ហាញដោយមិនសមរម្យ។
ទេវាជាផ្លូវដែលប្រទេសណាមួយត្រូវឆ្លងកាត់។
យើងមិនអាចធានាសុវត្ថិភាពរបស់អ្នកបានទៀតទេ។
សូមនៅជិតកំពង់ផែរហូតដល់ស្ថានការណ៍ស្ថិតក្រោមការគ្រប់គ្រង។
ត្រូវហើយ។
យើងសង្ឃឹមយ៉ាងមុតមាំចំពោះជ័យជំនះរបស់អេលៀ។
កញ្ញាមីកាសា។
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងសូមរត់ទៅកប៉ាល់របស់យើងភ្លាមៗ។
សូមអរគុណចំពោះការពិចារណារបស់អ្នកលោកស្រី Lady Kiyomi ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំជាអែលឌើរ។
ខ្ញុំចង់ឃ្លាំមើលអនាគតកោះនេះដែលខ្ញុំកើតនិងធំធាត់។
សូមមេត្តាមិនចាំបាច់ចាំខ្ញុំទេ។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី?
យើងមកទីនេះដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់អ្នក…
សូម្បីតែគ្មានធនធាននៅក្រោមដី?
អ្នកមិនខ្វល់ថាអ្នកណាដឹកនាំប្រទេសនេះទេ ...។
... ដរាបណាដាប់ប៊លលីងទទួលបានជោគជ័យមែនទេ?
... បាទ។
ប្រសិនបើអំណាចរបស់រូមលីងមិនមែនជាអ្វីដែលបានសន្យានោះទេ
ហ៊ីហ្សូរូប្រាកដជានឹងកាត់ផ្តាច់ទំនាក់ទំនងជាមួយយើង។
អ្វីដែលយើងបានវិនិយោគនឹងគ្មានប្រយោជន៍អ្វីទេហើយ Azumabito នឹងត្រូវបញ្ចប់។
ក្នុងករណីនោះខ្ញុំមានហេតុផលច្រើនទៀតដែលមិនពឹងផ្អែកលើអ្នក។
យើង Azumabito តែងតែសម្របខ្លួនទៅនឹងគ្រាលំបាក។
តែឥឡូវនេះយើងត្រូវបានគេចំអកថាជាអ្នកដែលមានស្នាមវង្វេងនិងកាក់។
នៅតែ ...
យើងមិនអាចបាត់បង់មោទនភាពរបស់យើងក្នុងនាមជាត្រកូលដែលម្តាយរបស់អ្នកប្រគល់ឱ្យអ្នកទេ។
អ្វីក៏ដោយដែលកើតឡើងចំពោះជាតិនេះខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដើម្បីការពារអ្នក។
មិនជឿថាយើងត្រូវបានគេសន្មត់ថាធ្វើការជាមួយអេនឺនដែលបានសម្លាប់មេបញ្ជាការជាន់ខ្ពស់។
យើងនៅមិនទាន់ដឹងច្បាស់ថាអេនណាជាអ្នកដែលបានធ្វើវាទេ។
រក្សាសំលេងរបស់អ្នកចុះ, មីកាសា។
អ្នកដឹងទេមនុស្សសង្ស័យថាយើងជា Yeagerist មែនទេ?
និយាយម៉ឺងម៉ាត់តើមីកសាកានៅខាងណា?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកអាមីនហើយខ្ញុំស្ទើរតែចាប់បានក្នុងការផ្ទុះនោះ។
តើវាមិនគ្រប់គ្រាន់សំរាប់អ្នកទេឬ?
ហh?
បញ្ឈប់ការប្រយុទ្ធ។
ដូចមេបញ្ជាការភីស៊ីសបាននិយាយថា
ការប៉ះទង្គិចនឹងនាំឱ្យមានការធ្លាក់ចុះរបស់យើង។
បន្ទាប់មកតើអ្នកនិយាយថាមិនអីទេក្នុងការប្រគល់អ្វីគ្រប់យ៉ាងទៅអេរីននិងហ្សេក?
ទេ
នោះមិនល្អទេ។
វិនិច្ឆ័យពីស្ថានភាព
ផែនការធានារ៉ាប់រងរបស់ Zeke និង Yelena កំពុងមានប្រសិទ្ធិភាព។
យើងគួរតែរំពឹងថាពួកគេនឹងមានដៃអាវរបស់ពួកគេថែមទៀត។
យើងត្រូវស្វែងយល់ពីចេតនារបស់ហ្សេកមុនពេលពួកគេធ្វើឱ្យមនុស្សល្ងីល្ងើធំជាងយើង។
ជាការពិតណាស់វានឹងល្អប្រសិនបើនេះគ្រាន់តែជាការរំពឹងទុករបស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកមានដឹកនាំទេ?
កន្លែងធ្វើការរបស់ម៉ារីលីនផេសដែលនាងមើលខុសត្រូវគួរឱ្យសង្ស័យ។
ឧទាហរណ៍ដូចជាភោជនីយដ្ឋាន។
តើកន្លែងណាដែលល្អ!
វាជាលើកទីមួយហើយដែលខ្ញុំស្ថិតនៅកន្លែងដូចនេះ។
ខ្ញុំដែរ។
ក្មេងមិនអស្ចារ្យទេឬ?
ត្រូវប្រាកដថាញ៉ាំច្រើននៅថ្ងៃនេះ។
ត្រូវហើយ!
ទាហានដុនទាំងនោះប្រាកដជាមានសម្លេងរំខាននៅថ្ងៃនេះ។
♫ភ្លាមៗ♫
♫នៅក្នុងពិភពដែលគេបោះបង់ចោល♫
♫ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចហោះហើរបានសូមប្រាប់គាត់♫
birds បក្សីជាច្រើនដែលមានស្លាបឆេះ♫
♫ខ្ចាត់ខ្ចាយផេះនិងញញឹម♫
wish ខ្ញុំជូនពរអ្នកណាម្នាក់♫
read ការផ្សព្វផ្សាយភស្តុតាងនៃអត្ថិភាពរបស់ខ្ញុំ♫
♫ទោះបីរាងកាយរបស់ខ្ញុំប្រែទៅជាផេះខ្ញុំនឹងមានជីវិតអមតៈ
ហ្គីបានិងហ្វាលកូស្វែងរកជំនួយពីទាហានម៉ារីលែនដែលត្រូវបានចាប់ខ្លួន។
តើពួកគេនឹងរកឃើញអនាគតភ្លឺស្វាងពីអ្វីដែលពួកគេជឿទេ?
ឬប្រហែលជា ...
វគ្គបន្ទាប់៖ កុមារព្រៃ