♪តើខ្ញុំមានជីវិតរស់នៅម្តងហើយម្តងទៀតក្នុងរយៈពេលមួយពាន់ឆ្នាំ♪
♪មានតែរកអ្នក♪
♪ដូចជាអារម្មណ៍ទាំងអស់ចំពោះអ្នក♪
♪គួរអោយសោកស្តាយឬទុច្ចរិត♪
♪ជោគវាសនាប្រៀបបាននឹងស្រមោល anes
♪វង្វេងក្នុងពិភពមនោសញ្ចេតនា♪
fate ជោគវាសនាដែលបានកំណត់ទុកចាប់ផ្តើមពីកន្លែងដែលបេះដូងខ្ញុំទៅ
♪នៅក្នុងការចាប់បដិសន្ធិឡើងវិញនៃជីវិត♪
♪ខ្ញុំជួបអ្នករាល់សុបិន♪
♪ផ្លុំផ្កាភ្លើងលើមេឃ♪
whose នៅក្នុងភ្នែកដែលឆ្លុះបញ្ចាំងកញ្ចក់ Gleam ♪
♪ក្រឡេកមកវិញហើយមិនចង់ចាកចេញ♪
♪ខ្ញុំរក្សាក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក♪
♪ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញពីអ្នកក្នុងជីវិតបន្ទាប់♪
= នឹកនាគនាគ =
= ភាគ ២ =
នាងកំពុងឱបខ្ញុំ?
ធ្ងន់ណាស់។
ម៉េចក៏ខ្ញុំនៅលើគ្រែ
ហើយដេកជាមួយ Xiaobai?
សំណាងវាមិនខាំខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូច
ខ្ញុំគេងលក់ស្រួលជាងមុន?
ខ្ញុំគេងមិនលក់ស្រួលទេ។
(Mia's Xhorou)
តើសត្វពស់មកពីភាគខាងជើងយ៉ាងដូចម្តេច
ស្រឡាញ់ធូរេនពីអាស៊ីអាគ្នេយ៍?
សៀបៃ។
តើអ្នកដឹងទេ
មនុស្សកំពុងសើចអំពីសេចក្តីប៉ងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំ?
ពួកគេនិយាយថាខ្ញុំត្រូវអារក្សចូល។
ក្លិននេះម្តងទៀត!
នាងច្បាស់ជាបានអោយខ្ញុំហើយ
អាហារដែលនាងចូលចិត្ត
ខ្ញុំត្រូវជំរុញខ្លួនឯងឱ្យញ៉ាំវា។
ខ្ញុំមិនរំពឹងថានឹងមានអាហារអាក្រក់បែបនេះទេ
នៅក្នុងពិភពមនុស្ស។
ដូច្នេះចំលែក។
អ្នកមិនអាចញ៉ាំច្រើនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចបរិភោគតិច? អ្នក!
អ្នកមានពួកគេទាំងអស់ម្តងទៀត!
នោះហើយជាផ្លែធូរេនមកពីអាស៊ីអាគ្នេយ៍។
វាថ្លៃណាស់។
ស្អី​ក៏ដោយ។
ហេតុអ្វីបានជានិយាយអំពីការអត់ធ្មត់ជាមួយពស់?
នោះមិនមែនសម្រាប់អ្នកទេ។
មក​នេះ។ ខ្ញុំសូមពិនិត្យមើលស្នាមរបួសរបស់អ្នក។
វាជាការជាសះស្បើយឆាប់រហ័ស។
សៀបៃ។
អ្នកត្រូវជាសះស្បើយ។
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងក្លាយជាពស់ដែលមានសុខភាពល្អឆាប់ៗនេះ។
បក្សីខៀវ។
តើ​អ្នកដឹង​ដោយ​របៀបណា
ខ្ញុំបានរៀបចំនំ osmanthus សម្រាប់អ្នក?
បក្សីខៀវ។
វាចម្លែក។
ហេតុអ្វីបានជាវាមិនបរិភោគ
នំ osmanthus ដែលខ្លួនចូលចិត្តជាងគេ?
ឈីងឈីង។
នំអូមឹនស៊ូនៅឯណា?
ទេ
មិនមាននំអូមឹនស៊ុយ, នំអាល់ម៉ុន,
នំសណ្តែកតំរងនោមឬនំថាមពលផ្កាឈូក។
មិនមែននំតែមួយទេ។
ហេតុអ្វី?
តើអ្នកមិនបាននិយាយទេថាអ្នកនឹងយកនំខេកបន្ថែមទៀតមែនទេ?
ខ្ញុំមិនមានពេលសម្រាប់នំទេ។
(ឈីងឈីង)
ខ្ញុំបានឃើញបិសាចពស់។
បិសាចពស់?
ទេ​ទេ​ទេ។
ខ្ញុំគិតថានោះគឺជាសត្វពស់។
សត្វពស់?
ឬវាអាចជា
បិសាចនាគមួយ។
នឹង​ហើយ។ វាត្រូវតែជាបិសាចនាគ។
បិសាចនាគ?
ឈីងឈីងសូមចាកចេញឥឡូវនេះ។
មិនអីទេគាត់មិននៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំមានសំណាងដែលខ្ញុំមិនបានធ្វើ
ក្លាយជានំបក្សីរបស់គាត់។
អរគុណ​ព្រះជាម្ចាស់។ ខ្ញុំពិតជាភ័យខ្លាចណាស់។
តើបិសាចនាគមួយអាចបង្ហាញខ្លួននៅក្នុងវិមានរបស់សាយសៀយ៉ាងដូចម្តេច?
ត្រូវ។ តើវាអាចកើតឡើងយ៉ាងដូចម្តេច?
វាអាចជាបិសាច
ត្រូវបានទាក់ទាញដោយក្លិនក្រអូបផ្អែមរបស់ Liuying
ហើយចង់ញ៉ាំនាងទេ?
សេចក្ដីល្អរបស់ខ្ញុំ!
ព្រះអង្គសង្គ្រោះរបស់ខ្ញុំនឹងក្លាយជា
បរិភោគដោយបិសាចនាគ។
តើយើងអាចធ្វើអ្វីបានគឺឈីងឈីង?
យើងនឹងមិនមាននំទៀតទេ។
សៀបៃ។
អ្នកបានជាសះស្បើយឡើងវិញហើយ។
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកត្រឡប់ទៅភ្នំវិញ។
អញ្ចឹងតើអ្នកសប្បាយចិត្តទេ?
ទីបំផុតអត់មាននំអន្សមទេ!
ខ្ញុំបានព្យាបាលអ្នកយ៉ាងល្អនៅថ្ងៃនេះ។
តើអ្នកនឹងនឹកខ្ញុំទេបន្ទាប់ពីអ្នកត្រលប់ទៅវិញ?
ខ្ញុំ​នឹង​នឹក​អ្នក។
វាមានអារម្មណ៍
ទន់ណាស់។
ដើមទ្រូងលីង។
អ្វី?
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
ដើមទ្រូងលីង។
ពួកគេមានក្លិនណាស់។
ខ្ញុំបានសុបិនអំពីពួកគេកាលពីម្សិលមិញ។
ឥឡូវនេះពួកគេស្ថិតនៅលើតុរបស់ខ្ញុំ។
វាត្រូវតែជាព្រះដែលមានចិត្តល្អ
ដែលបាន heard បំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនបានជួបអ្នកទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែជា
សង្ហានិងស្រស់ស្អាត។
សូមអរគុណដែលបានផ្តល់ផ្លែឈើគ្រាប់ផ្លែឈើដល់ខ្ញុំ។
ទេ
តើព្រះជាម្ចាស់អាចមានពេលវេលាយ៉ាងដូចម្តេច
ផ្ញើផ្លែឈើអោយខ្ញុំ?
វាត្រូវតែមកពីកញ្ញាសៀ។
នៅលើពិភពលោកនេះ
មានតែនាងទេដែលដឹង
គ្រាប់ផ្លែឈើឈ្ងុយគឺជាអាហារដែលខ្ញុំចូលចិត្តបំផុត។
Xiaobai អ្នកពិតជាមានសំណាងណាស់។
មុនពេលអ្នកត្រឡប់ទៅភ្នំវិញ
កញ្ញា Xiahou បានទិញគ្រាប់ផ្លែឈើសម្រាប់ខ្ញុំ។
ពួកគេ​គឺជា
ធំក្រអូបនិងផ្អែម។
ហ៊ានណាស់។
ខ្ញុំសូមជូនអ្នកខ្លះ។
សៀបៃ។
វា​នៅឯណា?
ដាម!
តើវាអាចត្រូវបានផលិតទៅជាស៊ុបពស់បានទេ?
សៀបៃ។
មិននៅក្នុងផ្ទះបាយឬសួនច្បារទេ។
ប្រហែលជាវាបានទុកចោលតែម្នាក់ឯង។
វាមិនមានអារម្មណ៍ថាមានទំនាក់ទំនងគ្នាទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំបានថែរក្សាអ្នកអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
ហើយអ្នកទើបតែចាកចេញដូចនេះទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាច
ចាំថ្ងៃក្រោយ?
ខ្ញុំបានស្នើសុំឱ្យប្រជាជនទិញធូរេន
ដូច្នេះខ្ញុំអាចធ្វើស្ករគ្រាប់សម្រាប់អ្នក។
សៀបៃ។
អ្នកនៅទីនេះ!
ខ្ញុំ​គិត
អ្នកត្រូវបានចំហុយចៀន
stewed, ចម្អិននិងបរិភោគ។
ហេតុអ្វីបានជានាងភ័យខ្លាចដូច្នេះ?
អ្នកជាញឹកញាប់ប្រែទៅជារាងមនុស្ស
ប៉ុន្តែភ្លេចស្លៀកសម្លៀកបំពាក់។
នេះពិតជាមិនសមរម្យទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំជាក្មេងស្រី
ខ្ញុំនឹងត្រូវគេលួចចេញ។
កុំខ្លាចអី។
ខ្ញុំជា Xiaobai ។
Xiaobai?
អ្នកគួរតែហៅខ្ញុំថា Dragon King ។
តើអ្នកជាពស់ពណ៌សតូច
ដែលខ្ញុំបានរក្សាទុក?
ខ្ញុំមិនមែនជាពស់ទេ។
ខ្ញុំជាស្តេចនាគ។
តើអ្នកមិនស្វែងរកខ្ញុំទេឬ?
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​ខ្លាច
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបង្ហាញខ្លួន?
ប៉ុន្តែ​អ្នក…
អ្នកចិញ្ចឹមខ្ញុំអោយចំហុយពងនិងទុរេន។
ខ្ញុំចាំបានទាំងអស់។
អូត្រូវហើយ
សណ្តែកផ្លែឈើឈ្ងុយផងដែរ។
តើអ្នកបានទិញគ្រាប់ផ្លែឈើមែនទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ពិតជាអ្នកមែន។
ទោះយ៉ាងណាអ្នកបានជួយសង្គ្រោះជីវិតខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដើម្បីទទួលបានការពេញចិត្តពីអ្នក។
ប្រាប់​ខ្ញុំ
អ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
អ្វីដែលអ្នកដាក់ឈ្មោះ
នៅក្នុងអាណាចក្រទាំងបី។
ខ្ញុំមិនត្រូវការអ្វីទាំងអស់។
យកល្អអ្នកដឹងថាអ្នកសុខសប្បាយទេ។
ខ្ញុំមិនបានព្យាបាលអ្នកសម្រាប់អ្វីត្រឡប់មកវិញ។
វាជាកិត្តិយសរបស់អ្នក
ដើម្បីព្យាបាលមុខរបួសរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់ទេ
ទទួលយកការពេញចិត្ត។
ប្រាប់ខ្ញុំពីរបៀបសងវាវិញ។
ខ្ញុំមិនត្រូវការអ្វីទាំងអស់។
មានរឿងមួយ។
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាចង់សងខ្ញុំ
អ្នកអាចទទួលបាននៅឆ្ងាយ
ទុរេនដែលខ្ញុំបានទិញ?
ខ្ញុំពិតជាមិនចូលចិត្តក្លិននោះទេ។
តើអ្នកមិនបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំទេ
ព្រោះនោះជាចំណូលចិត្តរបស់អ្នក?
អ្នក​ចូលចិត្ត​វា។
ខ្ញុំបានទិញវាសម្រាប់អ្នក។
ដូច្នេះអ្នកបានទិញវាសម្រាប់ខ្ញុំ?
មែនហើយជាមួយនឹងប្រាក់ខែរបស់ខ្ញុំ។
វាថ្លៃណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសួរខ្ញុំថាតើខ្ញុំចូលចិត្ត?
នេះ…
ល្អ…
តើអ្នកណាដឹងថាពស់អាចនិយាយបាន?
Liuying, Liuying តើអ្នកនៅឯណា?
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។
កញ្ញា Xiahou កំពុងស្វែងរកអ្នក។
ចូរចាំថាត្រូវទៅឆ្ងាយពីធូរេន។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ។
តើ​អ្នក​កំពុង​គិត​ពី​អ្វី?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
ទុក្ខវេទនាទីបីនឹងមកដល់។
អ្នកមិនបានដាំដុះនៅក្នុងអាងហែលទឹកនាគរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំបារម្ភ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនៅទីនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្រួយបារម្ភពីខ្ញុំ?
យល់ព្រមទាំងអស់។
ដូច្នេះនាគឃីងតើអ្នក
ព្យាយាមចាប់យកគ្រឿងសឹកមាសបុរាណ?
តើវាយ៉ាងម៉េច?
តើអ្នកបានយល់ទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ល្អណាស់។
ទីបំផុតអ្នកនឹងក្លាយជានាគពិត។
សូមឱ្យខ្ញុំទទួលបានស្រាល្អ
ហើយរង់ចាំជាមួយអ្នក។
តោះធ្វើវានៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំមានគម្រោងទៅលេងពិភពមនុស្សពីរបីថ្ងៃ។
មួយឆ្នាំនៅក្នុងពិភពមនុស្សស្មើនឹងមួយថ្ងៃនៅលើមេឃ។
វាជួយខ្ញុំឱ្យសំលាប់ពេលវេលា។
មនុស្សរមែងស្រឡាញ់ទ្រព្យសម្បត្តិកិត្តិនាមគ្រឿងអលង្ការ
និងសម្រស់ដែលគ្មានប្រយោជន៍។
អ្នកស្អប់រឿងទាំងនោះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ទៅលេងនៅទីនោះ?
ខ្ញុំអាចធុំក្លិនបាន
អ្វី​ដែល​ខុសគ្នា
លើ​អ្នក។
តើមានក្លិនខុសគ្នាយ៉ាងណា?
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ធុញទ្រាន់នឹងឋានសួគ៌។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចង់ទៅលេងនៅទីនោះ។
លាហើយ។
ស្តេចនាគដែលមានអាយុមួយពាន់ឆ្នាំ
ចង់បានភាពសប្បាយរីករាយខ្លះនៅក្នុងពិភពមនុស្ស?
Liuying មិននៅទីនេះទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះនាងទេ?
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើអ្វី​បាន?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំគ្មានប្រយោជន៍?
នំ Osmanthus ។
វា​ក្តៅ។
នាងមិនត្រូវបានបរិភោគដោយបិសាចនាគទេ។
វាត្រូវតែត្រូវបាន Liuying ដែលបានរៀបចំ
អ្នកដែលចំហុយនំក្តៅសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវការជួយសង្គ្រោះនាង។
កុំបរិភោគខ្ញុំ។ កុំបរិភោគខ្ញុំ។
តើខ្ញុំមើលទៅដូចជាស្តេចនាគដែលបរិភោគឥន្ទ្រី?
ជាការពិតមិនមែនទេ។
ស្តេចនាគ។
អ្នកមើលទៅដូច្នេះ
សង្ហានិងអស្ចារ្យ។
អ្នកនឹងមិនបរិភោគសាច់ស្គមស្គាំងនិងគ្មានរសជាតិឡើយ
បក្សីខៀវដូចខ្ញុំ។
ហើយសាច់របស់ខ្ញុំនឹងជាប់គាំងរវាងអ្នក
ធ្មេញ, ដែលជាការអាក្រក់សម្រាប់រូបភាពរបស់អ្នក។
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ?
ទឹកមុខញញឹមរបស់អ្នកអន់ជាងយំ។
ខ្ញុំបានព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាព។
អ្នកដឹង​ហើយ
មនុស្សរមែងស្លាប់ខុសពីយើង។
ពួកគេមានសាច់ដុំចំនួន ៤៤
នៅលើមុខរបស់ពួកគេ។
សាច់ដុំចំនួន ៥០ ត្រូវបានប្រើនៅពេលពួកគេញញឹម។
នៅពេលពួកគេក្លែងបន្លំស្នាមញញឹមដប់ត្រូវបានប្រើ។
ដែលហៅថាការញញឹមមិនពិត។
- ព្រោះព្រោះ… - និយាយឡើង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជិតស្និទ្ធជាមួយលីហួយ?
ប្រាប់​ខ្ញុំ​ពី​ការពិត​មក។
ប្រសិនបើខ្ញុំឃើញថាអ្នកកំពុងកុហកខ្ញុំ ...
ខ្ញុំ…
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីប្រគល់ការពេញចិត្តរបស់នាង។
ជើងខ្ញុំរងរបួស។
នាងបានរកឃើញរបួសរបស់ខ្ញុំ
ហើយថែរក្សាខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានជាសះស្បើយដោយសារតែនាង។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំរក្សានាងនៅក្នុងគំនិតរបស់ខ្ញុំ
ហើយព្យាយាមសងវាវិញ។
ពេលខ្ញុំឃើញផ្កាស្រស់ស្អាត
ខ្ញុំបាននាំពួកគេទៅឱ្យនាង។
- ហើយដាក់វានៅលើបង្អួច។ - ឈប់។
ស្តេចនាគ។
ប្រសិនបើអ្នកយល់ថាវាមិនសមរម្យ
ខ្ញុំនឹងឈប់ទៅជួបនាង
ភ្លាមៗ។
ខ្ញុំនឹងនៅចម្ងាយមួយម៉ាយពីនាង។
ទេ​ទេ​ទេ។
- ម៉ាយល៍។ - ឈប់។
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
ប្រសិនបើអ្នកចង់មានសុវត្ថិភាព
អ្នកត្រូវគោរពតាមបទបញ្ជារបស់ខ្ញុំ។
យល់ព្រម។
បាទនាគស្តេច។
ការបញ្ជាទិញដំបូងរបស់ខ្ញុំគឺ
នៅពេលឆ្លើយសំណួររបស់ខ្ញុំ
ឆ្លើយតបតែមួយប្រយោគប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំមិនអាចធ្វើឱ្យវាច្បាស់ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើទេ
អាចយល់ពីការបញ្ជាទិញរបស់អ្នក។
បន្ទាប់មកខ្ញុំ… - លំដាប់ទីពីរគឺ
អ្នកនឹងព្យាបាល Liuying
វិធីដូចពីមុន។
ខ្ញុំនឹងគោរពតាមបញ្ជារបស់អ្នក
និងធ្វើតាមរបៀបដូចពីមុន។
តើ​អ្នក​មាន​ឈ្មោះ​អ្វី?
នាគឃីងខ្ញុំឈ្មោះឈីងឈីង
ដែលបានមកពីសៀវភៅអូដេស។
ឈប់បង្ហាញដូចបញ្ញា។
អ្នកមិនបានផ្លាស់ប្តូរសូម្បីតែល្អ។
ខ្ញុំកើតមកដូចនេះ។
ខ្ញុំមិនអាចកម្ចាត់វាបានទេ។
(Mia's Xhorou)
អ្នកនៅទីនេះ។
យល់ព្រម។
Liuying តើអ្នកមិនអញ្ចឹងទេ
ទៅធ្វើសក្ការៈបូជាព្រះវិហារជាមួយខ្ញុំ?
សូមផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការសម្រាកមួយ។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំត្រូវដេកនៅលើគ្រែរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមិនគេងលក់ស្រួលនៅក្នុងព្រះវិហារទេហើយ
នឹងកន្ត្រាក់នៅពេលដែលព្រះសង្ឃសូត្រធម៌។
លោកស្រី Xiahou នឹងតូចចិត្តនឹងខ្ញុំ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ពេលខ្ញុំមិននៅផ្ទះ
កុំគ្រាន់តែលេងនៅជុំវិញ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ។
មួកដែលមានជាតិស្ករ។
តើអ្នកចូលចិត្តខ្លះទេ? -យល់ព្រម។
តើអ្នកចង់បានអំបោះទេ?
ខ្ញុំមានពណ៌ទាំងអស់។ សូមមើល។
តើ​វា​មានតម្លៃ​ប៉ុន្មាន?
ពីរផេនី។
អ្នកនៅទីនេះ។
សូមអរគុណ។
លាហើយ។
នាងចូលចិត្តអាហារសម្រន់។
ខ្ញុំគួរតែ
ទិញនំខ្លះដើម្បីទទួលបានការពេញចិត្តពីនាង?
ទេ
ខ្ញុំនឹងត្រូវគេមើលងាយដោយអាណាចក្រស្ថានសួគ៌។
សូមអរគុណ។
សៀវភៅសម្រាប់លក់។
តើអ្នកចង់បានសៀវភៅខ្លះទេ?
(រឿងព្រេងរបស់ពស់ស)
ពស់ពណ៌ស។
សូមអរគុណ។
លាហើយ។
សៀវភៅសម្រាប់លក់។
(ភើភើងអណ្តើក) លោកម្ចាស់
តើអ្នកចង់បានសៀវភៅខ្លះទេ?
ហេតុអ្វីបានជានាងសប្បាយចិត្តក្នុងការទិញសៀវភៅ?
តើអ្នកមានសៀវភៅដែលមានច្រើនជាងនេះទេ
ឆ្ងាញ់និងកម្រជាង?
តើសៀវភៅកម្រប្រភេទណាដែលអ្នកចង់បាន?
អ្វីមួយដូចជាវិមាននិទាឃរដូវ (ច្រឡោត)?
វិមាននិទាឃរដូវ, វិមានរដូវរងារ, អ្វីក៏ដោយ,
ដរាបណាពួកគេកម្រមានណាស់។
វាត្រូវតែនិយាយអំពីតំរូវការរបស់ស្តេចនាគ។
ខ្ញុំមានសៀវភៅអំពីឯកសារចាំបាច់។
(ទឹកថ្នាំហ្វ្រីត) សំណើររបស់ព្រះអង្គម្ចាស់រាជានុសិទ្ធិ។
(តំរូវការរបស់អធិរាជអេលលីឡៃ)
តួអង្គសំខាន់គឺស្តេចនាគ។
ប៉ុន្តែជាអធិរាជផងដែរ។
(តំរូវការរបស់អធិរាជអេលលីឡៃ)
តំរូវការរបស់អធិរាជអេលលីលី។
(ជំពូក ៣)
(ជំពូក ៥)
ព្រះករុណាតើអ្នកមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយទេ?
អ្នកកាត់សាច់របស់អ្នក
ដើម្បីសង្គ្រោះជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំប្រគល់ការពេញចិត្តរបស់អ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំជាស្ត្រីរបស់ព្រះករុណា។
រាល់អ៊ីញនៃរាងកាយរបស់ខ្ញុំ
ជាកម្មសិទ្ធិរបស់អ្នក។
អ្នកមិនចាំបាច់សងខ្ញុំទេ។
ទេ
ខ្ញុំ​ត្រូវតែ។
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកប្តេជ្ញាចិត្តចំពោះខ្ញុំ។
ប្តេជ្ញាចិត្តចំពោះអ្នក?
មានតែខ្ញុំទេដែលអាចមានកូនប្រុសនៅជាមួយ
ព្រះករុណា។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងប្តេជ្ញាចិត្តចំពោះអ្នក។
ការប្តេជ្ញាចិត្តពេញមួយជីវិត។
នោះហើយជារបៀបដែលអធិរាជចាំបាច់។
ត្រូវហើយ។ អ្នក​បាន​ទទួល​វា។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលនាងនឹងមិនប្រាប់
រាល់ពេលដែលខ្ញុំសួរនាង។
នាងខ្មាស់អៀន។ អ្នកគួរតែ
ការសាទរនិងគំនិតផ្តួចផ្តើម
តើវាយ៉ាងម៉េចដែរលោក?
ខ្ញុំ​នឹង​យក​វា។
(រឿងព្រេងរបស់ពស់ស)
សៀបៃ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី? ខ្ញុំមិនយល់ទេ
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? សូមឱ្យខ្ញុំទៅ។
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
មធ្យោបាយចាំបាច់ត្រូវមានការប្តេជ្ញាចិត្ត។
អ្វីដែលត្រូវប្តេជ្ញាចិត្ត?
សូមឱ្យខ្ញុំទៅ។
មិនចាំបាច់អំពីការប្តេជ្ញាចិត្តទេ?
យើងនឹងគេងនៅលើគ្រែតែមួយ។
តើអ្នកណានឹងគេងជាមួយអ្នក?
អ្នកណាចង់តាំងចិត្តនឹងអ្នក?
សូមឱ្យខ្ញុំទៅ។
តោះ​ទៅ។
សៀវភៅនិយាយ
នៅពេលនាងនិយាយថាទេ
នាងមានន័យថាមែន។
នេះគឺជាបន្ទប់របស់ខ្ញុំ ចេញទៅ។
ត្រូវហើយ។
យើងគួរតែត្រលប់ទៅអាងហែលទឹកនាគរបស់ខ្ញុំវិញ។
សូមឱ្យខ្ញុំទៅ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
តើវានៅឯណា? ខ្ញុំ​ចង់​ទៅផ្ទះ។
ត្រឹមត្រូវ។
កុំមក។
តើអ្នកមិនចង់ទៅផ្ទះទេឬ? ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកត្រឡប់មកវិញ។
ខ្ញុំមិនត្រូវការវាទេ។ ខ្ញុំមានការភ័យខ្លាចពីកម្ពស់។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញដោយខ្លួនឯង។
តើអ្នកដឹងថាវានៅទីណាទេ?
តើអ្នកត្រលប់ក្រោយដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំសូមនាំអ្នកទៅផ្ទះ។
ទេខ្ញុំនឹងទៅដោយខ្លួនឯង។
វាជាទិសដៅខុស។
(ជំពូក ៥)
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីដែលសៀវភៅនិយាយ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
យើងបានយល់ព្រមផឹកជាមួយគ្នា
មិនឱ្យមើលអ្នកផឹក។
តើអ្នកអាចទុកឱ្យខ្ញុំនៅម្នាក់ឯងបានទេ?
ខ្ញុំត្រូវការញ៉ាំផឹក។
ដូច្នេះខ្ញុំបានសុំឱ្យអ្នកណាម្នាក់ឃ្លាំមើលកន្លែងរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតូចចិត្តដូច្នេះ?
ខ្ញុំមិនអាចដោះស្រាយរឿងមួយបានទេ។
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើខ្ញុំប្តេជ្ញាចិត្តនឹងអ្នក
តើអ្នកព្រមបដិសេធទេ?
អ្នក?
បានប្តេជ្ញាចិត្ត?
- ជាការពិត ... ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីដែលសៀវភៅនិយាយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវបានគេបដិសេធ។
ដូច្នេះអ្នកមានកំទេច។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជានាងតែងតែនៅក្នុងគំនិតខ្ញុំជានិច្ច?
តើខ្ញុំខុសអ្វី?
តើអ្នករងរបួសនៅលើជើងរបស់អ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
វាធ្ងន់ធ្ងរណាស់។
តោះទៅភ្នំ
និងទទួលបានឱសថមួយចំនួន។
ខ្ញុំនឹងព្យាបាលអ្នក។
អ្នកមើលទៅពណ៌សរលោង។
ខ្ញុំនឹង ... ? តើខ្ញុំអាចហៅអ្នកថាសៀបៃបានទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងមូលហេតុ
ខ្ញុំតែងតែឃើញអ្នកនៅពីមុខខ្ញុំ។
Kitten អ្នករងរបួស។
ខ្ញុំមិនអាចកាន់អ្នកឥឡូវនេះទេ។
សូមឱ្យខ្ញុំធ្វើកន្ត្រកមួយ
សម្រាប់​អ្នក។
ហើយបន្ទាប់មកយើងនឹងទទួលបានឱសថ។
រកមើលតើខ្ញុំមើលទៅឥឡូវនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
វាត្រូវបានគេហៅថាកាស។
វាគ្របដណ្តប់របស់អ្នក
ស្នាមអាចម៍ផ្កាយគ្រាន់តែនៅនឹងកន្លែង។
វាបានធ្វើឱ្យខ្ញុំមានការខិតខំច្រើន
និងការខិតខំ
ដើម្បីទិញវាពីទីផ្សារមនុស្ស។
នៅពេលនិយាយអំពីការបង្កើត
មនុស្សមានភាពច្នៃប្រឌិតជាង
ជាងវរជននិងអារក្ស។
រកមើលតើវាមានពណ៌ធម្មជាតិយ៉ាងម៉េច។
ពួកគេមានលំនាំខុសគ្នាផងដែរ។
ខ្ញុំគឺជាសត្វស្លាបដែលមើលទៅល្អបំផុត។
អ្នកគឺស្អាតបំផុត។
ឥន្ទ្រីឆ្កួតនឹងខ្ញុំ។
សត្វក្អែកទាំងអស់ធ្លាក់សម្រាប់អ្នក។
កុំអោយចាបពូក។
មើលរូបរាងដ៏ទាក់ទាញរបស់ខ្ញុំ
មុខដ៏ស្រស់ស្អាតរបស់ខ្ញុំ
បបូរមាត់ឆ្ងាញ់របស់ខ្ញុំ
ច្រមុះខ្ពស់របស់ខ្ញុំ
ភ្នែកគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ។
ឈីងឈីង។
វាបានដួលនៅលើដី។
មែនហើយ
របៀបដែលខ្ញុំមិនអាច
បំបាត់ស្នាម?
យាយ។
តើវាមិនអាចយកចេញបានយ៉ាងដូចម្តេច?
ដោយមន្តអាគម?
ខ្ញុំពិតជាចង់ស្វែងរកចម្លើយ
នៅបណ្ណាល័យអមតៈនៃវាសនា។
ខ្ញុំ heard អ្នកអាចរកឃើញចម្លើយ
ចំពោះសំណួរទាំងអស់។
ពិតឬ?
ត្រូវហើយ។
បន្ថែមឱសថពីរបីមុខទៀត
វានឹងកាន់តែមានប្រសិទ្ធភាព។
តើមាននរណាម្នាក់នៅទីនោះទេ?
នោះ​ជា​អ្នកណា?
♪ពេលសុបិន្តចប់ខ្ញុំចង់បានច្រើនជាងនេះ♪
♪អនុស្សាវរីយ៍ធ្វើអោយខ្ញុំនឹកអ្នក♪
want ខ្ញុំចង់ចំណាយពេលមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំជាមួយអ្នក♪
regret មានការសោកស្តាយនៅពេលដែលយើងចែកផ្លូវគ្នា
ings អារម្មណ៍ធ្វើអោយខ្ញុំជាប់ក្នុងភាពឯកា♪
♪ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំជួបអ្នកម្តងទៀត♪
brows រោមចិញ្ចើមរបស់អ្នកមិនអាចដកការគិតមមៃចេញបានទេ
l វាស្ថិតនៅក្បែរ around
♪បើខ្ញុំលែងនឹកអ្នក♪
I តើខ្ញុំអាចសងជីវិតពីមុនយ៉ាងដូចម្តេច?
♪ខ្ញុំនៅតែរង់ចាំជាងមួយពាន់ឆ្នាំ♪
♪ដើម្បីសំរេចជោគវាសនារបស់យើង♪
ings អារម្មណ៍ធ្វើអោយខ្ញុំជាប់ក្នុងភាពឯកា♪
♪ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំជួបអ្នកម្តងទៀត♪
brows រោមចិញ្ចើមរបស់អ្នកមិនអាចដកការគិតមមៃចេញបានទេ
l វាស្ថិតនៅក្បែរ around
♪បើខ្ញុំលែងនឹកអ្នក♪
I តើខ្ញុំអាចសងជីវិតពីមុនយ៉ាងដូចម្តេច?