♪Hari kemarin yang tampak kabur,
perlahan muncul di pikiranku♪
♪Bagai pertemuan yang ditakdirkan,
agar kita sama-sama berjuang♪
♪Masa lalu hilang mengikuti awan,
ingatan tertinggal jelas di hati♪
♪Semua yang dirasakan bersama,
bagai tahun yang indah♪
♪Jalan penuh bahaya dan rintangan,
begitu banyak orang dan perubahan♪
♪Musnahkan halangan dan terus maju,
siapa yang lebih hebat dariku♪
♪Langit mulai gelap dan dingin,
semua kembali ke asalnya♪
♪Menerjang semua kesulitan,
dan berdiri di puncak tertinggi♪
♪Melihat pemandangan
yang seindah tulisan puisi♪
♪Bersama-sama menyeberangi sungai
dan melewati perjalanan panjang♪
♪Biarkan keberanian kita
meninggalkan nama baik di dunia♪
=Dunia Douluo=
=Episode 1=
Bangkitlah, bangkitlah.
Dengan kesejatian diri
dan harapan abadi,…
…temukan rahasia terdalam
dalam hatimu.
Bangkitlah.
Dengan bangkit kau baru bisa
lihat dirimu yang sesungguhnya.
Dengan bangkit, kau baru bisa ungkap
kebenaran yang tersembunyi.
Laluilah kebohongan
yang begitu absah.
Pergi ke dasar hati.
Pergi ke tempat yang jauh.
Mungkin,
kau akan dilahirkan kembali.
Mungkin, kau akan jatuh ke dalam
kegelapan yang paling dalam.
Ayah.
Paku untuk Kepala Desa
sudah janji hari ini mau…
Ayah.
Kenapa kau minum
begitu banyak lagi?
Tidur di sini bisa masuk angin.
Ayo, papah kau masuk ke dalam.
Ayah, pelan sedikit.
Duduk.
Mari.
Mata Ungu Iblis.
Ratusan Senjata Tersembunyi.
Di mana orangnya?
Berserakan di tanah,
kenapa bisa seperti ini?
Tak bisa disingkirkan.
Bagaimana ini?
Tak bisa lari ke rumah.
Kalau tidak monster akan ikut.
Langkah Bayangan Hantu.
Karena tak bisa disingkirkan,
kalau begitu, hanya bisa ambil risiko.
Mata Ungu Iblis.
Sudah begini masih tidak mati?
Matanya buta.
Matanya dibutakan olehmu?
Roh Pelindung Serigala Tunggal!
Kau, kau orang atau hantu?!
Namaku Su Yuntao,
dari Balai Roh Pelindung.
Aku…
Namaku Tang San.
Apa yang perlu ditakutkan?
Kau belum pernah lihat
penyatuan roh pelindung?
Terima kasih kau menolongku.
Aku harus pergi dulu.
Kau mau ke mana?
Tangkap laba-laba.
Bocah, kau tahu Laba-laba Berwajah
Manusia kejam dan haus akan darah?
Di antara para Monster Roh,…
…dia adalah salah satu
yang paling menakutkan.
Hari ini kau tak dimakan olehnya
hanya karena keberuntungan belaka.
Anak kecil lain kali jangan lari
sembarangan di hutan.
Aku akan segera dewasa!
Kau akan segera dewasa?
Roh pelindungmu saja belum bangkit,
tapi sudah bisa melukai…
…mata Laba-Laba Berwajah Manusia?
Aku hanya asal melempar paku.
Gerakannya cepat, kena sendiri.
Kalau begitu,
kenapa kau membawa paku?
Ayahku seorang pandai besi.
Seharusnya,…
…hanya Master Roh
yang bisa lawan Monster Roh.
Bocah yang rohnya belum
bangkit sepertimu ini,…
…malah bisa melukai mata
Laba-Laba Berwajah Manusia.
Bisa dikatakan termasuk mukjizat.
Aku…
Keberuntunganku bagus saja.
Roh pelindung adalah manifestasi
eksternal dari kekuatan batin.
Ayah!
Hari ini aku melihat laba-laba
yang sangat besar di hutan!
Beruntung ada seorang
paman bermarga Su yang menolongku.
Dia juga memberikanku satu buku.
Awalnya,
aku merasa orang ini sangat aneh.
Namun, setelah itu aku sadar.
Ternyata, yang aneh adalah kita.
Ayah.
Lihat apa buku ini bisa diandalkan?
Buku ini mengatakan, di Dunia Douluo,
semua orang ada roh pelindung.
Ayah.
Apa kau pernah pergi ke tempat lain
selain Desa Roh Mulia kita?
Anggur sudah habis!
Nanti aku akan buat lagi.
Ayah.
Paman Su itu sungguh sangat hebat!
Dia juga ada roh pelindung.
Roh pelindungnya bisa berubah juga,
seperti serigala.
Sangat menakutkan.
Namun, dia mengusir
laba-laba besar itu.
Dia juga bilang,
dia seorang Master Roh.
Ayah, apa kau tahu Master Roh?
Dia juga bilang dia dari
Balai Roh Pelindung.
Laba-laba itu Monster Roh apa?
Sepertinya, dipanggil
Laba-Laba Berwajah Manusia.
Yang penting, aku tak pernah dengar.
Namun, Ayah.
Hari ini aku membutakan
satu mata laba-laba itu!
Aku rasa menjadi Master Roh seperti
Paman Su itu cukup bagus.
Sangat hebat!
Entah ke depannya,
apa aku ada kemungkinan…
…untuk jadi Master Roh seperti ini.
Kau sudah ada kemampuan?
Aku gunakan Mata Ungu Iblis,
Langkah Bayangan Hantu,…
…dan beberapa jurus
senjata tersembunyi.
Apa bocah itu mengetahuinya?
Ayah, tenang saja.
Aku jamin dia tidak lihat.
Ayah.
Monster Roh ini sebenarnya apa?
Aku tak bisa
temukan hal tentangnya di buku.
Hewan yang bisa menggunakan
kekuatan cincin roh.
Ada berbagai macam.
Kalau begitu, apa dia buas?
Makan orang?
Manusia ada yang baik dan jahat,
begitu pula Monster Roh.
Ternyata, hewan liar juga
terbagi baik dan jahat.
Monster roh, bukan hewan liar.
Kecerdasan monster roh
jauh melebihi hewan liar biasa.
Selain itu, Monster Roh yang hidup
lebih dari sepuluh ribu tahun…
…bisa berwujud manusia.
Pada saat itu, mereka tak berbeda
lagi dengan manusia.
Lalu, apa ada banyak Monster Roh
yang berwujud manusia?
Master Roh dan Monster Roh
bertentangan.
Master roh tanpa henti
membunuh Monster Roh.
Monster roh yang bisa hidup
lebih dari sepuluh ribu tahun…
…tentu tidak mudah.
Anda adalah petugas yang diutus
Balai Roh Pelindung, 'kan?
Tempat kalian ini sudah lama tak
pernah adakan pembangkitan roh, 'kan?
Desa Roh Mulia cukup terpencil,
jalanan juga tidak bagus.
Memang sudah lama tak pernah
datang seorang Master Roh.
Tuan Petugas.
Apa kami bisa dapatkan kehormatan
untuk mengundang…
…orang balai roh pelindung untuk
adakan pembangkitan roh?
Aku akan tinggal di tempat ini
untuk dua hari…
…demi mencegah kembalinya
Laba-Laba Berwajah Manusia.
Aku akan adakan
pembangkitan roh pelindung.
Kalau begitu terima kasih banyak
pada Tuan Petugas.
Aku akan segera beri tahu anak-anak
untuk datang berkumpul besok.
Baik.
Di luar desa adalah gunung.
Di luar gunung adalah sungai.
Sungai ini mengalir ke mana?
Apa mengalir ke dunia luar?
Dunia roh pelindung ini
sebenarnya seperti apa?
Kemungkinan tak sebaik
yang Paman Su katakan.
Desa Roh Mulia kita
tetap lebih aman.
Tak ada Monster Roh
maupun Master Roh.
Tang San.
Kepala Desa.
Kepala Desa silakan duduk.
Aku tidak masuk ke rumah lagi.
Kupersingkat saja.
Besok pagi, setelah kau bangun,
segera ke rumahku.
Perbaiki atap lagi?
Bukan.
Tuan Su Yuntao…
…akan adakan ritual pembangkitan
roh pelindung untuk desa kita besok.
Roh pelindung ini…
…bisa dikatakan seperti tanaman
yang ditanam para petani.
Ditanam dalam hati setiap orang.
Setelah pembangkitan roh pelindung,
tanaman itu tak akan tidur lagi.
Akan dibangunkan.
Lalu, setelah kau punya
cincin roh yang sesuai kelak,…
…kamu langsung bisa jadi Master Roh!
Master roh?
Lalu, setelah jadi Master Roh?
Kau akan jadi yang terhebat
di antara semua manusia!
Jangan bilang, kau ingin terus di
tempat ini jadi katak dalam sumur?
Seumur hidup belah kayu, pukul besi?
Perlukah aku beri tahu semuanya
untuk ikuti ritual pembangkitan?
Ini…
Setelah lewat umur, sudah tak bisa.
Intinya,
besok kau harus datang ke rumahku.
Tidak boleh pergi.
Ayah.
Kalau hari ini aku bisa berjuang
untuk bertahan.
Mungkin saja bisa kabur
dengan aman sendiri.
Tujuan kau belajar catatan Xuan Tian
bukan untuk kabur.
Melainkan untuk menang dari
Monster Roh dan Master Roh.
Menjadi orang terkuat
di Dunia Douluo.
Ayah.
Tidakkah ini terlalu berlebihan?
Roh pelindung, Master Roh,
dan Monster Roh.
Jika kau dari awal sudah tahu,
kenapa tidak beri tahu aku?
Tak kuberi tahu pun,
bukannya kamu sudah tahu?
Kau sudah hafalkan isi buku ini?
Sudah kuhafalkan dari awal.
Satu kata pun tak mungkin salah.
Ayah! Apa yang kau lakukan?!
Karena orang Balai Roh Pelindung
muncul di Desa Roh Mulia,…
…maka buku ini tak boleh disimpan.
Kenapa?
Ingat.
Catatan Xuan Tian harus
disimpan di hati.
Pastikan tak boleh
ada orang lain yang tahu.
Aku sudah ingat.
Ayah.
Catatan Xuan Tian ini
sebenarnya apa?
Kenapa kau suruh aku latih
sejak kecil?
Juga tak boleh beri tahu orang lain?
Ayah.
Catatan Xuan Tian ini, mungkinkah
berhubungan dengan ibuku?
Ayah.
Jangan, jangan, jangan!
Jangan makan aku!
Aku terlalu kurus, tak enak!
Tang San.
Aku sedang menunggumu datang.
Kenapa aku bisa menangis?
Tang San.
Kau siapa?
Ayah.
Kalau sudah bangun,
bersihkan dirimu.
Ingat, buatkan aku arak.
Lagi-lagi, mimpi itu lagi.
Masih ladang Rumput Biru Perak itu.
Aku juga dengar suara
yang memanggil namaku.
Apa lagi yang dikatakan suara itu?
Dia bilang,
dia sedang menungguku.
Suara itu terdengar sangat lembut.
Mungkinkah itu ibuku?
Sejak berlatih Catatan Xuan Tian,
aku terus bermimpi yang sama.
Apa suara itu adalah suara ibuku?
Apa hubungannya dengan
Catatan Xuan Tian?
Perihal ibumu,…
…sekarang belum saatnya kau tahu.
Setelah kau cukup kuat,
aku pasti akan memberitahumu.
Kenapa setiap kali
kau selalu berkata seperti ini?
Sebenarnya, aku harus jadi
sekuat apa baru pantas?
Lanjut berlatih.
Apa setelah roh pelindung bangkit
bisa menjadi kuat?
Bisa.
Maka, aku harus pergi ke ritual
pembangkitan di rumah Kepala Desa.
Tak boleh pergi.
Namun, bukankah
kau menyuruhku jadi kuat?
Ayah.
Buku panduan dasar
Master Rohku di mana?
Kayu bakar tak cukup, sudah kubakar.
Kalau begitu, aku akan pergi
kumpulkan kayu bakar.
Pusatkan perhatianmu pada tangan.
Roh pelindung senjata, sabit.
Biasa saja.
Termasuk senjata bela diri.
Gunakan pikiran
untuk simpan kembali.
Sentuh dengan tangan kanan.
Nak,…
…kamu tak punya kekuatan roh,
tak bisa jadi Master Roh.
Terima kasih, Tuan.
Memiliki roh pelindung,
apa masih tak bisa jadi Master Roh?
Tang San.
Kenapa tidak masuk?
Paman Su.
Aku kemarin berpikir semalaman.
Ayahku, Kepala Desa,
juga dirimu berkata padaku…
…mengenai dunia roh pelindung
di luar Desa Roh Mulia.
Namun, ucapan kalian masing-masing
tidak sama.
Karena kau begitu penasaran,
maka harus buktikan sendiri.
Kau tak ingin tahu roh pelindungmu
atau roh pelindung keluargamu?
Masih bisa tahu
roh pelindung keluarga?
Roh pelindung bisa turun-temurun.
Roh pelindung ayah maupun ibu…
…bisa diturunkan
pada generasi berikutnya.
Kau tak mundur saat berhadapan
dengan Laba-Laba Berwajah Manusia.
Aku bisa lihat kau
memiliki hati yang kuat.
Aku percaya roh pelindungmu
kemungkinan juga kuat dan spesial.
Jadi, kau mungkin bisa memiliki kualitas
untuk jadi Master Roh.
Selain jadi Master Roh,
apa ada jalan untuk jadi lebih kuat?
Di Dunia Douluo,
tidak ada kemungkinan lain.
Kalau begitu, aku ingin jadi kuat.
Aku ingin jadi Master Roh!
Ulurkan tangan kananmu.
Rumput Biru Perak.
Ini, kenapa bisa Rumput Biru Perak?
Kau keluarlah.
Jadi, ini roh pelindungku.
Ini…
Rumput Biru Perak…
…adalah roh pelindung tak berguna
yang paling sering dilihat.
Tidak bisa menyerang,
maupun melindungi.
Juga tak ada kegunaan
untuk mendukung.
Memiliki roh pelindung seperti ini
tak mungkin bisa jadi Master Roh.
Jadi, apa aku tidak bisa
jadi lebih kuat?
Karena kau sudah datang, maka coba
saja sekuat apa kekuatan rohmu.
Tuan.
Roh pelindung semacam
Rumput Biru Perak ini,…
…sekuat apa pun kekuatan rohnya
juga tak berarti.
Aku tahu.
Ayo.
Terlahir dengan kekuatan roh penuh!?
Terlahir dengan kekuatan roh penuh!
Satu dalam sepuluh ribu!
[*Sangat jarang]
Terima kasih telah memberi tahu
roh pelindungku.
Sebenarnya, aku cukup senang.
Ayahku masih menungguku
mengumpulkan kayu bakar.
Aku pergi dulu.
Kepala Desa, aku pergi dulu.
Tang San.
Apa kau ingin bergabung ke…
…Akademi Nuoding?
Namun, bukankah
roh pelindungku tak berguna?
Kenapa kau tidak ikut pergi
dengan Su Yuntao itu?
Kau tak izinkan, aku tak akan pergi.
Aku tak izinkan dirimu pergi ke
ritual pembangkitan, tapi kau pergi.
Ayah, aku tahu salah.
Namun, Paman Su bilang roh
pelindungku itu dari kau dan Ibu.
Aku pergi ikut ritual pembangkitan
roh pelindung…
…karena ingin tahu lebih
banyak hal tentang ibuku.
Lalu, roh pelindungmu itu apa?
Namun, mereka bilang ini
adalah roh pelindung tak berguna.
Lalu, juga bilang aku ada harapan.
Katanya aku bisa jadi Master Roh.
Masih menyuruhku pergi
ke akademi Master Roh.
Pada akhirnya,
kau tetap memilih jalan ini.
Aku setuju kau pergi.
Namun, ada dua syarat.
Kau bisa jadi Master Roh.
Namun, tak boleh bergabung
ke Balai Roh Pelindung.
Kenapa?
Bersumpah.
Aku bersumpah,
bahkan jika aku jadi Master Roh,…
…tak akan bergabung
ke Balai Roh Pelindung.
Namun, Ayah.
Mereka bilang roh pelindungku ini
tak berguna.
Besarkan perapian.
Bukankah kau bilang ingin tahu
kegunaan Tangan Xuan Yu?
Sekarang juga,
aku akan memberitahumu.
Besarkan perapiannya.
Ayah, apa roh pelindung
semua berada di tangan kanan?
Hari ini aku di ritual pembangkitan
roh, merasa tangan kiriku…
…seperti ada suatu benda.
Buka telapak tangan.
Pusatkan perhatian.
Kerahkan tenaga di dasar hati.
Roh Pelindung Ganda?
Apa Roh Pelindung Ganda
sangat jarang?
Tunjukkan wujudnya.
Ayah.
Ini sangat sulit.
Aku rasa jantungku
seperti ditekan sesuatu.
Kerahkan tenaga dalam.
Ternyata memang Palu Hao Tian.
Palu…
Palu Hao Tian?
Ayah.
Palu ini kelihatannya sangat jelek.
Selain itu,
aku merasa dia sangat berat.
Ayah, aku tak bisa tahan lagi.
Simpan kembali.
Roh pelindung di tangan kirimu ini…
…tak boleh perlihatkan
pada orang lain.
Apa palu dan Rumput Biru Perak ini
diturunkan darimu dan ibu?
Kalau suatu hari, palu ini tak bisa
dikendalikan dan harus muncul…
…maka kau harus ingat.
Palu ini bukan senjata pembunuh,
tapi diciptakan untuk melindungi.
Melindungi?
Melindungi apa?
Melindungi tangan kananmu.
Melindungi Rumput Biru Perak
di tangan kananmu.
Ingat.
Di masa depan, harus selamanya
gunakan palu di tangan kirimu…
…untuk lindungi Rumput Biru Perak
di tangan kananmu.
Selamanya.
Aku sudah ingat, Ayah.
Kau lihat.
Syarat kedua ini.
Kau ubah besi ini jadi jarum tipis.
Maka, kau sudah boleh pergi.
Ayah.
Tidakkah ini terlalu berlebihan?
Lihat aku.
Terlalu cepat, aku tak lihat jelas.
Gunakan Mata Ungu Iblis.
Sudah jelas!
Rupanya setiap pukulan diarahkan
pada tempat yang sama.
Sedikit geseran pun tak ada.
Ini makna sebenarnya
dari latihan kerasmu.
Dengan sedikit kekuatan,
besi biasa menjadi senjata hebat.
Ini yang dimaksud Tangan Xuan Yu.
Saat gerakkan palu, tenaga harus
mengalir di kedua tangan.
Ternyata, kegunaan Tangan Xuan Yu
adalah untuk menempa baja.
Ayah.
Kepala Desa. Aku berhasil!
Ini sudah mau pergi,
juga tidak mengantar.
Sebenarnya,
ayahku cukup baik padaku.
Ini masih baik?
Dia hanya tak tahu cara tunjukkan.
Baiklah, kita harus buru-buru.
Masih harus melewati gunung.
Ayo.
Palu di tangan kiri, tak boleh
perlihatkan pada orang lain.
Catatan Xuan Tian tak boleh
biarkan orang lain tahu.
Jalanilah hidupmu sendiri.
Kenapa?
Aku lupa bawa pakuku.
♪Bayangan pohon yang
bergerak melawan cahaya♪
♪Seperti sedang menggoyahkan
tekadku di masa muda♪
♪Tempat yang jauh itu
adalah tempat sekarang kuberada♪
♪Sudah bersiap pergi,
namun tatapan terlihat kosong♪
♪Jangan ucapkan
kata-kata yang menghiburku♪
♪Setelah berpisah, perjalanan tetap
begitu terjal dan berliku♪
♪Jangan menghindar, anggap saja
sedang menguji kita berdua♪
♪Setelah berusaha keras memilih,
perasaanku masih tetap membara♪
♪Terus berjuang dalam
hujan dan badai♪
♪Tak takut melawan aturan
hidup yang ada♪
♪Hanya demi♪
♪Hanya demi mendapatkan
diriku yang tiada duanya♪
♪Melalui berbagai cobaan
menuju hari esok♪
♪Untuk melihat pemandangan
yang lebih indah♪
♪Mimpi indah yang kupercayai♪
♪Tetap berada di tempat yang tinggi♪
♪Menyatu menjadi lautan bintang♪
♪Jangan ucapkan
kata-kata yang menghiburku♪
♪Setelah berpisah, perjalanan tetap
begitu terjal dan berliku♪
♪Jangan menghindar, anggap saja
sedang menguji kita berdua♪
♪Setelah berusaha keras memilih,
perasaanku masih tetap membara♪
♪Terus berjuang dalam
hujan dan badai♪
♪Tak takut melawan aturan
hidup yang ada♪