♪ចាំថ្ងៃចាស់ក្នុងរឿង♪
are យើងមានវាសនាប្រយុទ្ធជាមួយគ្នា♪
♪អតីតកាលបានកន្លងផុតទៅហើយប៉ុន្តែការចងចាំមានរយៈពេល♪
happiness សុភមង្គលនិងទុក្ខព្រួយរបស់យើងក្នុងថ្ងៃចាស់ល្អ♪
♪ការធ្វើដំណើរមានការលំបាកឆ្លងកាត់ហ្វូងមនុស្សរហូតដល់ទីបញ្ចប់♪
♪ខ្ញុំពិតជាក្លាហាននិងមិនអាចប្រកែកបាន♪
sky មេឃបានប្រែទៅជាងងឹតហើយសត្វបក្សីបានត្រលប់មកផ្ទះវិញហើយ
aking បំបែកឧបសគ្គទាំងអស់និងឈានដល់កំពូលភ្នំពពក♪
♪មើលផ្សែងស្ដើង ៗ និងទេសភាពស្រស់ស្អាត♪
♪ធ្វើការជាមួយគ្នាជំនះរាល់ការលំបាក♪
will ខ្ញុំនឹងត្រូវបានគេស្គាល់ថាជាមនុស្សដែលគ្មានការភ័យខ្លាច♪
= ទ្វីបឌូលូយូ =
= ភាគ ១ =
(ភ្ញាក់​ពី​គេង។)
(ដោយក្តីសង្ឃឹមពិតប្រាកដនិងក្តីសង្ឃឹមឥតឈប់ឈររបស់អ្នក)
(រកមើលអាថ៌កំបាំងដ៏ជ្រាលជ្រៅនៅក្នុងចិត្តរបស់អ្នក)
(ភ្ញាក់​ពី​គេង។)
(បន្ទាប់មកអ្នកនឹងឃើញខ្លួនឯងពិតប្រាកដរបស់អ្នក។ )
(បន្ទាប់មកអ្នកអាចបង្ហាញពីសេចក្តីពិតដែលមិនច្បាស់។ )
(ឆ្លងកាត់ការកុហកដ៏ស្មោះត្រង់)
(តាមគំនិតខាងក្នុងរបស់អ្នក)
(និងកន្លែងណាមួយនៅឆ្ងាយ។ )
(ប្រហែលជាអ្នកនឹងកើតជាថ្មី។ )
(ប្រហែលជាអ្នកនឹងធ្លាក់ក្នុងភាពងងឹតបំផុត) ។
ប៉ា។
ដែកគោលដែលត្រូវបានបញ្ជូន
ដល់មេភូមិថ្ងៃនេះ ...
ប៉ា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រវឹងម្តងទៀត?
អ្នកនឹងកើតជំងឺផ្តាសាយនៅទីនេះ។
ឆាប់​ឡើង។ ខ្ញុំសូមជួយអ្នក។
ប៉ាងាយស្រួល។
អង្គុយ​ចុះ។
ឆាប់​ឡើង។
(ភ្នែកព្រាយបិសាចភ្នែក!)
(រយរាប់ពាន់!)
តើ​គាត់​នៅឯណា?
វាត្រូវបានពាសពេញលើដី។ តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
(ខ្ញុំមិនអាចកម្ចាត់វាបានទេ)
(តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?)
(ខ្ញុំមិនអាចរត់ត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញទេ)
(ឬបិសាចនឹងធ្វើតាម។ )
(រឿងខ្មោច!)
(ដោយសារខ្ញុំមិនអាចរួចខ្លួន)
(ខ្ញុំអាចយកតែការធ្លាក់ចុះប៉ុណ្ណោះ)
(ភ្នែកព្រាយបិសាចភ្នែក!)
(វាមិនត្រូវបានសម្លាប់ទេ)
វាត្រូវបានខ្វាក់។
តើអ្នកបានបំផ្លាញភ្នែករបស់វាហើយឬនៅ?
(រាងកាយវ៉ែនតាចចក!)
តើអ្នកជាបុរសឬខ្មោចទេ?
ខ្ញុំគឺស៊ូយុនតាពីសាលម៉ាទីល។
ខ្ញុំឈ្មោះតាំងសាន។
អ្វីដែលគួរឱ្យខ្លាច?
តើអ្នកមិនបានឃើញតួ Martial Soul Shield ទេឬ?
អរគុណដែលបានជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
ខ្ញុំនឹងចាប់សត្វពីងពាង។
ក្មេងតើអ្នកដឹងទេ
បិសាចប្រឈមមុខនឹងមនុស្សគឺឃោរឃៅនិងបង្ហូរឈាម?
វាគឺជាសត្វដែលគួរឱ្យភ័យខ្លាច
ក្នុងចំណោមព្រលឹងសត្វព្រៃ។
អ្នកមានសំណាងណាស់
ថ្ងៃនេះអ្នកមិនត្រូវបានលេបត្របាក់វាទេ។
ក្មេងកុំរត់ជុំវិញ
នៅក្នុង​ព្រៃ។
ខ្ញុំស្ទើរតែធំធាត់។
អ្នកស្ទើរតែធំដឹងក្តីហើយឬនៅ?
ព្រលឹង Martial របស់អ្នកមិនស្ថិតក្នុងស្ថានភាពភ្ញាក់នោះទេ
ប៉ុន្តែអ្នកបានគ្រប់គ្រង
ដើម្បីបំផ្លាញភ្នែករបស់មនុស្សពីងពាងបិសាច។
ខ្ញុំទើបតែបោះដែកគោល។
វារំកិលលឿនពេកហើយបុកវាដោយខ្លួនឯង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកដែកគោលជាមួយអ្នក?
ឪពុកខ្ញុំជាជាងដែក។
ជាធម្មតា
មានតែព្រលឹងអនុបណ្ឌិតប៉ុណ្ណោះដែលអាចប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងព្រលឹងសត្វ។
វាជាអព្ភូតហេតុសម្រាប់ក្មេងប្រុសដូចជាអ្នកដែរ
Martial Soul ដែលមិនភ្ញាក់ដឹងខ្លួន
ដើម្បីធ្វើឱ្យពិការភ្នែកបិសាចប្រឈមមុខនឹងមនុស្ស។
ខ្ញុំពិតជាមានសំណាងណាស់។
Martial ព្រលឹងគឺជាការបង្ហាញ
នៃកម្លាំងខាងក្នុងរបស់មនុស្សម្នាក់។
ប៉ា។
ខ្ញុំបានឃើញសត្វពីងពាងដ៏ធំមួយ
នៅក្នុងព្រៃថ្ងៃនេះ។
សំណាងលោកស៊ូ
បានមកជួយខ្ញុំ។
គាត់ក៏ ឲ្យ សៀវភៅមួយក្បាលដល់ខ្ញុំដែរ។
ជា​ដំបូង,
ខ្ញុំគិតថាគាត់ចម្លែក។
ក្រោយមកខ្ញុំបានដឹង
ថាយើងជាមនុស្សចំលែកបំផុត។
ប៉ា។
តើអ្នកគិតថាសៀវភៅនេះអាចទុកចិត្តបានទេ?
សៀវភៅនិយាយ
ដែលអ្នករាល់គ្នានៅទ្វីបឌូលូយ
មានព្រលឹង Martial ។
ប៉ា។
តើ​អ្នក​ធ្លាប់
ទៅកន្លែងណាមួយ
ហួសពីភូមិសែននៃភូមិសូល?
ស្រាត្រូវបានបញ្ចប់។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា។
ប៉ា។
លោក។ ស៊ូ
ពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ហើយគាត់មាន Martial Soul ។
Martial Soul របស់គាត់អាចផ្លាស់ប្តូរបាន។
វាមើលទៅដូចជាឆ្កែចចក
គួរឱ្យខ្លាចណាស់។
ប៉ុន្តែគាត់បានវាយចេញ
សត្វពីងពាងដ៏ធំ។
គាត់បាននិយាយថាគាត់គឺជាគ្រូព្រលឹង។
ឪពុកតើអ្នកដឹងទេថាគ្រូសូគឺជាអ្វី?
គាត់ក៏បាននិយាយថាគាត់គឺជា
ពី Martial Soul Hall ។
សត្វពីងពាងដ៏ធំគឺព្រលឹងសត្វ
ហៅថាបិសាចប្រឈមមុខនឹងមនុស្ស។
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំមិនបាន of អំពីវាទេ។
តែប៉ា
ខ្ញុំបំផ្លាញភ្នែក
ពីងពាងដ៏ធំនោះសព្វថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា
វាល្អណាស់
ដើម្បីក្លាយជាគ្រូព្រលឹងដូចលោកស៊ូ។
គាត់មានមន្តស្នេហ៍!
ខ្ញុំនឹងមានឱកាស
ធ្វើជាគ្រូអន្ទងព្រលឹង
នៅពេលអនាគត?
តើអ្នកបានប្រើសមត្ថភាពរបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំបានប្រើភ្នែកពណ៌ស្វាយបិសាច, បិសាចដាន។
និងជំនាញ projectile មួយចំនួន។
តើបុរសនោះបានឃើញវាទេ?
ប៉ាសូមសម្រាក។
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកថាគាត់មិនបានឃើញទេ។
ប៉ា។
តើព្រលឹងសត្វគឺជាអ្វី?
ខ្ញុំរកមិនឃើញ
មាតិកាដែលពាក់ព័ន្ធនៅក្នុងសៀវភៅ។
ពួកវាជាសត្វដ៏អស្ចារ្យដែលមានថាមពលសូឡិន។
ពួកវាអាចជាប្រភេទសត្វណាមួយ។
តើពួកគេសាហាវឬ? តើពួកគេជាមនុស្សញ៉ាំ?
មានមនុស្សល្អនិងអាក្រក់។ ដូច្នេះព្រលឹងសត្វ។
វាប្រែថាមានសត្វល្អនិងអាក្រក់។
សត្វសាហាវមិនមែនជាសត្វព្រៃទេ!
ពួកគេ​គឺ
ឆ្លាតវៃជាងសត្វធម្មតាទៅទៀត។
សត្វព្រលឹងដែលបានរស់នៅអស់រយៈពេលជាង 100,000 ឆ្នាំមកហើយ
អាចផ្លាស់ប្តូរទៅជាទម្រង់មនុស្ស។
ដោយពេលនោះមិនមានអ្វីប្លែកទេ
រវាងមនុស្សនិងពួកគេ។
តើមានសត្វព្រលឹងជាច្រើនដែលផ្លាស់ប្តូរទៅជាទម្រង់មនុស្សទេ?
ព្រលឹងអនុបណ្ឌិតនិងព្រលឹងព្រលឹងគឺជាសត្រូវធម្មជាតិ។
ព្រលឹងម៉ាស្ទ័របរបាញ់និងសម្លាប់ព្រលឹងសត្វសាហាវមិនចេះចប់។
វាមិនមែនជាការងាយស្រួលទេសម្រាប់ព្រលឹងសត្វសាហាវ
រស់នៅជាង ១០០.០០០ ឆ្នាំ
តើអ្នកជាមន្ត្រី
ពីសាល Martial Soul?
កន្លែង​របស់​លោកអ្នក
មិនបានធ្វើពិធីដាស់ព្រលឹងខ្មោច
អស់រយៈពេលជាយូរមកហើយមែនទេ?
ភូមិសាំងនៃភូមិសូលស្ថិតនៅឆ្ងាយ។
ស្ថានភាពផ្លូវមិនល្អ។
ពិតជាយូរណាស់មកហើយដោយគ្មានគ្រូសូណាមកទីនេះ។
មន្រ្តី។
តើយើងអាចមានសេចក្តីរីករាយដែលមាននរណាម្នាក់ពីម៉ាតទីលសាល
ដើម្បីអនុវត្តពិធីដាស់ព្រលឹងដាវដាប់ប៊លនៅទីនេះ?
ខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅទីនេះរយៈពេលពីរថ្ងៃ
ដើម្បីបងា្ករការវិលត្រឡប់របស់បិសាចប្រឈមមុខនឹងមនុស្ស។
ខ្ញុំអាចអនុវត្តពិធីដាស់អារម្មណ៍ដាស់ព្រលឹង។
អរគុណមន្ត្រី។
ខ្ញុំនឹងជូនដំណឹងដល់កុមារ
ហើយអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេមកទីនេះនៅថ្ងៃស្អែក។
យល់ព្រម។
ភូមិនេះព័ទ្ធជុំវិញដោយភ្នំ។
លើសពីភ្នំគឺទន្លេ។
តើទឹកហូរនៅឯណា?
ទៅពិភពខាងក្រៅ?
តើមានអ្វីកើតឡើង
ពិភពនៃព្រលឹង Martial មើលទៅដូច?
ប្រហែលជាវា
មិនល្អដូចលោកស៊ូបានពិពណ៌នាទេ។
ភូមិ Saint of Soul មានសុវត្ថិភាពជាង។
មិនមានទាំងព្រលឹងសត្វក៏មិនមែនជាចៅហ្វាយនាយព្រលឹងដែរ។
តាំងសាន!
មេភូមិ?
មេភូមិសូមចូល។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញឆាប់ៗនេះ។
រឿងវែងខ្លី។
មកផ្ទះខ្ញុំ
បន្ទាប់ពីអ្នកភ្ញាក់ពីព្រឹកថ្ងៃស្អែក។
ដើម្បីជួសជុលដំបូលម្តងទៀត?
ទេ
មន្រ្តីស៊ុយយុតៅ
នឹងអនុវត្តពិធីដាស់អារម្មណ៍ដាស់ព្រលឹង
សម្រាប់ពួកយើងថ្ងៃស្អែក!
Martial ព្រលឹង
គឺដូចជាគ្រាប់ពូជមួយ
ដាំដោយកសិករ។
វាត្រូវបានដាំនៅក្នុងដួងចិត្តមនុស្សគ្រប់គ្នា។
នៅពេលដែល Martial Soul ភ្ញាក់ឡើង
គ្រាប់ពូជលែងដេកទៀតហើយ។
វានឹងភ្ញាក់ឡើង!
ហើយ​បន្ទាប់​មក,
នៅពេលដែលអ្នកមាន
ចិញ្ចៀនព្រលឹងស្តាំនៅថ្ងៃមួយ
អ្នកអាចក្លាយជាម្ចាស់ព្រលឹង!
ជាគ្រូព្រលឹង?
ចុះយ៉ាងណាបន្ទាប់ពីក្លាយជាគ្រូអនុបណ្ឌិត?
អ្នកនឹងត្រូវបានគោរពដោយមនុស្សគ្រប់គ្នា។
តើ​អ្នក​ចង់
ដើម្បីស្នាក់នៅទីនេះនិងគ្មាននរណាម្នាក់
ធ្វើកិច្ចការពេញមួយជីវិតរបស់អ្នក?
តើខ្ញុំគួរជួយអ្នកឱ្យប្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នា
ដើម្បីចូលរួមពិធីនេះ?
វាមិនអាចធ្វើបានទេ
បន្ទាប់ពីអាយុជាក់លាក់។
សរុបសេចក្ដីមក
អ្នកត្រូវតែមកផ្ទះខ្ញុំនៅថ្ងៃស្អែក។
គាត់មិនទៅទេ!
ប៉ា។
បើខ្ញុំ
បានប្រើបានយូរជាងនៅថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំប្រហែលជាអាច
ដើម្បីគេចខ្លួនដោយខ្លួនឯង។
អ្នកមិនបានសិក្សាសៀវភៅសៀនធាន
ដើម្បីធ្វើឱ្យការរត់គេចខ្លួនរបស់អ្នក,
ប៉ុន្តែដើម្បីកម្ចាត់
ទាំងអស់ព្រលឹងសត្វនិងអនុបណ្ឌិតព្រលឹង,
និងក្លាយជាបុរសខ្លាំងបំផុតនៅឌូលូយទ្វីប។
ប៉ា។
តើវាមិនស្តាប់ទៅហួសហេតុឬ?
ចាប់តាំងពីអ្នកបានស្គាល់រួចមកហើយ
អំពីព្រលឹង Martial, ព្រលឹងអនុបណ្ឌិតនិងសត្វព្រលឹង,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេប៉ុន្តែអ្នកបានរៀនវាយ៉ាងណាក៏ដោយ។
តើអ្នកបានចងចាំសៀវភៅនេះហើយឬនៅ?
ខ្ញុំ​មាន។
រាល់ពាក្យទាំងអស់។
ឪពុកតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ចាប់តាំងពីមាននរណាម្នាក់មកពី Martial Soul Hall
បានមកដល់ភូមិសាំងនៃភូមិសល
ខ្ញុំមិនអាចរក្សាទុកសៀវភៅនេះតទៅទៀតទេ។
ហេតុអ្វី?
ចងចាំ។
អ្នកត្រូវតែរក្សាទុកអ្វីៗទាំងអស់អំពីស៊ានធានឈានដល់ខ្លួនអ្នក។
កុំប្រាប់នរណាម្នាក់អំពីវា។
ខ្ញុំចាំបាន។
ប៉ា។
តើស៊ីនធានធានកត់ត្រាយ៉ាងដូចម្តេច?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់ខ្ញុំឱ្យអនុវត្តវាតាំងពីខ្ញុំនៅក្មេង។
ខណៈពេលដែលខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្នកផ្សេងអំពីវា?
ប៉ា។
គឺជាកំណត់ត្រាស៊ានធាន
ទាក់ទងនឹងម៉ាក់ខ្ញុំទេ?
ប៉ា។
ទេ!
កុំបរិភោគខ្ញុំ!
ខ្ញុំស្គមពេកមិនមែនយ៉ាប់ទេ!
(តាំងសាន)
(ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំអ្នក។ )
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំយំ?
(តាំងសាន)
អ្នក​ជា​នរណា?
ប៉ា។
ទៅលាងសម្អាតចាប់តាំងពីអ្នកឡើង។
កុំភ្លេចទិញស្រាអោយខ្ញុំផង។
ខ្ញុំមានក្តីសុបិន្តដដែលម្តងទៀត។
វានៅតែជាចំការដដែលនៃរោងចក្រប្រាក់ខៀវ។
ខ្ញុំបានលឺសំលេងមួយ
ហៅឈ្មោះខ្ញុំ។
តើសំលេងនិយាយអ្វីទៀត?
នាងបាននិយាយថានាងកំពុងរង់ចាំខ្ញុំ។
សំឡេងបានបន្លឺឡើង
ជាពិសេសកក់ក្តៅនិងសុភាពរាបសា។
វាអាចជាម៉ាក់របស់ខ្ញុំ?
តាំងពីខ្ញុំអនុវត្តសៀវភៅសៀនធានអាន
ខ្ញុំបានសុបិនដូចគ្នា។
គឺវា
សំលេងម្តាយខ្ញុំ?
តើស៊ានធានកត់ត្រាទាក់ទងនឹងនាងយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកមិនមានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់ទេ
ដើម្បីរៀនអំពីម៉ាក់របស់អ្នកនៅឡើយទេ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកអំពីវា
នៅពេលអ្នកខ្លាំងគ្រប់គ្រាន់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយដូច្នេះរាល់ពេល?
តើខ្ញុំត្រូវរឹងមាំប៉ុណ្ណា?
រក្សាការអនុវត្ត។
តើខ្ញុំនឹងក្លាយជាមនុស្សខ្លាំងជាងមុនបន្ទាប់ពីការភ្ញាក់ដឹងខ្លួនរបស់ Martial Soul?
ត្រូវហើយ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំគួរតែ
ចូលរួមពិធីនេះនៅក្នុងផ្ទះមេភូមិ។
អ្នកមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យទៅទេ។
អ្នកបានសួរខ្ញុំឱ្យក្លាយជាអ្នកខ្លាំងមែនទេ?
ប៉ា។
តើសៀវភៅណែនាំគ្រូព្រលឹងសំខាន់របស់ខ្ញុំនៅឯណា?
មិនមានអុសគ្រប់គ្រាន់ទេដូច្នេះខ្ញុំក៏ដុតវាចោល។
ខ្ញុំនឹងប្រមូលអុសមួយចំនួននៅពេលក្រោយ។
ផ្តោតលើដៃ។
វាជាព្រលឹងឧបករណ៍មួយ។
មិនអាក្រក់​ពេក​ទេ។
វាជារបស់អាវុធ។
ដកវាដោយប្រើគំនិតរបស់អ្នក។
ប៉ះវាដោយដៃស្តាំរបស់អ្នក។
ក្មេង។
អ្នកមិនមានថាមពលសូរិនដូច្នេះអ្នកមិនអាចធ្វើជាគ្រូព្រលឹងបានទេ។
អរគុណមន្ត្រី។
(មនុស្សម្នាក់មិនអាចក្លាយជាគ្រូព្រលឹងបានទេ)
(សូម្បីតែនៅពេលដែលគាត់មានព្រលឹង Martial?)
តាំងសាន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចូលមក?
លោក។ ស៊ូ។
ខ្ញុំបានគិតអំពីវាពេញមួយយប់។
ឪពុកខ្ញុំមេភូមិ
ហើយអ្នក
បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ
អំពីពិភពនៃព្រលឹង Martial
ហួសពីភូមិសែននៃភូមិព្រលឹង។
ប៉ុន្តែអ្នករាល់គ្នា
បានប្រាប់រឿងផ្សេង។
ចាប់តាំងពីអ្នកចង់ដឹង
អ្នកគួរតែដោះស្រាយដោយខ្លួនឯង។
តើអ្នកមិនចង់ដឹងទេ
អ្វីដែលជាព្រលឹង Martial ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក
ឬ Martial ព្រលឹងរបស់ក្រុមគ្រួសាររបស់អ្នកគឺ?
ខ្ញុំក៏អាចស្គាល់ Martial Soul របស់គ្រួសារខ្ញុំបានទេ?
Martial ព្រលឹងអាចត្រូវបានទទួលមរតកក្នុងគ្រួសារ។
ព្រលឹង Martial របស់ឪពុកម្តាយទាំងពីរ
នឹងទៅកូនចៅរបស់ពួកគេ។
អ្នកមិន cower នៅពេលដែលអ្នកប្រឈមមុខនឹងបិសាចប្រឈមមុខនឹងមនុស្ស។
ខ្ញុំអាចមើលឃើញថាអ្នកគឺជាអ្នក
រឹងមាំ - បេះដូង។
ខ្ញុំជឿថាព្រលឹង Martial របស់អ្នក
ក៏អាចមានឥទ្ធិពលនិងពិសេសផងដែរ។
ដូច្នេះអ្នកទំនងជាមាន
សក្តានុពលនៃការក្លាយជាគ្រូព្រលឹង។
ក្រៅពីក្លាយជាគ្រូអនុបណ្ឌិតសូ។
តើមានវិធីផ្សេងទៀតដើម្បីធ្វើឱ្យខ្លាំងជាងនេះទេ?
នៅឌូលូយទ្វីប
មិនមានលទ្ធភាពផ្សេងទៀតទេ។
ខ្ញុំចង់កាន់តែខ្លាំង។ ខ្ញុំចង់ធ្វើជាគ្រូព្រលឹង។
លាតដៃស្តាំរបស់អ្នក។
រោងចក្រប្រាក់ខៀវ?
តើវាអាចជារុក្ខជាតិខៀវខៀវដោយរបៀបណា?
ចេញ​មក។
តើនេះជាព្រលឹងក្បាច់គុនរបស់ខ្ញុំទេ?
នេះ ...
រោងចក្រប្រាក់ខៀវ
គឺជាព្រលឹង Martial ដែលគ្មានប្រយោជន៍បំផុត។
វាមិនអាចវាយប្រហារការពារ
ហើយក៏មិនគាំទ្រដែរ។
មនុស្សដែលមានព្រលឹង Martial គ្មានប្រយោជន៍បែបនេះ
មិនអាចធ្វើជាគ្រូព្រលឹងបានទេ។
ខ្ញុំមិនអាចខ្លាំងជាងនេះទៀតទេ?
ចាប់តាំងពីអ្នកនៅទីនេះ
ធ្វើតេស្ត
និងមើលថាតើអំណាចព្រលឹងរបស់អ្នកខ្លាំងប៉ុណ្ណា។
មន្រ្តី
ជាមួយ Martial ព្រលឹងដូចជារុក្ខជាតិខៀវប្រាក់
ខ្លាំងព្រលឹងអំណាចគឺគ្មានន័យទេ។
ខ្ញុំ​ដឹង។
ឆាប់​ឡើង។
អ្នកកើតមកមានថាមពលពេញព្រលឹងមែនទេ?
នោះគឺមួយក្នុងមួយលាន។
សូមអរគុណដែលបានអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដឹង
អ្វីដែលព្រលឹង Martial របស់ខ្ញុំគឺ។
ខ្ញុំពិតជារីករាយអំពីវា។
ឪពុកខ្ញុំកំពុងរង់ចាំការត្រឡប់មកវិញរបស់ខ្ញុំដោយអុស។
ខ្ញុំគួរតែទៅ។
មេភូមិខ្ញុំចាកចេញហើយ។
តាំងសាន។
តើអ្នកចង់ចូលរួមទេ
សាលានុយក្លីដ?
ខ្ញុំមិនមានព្រលឹង Martial ដែលគ្មានប្រយោជន៍ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើដូច្នេះ
ទៅជាមួយស៊ូយន់តាវ?
ដោយសារអ្នកមិនយល់ស្របជាមួយខ្ញុំខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញទេ។
ខ្ញុំហាមអ្នកមិនឱ្យទៅពិធីដាស់ស្មារតី
ប៉ុន្តែអ្នកបានទៅទីនោះយ៉ាងណាក៏ដោយ។
ប៉ាខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំខុសហើយ។
ប៉ុន្តែលោកស៊ូបាននិយាយ
ខ្ញុំទទួលមរតកមរតក
ពីអ្នកនិងម៉ាក់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានចូលរួមក្នុងពិធីដាស់អារម្មណ៍ដាស់តឿនព្រលឹង
ដើម្បីដឹងបន្ថែម
អំពីម៉ាក់របស់ខ្ញុំ។
តើព្រលឹង Martial របស់អ្នកគឺជាអ្វី?
ពួកគេ​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ
វាជាព្រលឹង Martial គ្មានប្រយោជន៍,
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែមានឱកាស។
ខ្ញុំអាចក្លាយជាគ្រូព្រលឹង
និងចូលរៀននៅសាលាម៉ាស្ទ័រ។
អ្នកបានជ្រើសរើសផ្លូវនេះនៅទីបញ្ចប់។
ខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទៅ,
លើលក្ខខណ្ឌពីរ។
អ្នកអាចធ្វើជាគ្រូអនុបណ្ឌិតសូ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនត្រូវចូលរួមជាមួយ Martial Soul Hall ទេ។
ហេតុអ្វី?
ធ្វើសម្បថ។
ខ្ញុំស្បថ
ទោះបីខ្ញុំក្លាយជាគ្រូព្រលឹងក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងមិនចូលរួមជាមួយ Martial Soul Hall ទេ។
តែប៉ា
ដូចដែលពួកគេបាននិយាយថាខ្ញុំមានព្រលឹង Martial គ្មានប្រយោជន៍។
ធ្វើឱ្យភ្លើងកាន់តែខ្លាំង។
តើអ្នកមិនចង់ដឹងទេឬ?
អំពីមុខងាររបស់ Xuan Yu Hand?
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកឥឡូវនេះ។
ធ្វើឱ្យភ្លើងកាន់តែខ្លាំង។
ឪពុកតើព្រលឹង Martial
បង្ហាញតែនៅខាងស្តាំដៃទេ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមាន
អ្វីដែលបានលាក់នៅក្នុងដៃឆ្វេងរបស់ខ្ញុំ
ពេលខ្ញុំនៅឯពិធីដាស់អារម្មណ៍ដាស់តឿន។
បាចដូងរបស់អ្នក។
ផ្តោតអារម្មណ៍។
បញ្ចេញថាមពលនៅក្នុងបេះដូងរបស់អ្នក។
កូនភ្លោះសង្ហារ?
តើការមានព្រលឹងក្បាច់គុនភ្លោះពិតជាកម្រឬអត់?
ធ្វើឱ្យវាមើលឃើញ។
ប៉ា។
នេះពិបាកណាស់។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានអ្វីមួយនៅក្នុងចិត្តខ្ញុំ
កំពុងគាបសង្កត់ខ្ញុំ។
បញ្ចេញកម្លាំងខាងក្នុងរបស់អ្នក។
វាពិតជាហាវទៀនហាំមមែន។
ហាវទៀនហាំមឺរ?
ប៉ា។
ញញួរនេះមើលទៅមិនស្អាត។
វាធ្ងន់ពេក។
ឪពុកខ្ញុំមិនអាចបន្តទៀតទេ។
យក​វា​មកវិញ។
កុំអោយអ្នកណាម្នាក់ឃើញ
Martial ព្រលឹងនៅក្នុងដៃឆ្វេងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមានញញួរនិងរោងចក្រប្រាក់ខៀវ
ពីអ្នកនិងម៉ាក់ខ្ញុំ?
ប្រសិនបើមួយថ្ងៃ
ញញួរនេះមិនអាចឃាត់បានទៀតទេ
អ្នកត្រូវតែចងចាំ
ញញួរនេះមិនមែនជាឧបករណ៍សំរាប់សំលាប់ទេ។
វាមានន័យថាជាអាណាព្យាបាល។
អាណាព្យាបាល?
តើវាការពារអ្វី?
វាការពារដៃស្តាំរបស់អ្នក
និងការពារចំការប្រាក់ខៀវនៅដៃស្តាំរបស់អ្នក។
ចងចាំ។
នៅពេលអនាគត,
ការពាររុក្ខជាតិនៅក្នុងដៃស្តាំរបស់អ្នកជានិច្ច
ដោយញញួរនៅខាងឆ្វេងដៃរបស់អ្នក។
ជានិច្ច។
ខ្ញុំចាំវាឪពុក។
រកមើល។
នេះគឺជាលក្ខខណ្ឌទី ២ ។
អ្នកត្រូវធ្វើដុំដែកនេះ
ចូលទៅក្នុងម្ជុលល្អ។
បន្ទាប់មកអ្នកអាចចាកចេញ។
ប៉ា។
តើអ្នកកំពុងនិយាយបំផ្លើសវាទេ?
មើល​មក​ខ្ញុំ។
វាលឿនពេកដែលអាចមើលឃើញ។
ប្រើភ្នែកព្រាយបិសាចស្វាយ។
ខ្ញុំឃើញយ៉ាងច្បាស់។
ញញួរ
វាយវានៅចំណុចដដែលរាល់ពេល។
វាគ្មានកំហុសទេ។
នេះគឺជាចំណុចសំខាន់មួយរបស់ Tempering មួយពាន់។
ប្រមូលផ្តុំកម្លាំងទាំងអស់របស់អ្នកនៅចំណុចមួយ។
បង្វែរបំណែកនៃលោហៈធម្មតាទៅជាអាវុធវេទមន្ត។
នេះគឺជាឈ្មោះ Xuan Yu Hand ។
នៅពេលអ្នកប្រើញញួរ
បំពេញដៃរបស់អ្នកជាមួយឈី។
វាប្រែថា Xuan Yu Hand
គឺសម្រាប់ការក្លែងបន្លំ។
ប៉ា។
មេភូមិខ្ញុំបានធ្វើវាហើយ!
អ្នកកំពុងចាកចេញប៉ុន្តែគាត់មិនទាំងឃើញអ្នកផង។
តាមពិតឪពុកខ្ញុំល្អចំពោះខ្ញុំ។
សុខសប្បាយទេ?
គាត់មិនដឹងពីរបៀបបង្ហាញវាទេ។
មិនអីទេយើងប្រញាប់ជាង។
យើងត្រូវធ្វើដំណើរឆ្លងកាត់ភ្នំ។
ឆាប់​ឡើង។
(កុំអោយអ្នកណាម្នាក់ឃើញ)
(ញញួរនៅខាងឆ្វេងដៃរបស់អ្នក)
(កុំនិយាយពីកំណត់ត្រាស៊ានធាន)
(ទៅ​នរណា​ម្នាក់។)
(អ្នកត្រូវតែដើរដោយខ្លួនឯង)
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ខ្ញុំភ្លេចយកដែកគោល។
♪ដើមឈើចាំងនឹងពន្លឺ♪
♪ដូចយុវជនចចេស♪
far ទិសដៅឆ្ងាយគឺជាកន្លែងដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរ♪
♪កាបូបរបស់ខ្ញុំបានខ្ចប់ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាងឿងឆ្ងល់♪
♪មិនចាំបាច់លួងលោមខ្ញុំទេ♪
♪ទៅរកផ្លូវដាច់ដោយឡែកហើយយើងទាំងអស់គ្នានឹងស៊ូទ្រាំនឹងការឈឺចាប់♪
♪កុំលាក់យកវាជាបញ្ហាប្រឈមមួយទៀតសម្រាប់យើង♪
choice ជាជំរើសរឹងចចេសនិងបេះដូងក្រហាយ♪
♪យកផ្លូវរដិបរដុបក្រោមព្យុះ♪
♪មិនខ្លាចក្នុងការបំពានច្បាប់សាមញ្ញក្នុងជីវិត♪
♪ពីព្រោះ♪
♪ព្រោះខ្ញុំចង់ក្លាយជាអ្នកប្លែក unique
ជំពប់ដួលផ្លូវរបស់ខ្ញុំទៅថ្ងៃលិចក្រោយ♪
♪ដូច្នេះខ្ញុំសង្ឃឹមថានឹងមានកាំជ្រួចភ្លឺជាង
♪ក្តីសុបិន្តនៃជំនឿ♪
♪នឹងមានជានិច្ច♪
♪ហើយក្លាយជាកាឡាក់ស៊ីដ៏ស្រស់ស្អាត♪
♪មិនចាំបាច់លួងលោមខ្ញុំទេ♪
♪ទៅរកផ្លូវដាច់ដោយឡែកហើយយើងទាំងអស់គ្នានឹងស៊ូទ្រាំនឹងការឈឺចាប់♪
♪កុំលាក់យកវាជាបញ្ហាប្រឈមមួយទៀតសម្រាប់យើង♪
choice ជាជំរើសរឹងចចេសនិងបេះដូងក្រហាយ♪
♪យកផ្លូវរដិបរដុបក្រោមព្យុះ♪
♪មិនខ្លាចក្នុងការបំពានច្បាប់សាមញ្ញក្នុងជីវិត♪