(Terbitan WeTV)
♪Semalam yang sawai
Kian muncul dalam otak♪
♪Pertemuan yang ditakdirkan
Membuat kita berganding bahu♪
♪Kisah lalu lenyap seperti asap
Ingatan tertera dalam hati♪
♪Manis dan pahit yang pernah diharungi
Detik-detik aman yang indah♪
♪Perjalanan yang sukar dan mencabarkan
Keadaan di dunia ini berubah-ubah♪
♪Mara ke hadapan dengan berani
Siapa boleh mengalahkan saya?♪
♪Hari gelap, angin sejuk
Burung pulang, matahari terbenam♪
♪Atasi dugaan dengan cemerlang
Mencapai ke puncak di atas awan♪
♪Duduk melihat asap di dapur
Puisi yang menghayati pemandangan indah♪
♪Bersatu padu
Berpegang tangan di hadapan cabaran♪
♪Menemani satu sama lain dengan berani
Meninggalkan nama harum di alam dunia♪
=Douluo Continent=
=Episod 1=
Sedarlah.
Dengan egoistik dan harapan abadi,
mencari rahsia dalam lubuk hati awak.
Sedarlah.
Selepas sedar akan nampak
diri sendiri yang sebenar.
Hanya sedar dapat mengungkapkan
kebenaran yang tersembunyi.
Melalui pembohongan yang ikhlas,
ke dalam lubuk hati,
ke tempat yang jauh.
Mungkin awak akan bangkit semula.
Mungkin awak akan
terjerumus ke dalam kegelapan.
Ayah.
Paku untuk datuk penghulu,
kan cakap hari ini…
Ayah.
Kenapa ayah minum begitu banyak lagi?
Tidur di sini akan kesejukan.
Mari, saya bawa ayah
masuk ke dalam bilik.
Ayah, perlahan-lahan.
Duduk.
Mari.
Mata Sihir Ungu.
Senjata Sulit.
Di mana orangnya?
Apa yang terjadi?
Tak dapat larikan diri daripadanya.
Macam mana?
Tak boleh balik ke rumah,
kalau tidak, ia akan ikut sekali.
Gerakan Bayang Hantu.
Memandangkan tak dapat elak,
hanya boleh melawannya.
Mata Sihir Ungu.
Tak berguna untuknya?
Matanya telah buta.
Awak yang membutakan matanya?
Kerasukan serigala.
Awak ialah manusia atau hantu?
Nama saya Su Yuntao dari Dewan Wuhun.
Nama saya Tang San.
Tak perlu takut.
Awak tak pernah nampak Kerasukan Wuhun?
Terima kasih kerana selamatkan saya,
saya pergi dulu.
Ke mana awak nak pergi?
Tangkap labah-labah.
Adakah awak tahu,
makhluk labah-labah
ialah salah satu jiwa yang kejam.
Dalam Hunshou,
ia juga tergolong
dalam kewujudan yang dahsyat.
Hari ini, awak tak dimakan olehnya
kerana awak bernasib baik.
Budak.
Jangan merayau-rayau
dalam hutan lain kali.
Saya hampir dewasa.
Awak hampir dewasa?
Wuhun awak belum sedar,
tak sangka awak dapat membutakan
mata makhluk labah-labah.
Saya hanya buang paku padanya,
tapi, gerakannya terlalu cepat
dan kena pada diri sendiri.
Jadi, kenapa awak akan bawa paku?
Sebab, ayah saya
ialah seorang tukang besi.
Secara logiknya,
hanya penyihir
yang dapat melawan Hunshou.
Kuasa awak belum sedar,
tapi dapat membutakannya,
ia juga salah satu keajaiban.
Saya hanya bernasib baik.
Wuhun ialah manifestasi luaran
kekuatan dalaman.
Ayah.
Hari ini, semasa di hutan,
saya jumpa seekor labah-labah
yang sangat besar.
Nasib baik Pak Cik Su muncul
dan selamatkan saya.
Dia juga beri sebuah buku kepada saya.
Mula-mulanya,
saya rasa dia seorang yang pelik,
tapi saya perasan,
rupa-rupanya, kita yang paling pelik.
Ayah.
Awak tengok sama ada
buku ini berguna atau tidak?
Menurut buku ini,
setiap orang mempunyai Wuhun
dalam Benua Douluo.
Ayah.
Pernahkah ayah pergi
ke tempat lain
selain daripada Kampung Shenghun?
Arak sudah habis.
Saya pergi ambil nanti.
Ayah.
Pak Cik Su itu
betul-betul hebat.
Lagi, dia juga mempunyai Wuhun.
Wuhunnya akan berubah
kepada rupa serigala.
Sangat menakutkan.
Tapi, dia yang kalahkan
makhluk labah-labah itu.
Katanya, dia ialah seorang penyihir.
Adakah ayah tahu apa itu penyihir?
Dia cakap, dia datang
dari Dewan Wuhun.
Labah-labah itu ialah Hunshou
yang bernama makhluk labah-labah.
Bagaimanapun, saya tak pernah dengar.
Tapi, ayah.
Hari ini, saya telah
membutakan satu mata labah-labah itu.
Saya rasa,
bagus juga menjadi penyihir
yang seperti Pak Cik Su.
Sangat bagus.
Tak tahu pada masa kelak,
saya ada peluang
untuk menjadi sebagai
seorang penyihir atau tidak?
Awak dah guna kuasa awak?
Saya guna Mata Sihir Ungu,
Gerakan Bayang Hantu
dan seni senjata sulit.
Adakah dia perasan dengannya?
Ayah, usah risau.
Saya jamin bahawa dia tak nampak.
Ayah.
Apa itu Hunshou?
Saya tak dapat cari
maklumat yang berkaitan dengannya.
Makhluk yang mempunyai kuasa pertapaan.
Terdapat juga banyak jenis dalamnya.
Adakah mereka ganas? Akan makan orang?
Manusia juga ada yang baik dan jahat,
begitu juga dalam Hunshou.
Rupa-rupanya binatang liar
juga ada yang baik dan jahat.
Hunshou bukan binatang liar!
Hunshou
lebih pintar
daripada binatang liar biasa.
Malah, Hunshou
yang telah hidup selama 100,000 tahun,
boleh menjelma jadi bentuk manusia.
Sampai pada masa itu,
sudah tiada apa-apa beza dengan manusia.
Jadi, banyak Hunshou
yang menjelma kepada bentuk manusia?
Penyihir dan Hunshou ialah pesaing.
Penyihir memburu Hunshou
dengan tak berhenti-henti.
Hunshou yang boleh hidup
selama 100,000 tahun,
juga kurang.
Awaklah
yang datang dari Dewan Wuhun.
Tempat kamu ini
sudah lama tak pernah
mengadakan Majlis Kesedaran Wuhun, kan?
Kampung Shenghun agak jauh,
jalan juga tak baik,
betul-betul sudah lama
tak ada penyihir datang ke sini.
Tuan.
Adakah kami boleh
jemput orang Dewan Wuhun
untuk menjalankan
Ritual Kesedaran Wuhun?
Saya akan berada di sini selama dua hari
untuk mengelakkan
makhluk labah-labah datang lagi.
Saya boleh tolong kamu
menjalankan Ritual Kesedaran Wuhun.
Terima kasih.
Saya pergi beritahu kepada budak-budak
dan suruh mereka datang esok.
Baik.
Di luar kampung ialah gunung,
di luar gunung ialah sungai.
Di mana air sungai mengalir?
Mengalir ke dunia luar?
Bagaimana rupanya
Dunia Wuhun ini?
Ia mungkin
tak sebaik seperti
yang Pak Cik Su katakan.
Kampung Shenghun yang paling selamat.
Tiada Hunshou dan penyihir.
Tang San.
Penghulu.
Datuk penghulu, sila masuk.
Tak perlu.
Pendekkan cerita.
Esok pagi,
selepas awak bangun,
terus datang ke rumah saya.
Pergi membaiki bumbung lagi?
Bukan.
Tuan Su
akan tolong kampung kita
untuk menjalankan
Ritual Kesedaran Wuhun esok.
Wuhun
seperti benih yang ditanam
oleh petani.
Ia ditanam dalam hati semua orang.
Selepas Wuhun sedar,
benih tidak lagi tidur
dan akan dibangunkan.
Kemudian,
pada masa yang akan datang,
awak akan dapat gelang pertapaan
yang sesuai untuk diri sendiri,
maka, awak sudah boleh
menjadi sebagai seorang penyihir.
Penyihir.
Selepas menjadi penyihir?
Awaklah yang paling hebat.
Jangan-jangan
awak nak jadi katak
di bawah tempurung di sini,
memotong kayu
dan menempa besi seumur hidup di sini.
Adakah awak mahu saya
maklumkan kepada semua orang
untuk bersama-sama sertai ritual itu?
Yang lebih umur itu,
sudah tak dapat menjalankan ritual ini.
Pendek kata,
awak mesti datang ke rumah saya esok.
Tak boleh.
Ayah.
Hari ini,
jika saya boleh bertahan lagi,
mungkin saya
boleh larikan diri dengan selamat.
Tujuan awak baca Catatan Xuantian,
bukan untuk melarikan diri,
tapi, untuk mengalahkan
semua Hunshou dan penyihir
dan menjadi yang paling hebat
dalam Benua Douluo.
Ayah.
Adakah ia agak dramatik?
Wuhun, penyihir dan Hunshou.
Memandang ayah telah tahu pada awalnya,
kenapa ayah tak beritahu saya?
Biarpun tak beritahu awak,
lambat-laun awak juga akan tahu.
Adakah awak sudah hafal kitab ini?
Sudah.
Takkan ada salah.
Apa yang ayah buat?
Memandangkan orang Dewan Wuhun
muncul dalam Kampung Shenghun,
maka, sudah tak boleh
simpan kitab ini lagi.
Kenapa?
Ingat.
Perkara tentang Catatan Xuantian
mesti dirahsiakannya dalam hati,
tak boleh beritahu sesiapa.
Faham.
Ayah.
Apa Catatan Xuantian ini?
Kenapa sejak kecil,
ayah sudah suruh saya berlatih
dan tak boleh beritahu sesiapa?
Ayah.
Jangan-jangan
Catatan Xuantian ada kaitan dengan ibu.
Ayah.
Jangan!
Jangan makan saya!
Saya terlalu kurus, tak berapa sedap!
Tang San.
Saya tunggu awak datang.
Kenapa saya akan nangis?
Tang San.
Siapa awak?
Ayah.
Pergi mandilah jika sudah bangun.
Ingat bawa arak balik untuk ayah.
Saya bermimpi lagi.
Rumput Perak Biru itu lagi.
Saya dapat dengar suatu suara
yang sedang panggil nama saya.
Apa yang dia cakap?
Dia cakap, dia sedang tunggu saya.
Suaranya
sangat lembut.
Adakah suara ibu?
Setelah saya berlatih Catatan Xuantian,
saya asyik buat mimpi yang sama.
Adakah suara itu
ialah suara ibu?
Apa kaitan Catatan Xuantian dengan ibu?
Awak tak berlayak tahu
perkara tentang ibu awak lagi.
Selepas awak menjadi lebih kuat,
ayah akan beritahu awak.
Kenapa ayah asyik cakap sedemikian?
Betapa kuatnya saya harus jadi?
Teruskan berlatih.
Adakah saya akan menjadi lebih kuat
selepas Kesedaran Wuhun?
Ya.
Jadi, saya seharus pergi
sertai ritual yang diadakan
di rumah datuk penghulu.
Tak boleh.
Bukankah ayah nak saya
menjadi lebih kuat?
Ayah.
Di mana manual asas penyihir saya?
Sudah bakar kerana tak cukup kayu.
Saya akan pergi kutip kayu.
Fokus pada tangan.
Wuhun Senjata, sabit.
Boleh tahan saja.
Ia juga boleh dianggap sebagai senjata.
Simpankannya dengan niat.
Sentuhnya dengan tangan kanan.
Budak.
Awak tak mempunyai kuasa sihir,
jadi awak tak boleh menjadi penyihir.
Terima kasih.
Walaupun ada Wuhun,
masih tak boleh menjadi penyihir?
Tang San.
Kenapa tak masuk?
Pak Cik Su.
Saya telah fikir semalaman,
ayah saya, datuk penghulu
dan juga awak
telah beritahu saya
perkara yang selain
daripada Kampung Shenghun,
iaitu Dunia Wuhun.
Tapi penghuraian kamu
tak sama.
Memandangkan awak
begitu rasa ingin tahu,
pergilah mengesahkannya
dengan diri sendiri.
Adakah awak tak ingin tahu
Wuhun diri sendiri
atau keluarga Wuhun kamu?
Lagi boleh tahu keluarga Wuhun?
Wuhun boleh diwariskan
secara turun-temurun.
Wuhun daripada ibu bapa
akan diwariskan kepada keturunan.
Awak tak berundur semasa berdepan
dengan makhluk labah-labah.
Saya dapat tahu
bahawa awak mempunyai hati yang kuat.
Saya percaya bahawa Wuhun awak
sangat kuat dan juga luar biasa.
Jadi awak mungkin berpotensi
untuk menjadi sebagai seorang penyihir.
Selain daripada penyihir,
ada cara lain untuk menjadi kuat?
Dalam Benua Douluo,
tiada cara lain untuk menjadi kuat.
Jadi, saya nak jadi kuat, saya nak
menjadi sebagai seorang penyihir.
Hulurkan tangan kanan awak.
Rumput Perak Biru?
Kenapa ialah Rumput Perak Biru?
Keluarlah.
Jadi, inilah Wuhun saya?
Ini…
Rumput Perak Biru.
Wuhun yang tak berguna.
Ia tak boleh serang,
tak boleh buat pertahanan
dan juga tak ada kemampuan menolong.
Orang yang mempunyai Wuhun ini,
mereka tak boleh menjadi penyihir.
Jadi, saya tak boleh menjadi kuat lagi?
Memandangkan awak sudah datang,
mari kita uji
betapa kuat Wuhun awak.
Tuan.
Wuhun yang seperti Rumput Perak Biru ini
tak bermakna tak kira betapa kuatnya.
Saya tahu.
Mari.
Penuh dengan kuasa sihir sejak lahir?
Penuh dengan kuasa sihir sejak lahir.
Ini yang paling jarang ditemui.
Terima kasih
kerana beritahu tentang Wuhun saya.
Sebenarnya, saya sangat gembira.
Ayah saya masih tunggu saya,
saya pergi dulu.
Datuk penghulu, saya pergi dulu.
Tang San.
Adakah awak nak masuk ke
Akademi Nuoding?
Bukankah saya mempunyai
Wuhun yang tak berguna?
Kenapa awak
tak pergi dengan Su Yuntao pula?
Sebab, ayah tak setuju,
jadi saya takkan pergi.
Bukankah ayah tak setuju
awak pergi ke ritual itu,
tapi awak masih pergi?
Ayah, saya sudah tahu salah.
Tapi, Pak Cik Su cakap,
Wuhun saya
warisan daripada ayah dan ibu.
Saya pergi ke ritual itu,
hanya nak tahu lebih banyak
perkara tentang ibu saya.
Jadi, apa Wuhun awak?
Mereka cakap,
inilah Wuhun yang tak berguna.
Tapi, mereka cakap,
saya masih ada kemungkinan
untuk menjadi seorang penyihir
dan juga boleh pergi
ke Akademi Penyihir.
Akhirnya, awak masih pilih jalan ini.
Ayah setuju awak pergi,
tapi ada dua syarat.
Awak boleh menjadi penyihir,
tapi, tak boleh menyertai Dewan Wuhun.
Kenapa?
Awak bersumpah.
Saya bersumpah.
Biarpun saya menjadi penyihir,
saya juga takkan menyertai Dewan Wuhun.
Tapi, ayah.
Mereka cakap,
saya mempunyai Wuhun yang tak berguna.
Nyalakan api.
Bukankah awak nak tahu
kegunaan Cakar Xuanyu?
Ayah akan beritahu awak sekarang.
Nyalakan api.
Ayah, adakah
semua Wuhun hanya berada
pada tangan kanan?
Hari ini, semasa saya berada di ritual,
saya asyik rasa ada sesuatu
yang sembunyi pada tangan kiri saya.
Buka tapak tangan.
Fokus.
Lepaskan kekuatan dalam hati.
Wuhun Kembar?
Adakah ia jarang ditemui?
Biarnya muncul.
Ayah.
Ia banyak susah.
Saya rasa, macam ada sesuatu
yang menekan dalam hati saya.
Lepaskan hati.
Tukul Haotian.
Tukul Haotian?
Ayah.
Peliknya bentuk tukul ini,
lagi, saya rasanya sangat berat.
Ayah, saya sudah tak boleh tahan.
Simpankannya.
Wuhun pada tangan kiri ini,
jangan biar sesiapa pun nampak.
Adakah tukul dan Rumput Perak Biru ini
ialah warisan daripada ayah dan ibu?
Jika pada suatu hari nanti,
awak tak dapat menahan tukul ini,
maka, awak perlu ingat,
tukul ini bukan senjata untuk membunuh,
ia dilahirkan untuk melindungi sesuatu.
Melindungi sesuatu?
Melindungi apa?
Melindungi tangan kanan
dan Rumput Perak Biru awak.
Ingat.
Pada masa kelak,
mesti gunakan tukul pada tangan kiri
melindungi rumput pada tangan kanan
selama-lamanya.
Faham, ayah.
Tengok.
Inilah syarat kedua.
Awak mesti menempa besi ini
menjadi jarum halus,
selepas itu, awak sudah boleh pergi.
Ayah.
Adakah ia agak dramatik?
Tengok ayah.
Terlalu cepat,
saya tak nampak dengan jelas.
Gunakan Mata Sihir Ungu.
Dah nampak.
Rupa-rupanya setiap kali
memukul pada tempat yang sama
dan langsung tak senget.
Inilah makna sebenarnya.
Kumpulkan semua kekuatan,
semua besi akan
menjadi senjata yang luar biasa.
Inilah Cakar Xuanyu.
Semasa awak pukul,
kumpulkan Qi pada tangan awak.
Rupa-rupanya kegunaan Cakar Xuanyu
ialah menempa besi.
Ayah.
Datuk penghulu, saya dah berjaya.
Awak sudah nak pergi,
ayah awak juga tak datang hantar.
Sebenarnya, ayah saya sangat baik.
Yakah?
Dia hanya tak tahu
menghuraikan perasaannya.
Sudahlah, mari kita cepat sikit,
kita nak melepasi gunung lagi.
Mari.
Jangan biar sesiapa nampak
tukul pada tangan kiri awak.
Jangan biar orang nampak
perkataan "Catatan Xuantian".
Itu perjalanan awak,
awak perlu jalan sendiri.
Kenapa?
Saya terlupa ambil paku saya.
♪Menghadap cahaya
Bayang pokok bersinar♪
♪Seperti melambaikan
Kedegilan waktu remaja♪
♪Tempat yang jauh itu
Adalah saat di bawah kaki saya♪
♪Kemaskan bagasi, renungan mata berdiam♪
♪Kata-kata yang menyenangkan hati
Tidak perlu banyak diluahkan♪
♪Berpecah dan berjalan
Perjalanan ini tetap berliku-liku♪
♪Jangan mengelak
Anggap ini cabaran untuk kita lagi♪
♪Pilihan yang degil, hati masih berahi♪
♪Dalam hujan lebat dan ribut angin
Terhinggut-hinggut dalam perjalanan♪
♪Tidak takut pecahkan
Peraturan hidup yang biasa♪
♪Hanya untuk♪
♪Hanya untuk mencipta
Diri saya yang unik♪
♪Terhuyung-hayang dan jatuh
Ke dalam matahari terbenam seterusnya♪
♪Lagi mengidamkan
Bunga api yang berkilauan♪
♪Mimpi indah yang dipercayai♪
♪Masih tergantung tinggi♪
♪Menjadi galaksi♪
♪Kata-kata yang menyenangkan hati
Tidak perlu banyak diluahkan♪
♪Berpecah dan berjalan
Perjalanan ini tetap berliku-liku♪
♪Jangan mengelak
Anggap ini cabaran untuk kita lagi♪
♪Pilihan yang degil, hati masih berahi♪
♪Dalam hujan lebat dan ribut angin
Terhinggut-hinggut dalam perjalanan♪