♪ วันวานที่เลือนลาง ♪
♪ ค่อยปรากฏชัดในจิตใจ ♪
♪ พานพบดั่งพรหมลิขิตไว้ ♪
♪ ให้เราสู้เคียงบ่าเคียงไหล่ ♪
♪ อดีตพัดสลายคล้ายหมอกควัน ♪
♪ ความทรงจำกลับติดตรึงในใจ ♪
♪ ทุกข์สุขที่เคยร่วมเผชิญ ♪
♪ กล่อมเกลาช่วงเวลาเรียบง่ายแสนวิเศษนี้ ♪
♪ หนทางอันตรายขวางภาระอันหนักอึ้ง ♪
♪ ผู้คนมากมายนับร้อยพัน ♪
♪ ต่างหมดความกล้าจะก้าวไปข้างหน้า ♪
♪ ผู้ใดจะแย่งความโดดเด่นนี้ไปได้ ♪
♪ ฟากฟ้าครึ้มเคล้าลมหนาว ♪
♪ วิหคกลับรัง ตะวันใกล้ลับลาผาประจิม ♪
♪ บรรลุพลังอันล้ำเลิศยากเกินหา ♪
♪ หยัดยืนอย่างภาคภูมิบนยอดเมฆา ♪
♪ นั่งมองหมอกครามพัดพริ้วปลิวไสว ♪
♪ อ่านกวีชมทิวทัศน์แสนงดงาม ♪
♪ จับมือก้าวลงเรือลำเดียวกัน ♪
♪ ก็ต้องอาจหาญเคียงข้างสร้างชื่อบนโลกใบนี้ ♪
=ตำนานจอมยุทธ์ภูตถังซาน=
=ตอนที่ 1=
ตื่นเถิด จงตื่นขึ้นเถิด
ใช้ตัวตนที่แท้จริง
และความหวังที่ไม่ดับสลาย
ไปตามหาความลับ
ที่อยู่ลึกที่สุดในก้นบึ้งหัวใจเจ้า
ตื่นขึ้นเถิด
ตื่นแล้วถึงจะรู้จักตัวตนที่แท้จริง
ตื่นแล้วถึงจะเปิดเผยความจริงที่ซ่อนเร้นได้
ก้าวผ่านคำลวงที่จริงใจ
ไปยังก้นบึ้งของหัวใจ
ไปยังที่ ๆ ห่างไกล
บางทีเจ้าอาจจะได้เกิดใหม่จากเถ้าถ่าน
บางทีเจ้าอาจตกสู่ความมืดมิดที่ลึกที่สุด
ท่านพ่อ
ตะปูเหล็กที่จะให้ท่านปู่ผู้ใหญ่บ้าน
ตกลงกันไว้ว่าจะเอาวันนี้นี่
ท่านพ่อ
ทำไมดื่มเยอะอีกแล้วเนี่ย
นอนตรงนี้จะป่วยเอานะขอรับ
มา ข้าประคองเข้าไปนะ
ท่านพ่อ ช้าหน่อย
นั่ง
เอ้า
เนตรปีศาจสีม่วง
อาวุธลับร้อยชำนัญ
คนล่ะ
เกลื่อนพื้นเลย เกิดอะไรขึ้น
สลัดไม่พ้น
ทำยังไงดี ๆ
วิ่งกลับทางไปบ้านก็ไม่ได้ด้วย
ไม่อย่างนั้นเจ้าสัตว์ประหลาดได้ตามไปแน่
เคลื่อนไหวดั่งเงาพราย
ในเมื่อหลบไม่พ้น
ก็ต้องเสี่ยงดูสักตั้งแล้ว
เนตรปีศาจสีม่วง
เจอแบบนี้ยังไม่ตายอีก
ตาบอดแล้วนี่
เจ้าทำตาของมันบอดหรือ
หมาป่าเดียวดายสถิตร่าง
ท่าน ท่านเป็นคนหรือผีกันเนี่ย
ข้าชื่อซู่อวิ๋นเทา มาจากสำนักวิญญาณยุทธ์
ข้า ข้าชื่อถังซาน
มีอะไรต้องกลัว
เจ้าไม่เคยเห็นวิญญาณยุทธ์สถิตร่างหรือ
ขอบคุณที่ท่านช่วยข้านะขอรับ
ข้าต้องไปแล้ว
เจ้าจะไปไหน
จับแมงมุม
เจ้าหนู เจ้าก็รู้
ปีศาจแมงมุมหน้ามนุษย์ สังหารเหี้ยมโหด
ในบรรดาสัตว์วิญญาณ
นับเป็นสิ่งมีชีวิตที่น่ากลัว
ที่วันนี้เจ้าไม่ถูกมันกิน
เพราะเจ้าดวงดีเท่านั้นแหละ
ต่อไปเจ้าเด็กน้อย
อย่าวิ่งเพ่นพ่านในป่าจะดีกว่า
ข้าใกล้จะโตแล้วนะ
เจ้าใกล้โตแล้วอย่างนั้นหรือ
ขนาดไม่ได้ปลุกวิญญาณยุทธ์
เจ้ายังทำให้
ปีศาจแมงมุมหน้ามนุษย์ตาบอดได้
ข้า ข้าก็แค่เขวี้ยงตะปูไปมั่ว ๆ
มันเคลื่อนไหวเร็วมากเลยชนเข้าเอง
แล้วทำไมเจ้าถึงพกตะปูติดตัวด้วย
ท่านพ่อข้าเป็นช่างตีเหล็ก
ตามหลักแล้ว
มีเพียงวิญญาจารย์ที่จะสามารถ
ต่อสู้กับสัตว์วิญญาณได้
เด็กน้อยที่ยังไม่ปลุกพลังอย่างเจ้า
กลับโจมตีปีศาจ
แมงมุมหน้ามนุษย์จนตาบอดได้
นับว่าปาฏิหาริย์แล้ว
ข้า ข้าก็แค่ดวงดีเฉย ๆ
วิญญาณยุทธ์คือพลังภายในใจ
ภายนอกเป็นรูปธรรม
ท่านพ่อ
วันนี้ตอนอยู่ในป่า
ข้าเห็นแมงมุมตัวใหญ่เบ้อเริ่มเทิ่มตัวหนึ่ง
โชคดีที่คุณอาซู่ปรากฏตัว
ช่วยข้าไว้
เขายังให้ตำราข้ามาเล่มหนึ่งด้วย
ตอนแรก
ข้าคิดว่าคนผู้นี้ประหลาดมาก
แต่ต่อมาข้าถึงพบว่า
พวกเราต่างหากที่ประหลาดสุด ๆ
ท่านพ่อ
ดูตำราเล่มนี้สิ เชื่อถือได้หรือไม่
ตำราบอกไว้ว่า
ในแผ่นดินโต้วหลัว
ทุกคนจะมีวิญญาณยุทธ์
ท่านพ่อ
ท่านเคยไปที่อื่น
นอกเหนือจากหมู่บ้านเซิ่งหุนของเรา
หรือไม่ขอรับ
เหล้าหมดแล้ว
เดี๋ยวข้าไปเติมมาให้อีกนะขอรับ
ท่านพ่อ
ท่านอาซู่คนนั้น
เก่งมากเลยนะ
แถมเขามีวิญญาณยุทธ์ด้วย
วิญญาณยุทธ์ของเขายังแปลงร่าง
เป็นหมาป่าได้ด้วย
น่ากลัวมาก
แต่เขาซัดเจ้าแมงมุมยักษ์นั่น
จนเตลิดไปแล้ว
เขายังบอกว่า
เขาเป็นวิญญาจารย์ด้วย
ท่านพ่อ ท่านรู้จักวิญญาจารย์ไหมขอรับ
เขาบอกอีกว่า เขามาจาก
สำนักวิญญาณยุทธ์
แมงมุมยักษ์นั่นเป็นสัตว์วิญญาณ
เหมือนจะชื่อ
ปีศาจแมงมุมหน้ามนุษย์อะไรนี่แหละ
ถึงยังไงข้าก็ไม่เคยได้ยินมาก่อน
แต่ว่านะท่านพ่อ
วันนี้ข้าซัดเจ้าแมงมุมยักษ์นั่น
จนตาบอดไปข้างหนึ่งเลยขอรับ
ข้าว่า
เป็นวิญญาจารย์เหมือนท่านอาซู่
ก็ดีเหมือนกันนะ
ดูเท่มากเลย
ไม่รู้ว่าอนาคต
ข้าจะมีโอกาส
ได้เป็นวิญญาจารย์แบบนี้หรือเปล่า
เจ้าใช้ความสามารถแล้วหรือ
ข้าใช้เนตรปีศาจสีม่วง
เคลื่อนไหวดั่งเงาพราย
แล้วก็วิถีอาวุธลับนิดหน่อย
เจ้าหมอนั่นรู้หรือยัง
ท่านพ่อวางใจได้ขอรับ
ข้ารับรองว่าเขาไม่เห็น
ท่านพ่อ
สัตว์วิญญาณคืออะไรกันแน่หรือขอรับ
ในตำรา
ข้าหาเนื้อหาที่เกี่ยวข้องไม่เจอเลย
พวกสัตว์มหัศจรรย์
ที่มีพลังวงแหวนวิญญาณ
มีทุกแบบทุกประเภท
แล้วพวกมันดุร้าย กินคนไหมขอรับ
คนมีดีชั่ว สัตว์วิญญาณเองก็เช่นกัน
ที่แท้สัตว์ป่าก็แบ่งดีชั่วเหมือนกันนะเนี่ย
สัตว์วิญญาณไม่ใช่สัตว์ป่า
สติปัญญาของสัตว์วิญญาณ
อยู่เหนือกว่าสัตว์ป่าทั่วไปมากนัก
อีกทั้งสัตว์วิญญาณที่มีชีวิตแสนปี
จะแปลงกายเป็นมนุษย์ได้
ถึงตอนนั้นพวกมันกับมนุษย์
ก็ไม่ต่างกันแล้ว
สัตว์วิญญาณที่แปลงกาย
เป็นมนุษย์มีเยอะไหมขอรับ
วิญญาจารย์กับสัตว์วิญญาณ
เป็นปฏิปักษ์กันแต่กำเนิด
วิญญาจารย์ไล่สังหาร
สัตว์วิญญาณไม่หยุดหย่อน
สัตว์วิญญาณที่มีชีวิตแสนปีได้
ง่ายเสียที่ไหนกัน
ท่านมาจากสำนักวิญญาณยุทธ์
ใต้เท้ามัคนายกสินะขอรับ
ที่ของพวกเจ้าแห่งนี้
ไม่ได้จัดการปลุกวิญญาณยุทธ์
มานานแล้วสินะ
หมู่บ้านเซิ่งหุนค่อนข้างทุรกันดาร
ถนนหนทางก็ไม่ดี
ไม่มีวิญญาจารย์มานานมากแล้วจริง ๆ ขอรับ
ใต้เท้ามัคนายก
พวกเราพอจะมีโชค
เชิญคนของสำนักวิญญาณยุทธ์
มาทำพิธีปลุกวิญญาณยุทธ์ไหมขอรับ
ข้าจะอยู่ที่นี่สองวัน
เพื่อป้องกันปีศาจ
แมงมุมหน้ามนุษย์ย้อนกลับมา
แล้วข้าก็ปลุกวิญญาณยุทธ์ได้
ขอบคุณใต้เท้ามัคนายกมากขอรับ
ข้าจะรีบไปบอกพวกเด็ก ๆ
ให้พวกเขามาพรุ่งนี้
ได้
นอกหมู่บ้านเป็นภูเขา
นอกภูเขาเป็นแม่น้ำ
แล้วแม่น้ำไหลไปทางไหนล่ะ
ไหลสู่โลกภายนอกอย่างนั้นหรือ
โลกวิญญายุทธ์นี่
หน้าตาเป็นแบบไหนกันแน่นะ
อาจจะไม่ดี
เหมือนที่ท่านอาซู่บอกไว้หรอก
หมู่บ้านเซิ่งหุนของเราสิปลอดภัย
ไม่มีสัตว์วิญญาณ แล้วก็ไม่มีวิญญาจารย์ด้วย
ถังซาน
ผู้ใหญ่บ้าน
ท่านปู่ผู้ใหญ่บ้าน เชิญนั่งในบ้านก่อนขอรับ
ข้าไม่เข้าไปแล้วละ
พูดสั้น ๆ เลยแล้วกัน
พรุ่งนี้เช้า
พอเจ้าตื่นแล้ว ก็มาที่บ้านข้านะ
ไปซ่อมหลังคาอีกแล้วหรือขอรับ
ไม่ใช่
พรุ่งนี้ใต้เท้าซู่อวิ๋นเทา
จะช่วยทำพิธีปลุกวิญญาณยุทธ์
ให้หมู่บ้านของพวกเรา
วิญญาณยุทธ์น่ะ
ก็เหมือนกับเมล็ดพันธุ์
ที่ชาวไร่อย่างเราหว่านไว้
ถูกกลบฝังอยู่ในใจของทุกคน
รอให้ปลุกวิญญาณยุทธ์ได้
เมล็ดพันธุ์ก็จะไม่หลับใหลอีกต่อไป
มันจะถูกปลุกขึ้น
จากนั้น
ในอนาคตข้างหน้า
พอเจ้ามีวงแหวนวิญญาณที่เหมาะสม
เจ้าก็จะได้เป็นวิญญาจารย์แล้ว
วิญญาจารย์
แล้วหลังจากเป็นวิญญาจารย์ล่ะขอรับ
ก็เป็นคนเหนือคนน่ะสิ
หรือว่า
เจ้าอยากเป็นกบก้นบ่ออยู่ที่นี่
ตัดฟืนตีเหล็กไปตลอดชีวิต
ให้ข้าช่วยท่านประกาศกับชาวบ้าน
ให้เข้าร่วมพิธีปลุกวิญญาณยุทธ์
พร้อมกันไหมขอรับ
ถ้าอายุเกิน
ก็ทำไม่ได้แล้ว
เอาเป็นว่า
พรุ่งนี้เจ้าต้องมาบ้านข้านะ
ไม่ไป
ท่านพ่อ
ถ้าวันนี้ข้า
อดทนพยายามได้มากพอ
ไม่แน่ว่า
ข้าอาจจะสามารถ
หนีออกมาอย่างปลอดภัยก็ได้
เป้าหมายที่เจ้าศึกษาคัมภีร์เสวียนเทียน
ไม่ใช่เพื่อหลบหนี
แต่เพื่อต่อสู้กับ
สัตว์วิญญาณและวิญญาจารย์ทั้งหมด
กลายเป็นผู้ที่แข็งแกร่งที่สุด
ในแผ่นดินโต้วหลัว
ท่านพ่อ
นี่มันไม่ดูเกินความเป็นจริงไปหน่อยหรือ
วิญญาณยุทธ์ วิญญาจารย์
สัตว์วิญญาณนี่
ในเมื่อท่านรู้อยู่แล้ว
ทำไมถึงไม่บอกข้าล่ะขอรับ
ข้าไม่บอกเจ้า แต่เจ้าก็รู้แล้วไม่ใช่หรือ
เจ้าท่องตำราเล่มนี้ได้คล่องแล้วหรือยัง
ท่องได้ตั้งนานแล้วขอรับ
ไม่ผิดเลยสักตัว
ท่านพ่อ ท่านทำอะไรขอรับ
ในเมื่อคนของสำนักวิญญาณยุทธ์
ปรากฏตัวที่หมู่บ้านเซิ่งหุนแล้ว
ก็เก็บตำรานี้ไว้ไม่ได้อีก
ทำไมล่ะขอรับ
จำไว้
เรื่องคัมภีร์เสวียนเทียน ต้องเก็บไว้ในใจ
ห้ามบอกใครเด็ดขาด
ข้าจะจำไว้ขอรับ
ท่านพ่อ
คัมภีร์เสวียนเทียนคืออะไรกันแน่
ทำไมท่านถึงให้ข้าฝึกฝนตั้งแต่เด็ก
แล้วยังห้ามบอกคนอื่นอีก
ท่านพ่อ
คัมภีร์เสวียนเทียนนี่
เกี่ยวพันกับท่านแม่ของข้าหรือไม่ขอรับ
ท่านพ่อ
อย่า ๆ ๆ
อย่ากินข้า
ข้าผอมจะตาย ไม่อร่อยหรอก
ถังซาน
ข้ารอเจ้าอยู่
ข้าร้องไห้ทำไมกันนะ
ถังซาน
เจ้าเป็นใคร
ท่านพ่อ
ตื่นแล้วก็ล้างหน้าล้างตาซะ
อย่าลืมเติมเหล้าให้ข้าด้วย
ข้าฝันแบบนั้นอีกแล้ว
ยังเป็นผืนทุ่งหญ้าเงินคราม
ข้าได้ยินเสียง ๆ หนึ่ง
กำลังเรียกชื่อข้า
เสียงนั่นพูดอะไรอีกบ้าง
นางบอก นางกำลังรอข้า
เสียงนั้น ฟังดูแล้ว
อ่อนโยนมาก
จะใช่ท่านแม่ของข้าหรือเปล่าขอรับ
ตั้งแต่ข้าฝึกฝนคัมภีร์เสวียนเทียน
ก็ฝันแบบนี้มาตลอด
เสียงนั่น
คือท่านแม่ของข้าใช่หรือไม่
คัมภีร์เสวียนเทียนเกี่ยวข้องอะไรกับนาง
เรื่องของแม่เจ้า
ตอนนี้เจ้ายังไม่มีสิทธิ์รู้
เจ้าแกร่งมากพอเมื่อไหร่
ข้าจะบอกเจ้าเอง
ทำไมท่านถึงพูดแบบนี้ทุกครั้งเลย
ข้าต้องแข็งแกร่งแค่ไหน
ถึงจะพอหรือขอรับ
ฝึกฝนต่อไป
ถ้าปลุกวิญญาณยุทธ์แล้ว
ข้าจะแข็งแกร่งขึ้นไหม
ใช่
ถ้าอย่างนั้นข้าก็ควรไป
พิธีปลุกวิญญาณยุทธ์
ที่บ้านท่านปู่ผู้ใหญ่บ้านสิขอรับ
ไม่อนุญาตให้ไป
แต่ท่านอยากให้ข้าแข็งแกร่งขึ้นไม่ใช่หรือ
ท่านพ่อ
ตำราพื้นฐานวิญญาจารย์เล่มนั้นของข้าล่ะ
ฟืนไม่พอ เผาไปแล้ว
ถ้าอย่างนั้นประเดี๋ยว
ข้าจะเก็บฟืนกลับมาให้นะ
รวบรวมสมาธิไว้ที่มือ
วิญญาณยุทธ์อาวุธ เคียว
ธรรมดา
นับเป็นอาวุธได้ล่ะมั้ง
ใช้ความคิดเก็บกลับไปซะ
ใช้มือขวาสัมผัส
เจ้าหนุ่ม
เจ้าไม่มีพลังวิญญาณ
เป็นวิญญาจารย์ไม่ได้
ขอบคุณขอรับใต้เท้า
มีวิญญาณยุทธ์
ก็ยังเป็นวิญญาจารย์ไม่ได้หรือ
ถังซาน
ทำไมไม่เข้ามาล่ะ
ท่านอาซู่
เมื่อวานข้าคิดมาทั้งคืน
ท่านพ่อ ท่านปู่ผู้ใหญ่บ้าน
แล้วก็ท่าน
ต่างเล่าเรื่อง
โลกวิญญาณยุทธ์ที่อยู่นอกเหนือจาก
หมู่บ้านเซิ่งหุน
แต่พวกท่านทุกคน
กลับพูดไม่ค่อยเหมือนกัน
ในเมื่อเจ้าสงสัยเช่นนี้
ก็ควรไปยืนยันด้วยตัวเอง
เจ้าไม่อยากรู้หรือว่า
วิญญาณยุทธ์ของตัวเอง ไม่ก็
วิญญาณยุทธ์ของตระกูลเจ้าคืออะไร
รู้ได้ถึงวิญญาณยุทธ์
ของตระกูลเลยหรือขอรับ
วิญญาณยุทธ์ถ่ายทอดจากตระกูลได้
วิญญาณยุทธ์ของพ่อแม่ฝ่ายใดฝ่ายหนึ่ง
จะถ่ายทอดสู่ทายาท
เจ้าเผชิญหน้ากับปีศาจ
แมงมุมหน้ามนุษย์โดยไม่ถอยหนี
ข้าดูออกว่าเจ้ามี
หัวใจที่ยิ่งใหญ่
ข้าเชื่อว่าวิญญาณยุทธ์ของเจ้า
อาจแข็งแกร่งและพิเศษก็ได้
ดังนั้น เป็นไปได้มากที่เจ้าจะมีศักยภาพ
เป็นวิญญาจารย์ได้
แล้วนอกจากหนทางการเป็นวิญญาจารย์
ยังมีทางไหนที่จะแข็งแกร่งขึ้นได้อีกไหม
ในแผ่นดินโต้วหลัว
ไม่มีหนทางอื่นอีกแล้ว
ถ้าอย่างนั้นข้าจะแข็งแกร่ง
ข้าจะเป็นวิญญาจารย์
ยื่นมือขวาออกมา
หญ้าเงินคราม
นี่ ทำไมถึงเป็นหญ้าเงินครามไปได้
เจ้าออกมาเถอะ
นี่เป็นวิญญาณยุทธ์ของข้าหรือ
เอ่อ
หญ้าเงินคราม
เป็นวิญญาณยุทธ์ขยะที่พบบ่อยที่สุด
โจมตีไม่ได้ ป้องกันไม่ได้
ไม่มีความสามารถในการช่วยเหลือ
มีวิญญาณยุทธ์ขยะเช่นนี้
เป็นวิญญาจารย์ไม่ได้หรอก
แล้วข้าจะแข็งแกร่งขึ้นไม่ได้แล้วหรือ
ในเมื่อเจ้ามาแล้ว
ก็ลองทดสอบ
ว่าพลังวิญญาณของเจ้า
แข็งแกร่งแค่ไหนเถอะ
ใต้เท้าขอรับ
วิญญาณยุทธ์อย่างหญ้าเงินคราม
ต่อให้มีพลังวิญญาณแข็งแกร่งแค่ไหน
ก็ไม่มีความหมาย
ข้ารู้
มาเถอะ
พลังวิญญาณสมบูรณ์แต่กำเนิด
คนนับหมื่นก็ไม่อาจมีได้
ขอบคุณท่านมากที่ทำให้ข้ารู้
วิญญาณยุทธ์ของข้า
ที่จริงข้าดีใจมาก
ท่านพ่อยังรอข้าเก็บฟืนกลับไป
ข้าไปก่อนนะขอรับ
ท่านปู่ผู้ใหญ่บ้าน ข้าไปนะขอรับ
ถังซาน
เจ้าอยากเข้าร่วม
โรงเรียนนั่วติงไหม
แต่ แต่ข้าเป็น
วิญญาณยุทธ์ขยะไม่ใช่หรือขอรับ
ทำไมเจ้า
ไม่ไปกับเจ้าซู่อวิ๋นเทานั่น
ก็ท่านยังไม่อนุญาต ข้าก็ไปไม่ได้หรอก
ข้าไม่ให้เจ้าไปพิธีปลุกอะไรนั่น
เจ้าก็ไปมาแล้วเหมือนกันนี่
ท่านพ่อ ข้าผิดไปแล้ว
แต่ท่านอาซู่บอกว่า
วิญญาณยุทธ์ของข้า
ถ่ายทอดมาจากท่านกับท่านแม่
ข้าเข้าร่วมพิธีปลุกวิญญาณยุทธ์
ก็แค่อยากรู้เรื่องท่านแม่ข้า
เพิ่มอีกหน่อยเท่านั้นเอง
แล้ววิญญาณยุทธ์ของเจ้าคืออะไร
แต่พวกเขาบอกว่า
นี่เป็นวิญญาณยุทธ์ขยะ
แต่ก็บอกอีกว่าข้ายังมีหวัง
บอกว่าข้ายังเป็นวิญญาจารย์ได้
แล้วยังไปโรงเรียนของวิญญาจารย์ได้ด้วย
สุดท้ายเจ้าก็ยังเลือกทางสายนี้อยู่ดี
ข้าให้เจ้าไปก็ได้
แต่มีสองเงื่อนไข
เจ้าจะเป็นวิญญาจารย์ก็ได้
แต่ห้ามเข้าร่วมกับ
สำนักวิญญาณยุทธ์เด็ดขาด
ทำไมหรือขอรับ
เจ้าสาบานสิ
ข้าสาบาน
ต่อให้ข้ากลายเป็นวิญญาจารย์
ก็จะไม่เข้าร่วมกับ
สำนักวิญญาณยุทธ์เด็ดขาด
แต่ท่านพ่อ
พวกเขาบอกว่าของข้าเป็นวิญญาณยุทธ์ขยะ
จุดเตาไฟให้ลุกโชน
เจ้าอยากรู้
ประโยชน์ของหัตถ์หยกเร้นลับไม่ใช่หรือ
ข้าจะบอกเจ้าตอนนี้เลย
จุดเตาไฟให้ลุกโชนสิ
ท่านพ่อ วิญญาณยุทธ์นี่
มันอยู่ที่มือขวาทั้งหมดหรือ
วันนี้ตอนอยู่ในพิธีปลุกวิญญาณยุทธ์
ข้ารู้สึกเหมือนมือซ้ายของข้า
มีอะไรซ่อนอยู่
แบมือ
รวบรวมสมาธิ
ปลดปล่อยพลังจากก้นบึ้งหัวใจ
วิญญาณยุทธ์คู่
วิญญาณยุทธ์คู่หายากหรือขอรับ
ให้มันเผยรูปร่างสิ
ท่านพ่อ
มันยากมาก
ข้ารู้สึกเหมือนในใจข้า
มีอะไรกดทับไว้อยู่
ปลดปล่อยจิตใจ
ค้อนเฮ่าเทียนจริง ๆ ด้วย
ค้อน ค้อนเฮ่าเทียน
ท่านพ่อ
ทำไมค้อนดูขี้เหร่จังเลยขอรับ
แถมข้ารู้สึกว่ามันหนักมากด้วย
ท่านพ่อ ข้าจะทนไม่ไหวแล้ว
เก็บไป
วิญญาณยุทธ์ในมือซ้าย
ห้ามให้ใครเห็นเป็นอันขาด
ค้อนกับหญ้าเงินครามนี่
ถ่ายทอดมาจากท่านกับท่านแม่หรือขอรับ
ถ้าวันหนึ่ง
ไม่อาจควบคุมค้อนนี้ จนปรากฏกายขึ้น
จงจำไว้ว่า
ค้อนนี้ไม่ใช่อาวุธสังหาร
มันเกิดมาเพื่อปกป้อง
ปกป้อง
ปกป้องอะไรขอรับ
ปกป้องมือขวาของเจ้า
ปกป้องหญ้าเงินครามในมือขวาของเจ้า
จำไว้
ในอนาคต
เจ้าต้องใช้ค้อนในมือซ้าย
ปกป้องหญ้าในมือขวาของเจ้าเสมอ
ตลอดกาล
ข้าจำได้แล้วขอรับ ท่านพ่อ
เจ้าดูนี่
เงื่อนไขที่สอง
เจ้าต้องตีเหล็กแท่งนี้
จนเป็นเข็ม
เจ้าก็จะไปได้
ท่านพ่อ
มันไม่เกินไปหรือขอรับ
ดูข้านะ
เร็วไป ข้ามองไม่ชัด
ใช้เนตรปีศาจสีม่วง
เห็นชัดแล้ว
ที่แท้ทุกครั้งที่ตี
จะตีที่เดิมเสมอ
ไม่เบี่ยงไปทางใดเลยสักนิด
นี่คือความหมายที่แท้จริง
ของการฝึกฝนอย่างโชกโชน
พลังไหลรวมที่จุดเดียว
เหล็กธรรมดาก็กลายเป็นศาสตราวุธได้
นี่คือหัตถ์หยกเร้นลับ
ยามเหวี่ยงค้อน
ส่งลมปราณไปที่สองมือ
ที่แท้ประโยชน์ของหัตถ์หยกเร้นลับ
คือตีเหล็กนี่เอง
ท่านพ่อ
ท่านปู่ผู้ใหญ่บ้าน ข้าทำได้แล้ว
นี่จะไปอยู่แล้ว ไม่บอกลากันสักคำอีก
ที่จริงท่านพ่อดีกับข้ามาก
นี่ดีแล้วหรือ
ท่านก็แค่แสดงออกไม่เป็น
เอาละ เรารีบไปกันเถอะ
ยังต้องข้ามเขาอีก
มา
ค้อนในมือซ้าย
ห้ามให้ใครเห็นเป็นอันขาด
คัมภีร์เสวียนเทียนสี่คำนี้
ห้ามให้ใครรู้
หนทางของเจ้า เจ้าต้องเดินเอง
มีอะไร
ข้าลืมหยิบตะปูน่ะขอรับ
♪ ย้อนแสงดู เห็นเงาไม้กำลังส่องประกาย ♪
♪ ราวกับเคยสั่นไหวเพราะทิฐิในวัยเยาว์ ♪
♪ ปลายทางแสนไกลนั้นอยู่ใต้ฝ่าเท้าในยามนี้ ♪
♪ เก็บกระเป๋า สายตาพลันเคร่งขรึม ♪
♪ สบายใจเถอะ อย่าพูดอีกเลย ♪
♪ แยกทางเดิน สองทางยังรายล้อมด้วยเขาคดเคี้ยว ♪
♪ อย่าหลบเลย ถือเป็นการฝึกฝนเจ้าและข้าอีกครั้ง ♪
♪ การเลือกแสนลำเอียง ใจยังคงแผดเผา ♪
♪ ฝ่าพายุฝนสายลมโหมกระหน่ำเซต่อไป ♪
♪ จงทำลายกฎเกณฑ์อย่าได้หวาดกลัว ♪
♪ เพียงเพื่อ ♪
♪ เพียงเพื่อข้าผู้มีเพียงหนึ่งเดียว ♪
♪ ล้มลุกคลุกคลานถลันสู่ตะวันตกดินในครั้งหน้า ♪
♪ ถึงจะเพ้อฝันหาพลุไฟระยิบตาได้มากกว่า ♪
♪ เชื่อว่าฝันอันงดงาม ♪
♪ ยังคงแขวนบนหน้าผาสูงชัน ♪
♪ รวมเป็นหมู่ดาว ♪
♪ สบายใจเถอะ อย่าพูดอีกเลย ♪
♪ แยกทางเดิน สองทางยังรายล้อมด้วยเขาคดเคี้ยว ♪
♪ อย่าหลบเลย ถือเป็นการฝึกฝนเจ้าและข้าอีกครั้ง ♪
♪ การเลือกแสนลำเอียง ใจยังคงแผดเผา ♪
♪ ฝ่าพายุฝนสายลมโหมกระหน่ำเซต่อไป ♪
♪ จงทำลายกฎเกณฑ์อย่าได้หวาดกลัว ♪