(នេះផ្អែកទៅលើរឿងនិទានអាន់ដាឡែនក្នុងរបាក្សត្រនៃរដ្ឋទាំងបី។ )
(តួអក្សរហេតុការណ៍និងកាលបរិច្ឆេទមិនត្រូវគ្នានឹងអង្គហេតុប្រវត្តិសាស្ត្រទេ។ )
(ភាគ ១០)
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
តើអ្នកនឹងទៅណាបន្ទាប់ពីថ្ងៃលិច?
វាមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ។ ថយចេញ។
តើអ្នកចាកចេញទៅធ្វើកូដកម្មនៅឯព្រះនាងនៅឯណា?
ខ្ញុំនឹងធ្វើកូដកម្មអ្នកជាមុនប្រសិនបើអ្នកមិនបោះជំហានទៅមុខ។
ចូល​ទៅ​ក្នុង។
ឪពុករបស់អ្នកកំពុងរង់ចាំមើលអ្នក។
ខ្ញុំនឹងសងថ្លៃលោះបាបរបស់ខ្ញុំក្នុងសេចក្ដីស្លាប់។
ទោះយ៉ាងណាអ្នកនិងក្រុមគ្រួសាររបស់អ្នកក៏នឹង ...
នៅក្នុងថ្លុកឈាម។
អ្នកសួរខ្ញុំឃើញទេ?
ប្រសិនបើអ្នកកាត់បន្ថយកូនប្រុសរបស់ On Hyeop ...
និងដុតភូមិរបស់ពួកគេ
តើអ្នកគិតថាម្ចាស់ក្សត្រីនឹងក្លាយជារបស់អ្នកទេ?
នាងនឹងនៅពេលនាងរត់ចេញពីមនុស្សដើម្បីពឹងផ្អែកលើ។
នាងបានកុហកអំពីការរៀបការដើម្បីរត់ចេញ។
នេះមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកអាចគ្រប់គ្រងបានដោយកម្លាំងដុសខាត់នោះទេ។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដូចដែលអ្នកបានបង្រៀនខ្ញុំ។
អ្នកបានសម្លាប់មហាក្សត្រីយានី ...
ហើយកាត់ក្បាលនៅលើហេហេ។
វាគឺជាគ្រោងការណ៍ដ៏មានអានុភាពដែលមិនបង្កឱ្យមានភ្លើងឆេះ។
ខ្ញុំសូមសរសើរភាពក្លាហានរបស់អ្នកប៉ុន្តែអ្នកមានផ្លូវវែងឆ្ងាយ។
ថាមពលគឺគ្មានថាមពលនៅពេលនោះទេ។
យុត្តិកម្មគឺជាអ្វីដែលអ្នកត្រូវការមុនពេលអ្នកប្រើដាវរបស់អ្នក។
បើគ្មាននោះទេ
តើមេទ័ពម្នាក់ខុសគ្នាយ៉ាងណាពីសង្គ្រាមពីអ្នកសម្លាប់សត្វនៅក្នុងសត្តឃាត?
យុត្តិកម្ម?
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្វីមួយឡើង។
វានឹងកើតឡើងមកលើយើងដោយមិនចាំបាច់ធ្វើអ្វីឡើយ។
តើអ្នកគិតថាព្រះនាងអាចរស់នៅជាភរិយារបស់អ្នកប្រមូលស្មៅបានទេ?
រហូតដល់យើងមានបុព្វហេតុរបស់យើង
- រង់ចាំ។ - តើខ្ញុំត្រូវខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាប៉ុន្មានទៀត?
អ្នកយឺតណាស់។
ដើម្បីចាប់ក្បាលអ្នកដំបូងអ្នកត្រូវតែដួលសន្លប់សេះរបស់គាត់។
តើ​អ្នក​គេង​ស្កប់​ទេ?
ត្រូវហើយ។ តើ​អ្នក?
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
យើងគួរតែសម្អាត។
General Go នឹងត្រូវបានបណ្តេញចេញនៅព្រំដែន?
ត្រូវហើយ។ គាត់បានជួយព្រះនាងច្រើនដង។
ហ្គោចូហ្កាហាក់ដូចជាខឹងនឹងគាត់។
គាត់គឺជាប្រធានបន្ទាប់របស់ Gyeru Tribe
ប៉ុន្តែគាត់ខុសពីឪពុករបស់គាត់ណាស់។
ខ្ញុំដឹងពីភាពស្មោះត្រង់របស់គាត់ចំពោះរាជវង្ស។
មនុស្សដំបូងដែលជូនដំណឹងដល់ខ្ញុំម្ចាស់ក្សត្រីគឺនៅរស់ ...
គឺទូទៅទៅ។
គាត់គឺជាទេពកោសល្យដ៏អស្ចារ្យផងដែរក្នុងការបាត់បង់ដូចនេះ។
ហ្គោចូហ្គូពិតជាសាហាវណាស់។
គាត់កំពុងបញ្ជូនអ្នកស្នងរបស់គាត់ទៅកន្លែងឆ្ងាយ។
ខ្ញុំបានទទួលនៅខាងអាក្រក់របស់គាត់។
ប៉ុន្តែការនិរទេសនេះគឺទៅកន្លែងឆ្ងាយ។
ខ្ញុំត្រូវស្រូបយកផ្លូវខ្សាច់នៅភាគខាងជើង។
តើអ្នកពិបាកចិត្តទេដែលខ្ញុំទៅឆ្ងាយ?
វាមិនមែនជាដំណឹងល្អទេ។
តើខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅបានទេ?
អត់ទោស?
នៅថ្ងៃដូចនេះខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចអង្គុយនៅលើទូកនៅលើទន្លេ ...
និងផឹកសម្រាប់ម៉ោង។
ឧត្ដមសេនីយ៍ហ្គោហ្គោនត្រូវចូលគាល់ព្រះមហាក្សត្រភ្លាមៗ។
សូមមេត្តាកុំខឹងម្តាយ។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំខ្វះខាតប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងប្រឹងប្រែងឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
ម្តាយ។ ឪពុករបស់ជីជី
ឪពុកក្មេកខ្ញុំបាន ឲ្យ ពរដល់គាត់។
ខ្ញុំមិនជឿអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងស្តាប់ទេ។
អ្នកគ្មានឪពុកក្មេកទេ។
ម្តាយ។
ខ្ញុំនឹងបំភ្លឺភ្លើង។
ខ្ញុំពូកែនោះ។
ចេញពីផ្លូវទៅ។
កុំធ្វើបែបនេះព្រះនាង។
អ្នកគឺជាមនុស្សថ្លៃថ្នូបំផុតនៅលើផែនដីនេះ។
អ្នកមិនអាចធ្វើការលំបាកបែបនេះបានទេ។
ខ្ញុំជាកូនប្រសាររបស់អ្នក។
កុំលេងសើចនឹងស្ត្រីចំណាស់។
សម្រាកឱ្យតែអ្នកនៅទីនេះ។
ឪពុកខ្ញុំបានបញ្ជាថា…
ខ្ញុំនៅព្រំដែនឆ្ងាយ ...
ហើយកុំបង្ហាញខ្លួនខ្ញុំ។
នោះគឺជាការដាក់ទណ្ឌកម្មមិនមែនជាបទបញ្ជាទេ។
តើមកពីអ្នកជួយព្រះនាង?
ខ្ញុំមិនដែល ...
កូនប្រុសច្បង។
អង្គរក្សរបស់ខ្ញុំមិនមានសណ្តាប់ធ្នាប់ដូចពីមុនទេ
ហើយសន្តិសុខនៅខាងក្នុងនិងខាងក្រៅព្រះបរមរាជវាំងមិនមានភាពធូរស្បើយទេ។
ខ្ញុំកំពុងពិចារណា ...
តែងតាំងអ្នកជាប្រធានអង្គរក្សថ្មី។
ខ្ញុំមិនសមនឹងទទួលបានងារនោះទេ។
ប៉ុន្តែ ...
ខ្ញុំបានខ្ចប់រួចហើយដើម្បីចាកចេញទៅព្រំដែន។
ឥវ៉ាន់ដែលខ្ចប់អាចត្រូវបានខ្ចប់ជានិច្ច
និងពាក្យបញ្ជាបានយកមកវិញ។
មុន​ពេលនោះ,
ដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នកនៅជិត
ខ្ញុំត្រូវតែអាចទុកចិត្តអ្នកបានទាំងស្រុង។
ធ្វើឱ្យខ្ញុំទុកចិត្តអ្នក
ទទួលបានការទុកចិត្តពីក្រោនសិន។
ជាមួយនោះខ្ញុំនឹងវាស់ស្ទង់ភាពស្មោះត្រង់របស់អ្នកចំពោះគ្រួសាររាជវង្ស។
ត្រូវហើយ។
គាត់មិនស្រួលខ្លួនទេ
និងការដេញថ្លៃអ្នកមកនៅថ្ងៃក្រោយ។
តើអ្នកបានប្រាប់គាត់ថាខ្ញុំជាគ្រូក្បាច់គុនថ្មីរបស់គាត់ទេ?
ត្រូវហើយ។
ការពិតគឺ
ចាប់តាំងពីថ្ងៃដែលព្រះនាងបានចាកចេញពីព្រះបរមរាជវាំង
គាត់មិនបានចាកចេញពីបន្ទប់របស់គាត់ទេ។
(ដើម្បីមិនមានទំនាក់ទំនងជាមួយអ្នកដទៃ)
គាត់បាននិយាយថាគាត់មិនអាចត្រូវបានរំខានក្នុងការធ្វើអ្វីទាំងអស់។
Pyeonggang តើនៅលើផែនដីអ្នកនៅឯណា?
អ្នកសុខសប្បាយទេមែនទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យចូលទៅជិតព្រះមហាក្សត្រ ...
ហើយអ្នកក្លាយជាគ្រូបង្វឹករបស់ក្រោនព្រីនស៍?
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដូចដែលអ្នកបានបង្រៀនខ្ញុំ។
អ្នកបាននិយាយថាដើម្បីចាប់ក្បាលអ្នកបានធ្លាក់សេះរបស់គាត់។
ត្រូវហើយ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោនគឺជាសេះរបស់ស្តេច។
ខ្ញុំនឹងទទួលបានការទុកចិត្តពីម្ចាស់ក្រោនហើយបន្ទាប់មកព្រះមហាក្សត្រ។
ខ្ញុំនឹងនាំមនុស្សគ្រប់គ្នានៅវិមាននៅខាងខ្ញុំ។
មុខវិជ្ជាគឺមានការសង្ស័យដូចជាពួកគេគ្មានអំណាច។
តើអ្នកមានផែនការសម្ងាត់ទេ?
វាមិនមែនជារឿងអាថ៌កំបាំងទៀតទេប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវនិយាយពីវា។
ទុកឱ្យរាជវង្សដល់ខ្ញុំ ...
និងរក្សាក្រុមប្រឹក្សាឱ្យនៅដដែល។
ពួកគេមានចិត្ដលោភលន់ច្រើនជាងអ្វីដែលពួកគេសមនឹងទទួល។
គ្មានអ្នកណាដឹងថាពួកគេនឹងធ្វើអ្វីដោយសំងាត់ឡើយ។
សេចក្តីល្អខ្លះបានមកពីព្រះនាងចេញពីព្រះបរមរាជវាំង។
អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីថែទាំគ្រួសាររបស់យើង។
ស្រលាញ់ឬស្អប់វា,
ខ្ញុំជាប្រធានជីយស៊ូបន្ទាប់។
ខ្ញុំត្រូវតែបំពេញកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំជាកូនប្រុស។
តើអ្នកនៅឡើងទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកគ្រែបន្ថែម?
នៅក្នុងបន្ទប់ផ្សេងទៀតគឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
មានតែមួយឈុតប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកបានរៀបការហើយ។
តើអ្នកនឹងគេងក្រៅពីនាងទេ?
ហ្គីជីនមានអារម្មណ៍មិនស្រួល។ វាគឺសម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់នាង។
តើខ្ញុំត្រូវបង្រៀននាងយ៉ាងដូចម្តេច?
តើនឹងមានសៀវភៅទេ?
នាងស្ទើរតែចាប់ខ្ញុំ។
កំពុង​ធ្វើអ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំគិតថានាងនឹងទាត់ខ្ញុំចោល។ ខ្ញុំរីករាយដែលនាងមិនបានធ្វើ។
នោះ​គឺ​មិន​ល្អ។
នាងចាត់ទុកអ្នកដូចជាអ្នកមើលមិនឃើញ។
នាងកំពុងដាក់អ្នកមុនគេ។
នាងអាចជាមេដោះរបស់អ្នក
ប៉ុន្តែនាងយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្នកច្រើនជាងម្តាយដែលចង់បាន។
នោះជារបៀបដែលម្ដាយគិត។
ទាំងនេះគឺជាសៀវភៅស្តីពីយុទ្ធសាស្រ្តយោធាដែលខ្ញុំបានយកចេញពីព្រះបរមរាជវាំង។
យុទ្ធសាស្ត្រយោធា?
"ស៊ីមសេសូ" យូកូដូ "សាម៉ារីក"
“ សិល្បៈនៃសង្គ្រាម”“ សិល្បៈទាំង ៥” ។
ចាំ​មួយភ្លែត។
រង់ចាំ។
ខ្ញុំមិនចាំបាច់អានទាំងអស់នេះទេ?
អានម្តងមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
១០ ដង ២០ ដង។
អ្នកត្រូវតែអាចដកស្រង់ពីវាដោយបិទភ្នែករបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងសិក្សាជាមួយអ្នក។
នោះមិនយុត្តិធម៌ទេ។ អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងបង្រៀនខ្ញុំឱ្យប្រយុទ្ធ។
តើអ្វីទៅជាចំណុចក្នុងការបង្កើតដាវ?
អ្នកត្រូវតែអាចប្រើក្បាលរបស់អ្នក។
អញ្ចឹងតើខ្ញុំអាចមើលបានទេ?
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាការអាននេះនឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំកាន់តែល្ងង់ថែមទៀត។
អ្នកកំពុងត្អូញត្អែរសូម្បីតែមុនពេលអ្នកចាប់ផ្តើម។
ខ្ញុំ​ហត់​ណាស់។ តើយើងអាចចូលគេងបានទេ?
បាទ / ចាស? សូម?
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
អូ​ហ៍​អញ្ចឹង។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនស្រួលទេ?
ខ្ញុំអាចគេងនៅបន្ទប់ធំជាង។
តើអ្នកចង់គេងដាច់ដោយឡែកបន្ទាប់ពីយើងរៀបការហើយឬនៅ?
បុរសក៏អាចលែងលះគ្នាបានដែរ។
ពួកគេអាចទេ?
ទោះបីវាជាការកុហកក៏ដោយ
ដេកក្បែរអ្នកមានអារម្មណ៍ថាយើងរៀបការហើយ។
វាមានអារម្មណ៍ចម្លែក។
ខ្ញុំ​យល់ព្រម។
- ជីជី។ - បាទ?
ចូរកុំប្រាប់ម៉ាក់ថាខ្ញុំកំពុងរៀនប្រយុទ្ធ។
នាងនឹងធ្លាក់ខ្លួនឈឺនៅពេលដែលនាងបាន។ ។
យល់ព្រម។
ហើយ​អ្នក​ផង​ដែរ។ កុំចូលរវាងម្ដាយនិងខ្ញុំ។
មិនមានអ្វីច្រើនទេដែលអ្នកអាចជួយបាន។
ហេ។ តើមានអ្នកណាទៀតដែលនឹងមើលថែប្រពន្ធជាងប្ដី?
នោះពិតជាមានទំនុកចិត្តណាស់។
នៅតែទុកវាអោយខ្ញុំ។
ខ្ញុំកំពុងចេញទៅកាប់អុស។
ខ្ញុំត្រូវយកជណ្តើរ ៣ ទៅ ៤ ដុំក្នុងមួយថ្ងៃ។
អូហើយហ្គីជីនបានចាកចេញរួចហើយ។ នាងបានទៅដងទឹក។
មក​នេះ។
តើនាងត្រូវធ្វើអ្វី?
- តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច? - ហេតុអ្វីបានជាព្រះនាង ...
ត្រលប់មករស់នៅលើភ្នំវិញ?
ខ្ញុំមិនជឿថានាងនឹងរៀបការជាមួយអ្នកប្រមូលស្មៅ។
មក​ជិត​បន្តិច។
អ្នកអាចប្រាប់ម៉ាក់របស់អ្នក។
នាងអាស្រ័យលើអ្វីផ្សេងទៀតតើនាងមែនទេ?
ខ្ញុំបានលួងលោមនាង។
វាជាការពិត។
ជំនួសឱ្យការតស៊ូនាងគួរតែនៅជាមួយខ្ញុំហើយហោះហើរ ...
និងមានសេរីភាព។ នោះគឺជាអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយ។
អ្នកអាចបញ្ឆោតខ្មោចបានប៉ុន្តែមិនមែនខ្ញុំទេ។
អ្នកបានធ្វើវា។
អញ្ចឹង? ល្អហើយទូលាយមែនទេ?
ត្រូវហើយ។ វ៉ោ​វ។
ចុះម៉ាក់វិញ?
ខ្ញុំបង្កើតរឿងមួយចំនួន។
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វីមុនគេ? ប្រាប់ខ្ញុំឱ្យលឿន។
នៅទីនេះ។
នោះមិនមែនជារបៀបដែលអ្នកកាន់ដាវទេ។
អ្នកមិនបានរៀនតាំងពីក្មេងមែនទេ? វាជាមូលដ្ឋានគ្រឹះ។
ខ្ញុំបានស្នើឱ្យឪពុកខ្ញុំបង្រៀនខ្ញុំប៉ុន្តែគាត់មិនដែលស្តាប់។
ទូទៅ? ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ?
ខ្ញុំ​មិនដឹង​ទេ។
នៅទីនេះ។ គាំទ្រទំងន់ដោយដៃឆ្វេងរបស់អ្នក។
ដោយដៃស្តាំអ្នកគ្រប់គ្រងចលនារបស់វា។
ដូចនេះ?
កាន់ដាវខ្ពស់ជាង។
ស្មាត្រង់ជង្គង់បត់ខ្នងត្រង់។
ហេតុអ្វីវាស្មុគស្មាញម៉្លេះ?
ការរៀនមូលដ្ឋានគ្រឹះគឺជាផ្នែកពិបាកបំផុត។
លើកចង្ការបស់អ្នក។
រក្សាភ្នែករបស់អ្នកនៅចុងដាវ។
ហើយធ្វើពុតជាសត្រូវរបស់អ្នកនៅទីនោះ។
យល់ព្រម?
ឆាប់​ឡើង។
ល្អ។
នៅបែបនេះរហូតដល់ខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
អ្វី? តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
ហេ។ នេះគឺជាការពិន័យមិនមែនការបណ្តុះបណ្តាលទេ។
នៅដដែល!
ហ្កាជិន!
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
រស់ឡើងវិញកុលសម្ព័ន្ធសាន់ណូ?
ព្រះមហាក្សត្រក៏ចង់អោយកុលសម្ព័ន្ធស៊ុនណូវិលត្រឡប់មកវិញដែរ។
Go Won Pyo បានលើកអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ខ្ញុំ ...
ដូច្នេះគាត់មិនអាចបង្ហាញពីចេតនារបស់គាត់ទេ។
អ្នកមិនអាចរស់នៅក្នុងជ្រោះជ្រលងភ្នំជារៀងរហូត។
អ្នកត្រូវតែប្រមូលបុរសរបស់អ្នក, ទទួលបានកម្លាំង,
និងទទួលបានថាមពលមកវិញ។
អ្នក​ត្រូវតែ...
រកទីតាំងរបស់អ្នកនៅក្រុមប្រឹក្សាកុលសម្ព័ន្ធប្រាំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់មកវិញ?
ដើម្បីជួយធ្វើឱ្យស៊ុននីកុលសម្ព័ន្ធរស់ឡើងវិញ?
វាមិនមែនសម្រាប់តែកុលសម្ព័ន្ធរបស់អ្នកទេ។
ពេលដែលខ្ញុំនៅក្នុងវិមានខ្ញុំបានដឹងថាវាពិតជាមានមែន។
Go Won Pyo និងសម្ព័ន្ធមិត្តរបស់គាត់ ...
ធ្វើឱ្យខូចខាតដល់សិទ្ធិអំណាចរបស់ព្រះមហាក្សត្រនិងគ្រប់គ្រងអ្វីៗទាំងអស់ដែលធ្វើនយោបាយ។
បើយើងមិនបញ្ឈប់បុរសពីរបីនាក់នោះទេ
ហ្គូហ្គីយនឹងខ្ទប់ពីខាងក្នុងទៅខាងក្រៅ។
សូមផ្តល់ការគាំទ្រពីព្រះមហាក្សត្រ។
ខ្ញុំអាចជាមេ
ប៉ុន្តែនេះមិនមែនជាការសម្រេចចិត្តសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការសំរេចចិត្តតែម្នាក់ឯងនោះទេ។
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយអ្នកភូមិ។
ដើម្បីប្រមូលផ្តុំនិងបណ្តុះបណ្តាលមនុស្សយើងនឹងត្រូវការថវិកាច្រើន។
វាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងទទួលបានប្រាក់មួយចំនួនដែលនឹងធ្វើឱ្យយើងចាប់ផ្តើម។
អ្នកកំពុងលក់របស់ទាំងអស់នេះ?
មានស្ត្រីម្នាក់ដែលត្រូវការប្រាក់ជាបន្ទាន់។
នាងត្រូវការប្រាក់ហើយឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានឃើញចំណុចទាំងនេះនៅកន្លែងណាមួយ។
គេ​ជា​នរណា? តើខ្ញុំស្គាល់ស្ត្រីនេះទេ?
នេះគឺជាគ្រឿងអលង្ការដែលខ្ញុំបានរក្សាទុកនៅសាលម៉ាន់នីល។
ខ្ញុំនឹងទុកវាជាមួយអ្នក។ រកខ្ញុំជាអ្នកទិញ។
តើអ្នកត្រូវការប្រាក់ច្រើននេះសម្រាប់អ្វី?
អ្នកមិនចាំបាច់ដឹងទេ។ ប៉ុន្តែកាន់តែឆាប់កាន់តែល្អ។
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវបានគេស្នើសុំឱ្យរក្សាអត្តសញ្ញាណរបស់នាងជាការសម្ងាត់។
ភ្លេចអំពីរឿងនោះ។
ថ្នាំដែលអ្នកអោយខ្ញុំ។
អ្នកបាននិយាយថាវានឹងធ្វើអោយខ្ញុំមានផ្ទៃពោះ។
ខ្ញុំមិនគិតថាវាដំណើរការទេ។
ទោះបីអ្នកលេបថ្នាំក៏ដោយ
តុល្យភាពយិននិងយ៉ាំងពិបាកគ្រប់គ្រងណាស់។
ចាប់តាំងពីយើងកំពុងនិយាយ ...
គ្រូទាយដែលអ្នកបានរៀបរាប់។
ប្រសិនបើគាត់ល្អដូចពាក្យចចាមអារាមនិយាយគាត់នឹងធ្វើសេវាកម្មផងដែរមែនទេ?
[VIU Ver] ទន្លេ KBS E19 'កន្លែងដែលព្រះចន្ទលើកឡើង "កុហកព្រះនាងសាស្តា" - ♥រ៉ូរ៉ូស៊ី - បានធ្វើសមកាលកម្មជាមួយប្រព័ន្ធប្រតិបត្តិការ Android
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅឯអង្គជំនុំជម្រះក្រោនសិន?
ខ្ញុំ heard អ្នកត្រូវបានតែងតាំងជាគ្រូបង្វឹករបស់គាត់។
គ្មានអ្វីដែលអ្នកមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំក៏ស្គាល់ព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោនដែរ ...
មិនដែលចេញពីបន្ទប់របស់គាត់សូមអោយតែម្នាក់ឯងហ្វឹកហាត់។
តើអ្នកបានចំណាយការធ្វើដំណើរខ្ជះខ្ជាយមួយទៀតទេ?
ប្រសិនបើខ្ញុំដឹងថាគាត់នឹងមានបញ្ហាច្រើន
ខ្ញុំនឹងចាកចេញទៅព្រំដែន។
ពេលព្រះនាងចាកចេញ
នាងបានបង្ហាញការព្រួយបារម្ភយ៉ាងខ្លាំងចំពោះសុវត្ថិភាពរបស់ក្រោនព្រីនស៍។
សម្រាប់នាងខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកមិនបោះបង់ចោលដោយងាយទេ។
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្វីដែលអ្នកកំពុងគិតបានទេ។
ដោយសារតែព្រះនាងអ្នកត្រូវប្រឈមនឹងការវាយកម្ទេច។
អ្នកនៅតែបារម្ភពីនាង។
ខ្ញុំអាណិតណាស់…
សម្រាប់អ្នកដែលមិនអាចផ្លាស់ប្តូរពីស្ត្រីម្នាក់ដែលបានចាកចេញ ...
និងសម្រាប់ព្រះនាងដែលត្រូវបានបដិសេធដោយព្រះមហាក្សត្រ។
ចិត្តខ្ញុំអាណិតអាសូរណាស់។
ហេ។
ហ្គូស។
តើអ្នកមិនផ្លាស់ប្តូរទេចាប់តាំងពីខ្ញុំចាកចេញពីអ្នក?
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យនៅដូចនេះ។
អ្នកបាននិយាយថាការធ្វើជាម្ចាស់លើមូលដ្ឋានគ្រឹះគឺសំខាន់បំផុត។
ហ្គូស។ វា​គឺ​គ្រប់​គ្រាន់។ អ្នកអាចបញ្ឈប់វាបាន។
ភាពល្អ។
តើអ្នកកំពុងសើចទេ?
តើអ្នកអាចសើចនៅពេលអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំធ្វើវាយ៉ាងដូចម្តេច?
កុំ​កំរើក។
នោះមានអារម្មណ៍ល្អ។
ជាការប្រសើរណាស់ភរិយារបស់ខ្ញុំអាចលាងសំអាតភាពអស់កម្លាំងដោយដៃរបស់នាង។
អ្នកតូច ... កុំសើចជាមួយខ្ញុំ។
ហ្គីជីន។
ខ្ញុំដឹងថានេះគ្រាន់តែជាដាវឈើប៉ុណ្ណោះ
ប៉ុន្តែវាមានអារម្មណ៍គួរឱ្យខ្លាចក្នុងការហ្វឹកហាត់នៅពីក្រោយខ្នងម្ដាយខ្ញុំ។
យើងគ្មានជំរើសទេ។
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា។
យើងបានសន្យាថានឹងមិនកាន់ដាវរបស់អ្នកពីមុនទៀតឡើយ។
ឥឡូវខ្ញុំកំពុងរៀនវាពីអ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់អ្នកអាចបញ្ឈប់បាន។
ខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកឈឺចាប់ទេ។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយ។
តើអ្វីទៅជាការបង្កបន្ទាប់?
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ វាត្រជាក់នៅខាងក្រៅ។ តើអ្នកនៅទីណា?
អូខ្ញុំ។ អ្នកគឺជាព្រះនាង។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកាន់ក្អមទឹក?
- អោយខ្ញុំ។ - វា​មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ នោះគឺមិនសមហេតុផល។ ដាក់វាចុះឥឡូវនេះ។
- អោយខ្ញុំ។ - ទេវាមិនអីទេ។
- ហ្គូស។ - ភាពល្អ។
ហ្គូស។
ដុសខាត់វា។
អ្វី? "ហ៊ានវា"?
អូ​ទេ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំគួរតែប្រុងប្រយ័ត្ន។
ហ្គូសកុំនិយាយបែបនោះ។
ការងារប្រភេទនេះគឺសម្រាប់មនុស្សដែលមានកំណើតទាបដូចខ្ញុំដែរ។
ខ្ញុំមិនអាចឱ្យព្រះនាងដូចអ្នកធ្វើរឿងបែបនេះទេ។
បើខ្ញុំធ្វើខ្ញុំនឹងត្រូវទទួលទណ្ឌកម្មយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
ម្តាយ។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីរស់នៅជាភរិយារបស់ដាលី។
ខ្ញុំមិននៅទីនេះដើម្បីបន្លំភ្នែកដូចជាព្រះនាង។
សូមព្យាបាលខ្ញុំពីរបៀបដែលអ្នកនឹងធ្វើឱ្យគ្រួសាររបស់អ្នក។
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកនឹងមិនសោកស្តាយ ...
អ្វីដែលអ្នកទើបតែប្រាប់ខ្ញុំ?
អត់ទោស?
តើអ្នកនឹងមិនរិះគន់ខ្ញុំទេ ...
ទោះបីជាខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការលំបាកច្រើន?
សូមប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកចង់អោយខ្ញុំធ្វើ។
ក្នុងករណី​នោះ,
អ្នកត្រូវការទឹកម្តងទៀត។
ហើយកាប់អុសផងដែរ។
យល់ព្រម។
តើហ្គីជីនៅទីណា?
ខ្ញុំបានប្រាប់នាងឱ្យមានទំនោរសួនបន្លែនៅជ្រលងភ្នំ។
សួនបន្លែរញ៉េរញ៉ៃ…
ព្រោះអ្នកសំរេចចិត្តដើរលេងជុំវិញទីក្រុង។
នាងមិនអាចលំអៀងសួនច្បារដោយខ្លួនឯងបានទេ។
នៅឱ្យឆ្ងាយពីនេះ។
នាងបាននិយាយថានាងនឹងក្លាយជាកូនប្រសាររបស់ខ្ញុំ។
ម្តាយ។
នាងបាននិយាយថាខ្ញុំមិនចាំបាច់ព្យាបាលនាងដូចព្រះនាងទេ។
នាងនឹងទទួលបានបំណងប្រាថ្នារបស់នាង។
- ហ្គូស។ - អូខ្ញុំ។
ភាពល្អ។
ហ្គូស។
អ្នកខ្លាំងណាស់។
នាងពិតជា។
កុំធ្វើការខ្លួនឯងពេក។
អ្នកកំពុងញ៉ាំឆ្ងាញ់ណាស់។
ហ្គាជីនបានបង្កើតគំនិតរបស់នាងឥឡូវនេះ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
នាងបានទៅជួបប្រធាន។
ហើយប្រធានបានប្រាប់អ្នកឱ្យទទួលសៀវភៅស្តីពីការធ្វើសង្គ្រាម។
ខ្ញុំមិនដឹងថាមានរឿងអ្វីកើតឡើងទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងច្បាស់ថានាងមានផែនការធំនៅក្នុងចិត្ត។
ដូច្នេះនោះត្រូវតែជាមូលហេតុដែលនាងមកទីនេះ ...
ធ្វើពុតជារៀបការជាមួយបុរសដូចជាដា។
មិនមានអ្វីខុសជាមួយដា។
គាត់គឺជាកូនប្រុសរបស់ឧត្តមសេនីយ៍ម្នាក់។
គាត់មិនចាំបាច់មានអារម្មណ៍តូចទេដោយសារតែព្រះនាងដែលមិនស្គាល់។
ខ្ញុំចង់និយាយមើលមុខមាត់និងជំនាញរបស់គាត់នៅក្បាច់គុន។
ហ្គីជីនវិធីល្អសម្រាប់គាត់។
បើគ្មានដាអ្នកនិងបងប្រុសរបស់អ្នក ...
នឹងមិនអាចរស់នៅទីនេះ។
តើយើងបានស្នើសុំវាទេ?
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ អ្នកក្មេងស្រីរមិលគុណ។
"ក្មេងស្រី"? តើអ្នកមានសេចក្តីស្លាប់ទេ?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
តើនោះជាការឈ្លោះប្រកែកគ្នារបស់គូស្នេហ៍មែនទេ?
ថ្ងៃនេះគឺមានពន្លឺថ្ងៃ។ ប្រយុទ្ធនៅក្នុងព្រះអាទិត្យយ៉ាងហោចណាស់។
តើអ្នកក៏មានសេចក្តីស្លាប់ដែរឬទេ?
ខ្ញុំបានរកឃើញវា។
ហេហេជី។ ដៃ​របស់​អ្នក...
ខ្ញុំមិនអីទេ។ គ្រាន់តែអានសៀវភៅរបស់អ្នក។
ទេវាមិនអីទេ។
យើងគួរតែដាក់ឱសថមួយចំនួនលើវា។
សូមឱ្យខ្ញុំមើល។
អានសៀវភៅរបស់អ្នក។
ដៃ​របស់​អ្នក។
តើកូនប្រសាស្រីរបស់ខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វី?
មកទីនេះហើយ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ត្រូវហើយខ្ញុំមកហើយ។
អ្នកត្រូវតែអានជំពូកទីមួយនៃ "យូកូដូ" ។
ខ្ញុំនឹងសួរអ្នកនៅពេលក្រោយ។
វាមិនស្តាប់ទៅដូចជាអ្នកកំពុងដេរឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំមិនអាចទទួលបានខ្សែស្រឡាយតាមរយៈម្ជុលទេ។
អ្នកមិនដឹងពីរបៀបដេរទេ?
ជាការប្រសើរណាស់, ខ្ញុំបានមើលមនុស្សដេរពីរបីដងមុន។
ឱ្យខ្ញុំ។
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកមិនមែនជាម្ចាស់ក្សត្រីហើយក៏មិនមែនជាអ្នកធ្វើឃាតដែរ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅរៀនពីរបៀបថែរក្សាគេហដ្ឋានឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់គាំទ្រដា។
អ្នកត្រូវតែធ្វើការពីរដងឬបីដងពិបាកជាងនេះ ...
ជាងស្ត្រីពិការភ្នែកបានធ្វើ។
អ្នកបានលើកគាត់រហូតដល់ឥឡូវ ...
នៅពេលដែលអ្នកមិនអាចមើលឃើញ។
ខ្ញុំមិនអាចស្រមៃមើលថាតើវាត្រូវបានសម្រាប់អ្នក។
គ្រាន់តែដេរ។ បញ្ឈប់ chitchatting ។
យល់ព្រម។
កុំបារម្ភអំពីព្រះនាង។
នាងក្លាហានដូចបុរស។
នាងមិនមែនជាមនុស្សតែម្នាក់ដែលខ្ញុំបារម្ភនោះទេ។
ខ្ញុំបារម្ភពីព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោនដែលបដិសេធមិនចាកចេញពីបន្ទប់របស់គាត់។
ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់យ៉ាងម៉ឺងម៉ាត់ឱ្យចាប់ផ្តើមហ្វឹកហាត់នៅថ្ងៃស្អែក។
ប៉ុន្តែការចិញ្ចឹមកូនគឺពិបាកជាង ...
ជាជាងគ្រប់គ្រងលើចក្រភពមួយ។
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំមិនដឹង ...
បញ្ហារបស់ឪពុកម្តាយ។
ខ្ញុំបានប្រើឱសថមានប្រសិទ្ធភាពគ្រប់ប្រភេទ។
ប៉ុន្តែនាងមិនដែលមានផ្ទៃពោះទេ។
ពីអ្វីដែលខ្ញុំបាន heard អ្នកក៏អាចធ្វើពិធីសាសនាបានដែរ។
ម្ចាស់ហាងដ៏ពូកែម្នាក់មិនអាចធ្វើវាបានទេ។
តើអ្នកកំពុងសួរគ្រូទាយអោយធ្វើវាមែនទេ?
នាងបាននិយាយថានាងមានឆន្ទៈក្នុងការចំណាយអ្វីដែលវាត្រូវការ ...
ដរាបណានាងត្រូវបានប្រទានពរជាមួយកូន។
នាំនាងមកទីនេះ
ខ្ញុំនឹងមានអារម្មណ៍ថាឈីរបស់នាងមុន។
ហើយខ្ញុំនឹងមើលថាតើការធ្វើពិធីមួយនឹងមានប្រសិទ្ធិភាពឬអត់។
នាងមិនមែនជាមនុស្សដែលអាចមកនិងទៅដោយសេរីនោះទេ។
នៅទីនេះ។
ខ្ញុំបានយកថ្ងៃខែឆ្នាំកំណើតរបស់នាងដូច្នេះប្រើវាដើម្បីអានសំណាងរបស់នាង។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានឃើញមុខនាង
ពិធីនេះមិនអាចធ្វើបានទេ។
គាត់ហាក់ដូចជាមិនធម្មតាទេ។
គាត់បានបដិសេធមិនយកប្រាក់ដ៏ច្រើននេះទេ។
មិនមានគ្រូទាយច្រើនទេដែលនឹងដុតអុជធូប។
គាត់ពូកែបោកប្រាស់ណាស់។
តើអ្នកគិតថាគាត់អាចទុកចិត្តបានទេ?
នាងមានទម្រង់មុខស្រស់ស្អាត។
ហើយច្រមុះរបស់នាងបង្ហាញពីសញ្ញាល្អនៃទ្រព្យសម្បត្តិនៅក្នុងទ្រព្យសម្បត្តិរបស់នាង។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ខ្ញុំអាចមើលឃើញមុខពិតរបស់នាងនៅពីក្រោយទ្រព្យសម្បត្តិរបស់នាង។
មើលទៅក្នុងរបស់នាង។
ខ្ញុំត្រូវតែដឹងថាតើនាងលាក់ខ្លួនប៉ុន្មានមុខ។
ដុសខាត់វា។ ក្អមទឹករបស់ខ្ញុំ។
អ្នកល្ងីល្ងើ។
ក្អមទឹករបស់ខ្ញុំ!
ម្តាយខ្ញុំនឹងទៅហើយទទួលបានទឹកមួយចំនួន។
យល់ព្រម។ ជាការប្រសើរណាស់, បំពេញ jugs ទឹកទទេទាំងអស់។
នៅពេលដែលអ្នកបានធ្វើរួចជាមួយអ្នកទាំងនោះ,
ស្មៅនៅសួនបន្លែនៅលើភ្នំ។
បន្ទាប់ពីនោះសូមបោកគក់បោកខោអាវហើយព្យួរវាចោល។
អូត្រូវហើយ។ មុនពេលព្រះអាទិត្យលិច
យកគល់ឈើខ្លះដូច្នេះអ្នកអាចធ្វើអំបោសបាន។
ទឹកសួនបន្លែបោកគក់និងដើមគុម្ពោត។ ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
ហើយថ្ងៃនេះខ្ញុំស្លៀកសម្លៀកបំពាក់ដែលអ្នកបានធ្វើឱ្យខ្ញុំពីមុន។
ដូច្នេះសម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំនឹងមិនចូលក្នុងការងាររបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់មកវិញ។
ចុះចំណែកដៃរបស់អ្នកវិញ?
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ តើអ្នកចង់ធ្វើទារុណកម្មនាងដល់ណាទៀត?
តើអ្នកប្រាកដថានាងជាព្រះនាងទេ?
- នាងមិនមែនជាព្រះនាងទេ។ - ស្អី?
នាងជាប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ងងុយគេង។ តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? នេះគឺជាការរំខានមួយ។
បទបញ្ជានេះបានមកពីព្រះមហាក្សត្រ។
អ្នកអាចសម្រាកអ្វីទាំងអស់ដែលអ្នកចង់បានបន្ទាប់ពីការបណ្តុះបណ្តាល។
នៅពេលដែលចប់ហើយខ្ញុំនឹងនាំយកបង្អែម។
អ្នកអាចទៅ។
ចាប់ដាវឈើ។
តើអ្នកមិនចង់បណ្តុះបណ្តាលទេឬ?
ខ្ញុំ​នឹង​មិន។ នេះគឺជាការរំខានមួយ។
បន្ទាប់មកអនុញ្ញាតឱ្យយើងមានការភ្នាល់។
ប្រសិនបើអ្នកអាចប៉ះបានច្រើនដូចកអាវរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកមិនចាំបាច់ហ្វឹកហាត់ទេ។
- តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ? - ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ខ្ញុំនឹងរាយការណ៍ទៅព្រះមហាក្សត្រដោយខ្លួនឯង។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយប្រសិនបើអ្នកបរាជ័យអ្នកត្រូវតែហ្វឹកហាត់ជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ធ្វើ​វា​ទេ។
បន្ទាប់មកដូចដែលអ្នកបានសន្យាអ្នកត្រូវតែហ្វឹកហាត់ជាមួយខ្ញុំ។
ស្តេចមួយអង្គមិនចាំបាច់ស្គាល់ដាវទេ។
ខ្ញុំអាចបញ្ជាឧត្តមសេនីយ៍របស់ខ្ញុំ។
គ្មានឧត្តមសេនីយ៍ឬទាហាននឹងមិនធ្វើតាម ...
ស្តេចដែលនឹងមិនប្រយុទ្ធជាមួយពួកគេនៅជួរមុខ។
ជាយូរមកហើយបងស្រីរបស់អ្នក ...
មានការភ្នាល់ដូចគ្នា។
នាងនៅក្មេង។ ហើយនាងគឺជាស្ត្រី។
ដូច្នេះខ្ញុំបានប្រាប់នាងថាខ្ញុំមិនអាចបង្រៀននាងបានទេ។
ប៉ុន្តែនាងបានទទូចថានាងបានរៀនពីរបៀបប្រយុទ្ធ។
ព្រះនាងបានភ្នាល់ជាមួយខ្ញុំ
ដូច្នេះនាងអាចហ្វឹកហាត់។
ដូច្នេះ​តើ​មាន​អ្វី​បាន​កើត​ឡើង?
ខ្ញុំ ...
ក្លាយជាម្ចាស់របស់នាង។
យើងមានការភ្នាល់។
អនុវត្តកូដកម្មមូលដ្ឋាន។
បន្ថយដាវរបស់អ្នក។ ម្តងទៀត។
នោះគឺឆ្ងាយណាស់។ ធ្វើ​វា​ម្តង​ទៀត។
វាខ្លីណាស់នៅពេលនេះ។ ម្តងទៀត!
ហេតុអ្វីរឿងនេះស្មុគស្មាញម៉្លេះ?
វាយវានៅមុំតែមួយ។ ធ្វើ​វា​ម្តង​ទៀត។
ឆ្លងកាត់វាម្តងទៀតដូច្នេះអ្នកមិនភ្លេចទេ។
ម្តាយខ្ញុំត្រូវទៅម្តងទៀតដើម្បីបំពេញក្អម។
ខ្ញុំនឹងទៅសួនបន្លែនៅជ្រលងភ្នំថ្ងៃនេះ។
ហេ។ ផ្តោតអារម្មណ៍។
បាទម្ចាស់។
ក្រោកឈរឡើងម្តងទៀត។
តើអ្នកនឹងការពារអាណាចក្ររបស់យើងយ៉ាងម៉េចបើអ្នកជាមនុស្សទន់ខ្សោយនេះ?
តើកូនប្រសាស្រីរបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
ខ្ញុំ​មកដល់​ហើយ។
Gochuga គឺជាសត្វខ្លាដោយគ្មានក្រញ៉ាំជើងរបស់គាត់។
គាត់បានបរាជ័យក្នុងការបញ្ឈប់ពិធីរៀបអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ព្រះរាជាពីការលុបបំបាត់ចោល។
ហើយគាត់គ្រាន់តែមើលព្រះនាងចាកចេញពីវិមាន។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពី Daedaero? គាត់ធ្លាប់ព្យាយាមនៅខាងយើង។
ខ្ញុំបាន that ថាកាលពីពេលថ្មីៗនេះគាត់បានទៅលេងព្រះមហាក្សត្រ។
ខ្ញុំប្រាកដថាហ្គោចូហ្កមានផែនការដែលគាត់មិនទាន់បានប្រាប់យើងនៅឡើយទេ។
ផែន​ការ​មួយ?
សូម្បីតែកូនប្រុសច្បងរបស់គាត់ក៏នៅខាងព្រះមហាក្សត្រដែរ។
ឥឡូវនេះគាត់កំពុងបង្រៀនក្បាច់គុនក្រោនព្រីន។
តើគាត់អាចមានផែនការអ្វី?
អ្នកនៅទីនេះ។
តើអ្នកកំពុងពិភាក្សារឿងដែលខ្ញុំមិនស្មានថាចង់លឺទេ?
ជាការពិតមិនមែនទេ។
យើងកំពុងពិភាក្សាអំពីប្រេសិតនៅភាគខាងជើងចូវ។
ខ្ញុំបានគិតរួចហើយអំពីប្រេសិតមួយណានិងចំនួនប៉ុន្មានដែលនឹងទៅ។
ខ្ញុំប្រាកដថា Gyeru Tribe នឹងដឹកនាំម្តងទៀត។
ហើយប្រជាជនរបស់យើងនឹងមិនត្រឹមតែជាអ្នកបំពេញប៉ុណ្ណោះទេ។
មែនហើយចូរយើងធ្វើវានៅពេលនោះ។
ខ្ញុំបាន heard ថាឧត្តមសេនីយ៍ហ្គោហ្គោនរវល់ណាស់។
ខ្ញុំលឺសំដីព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោនមានជំនឿច្រើនលើគាត់។
អ្នកនាំយកបង្អែមមកអោយខ្ញុំ។
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីអរគុណ។
នេះគឺច្រើនពេកសម្រាប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកចង់មានខ្លះដែរទេ?
អនុបណ្ឌិត។
បាទ / ចាស?
Master Go តើអ្នកមានអារម្មណ៍ចំពោះ Pyeonggang ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរខ្ញុំដូច្នេះ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់អោយអ្នកនៅខាងនាងប៉ុណ្ណោះ។
កុំស្អប់នាងខ្លាំងពេកសូម្បីតែនាងរៀបការក៏ដោយ។
គ្មានមេណាស្អប់សិស្សរបស់គាត់ទេ។
នៅ​ពី​លើ​នោះ,
ព្រះនាងគឺជាសិស្សដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងការពារអ្នកទាំងពីរជានិច្ច។
ខ្ញុំត្រូវរកឱ្យឃើញនូវអ្វីដែលកំពុងកើតឡើង។
អ្នកបាននាំមកនូវព័ត៌មានដែលមានប្រយោជន៍។
ការងារ​ល្អ។
ខ្ញុំនឹងអំពាវនាវឱ្យអ្នកម្តងទៀតនៅពេលដែលខ្ញុំបានសំរេចចិត្តលើតំបន់មួយដើម្បីស៊ើបការណ៍។
ខ្ញុំបានឃើញមនុស្សគួរឱ្យសង្ស័យមួយចំនួននៅមុខហាងឱសថ។
ហើយ?
គាត់ត្រូវបានក្លែងធ្វើជាពាណិជ្ជករប៉ុន្តែគាត់ជាឃាតករ Cheonjubang ។
មកពី Cheonjubang?
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
ត្រូវហើយយើងបានឆ្លើយឆ្លងដោយផ្ទាល់។
បន្ទាប់ពីមើលជុំវិញហាងឱសថអស់មួយរយៈ
គាត់​បាន​ចាកចេញ​ហើយ។
តើអ្នកបានកាត់គាត់ទេ?
គាត់ចូលផ្ទះគ្រូទាយ។
វាត្រូវបានគេហៅថា Songhwadang ។
គេមិនសូវស្គាល់នាងច្រើនទេ។
នាងមើលទៅដូចជាក្មេងកំព្រាដែលមិនមានសាច់ញាតិស្គាល់។
ទោះបីមានឋានៈដូចនោះក៏ដោយ
នាងបានក្លាយជាកូនចិញ្ចឹមរបស់កុលសម្ព័ន្ធសូណូ?
តើអ្វីទៅជាស្ត្រីគួរឱ្យខ្លាច។
មានពាក្យចចាមអារាមថានាងបានប្រមូលឱសថដ៏មានតម្លៃនិងកម្រ។
ក៏មានការជជែកគ្នាថានាងក៏បានលក់អ្នកបម្រើព្រះបរមរាជវាំងដោយលួចលាក់ដែរ…
បិទទៅស៊ីឡា, បង្កឱ្យមានការបំផ្លិចបំផ្លាញ។
កៅអី?
ប៉ុន្តែអ្នកដែលបានបង្ហាញពីឧប្បត្តិហេតុនោះ…
គឺព្រះនាង។
ខ្ញុំរវល់ណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្នើសុំឱ្យយើងប្រមូលផ្តុំ?
លោកប្រធានបាននិយាយថាគាត់មានអ្វីត្រូវប្រាប់យើង។
តើអ្នកដឹងថាវាជាអ្វីទេ?
ខ្ញុំគ្មានតម្រុយទេ។
ហេ, មី។
ហេ។
អ្នកគួរតែចំណាយពេលខ្លះដើម្បីថែរក្សាកូនស្រីរបស់អ្នក។
តើហ្គីជិនខុសអ្វី?
នាងកំពុងធ្វើការយ៉ាងខ្លាំងដូចជាស្ត្រីទើបរៀបការ។
អុសអុស ...
ហើយលាងភួយទាំងអស់ក្នុងទឹកកក។
- មិនត្រឹមត្រូវ? - ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
នាងកំពុងរត់ពាសពេញភូមិដោយធ្វើកិច្ចការផ្ទះ។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។ នាងត្រូវតែមើលទៅដូចជាកញ្ជ្រោងពិតប្រាកដចំពោះម្តាយក្មេករបស់នាង។
នាងត្រូវបោះបង់ចោលកូនប្រុសតែមួយរបស់នាង។
ខ្ញុំប្រាកដថានាងមិនមើលទៅគួរឱ្យស្រឡាញ់ចំពោះនាង។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
អូខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវប្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នាដូច្នេះបានស្នើសុំឱ្យអ្នកប្រមូលផ្តុំ។
ចូរយើងពិភាក្សាអំពីភូមិរបស់យើង ...
និងអនាគតនៃកុលសម្ព័ន្ធស៊ុនណូ។
អ្នកត្រូវតែជាព្រះសង្ឃ។
តើអ្នកបានបាត់បង់ហើយឬនៅ? នៅទីនេះមិនមានភូមិឬប្រាសាទនៅទីនេះទេ។
អ្នក​ជា​នរណា?
រាំរបាំគួរឱ្យស្អប់នៅកណ្តាលកន្លែងណា?
អ្នកមិនអាចប្រាប់បានទេ?
ខ្ញុំកំពុងអនុវត្តដាវរបស់ខ្ញុំ។
ដាវទេព?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងមានទំនាក់ទំនងជាមួយដំបងទាំងនោះ។
លោកអើយពាក្យទាំងនេះជាពាក្យអាក្រក់ ៗ សម្រាប់មនុស្សចម្លែក។
នេះនឹងល្អឥតខ្ចោះប្រើជាដំបងដើរ។
អេ​លោក។ ផ្តល់ឱ្យត្រឡប់មកវិញនោះមុនពេលដែលខ្ញុំបាត់បង់កំហឹង។
ត្រូវហើយអ្នកល្ងីល្ងើ។
[VIU Ver] ទន្លេ KBS E20 'ដែលជាកន្លែងដែលព្រះចន្ទរះ "វគ្គបណ្តុះបណ្តាលសម្ងាត់" - រូរូស៊ី - បានធ្វើសមកាលកម្មជាមួយប្រព័ន្ធប្រតិបត្តិការ Android
តើអ្នកនឹងព្យួរខ្សែពួរជាអ្នកធ្វើរឿងព្រេងនិទានប៉ុណ្ណា?
គ្រវីអំពូលកូបលីនរបស់អ្នក
ហើយរស់នៅលាក់ខ្លួននៅជ្រលងភ្នំ Ghost?
បោះបង់អតីតកាល,
ពេញដោយថ្ងៃអយុត្តិធម៌និងទុក្ខព្រួយ។
ចូរយើងរៀបចំដើម្បីចូលពិភពលោកម្តងទៀត។
យើងមានផែនការក៏ដូចជាថវិកា។
យើងគ្រាន់តែត្រូវការការគាំទ្រពីអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំមិនដឹងអំពីកុលសម្ព័ន្ធស៊ុនណូទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍ស្ទាក់ស្ទើរអំពីវា។
តើអ្នកហៅខ្លួនឯងថាជាបុរសទេ?
តើអ្នកណាខ្វល់ថាយើងជាស៊ុនណូរឺអត់?
នាងកំពុងនិយាយថាយើងបានបាញ់កាំជ្រួចក្នុងការរស់នៅដូចជាមនុស្ស។
វាជាការពិតដែលយើងមិនដែលទទួលបានការគោរពក្នុងនាមជាមនុស្ស។
យើងទើបតែរស់នៅដូចជាដង្កូវចាប់កខ្វក់ហើយត្រូវគេបោះជំហានទៅមុខទៀត។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីបន្ទាប់?
ប្រជាជននៅជ្រលងភ្នំខ្មោចមានតិចតួច។
វាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេក្នុងការបង្កើតកងទ័ព ...
និងបង្កើតអាវុធ។
អ្នក​ត្រូវ​ហើយ។
យើងត្រូវការមនុស្សច្រើន។
ក្រុមអ្នកស្រុកដែលគ្មានផ្ទះសម្បែងដើររកទីក្រុង
មនុស្សជាន់ឈ្លីដោយពួកអភិជន។
នៅពេលការរៀបចំរួចរាល់ហើយ
ខ្ញុំនឹងឈ្នះពួកគេទៅខាងយើងម្តងមួយៗ
ចាប់ផ្តើមជាមួយទីក្រុងដែលនៅជិតបំផុត។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាដោយផ្ទាល់។
ខ្ញុំពេញចិត្ត
នេះគឺជាការសន្យាដែលធ្វើឡើងដោយម្ចាស់ក្សត្រី។
ខ្ញុំផងដែរ។
ល្អខ្ញុំផងដែរ។
ល្អខ្ញុំក៏ពេញចិត្តដែរ។
- ខ្ញុំផងដែរ។ - ខ្ញុំផងដែរ។
យើងនឹងបាញ់វា។
តោះយើងសាកល្បងវា។
- វានឹងក្លាយជាឱកាសថ្មីមួយ។ - ចូរយើងទៅសម្រាប់វា។
យើងត្រូវធ្វើវាឥឡូវនេះ។
- យើងត្រូវព្យាយាម។ - យើងអាចមានជីវិតថ្មី។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក។
ប៉ុន្តែសម្រាប់អ្នកការបណ្តុះបណ្តាលគឺជាអាទិភាព។
ខ្ញុំមិនខឹងនឹងអ្នកទេ។
វាគឺជាអ្វីដែលអ្នកកំពុងរៀបចំផែនការនៅពេលអ្នកនៅក្នុងវិមានមែនទេ?
ខ្ញុំក្លាយជាឧត្តមសេនីយ៍ ...
ក៏មាននៅក្នុងផែនការនោះមែនទេ?
ដា, នេះគឺសម្រាប់អ្នកនិងខ្ញុំ,
និងសម្រាប់ជាប្រយោជន៍ដល់កុលសម្ព័ន្ធស៊ុនណូទាំងមូល។
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ខ្ញុំត្រូវអនុវត្តតាមការចង់បានរបស់ឪពុកខ្ញុំ។
និង ...
នោះគឺជាអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ប៉ុន្តែមនុស្សទាំងនោះគឺខុសគ្នា។
មនុស្សទាំងនោះបានរត់គេចខ្លួនទៅកន្លែងនេះ ...
ពីព្រោះពួកគេនឿយហត់និងនឿយហត់ពីពិភពលោក។
ពួកគេស្ទើរតែរស់រានមានជីវិតរហូតមកដល់ពេលនេះ។
តើយើងអាចបង្កគ្រោះថ្នាក់យ៉ាងដូចម្តេច?
យើងត្រូវផ្លាស់ប្តូរពិភពលោក
ដើម្បីឱ្យប្រជាជនអាចរស់នៅបានយ៉ាងពេញលេញដោយគ្មានការភ័យខ្លាច។
នោះគឺជាប្រទេសដែលយើងត្រូវកសាងគឺហ្គូហ្គួយអូថ្មី។
ទោះបីជាជីវិតរបស់យើងហាក់ដូចជាមានសន្តិភាពក៏ដោយក្រៅពីពិភពលោកដូចនេះ។
សូម្បីតែជ្រោះជ្រលងភ្នំក៏ប្រែទៅជាការបង្ហូរឈាមដែរ
ជាមួយនឹងពាក្យតែមួយពីហ្គោវ៉ុនភី។
ពេលអ្នកមកដល់ Ghost Valley,
អ្នកស្រឡាញ់វាព្រោះអ្នកនិយាយថាវាដូចជាសុបិន។
ខ្ញុំហ្គោហ្គោនដែលមានចិត្ដរាបទាប
នឹងទទួលយកតួនាទីជាប្រធានអង្គរក្ស។
ជាមួយនឹងអំណាចមិនផ្លាស់ប្តូររបស់ដាវ
ការពារព្រះមហាក្សត្រនិងប្រាសាទរបស់ព្រះអង្គប្រកបដោយភាពស្មោះត្រង់និងខ្នះខ្នែង។
ខ្ញុំទទួលយកបទបញ្ជារបស់អ្នក។
- សុខភាព! - សុខភាព!
"គាត់បានបាត់បង់កូនប្រុសរបស់គាត់ទៅព្រះមហាក្សត្រ" ។
នោះហើយជាអ្វីដែលមនុស្សនៅខាងក្រៅប្រាសាទកំពុងនិយាយ។
ពួកគេនិយាយថាអាពាហ៍ពិពាហ៍ដែលបរាជ័យធ្វើឱ្យទំនាក់ទំនងរបស់គាត់ជាមួយឪពុក
ហើយថាគាត់បានងាកត្រឡប់មកលើក្រុមគ្រួសារ។
ឪពុកម្តាយមិនអាចរារាំងផ្លូវដែលកូនរបស់គាត់បានជ្រើសរើស។
ខ្ញុំខ្លាចសុវត្ថិភាពរបស់អ្នក Gochuga ។
ប្រសិនបើអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យរឿងនេះកើតឡើងតើអ្នកនឹងដោះស្រាយយ៉ាងដូចម្តេច?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានគម្រោងបង្វែរមករកខ្ញុំវិញ?
វាបង្ហាញថាឪពុកអ្នកមានគោលដៅផ្សេងនៅក្នុងចិត្ត។
ព្រះនាងបានប្រទានអំណោយដល់យើងដោយចេញពីផ្លូវ ...
ហើយបានបង្កើតមាគ៌ាសម្រាប់ខ្ញុំឆ្ពោះទៅបល្ល័ង្ក។
នៅពេលដែលក្រុមឃាតករត្រូវបានបញ្ចប់ការបង្ហូរឈាមនឹងកើតឡើង។
ខ្ញុំមានបំណងប្រាថ្នាតែមួយប៉ុណ្ណោះ។
ដើម្បីកូនប្រុសរបស់យើងឈ្មោះហ្គូមូមឡើងគ្រងរាជ្យ
ដោយមានជំនួយពីកម្លាំងរបស់អ្នក។
"កូនប្រុសរបស់យើង" ។
តើព្រះអង្គម្ចាស់នោះ ...
ពិតជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
អ្វី?
តើអ្នកអាចនិយាយយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកគឺជាប្រភេទស្ត្រីដែលនឹងប្រកែកគ្នា ...
ថាមេឃគឺជាផែនដីដើម្បីដាក់កូនប្រុសរបស់អ្នកនៅលើបល្ល័ង្ក។
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់...
លោភលន់របស់អ្នក។
ហ្គូមូម ...
គឺជាកូនប្រុសរបស់អ្នក។
លោហៈធាតុគឺរលួយទាំងអស់។
ខ្ញុំអាចរលាយវាហើយបដិសេធវា
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងត្រូវការជាមួយធំ។
ទោះយ៉ាងណាសូមចាប់ផ្តើម។
ខ្ញុំនឹងទទួលបានសំភារៈដែលអ្នកត្រូវការ។
ត្រឹមត្រូវ។
ហេ។
ហ្កាជីតើនេះជាការត្រឹមត្រូវទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំនឹងទទួលបានប្រាក់មួយចំនួន។ ឱព្រះវរបិតាអើយ!
មិនមែន​វា​ទេ។ ខ្ញុំចង់មានន័យថាម្តាយក្មេករបស់អ្នក។
ខ្ញុំ heard នាងកំពុងធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការងារមួយតោន។
នោះ​មិន​មែន​ជា​ការ​ពិត។ នាងល្អណាស់ចំពោះខ្ញុំ។
ដាលីនឹងរង់ចាំ។ ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
- ខ្ញុំនឹងទុកវាឱ្យអ្នក។ - ត្រឹមត្រូវ។
ព្រះនាងពិតជាស្រលាញ់ខ្លាំងណាស់ជាមួយ On Dal ។
ហ្គីជីន។
សំណាងល្អ។
តោះយើងទៅ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែព្រួយបារម្ភដូចអ្នកដែរ។
ហ្គីជីនមិនធ្លាប់មានទំនាក់ទំនងស្នេហាទេ។
តើអ្នកគិតថាពួកគេបានចំណាយពេលមួយយប់នៅជាមួយគ្នាទេ?
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយ។ ចំហាយដែលមិនអាចពន្យល់បាន ... ហ្គូស!
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យរក្សាការសម្ងាត់របស់ពួកគេ។
នោះគឺជាការទាត់បាល់យ៉ាងល្អ។
ឃើញថាវាជារបស់នាង
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថានាងពិតជាអាចផ្លាស់ប្តូរពិភពលោកជាមួយដា។
ខ្ញុំចង់ព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីជួយពួកគេផងដែរ។
(សុងហាប់ដាង)
ចាប់តាំងពីអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យមកតែម្នាក់ឯង,
អ្នកត្រូវតែត្រៀមខ្លួនដើម្បីធ្វើពិធីនេះ។
ខ្ញុំបានហៅអ្នកនៅទីនេះដើម្បីពិភាក្សាពីបញ្ហាដែលឪពុកចិញ្ចឹមរបស់អ្នកមិនអាចស្តាប់បាន។
អ្វី?
ឬប្រហែលជាគាត់ដឹងរួចហើយ?
ការពិតដែលថាអ្នកជាចារកម្មស៊ីឡា។
តើអ្នកនិយាយអ្វីដែលមិនសមហេតុសមផល?
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេប៉ុន្តែការបញ្ចេញមតិរបស់អ្នកបាននិយាយទាំងអស់។
កូនស្រីដែលត្រូវបានចិញ្ចឹមក្នុងកុលសម្ព័ន្ធសូណូគឺជាអ្នកស៊ើបការណ៍។
តើអ្វីទៅជាវេនកំសាន្ត។
ខ្ញុំបានលឺភាពល្ងង់ខ្លៅគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ពេលនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកទុកដូចនេះ
ខ្ញុំនឹងមិនអាចបិទមាត់បានទេ។
ខ្ញុំក៏ពិតជាចង់និយាយយ៉ាងច្បាស់ដែរ។
មេដឹកនាំ Cheonjubang ដែលក្លែងខ្លួនជាគ្រូទាយ។
និងអ្នកធ្វើឃាតរបស់គាត់។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅពេលនេះ
បន្ទាប់ពីមានគោលបំណងដើម្បីបល្ល័ង្កដោយប្រើព្រះនាង?
តើអ្នកកំពុងមានផែនការក្បត់ច្រើនជាងមុនទេ?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកគឺជាស្ត្រីដែលមានរាងខ្ពស់ម្នាក់។
ជាជាងបោះកុលសម្ព័ន្ធ ឲ្យ ធ្លាក់ចូលក្នុងភាពវឹកវរនិងការបំផ្លាញគ្នា
យើងគួរតែព្យាយាមជួយគ្នាទៅវិញទៅមកដោយវាងវៃ។
ខ្ញុំនឹងមិនចូលរួមលេងហ្គេមល្ងង់ទៀតទេ។
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
វាពិតជាខ្ជះខ្ជាយមែន
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្មានជំរើសទេ។
អ្នកចារកម្មគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកនៅទីនេះដូច្នេះអ្នកមិនអាចវិលត្រឡប់ទៅស៊ីឡាវិញបានទេ។
ស្ត្រីខ្ញុំនៅជាមួយខ្ញុំ។
សុភាព​នារី​របស់​ខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
ដោយឱកាសណាមួយ,
តើអ្នក hear ទេ ...
តើបុរសនោះនិយាយអ្វី?
តើគាត់បាននិយាយអ្វី?
ខ្ញុំសូមនាំអ្នកទៅហាងឱសថ។ អ្នកអាចមានគ្រោះថ្នាក់។
សុភាព​នារី​របស់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមិនស្រួលចំពោះអ្នកទេ។
ខ្ញុំត្រូវពិនិត្យមើលវឌ្ឍនភាពរបស់អ្នក។
កុំយំបន្ទាប់ពីអ្នកចាញ់។
តោះ​យើង​ទៅ។
តើខ្ញុំដាក់កន្ត្រកដេរនៅទីណា?
សូមឱ្យខ្ញុំមើល។
អូ!
តើសៀវភៅកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
នោះគឺចម្លែក។
សួស្តី?
គេ​ជា​នរណា?
អូខ្ញុំ។
ខ្ញុំជាឪពុករបស់ជីជី។
ខ្ញុំពិតជាស្គាល់សំលេងមិនល្អរបស់អ្នក។
ខ្ញុំកំពុងរកឈើប្រែទៅជាចបកាប់ ...
ប៉ុន្តែបានបញ្ចប់ការធ្វើឱ្យដំបងមួយ។
ខ្ញុំកំពុងគិតចង់ឱ្យវាដល់ក្មេកខ្ញុំ។
ឪពុកក្មេករបស់អ្នក? តើអ្នកចង់មានន័យថានរណា?
ហេតុអ្វីមិនគ្រាន់តែទទួលយកវាដោយមើលឃើញពីរបៀបដែលអ្វីៗប្រែជាមានលក្ខណៈបែបនេះ?
នោះនឹងធ្វើឱ្យក្មេងមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយ។
មួយវិញទៀតសូមឈប់ធ្វើអំពើឆ្កួតហ្គីជិន…
វា​គឺ​គ្រប់​គ្រាន់។ អ្នកអស់ខ្សែហើយ។
ខ្ញុំពិតជារីករាយដែលបានមកទីនេះ។ នៅទីនេះយកវា។
ប្រាប់ខ្ញុំថាតើសៀវភៅនោះជាអ្វី។
ខ្ញុំមិនអាចអានបានទេ។
សូមឱ្យខ្ញុំមើល។
រង់ចាំមានរូបភាព។
តើវាជាសៀវភៅរូបភាពទេ?
ត្រូវហើយមានរូបភាពទាហានកាន់ដាវ។
តើនេះជាសៀវភៅអំពីយុទ្ធសាស្ត្រយោធាទេ?
ក្រៅពីរៀនក្បាច់គុន។
តើគាត់កំពុងរៀនបច្ចេកទេសយោធាដែរឬទេ?
WHO?
- តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីដា? - តើអ្នកមិនដឹងទេ?
ប៊ីតតូចនោះ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា? តាមវិធីនេះអ្នកនឹងបញ្ចប់នៅលើភ្នំ។
សូម​ប្រុង​ប្រ​យ​ត្ន័។ សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
កំ​ុ​ព្រួយ។
ខ្ញុំស្គាល់ថ្មទាំងអស់នៅលើភ្នំនេះ។
អូខ្ញុំ។ នាងកំពុងដើរយ៉ាងលឿន។
Lady Sa.
គាត់ទើបតែដេកលក់។
គាត់បានបញ្ឈប់អ្នកស៊ើបការណ៍ស៊ីឡា ...
ពីការលួចចូលក្នុងបន្ទាយភ្នំ។
គាត់និយាយថាគាត់បានប្រយុទ្ធយ៉ាងក្លាហាន។
គាត់បានគប់ដុំថ្មនិងដាវឈើរបស់គាត់។
នៅក្នុងសមរភូមិថ្ងៃនេះ
ទាហានរបស់យើង ១៦ នាក់បានស្លាប់។
យើងបានឈ្នះសមរភូមិប៉ុន្តែសមរភូមិប្រយុទ្ធនឹងឈាម។
- Lady សា។ - បាទ, ទូទៅ។
តើអ្នកដឹងទេហេតុអ្វីខ្ញុំមិនបង្រៀនដាវដាវដាប់ប៊ែលធី?
នៅពេលដែលគាត់កាន់ដាវ
គាត់ត្រូវបានចងទៅមើលឈាម។ នោះគឺជាជោគវាសនារបស់ដាវ។
ខ្ញុំមិនចង់បានដា…
ដើរតាមគន្លងបង្ហូរឈាមរបស់ខ្ញុំ។
ការងារអស្ចារ្យដា។
ម្តាយ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
(ទន្លេកន្លែងដែលព្រះច័ន្ទរះ)
រឿងទាំងអស់នេះបានកើតឡើងដោយសារតែអ្នកបានរៀបការជាមួយក្មេងស្រីអាក្រក់។
អ្នកបានប្រែក្លាយខ្ញុំទៅជារដិបរដុបប្រទេសដែលល្ងង់ខ្លៅ។
ខ្ញុំបានធ្វើការរួមគ្នាជាមួយប្រជាជន ...
ដើម្បីកសាងសាន់ណូកុលសម្ព័ន្ធឡើងវិញ។
ខ្ញុំជឿជាក់ថាយើងអាចសហការបាន។
អ្នកពិសេសសម្រាប់ខ្ញុំ។
ជំនាញរបស់ខ្ញុំមិនល្អគ្រប់គ្រាន់ទេ។
អ្នកគួរតែរៀនពីគ្រូដែលមានបទពិសោធន៍ច្រើនជាងខ្ញុំ។
ទីមួយក្លាយជាទទេទាំងស្រុង។ ជំនាញកើតឡើងបន្ទាប់ពីនោះ។
សូមមេត្តាកុំទៅ, ម៉ាក់។
រត់ឥឡូវនេះ។