(នេះផ្អែកទៅលើរឿងនិទានអាន់ដាឡែនក្នុងរបាក្សត្រនៃរដ្ឋទាំងបី។ )
(តួអក្សរហេតុការណ៍និងកាលបរិច្ឆេទមិនត្រូវគ្នានឹងអង្គហេតុប្រវត្តិសាស្ត្រទេ។ )
ខ្ញុំចង់និយាយ។
វានិយាយអំពីអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ព្រះនាង។
អ្នកនឹងមិនដើរតាមផ្លូវផ្ទាល់ខ្លួនទេ។
ខ្ញុំកំពុងផ្តល់ឱកាស។
ឱកាសសម្រាប់អ្នកនិងកូនចៅអ្នកអាចជួយសង្គ្រោះជីវិតអ្នក។
ពួកគេកំពុងស្វែងរកកូនប្រសាររបស់ស្តេច។
ព្រះនាងនឹងរៀបការ។
ខ្ញុំនឹងនៅខាងអ្នកជានិច្ចទោះបីមានបញ្ហាអ្វីក៏ដោយ។
ខ្ញុំមិនអាចទទួលយកអារម្មណ៍របស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំត្រូវតែមាននាង ...
ទោះបីវាមានន័យថាខ្ញុំត្រូវប្រើកម្លាំងក៏ដោយ។
(ភាគ ៩)
តើសំឡេងនោះជាអ្វីទៅ?
ពួកគេកំពុងប្រកាសជាផ្លូវការពិធីមង្គលការរបស់ព្រះមហាក្សត្រ។
ពួកគេកំពុងហៅបេក្ខជនចូលក្នុងវិមាន។
ព្រះនាង។
សូមអញ្ជើញមកនៅទីនេះរហ័ស។
រកមើលនៅនេះ។ តើពួកគេមិនស្អាតមែនទេ?
តើនេះជាអ្វី?
តើអ្នកគិតថាពួកគេជាអ្វី?
យើងត្រូវធ្វើសំលៀកបំពាក់សម្រាប់ពិធីមង្គលការរបស់អ្នក។
មិនត្រឹមតែរ៉ូបអាពាហ៍ពិពាហ៍ប៉ុណ្ណោះទេ។
ពីក្បាលដល់ចុងជើងអ្នកនឹងត្រូវការគ្រឿងតុបតែងជាច្រើន។
ពួកគេមិនទាន់បានជ្រើសរើសប្ដីរបស់នាងជាគូ។
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នករួចទៅហើយ ... - តើអ្នកហ៊ានរំខានយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំនឹងមិនរៀបការទេ។
ឈប់ធ្វើជាក្មេងពេក។
ព្រះមហាក្សត្របានចេញបញ្ជា
ហើយក្រុមប្រឹក្សាកុលសម្ព័ន្ធប្រាំបានសំរេចចិត្តលើវា។
តើអ្នកមិនដឹងទេថានេះគឺជាសេចក្តីអំណរសម្រាប់វិមានក៏ដូចជាប្រជាជនដែរឬទេ?
ពិធីមង្គលការដែលកូនក្រមុំមានព្រោងព្រាត…
មិនមែនជាឱកាសរីករាយទេ។
ព្រះនាង។
តើនាងហ៊ានយ៉ាងម៉េច?
នាងមានចរិតចម្លែកបែបនេះ។
តើមានអ្វីឥឡូវនេះ?
តើនាងអាចទៅណាក្រៅពីឃើញឪពុករបស់នាង?
ព្រះនាង។
យុវជនជាច្រើនដែលមានដើមកំណើតអភិជន ...
បានដាក់ពាក្យសុំធ្វើជាប្តីរបស់អ្នក។
ព្រះមហាក្សត្រត្រូវបានប្រទានពរយ៉ាងខ្លាំង។
នោះមានន័យថាឥទ្ធិពលរបស់អ្នកគឺធំជាង។
ឥទ្ធិពលដែលធ្វើឱ្យអាពាហ៍ពិពាហ៍ព្រងើយកណ្តើយនេះ ...
លទ្ធភាពមួយ។
អ្នកមានអ្វីៗទាំងអស់នៅលើពិភពលោក។
តើអ្នកចង់បានអ្វីទៀត?
ចងភ្ជាប់ខ្ញុំជាមួយអាពាហ៍ពិពាហ៍ ...
នឹងមិនផ្តល់ផលប្រយោជន៍ដល់អ្នកទាល់តែសោះ។
នេះមិនមែនសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
អាពាហ៍ពិពាហ៍គឺសម្រាប់អ្នកម្ចាស់ក្សត្រី។
ប្រសិនបើអ្នករក្សាភាពល្ងង់ខ្លៅនិងភាពឆ្គាំឆ្គង,
អ្នក​ប្រហែលជា...
ដើរតាមគន្លងរបស់ម្តាយអ្នកហើយយើងមិនអាចមានវាទេ។
ប្រសិនបើម្តាយរបស់អ្នកបានធ្វើត្រឹមត្រូវសម្រាប់ឋានៈរបស់នាង
នាងនឹងមិនស្លាប់តាមរបៀបដែលនាងបានធ្វើទេ។
បិទមាត់របស់អ្នក។
តើអ្នកហ៊ាននិយាយពីម្តាយរបស់ខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
យើងមិនត្រូវការទៀតទេ ...
សំណាងអាក្រក់នៅក្នុងគ្រួសាររាជវង្ស។
ព្រះមហាក្សត្របានឃើញចេតនារបស់ខ្ញុំ ...
និងបានអនុញ្ញាតឱ្យអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នក។
បុរសម្នាក់ឆ្កួតនឹងការច្រណែន…
បានសម្លាប់ប្រពន្ធនិងមនុស្សរបស់គាត់។
តើគាត់សមនឹងអង្គុយនៅទីនេះទេ?
ឪពុក។
តើ Go Won Pyo គំរាមអ្នក ...
យល់ព្រមនឹងអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ខ្ញុំ?
តើអ្នកខ្លាចអាវុធរបស់គាត់ច្រើនទេ?
ហេតុអ្វី?
អ្នកគឺជាស្តេច។
ខ្ញុំមានក្តីសុបិន្តជារៀងរាល់យប់។
ក្តីសុបិន្តដែលអ្នកនិងម្តាយរបស់អ្នកស្លាប់។
សុបិន្តអាក្រក់ដែលប្រជាជនរបស់ខ្ញុំត្រូវបានគេសម្លាប់។
ខ្ញុំបានប្រព្រឹត្ដអំពើគួរអោយខ្លាចទាំងនោះដោយខ្លួនឯង។
តើខ្ញុំអាចជៀសវាងការដាក់ទណ្ឌកម្មយ៉ាងដូចម្តេច?
ពេលអ្នកត្រឡប់មកវិមានវិញ។
ខ្ញុ​ុំ​បាន​ភ័យ​ខ្លាច។
វាមានអារម្មណ៍ដូចជាការធ្វើខុសកាលពីអតីតកាលរបស់ខ្ញុំបានរស់ឡើងវិញ។
ហើយខ្ញុំក៏រីករាយដែរ។
ម្ដាយ​របស់​អ្នក...
បានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវឱកាសដើម្បីធ្វើឱ្យធួនមួយ។
ប្រសិនបើពួកគេបានដឹងពីអារម្មណ៍របស់អ្នក
ជនចំណាកស្រុកស៊ុនណូកុលសម្ព័ន្ធក៏រីករាយដែរ។
ទោះយ៉ាងណា ...
មុនពេលក្លាយជាព្រះមហាក្សត្រ
ខ្ញុំជាឪពុកគ្មានអំណាច។
ខ្ញុំ​ចង់...
ធ្វើអ្វីក៏ដោយដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានដើម្បីការពារអ្នកនិងព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោន។
ដូច្នេះ ...
តើមានអ្វីកើតឡើង?
បានទៅវ៉ុនពៅ ...
គំរាមកំហែងអ្នកជាមួយនឹងជីវិតរបស់យើង?
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន
ហើយខ្ញុំមិនអាចរារាំងអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នកបានទេ។
ព្រះនាង។
តើអ្នកនឹងអត់ទោសឱ្យខ្ញុំទេ?
ឪពុក។
អ្នកប្រមូលស្មៅបានបាត់ទៅ
ហើយឥស្សរជនវ័យក្មេងគឺនៅទីនេះ។
សម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក ...
មិនត្រឹមតែផ្លាស់ប្តូរមុខមាត់ប៉ុណ្ណោះទេ។
ម៉ុកតាសេនអ្នកជំនួញសូត្រមកពីខេត្តជៃម៉ា។
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវនិយាយថាខ្ញុំជាកូនប្រុសរបស់គាត់?
ការបង្កើតអត្តសញ្ញាណក្លែងក្លាយមិនមែនទាំងអស់ទេ។
អ្នកនឹងត្រូវបានសួរដើម្បីមើលថាតើអ្នកបានសិក្សាអំពីសៀវភៅដ៏ល្បីល្បាញទាំងអស់ដែរឬទេ។
នៅពេលផ្តល់ប្រធានបទ
អ្នកក៏ត្រូវសរសេរកំណាព្យដែរ។
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ធ្វើដូច្នោះទេ។
តើអ្នកពិតជាគិតថាអាចទៅរួចទេ?
ទោះបីជាអ្នកដាក់ពាក្យសុំជាបេក្ខជនក៏ដោយ
នាយឧត្តមសេនីយ៍នឹងបញ្ចប់ការរៀបការជាមួយព្រះនាង។
នោះនឹងមិនកើតឡើងទេ។
ខ្ញុំមិនអាចអោយហ្គីជីត្រូវបានបង្ខំឱ្យរៀបការទេ។
យើងមានអារម្មណ៍ដូចគ្នា។
អ្នក​កំពុង​តែ​នៅ​ក្នុង​សេចក្ដី​ស្រឡាញ់?
វាសនា។
នាងនិងខ្ញុំមានវាសនានៅជាមួយគ្នា។
ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យនាងរៀបការបានទេ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីក៏ដោយ។
ពួកគេបានប្រែក្លាយយើងទៅជាជនក្បត់ដូច្នេះពួកគេអាចកម្ចាត់យើងចោល។
ខ្ញុំ​គឺ​មនុស្ស​ល្ងីល្ងើ។
ខ្ញុំបានមើលស្រាលទៅវ៉ុនភី។
សម្រាប់ព្រះវរបិតា។
ហើយសម្រាប់ហ្គីជីន។
ទៅវ៉ុនប៉ូ។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកហើយស្លាប់ដោយខ្លួនឯង។
អានប្រធានបទសម្រាប់កំណាព្យនៅក្នុងស្រោមសំបុត្រ។
ខ្ញុំបានលឺថា General Go មិនបានអនុវត្តទេ។
តើនេះមានន័យថាយើងមានឱកាសទេ?
អ្នកគឺជាមនុស្សល្ងីល្ងើបែបនេះ។ តើអ្នកគិតថាឪពុកឬអណ្តូងរ៉ែរបស់អ្នក ...
បានបញ្ជូនយើងដោយក្តីសង្ឃឹមដើម្បីក្លាយជាក្មេករបស់ព្រះមហាក្សត្រ?
វាជាអ្វីដែលក្រុមប្រឹក្សាកុលសម្ព័ន្ធប្រាំបានបញ្ជា។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​ម៉េច?
ពួកគេនឹងបរាជ័យយើងទាំងអស់គ្នាហើយនៅពេលដែលពួកគេគិតថាគ្មាននរណាម្នាក់សមនឹងទទួលបាន
ពួកគេនឹងផ្តល់អនុសាសន៍ទូទៅទៅដូចជាប្រសិនបើគ្មានជំនួស។
ប្រសិនបើកូនប្រុសច្បងរបស់គាត់ត្រូវចូលក្នុងដំណើរការជ្រើសរើស
តើហ្គោចូហ្កានឹងធ្វើការវិនិច្ឆ័យដោយយុត្តិធម៌យ៉ាងដូចម្តេច?
ដុសខាត់វា។ ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីឈរនៅខាងក្រោយ។
ចូរយើងទៅហើយស្រវឹងជាមួយក្មេងស្រីមួយចំនួនបន្ទាប់ពីនេះ។
បន្ទាប់។
នាងនៅទីនេះ។
ខ្ញុំនៅទីនេះតាមបញ្ជារបស់អ្នក។
សូមស្វាគមន៍។
ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅនាងព្រោះ…
នាងទាក់ទងឱសថនិងគ្រឿងបន្លាស់ដ៏កម្រ។
ហេ។ វាគឺជាគំនិតរបស់ខ្ញុំក្នុងការហៅនាង។
តើ​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​ទេ?
ទាំងព្រះនាងនិងព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោនធ្វើអ្វីៗតាមការចង់បាន។
គ្មាននរណាម្នាក់ដឹងថាតើស្ត្រេសប៉ុណ្ណាសម្រាប់ខ្ញុំនោះទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែសង្ឃឹមថាកូនប្រុសខ្ញុំមានអនាគតមិនអាចខ្វះបាន។
ខ្ញុំបាន heard គ្រូទាយម្នាក់ដែលមានទេពកោសល្យបានបង្កើតហាងនៅក្នុងទីក្រុង។
តើខ្ញុំត្រូវសួរអ្នកទេ?
សំណាងប្រាប់ទេ? ខ្ញុំក៏មានសំណួរច្រើនដែរ។
តើ​គាត់​នៅឯណា?
ខ្ញុំបាននាំយកគ្រឿងបន្លាស់មួយចំនួនដែលសមនឹងអ្នក។
- ជ្រើសរើសពីរបីនៅពេលក្រោយ។ - មិន​អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។
ខ្ញុំនឹងនិយាយរឿងនេះពីព្រោះខ្ញុំយល់ព្រមមិនរក្សាការសម្ងាត់ទេ។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើដូចអ្នកបានស្នើសុំទេ។
បុរសវ័យក្មេងនោះ។ លើដា។
កាលណាខ្ញុំស្គាល់គាត់កាន់តែច្រើនគាត់កាន់តែចាប់អារម្មណ៍។
ចុះចំណែកដាលីវិញ?
ឥឡូវនេះគាត់នឹងនៅក្នុងវិមាន។
បន្ទាប់។
អូ!
អ្នកមើលទៅសង្ហានិងសង្ហា។
- យកកៅអី។ - អរគុណ។
សូមឱ្យខ្ញុំមើល។
គ្រួសារអ្នកមិនរស់នៅក្នុងរាជធានីទេ។
អ្នកមកពីខេត្តចាមី។
- គឺអញ្ចឹង។ - ឪពុកអ្នកគឺម៉ុកតាសេន។
ម៉ុកតាសេន? ខ្ញុំបាន heard ឈ្មោះនោះ។
តើគាត់មិនមែនជាឈ្មួញដែលលក់សូត្រទេ ...
និងទំនិញកប្បាស?
អ្វី?
យើងនៅទីនេះដើម្បីជ្រើសរើសកូនប្រសាររបស់ស្តេច…
ហើយកូនប្រុសអ្នកជំនួញម្នាក់បានដាក់ពាក្យស្នើសុំ?
កុំនិយាយលើសពីអ្វីដែលអ្នកត្រូវការ។
ប្រធានបទសម្រាប់កំណាព្យគឺស្ថិតនៅក្នុងស្រោមសំបុត្រ។ សរសេរ​អ្វីមួយ។
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។
ព្រះអម្ចាស់អើយវាគួរឱ្យអាណិតណាស់។
តើអ្នកមិនគិតដូច្នេះទេឬ?
កូនប្រុសរបស់អាជីវករម្នាក់បានដាក់ពាក្យស្នើសុំ។ នោះមើលទៅអាក្រក់ចំពោះយើង។
ឈប់។
- តើ​វា​គឺជា​អ្វី? - គាត់បានលាក់អត្តសញ្ញាណរបស់គាត់ ...
ដើម្បីជ្រៀតចូលក្នុងវិមាន។
គាត់លាក់អត្តសញ្ញាណរបស់គាត់?
តើគាត់មិនមែនជាកូនប្រុសរបស់ម៉ុកតាសេនទេឬ?
នោះជាការពិត។
អូ!
បន្ទាប់មកអ្នកជានរណា?
ចាប់ពី។
- "ដាលី"? - "ដាលី"?
[VIU Ver] ទន្លេ KBS E17 'ដែលជាកន្លែងព្រះច័ន្ទរះ "ព្រះនាងប្តី" - រ៉ូរ៉ូស៊ី♥ - បានធ្វើសមកាលកម្មជាមួយប្រព័ន្ធប្រតិបត្តិការ Android
ខ្ញុំបាន heard អ្វីដែលគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមបានកើតឡើង ...
ក្នុងអំឡុងពេលនៃដំណើរការជ្រើសរើស។
ស្អីហ្នឹង?
ប្រាប់ខ្ញុំភ្លាម។
ខ្ញុំប្រាថ្នាការពារប្តីរបស់ខ្ញុំ។
- ស្អី? - "ប្តី"?
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី? "ប្តី"?
បុរសនេះនៅទីនេះគឺជាប្តីរបស់ខ្ញុំ។
អ្វី? ប្តីនាង?
- ពួកគេ​បាន​រៀបការ? - នេះមិនគួរឱ្យជឿ។
តើនេះអាចជាអ្វីទៅ?
ព្រះនាងរៀបការហើយ?
វាឆាប់ពេកក្នុងការសុបិន។
ខ្ញុំមិនធ្វើវាទេ។
ដូនជីម្នាក់ប្រញាប់ចេញពីសាលបានប្រាប់ខ្ញុំ។
ព្រះនាងបានបង្ហាញខ្លួនជាមួយយុវជនម្នាក់នៅក្បែរនាង…
ហើយបានប្រកាសថាពួកគេបានរៀបការរួចហើយ។
នោះគឺសមហេតុសមផល។
បន្ទាប់មកទៅសាលដោយខ្លួនឯង។
វាត្រូវបានប្រែទៅជាចិត្តសប្បុរសដោយអាស្រ័យចុះក្រោម។
តើមានអ្វី ...
នេះមិនមែនជាសំណាងរបស់អ្នកទេ។
តើវាសនារបស់អ្នកណាដែលអ្នកចង់រៀន?
អ្នកពិតជាល្អដូចពាក្យចចាមអារាមនិយាយ។
អ្នកមានជំនាញដ៏អស្ចារ្យបែបនេះ
ដូច្នេះតើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះមុនពេលអ្នកមកដល់រាជធានី?
នាងកំពុងចាកចេញ។
ខ្ញុំចង់លឺសំណាងរបស់ខ្ញុំមុនពេលខ្ញុំត្រូវគេបណ្តេញចេញ។
តើអ្នកបានឃើញអនាគតរបស់បុគ្គលនោះទេ?
សាកសពមានជង់ខ្ពស់ដូចលើភ្នំ
ឈាមក៏ហូរដូចទន្លេ។
ឆ្កែព្រៃឃ្លានប្រមូលផ្តុំពីគ្រប់ទិសទី,
ហើយគ្មានកន្លែងណាត្រូវភៀសខ្លួនឡើយ។
កម្មផលនេះអាចត្រូវបានធ្វើឱ្យធួននឹងសេចក្តីស្លាប់។
គួរឱ្យអាណិតណាស់។
ជោគវាសនាដែលជៀសមិនរួច។
ជោគវាសនាដែលត្រូវបណ្តាសា។
ពេលខ្ញុំបាត់ការចងចាំហើយវង្វេងស្មារតី
គាត់បានបង្ហាញផ្លូវដល់ខ្ញុំ ...
និងបានអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពឹងផ្អែកលើគាត់។
បេះដូងមិនចេះប្រែប្រួលរបស់គាត់ ...
គឺជាអ្វីដែលជំរុញខ្ញុំ។
អ្នកបានស្នើសុំឱ្យខ្ញុំដោះលែងយុវជនម្នាក់ពីពន្ធនាគារ។
អ្នកបាននិយាយថាគាត់បានជួយសង្គ្រោះជីវិតអ្នកជាច្រើនដង។
តើបុរសនោះ?
ត្រូវហើយ។
នៅពេលនោះអ្នកបាននិយាយយ៉ាងច្បាស់ថាគាត់ជាមិត្តម្នាក់។
ហើយឥឡូវនេះអ្នកនិយាយថាគាត់គឺជាប្តីរបស់អ្នក។
តើអ្នកកំពុងជេរខ្ញុំឬ?
ឪពុក។ វាមិនដូចនោះទេ។
បិទមាត់របស់អ្នក។
សូមស្ងប់ចិត្ត។
ខ្ញុំជឿថាម្ចាស់ក្សត្រីកំពុងរៀបចំគម្រោងដើម្បីជៀសវាងអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់នាង។
ត្រូវហើយ។
អ្នករៀបការហើយឬនៅ?
នោះពិតជាពិបាកជឿណាស់គឺឧត្តមរបស់អ្នក។
តើយើងត្រូវនិយាយអ្វីទៀតដែលបានធ្វើ?
- ស្អី? - ហ៊ានអ្នកយ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំ​គឺ...
ប្តីរបស់ម្ចាស់ក្សត្រី។
អ្នកអស់ពីគំនិតហើយ!
តើអ្នកហ៊ានបញ្ចេញសំលេងនៅទីនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកបានលួចចូលក្នុងវិមាននៅក្រោមអត្តសញ្ញាណដែលបានសន្មត!
នោះជាការពិតណាស់។
យើងមិនអាចទទួលយកបុរសដែលមានអត្តសញ្ញាណមិនច្បាស់លាស់ទេ ...
និងឋានៈជាប្តីប្រពន្ធរបស់ម្ចាស់ក្សត្រី។
ព្រះករុណា។
- ព្រះករុណា។ - ព្រះករុណា។
តើ​អ្នក​មាន​ឈ្មោះ​អ្វី?
ឪពុកខ្ញុំគឺ Daemodal ...
និង Widudehyeong មួយ។
(Widudehyeong៖ ថ្នាក់ទី ៥)
ខ្ញុំជាកូនប្រុសឧត្តមសេនីយ៍ On Hyeop ដែលជាមេក្រុមទី ១៧ នៃ Sunno Tribe ។
ខ្ញុំឈ្មោះ On Dal ។
នៅលើកូនប្រុសរបស់ហេយop?
អ្វី?
យូរហើយអត់ឃើញទេហេហេ។
ប្រសិនបើអ្នកសារភាពថាអ្នកជាមនុស្សក្បត់។
ខ្ញុំនឹងទុកជីវិតមនុស្សគ្រប់រូប។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកពិតជាកូនប្រុសរបស់ On Hyeop មែនទេ?
នោះជាការពិត។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំចាំបានថាក្រឡេកមើលទៅ។
អ្នកយកតាមឪពុករបស់អ្នក។
នៅលើហេហេយ…
ត្រូវបានកាត់ក្បាលសម្រាប់ការក្បត់ជាតិ។
មូលហេតុគ្រួសាររបស់គាត់ ...
និងប្រជាជនដែលនៅសល់នៃកុលសម្ព័ន្ធ ...
ត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យរស់នៅគឺដោយព្រះគុណរបស់ព្រះមហាក្សត្រ។
គាត់ភ្លេចរឿងទាំងអស់នោះ ...
ហើយបានចូលទៅក្នុងវិមានដែលបង្កឱ្យមានការរំខាននេះ។
គាត់ត្រូវតែទទួលទណ្ឌកម្មធ្ងន់ធ្ងរ!
វា​ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
សូមផ្តន្ទាទោសគាត់យ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
ដាក់ទណ្ឌកម្មគាត់?
ពួកគេប្រហែលជារៀបការដោយសម្ងាត់
ប៉ុន្តែគាត់គឺជាប្តីរបស់ម្ចាស់ក្សត្រី។
តើគាត់ត្រូវតែទទួលបានការពិន័យធ្ងន់ធ្ងរទេ?
ព្រះករុណា។ អ្នកមិនត្រូវធ្វើអ្វីដែលធ្វើឱ្យប៉ះពាល់ដល់សិទ្ធិអំណាចរបស់អ្នកឡើយ។
ការមានរាជបល្ល័ង្ករៀបការជាមួយអ្នកណាម្នាក់មកពីខ្សែឈាមនោះ
ធ្វើបាបអាជ្ញាធររាជវាំងហើយ។
ព្រះករុណា។
- ព្រះករុណា។ - ព្រះករុណា។
ស្ងាត់!
ព្រះករុណា។
- ភាពល្អរបស់ខ្ញុំ។ - តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
អ្នកមិនបានធ្វើអ្វីក្រៅពីបង្កបញ្ហាចាប់តាំងពីអ្នកបានត្រឡប់មកវិញ
ហើយអ្នកបានធ្វើអោយអាប់ឱនឪពុករបស់អ្នក។
- ឪពុក។ - បិទមាត់!
អ្នកមិនមែនជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំទៀតទេ។
ចាកចេញពីវិមានភ្លាមៗ។
ខ្ញុំនឹងទទួលយកការដាក់ទណ្ឌកម្មណាមួយ។ ព្រះនាង ...
តើអ្នកមិនបាន hear ខ្ញុំទេឬ?
ខ្ញុំលែងមានកូនស្រីទៀតហើយ។
ពេលក្រោយខ្ញុំឃើញអ្នក
ខ្ញុំនឹងកាត់ក្បាលអ្នកទាំងពីរនៅនឹងកន្លែង។
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
សុភាព​នារី​របស់​ខ្ញុំ។
ព្រះនាងត្រូវបានបញ្ជាឱ្យចាកចេញពីវិមាន។
នាងត្រូវតែចាកចេញ?
ខ្ញុំសុំទោសណាននី។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញបន្ទាប់ពីធ្វើឱ្យអ្នកមានទុក្ខព្រួយយ៉ាងខ្លាំង។
អ្នកមិនបានរៀបការទេ។
ប្រាប់ស្តេចថាអ្នកកុហក។ សូម?
តើអ្នកមិនជឿទេឬ?
ខ្ញុំបានយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្នកសូម្បីតែមុនពេលអ្នករអ៊ូរទាំ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនបានឃើញអ្នកទេ?
ខ្ញុំសុខចិត្តចាកចេញពីវិមានជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំនឹងមើលថែអ្នកនិង ...
ទេអ្នកត្រូវតែការពារបងប្រុសរបស់ខ្ញុំវ៉ុន។
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលខ្ញុំអាចទុកចិត្តបាន ...
សុវត្ថិភាពរបស់គាត់។
អូ!
តើអ្នកជាបុរសដែលបងស្រីខ្ញុំរៀបការហើយឬនៅ?
អូព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោន?
ព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោន។
តើអ្នកពិតជាចាកចេញមែនទេ?
ទុកឱ្យខ្ញុំដោយខ្លួនឯង?
ឪពុកខឹងខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំគ្មានជំរើសទេ។
អ្នកត្រូវតែសុំទាន។
សុំឱ្យគាត់អភ័យទោសឱ្យអ្នក។
សូមឱ្យគាត់អនុញ្ញាតឱ្យអ្នកស្នាក់នៅ។
ប្រសិនបើអ្នកចាកចេញម្តងទៀត
តើខ្ញុំធ្វើអ្វីតែម្នាក់ឯង?
អ្នកប្រហែលជាមិនអាចត្រឡប់មកពេលនេះបានទេ។
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញ។
សម្រាប់អ្នកនិងព្រះបិតាខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញ។
អ្នកនិងឪពុកទាំងពីរ។ ខ្ញុំ​ស្អប់​អ្នក។
ខ្ញុំ​ស្អប់​អ្នក​ទាំងអស់គ្នា។
កុ​ុំ​និយាយ​អញ្ចឹង។
ឪពុកកំពុងព្យាយាមជួយសង្គ្រោះជីវិតខ្ញុំ។
នេះជាមធ្យោបាយតែមួយគត់ដែលខ្ញុំអាចចៀសផុតពីពិធីរៀបអភិសេក។
ឪពុកបានចេញបញ្ជាប៉ុន្តែគាត់កំពុងយំនៅខាងក្នុង។
ព្រះនាងបានមកនិយាយលា។
តើ​អារម្មណ៍​របស់​អ្នក​ហោះ​ទៅណា​ហើយ?
មិនមានព្រះនាងនៅក្នុងគ្រួសារនេះទេ។
អ្នកត្រូវតែចាកចេញដោយមិនបានឃើញឪពុករបស់អ្នក។
ឪពុក។
តើអ្នក hear ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំកំពុងចេញពីវិមាន។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាលើសពីអ្វីទាំងអស់នឹងនៅទីនេះជាមួយអ្នក
ប៉ុន្តែការទទួលយកបទបញ្ជារបស់អ្នកគឺជាកាតព្វកិច្ចដ៏ខ្ពង់ខ្ពស់របស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងចាកចេញ។
រហូត​ដល់​ពេល​នេះ,
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីក្រៅពីធ្វើឱ្យអ្នកព្រួយបារម្ភទេ។
សូម​អធ្យាស្រ័យ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ផង។
កំ​ុ​ព្រួយ!
ខ្ញុំនឹងការពារព្រះនាង។
អ្នកបានធ្វើការសម្រេចចិត្តពិបាកណាស់។
ចាប់តាំងពីព្រះនាងបានចាកចេញទៅ។
ទីបំផុតវិមាននឹងរកឃើញសន្តិភាព។
តើអ្នកសប្បាយចិត្តទេ?
ជាការពិតមិនមែនទេ។
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យមានសន្តិភាពនិងសុវត្ថិភាពនៅក្នុងវិមាន។
ប្រសិនបើអ្នកមានការសោកស្តាយ
អ្នកតែងតែអាចប្រាប់ព្រះនាងឱ្យត្រឡប់មកវិញ។
តើគាត់អាចទាត់អ្នកចេញយ៉ាងម៉េចនៅពេលដែលអ្នកគឺជាព្រះនាង?
គាត់ពិតជាអាក្រក់ណាស់។ គាត់មិនទាំងឃើញអ្នកនៅខាងក្រៅផង។
ចាប់ពី។
ខ្ញុំត្រូវឈប់នៅកន្លែងណាមួយ។
កន្លែងណា?
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញដូច្នេះអ្នកគួរតែទៅមុនហើយរង់ចាំនៅទីនោះ។
តោះយើងជួបគ្នានៅច្រកចូល Mungyeongsaejae ។
អ្នកនឹងទៅតែម្នាក់ឯង? សូមឱ្យខ្ញុំដាក់ស្លាកនៅតាមបណ្តោយ។
កំ​ុ​ព្រួយ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅយើងនឹងនៅជាមួយគ្នាជានិច្ច។
ត្រូវប្រាកដថាត្រឡប់មកវិញយ៉ាងលឿន!
ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលនៅពេលដែលខ្ញុំបាន heard ថាអ្នកបានរៀបការរួចហើយ។
ហើយអ្នកត្រូវបណ្តេញចេញពីវិមានភ្លាមៗ។
ខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបលួងលោមអ្នកទេ។
អ្នកមិនចាំបាច់និយាយអ្វីទេ។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីស្នើសុំជំនួយរបស់អ្នក។
វាគឺជាការខ្ជះខ្ជាយក្នុងការយកអ្នកធ្វើជាសត្រូវរបស់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចជឿទុកចិត្តអ្នកទាំងស្រុងថាមានអ្នកនៅខាងខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែអ្នកបានមកជួបខ្ញុំទោះយ៉ាងណា។
នោះមានន័យថាអ្នកចង់ទុកចិត្តខ្ញុំ។
ខ្ញុំក៏ចង់ដឹងពីមូលហេតុដែលអ្នកជួយខ្ញុំដែរ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកពូកែខាងតួលេខហើយអ្នកមិនមានអ្វីត្រូវទទួលពីនេះទេ។
តើអ្នកចាំនូវអ្វីដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកទេ?
ខ្ញុំ ...
ស្អប់ទៅវ៉ុនភី។
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនតូចចិត្តនឹងគាត់ដូចអ្នកទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ការពារ ...
កុលសម្ព័ន្ធដែលឪពុកខ្ញុំកំពុងរក្សាគឺសូណូកុលសម្ព័ន្ធ
ទោះបីខ្ញុំជាកូនស្រីចុងរបស់គាត់។
បន្ទាប់មកអ្នកគួរតែជួយខ្ញុំ។
ចូរយើងបញ្ឈប់កុលសម្ព័ន្ធហ្គីឌូពីការរំលោភអំណាចរបស់ពួកគេ
ហើយជាមួយគ្នាយើងនឹងនាំ Go Won Pyo ចុះ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងត្រូវរងទុក្ខវេទនា
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនស្គាល់អ្នកគ្រប់គ្រាន់ទេ។
តើអ្នកនឹងនៅខាងខ្ញុំទេ?
មានអ្វីមួយដែលខ្ញុំចង់សួរ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់បន្តផែនការរបស់អ្នក
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីជាមួយ General Go?
ចុះបើគ្រួសារទាំង ២ របស់ហ្គោដ…
បង្ហូរឈាម?
ខ្ញុំទុកចិត្ត Master Go ។
គាត់ខុសពីឪពុករបស់គាត់។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងតាមអ្នកនៅលើភ្នំប្រសិនបើខ្ញុំប្រញាប់។
ប៉ុន្តែតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ? តើព្រះនាងនៅឯណា?
- នាងបានចាកចេញមុន។ - អញ្ចឹងមែនទេ?
ពេលនោះអ្នកច្បាស់ជារងចាំខ្ញុំ។
គ្មានអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយជាមួយអ្នកទេ។
នោះគឺជាការអាម៉ាស់មួយ។
ប៉ុន្តែដាវរបស់ខ្ញុំមានច្រើនដើម្បីសួរអ្នក។
ខ្ញុំនឹងរក្សាឱ្យអ្នកធ្វើឱ្យទាន់សម័យទាក់ទងនឹងព្រះមហាក្សត្រនិងព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោន។
ខ្ញុំនឹងជួយជាសម្ងាត់គំរោងរបស់អ្នក
ដូច្នេះសូមប្រគល់វាមកអោយខ្ញុំ។
ខ្ញុំពេញចិត្តក្នុងការស្តាប់។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាទីបំផុតខ្ញុំបានរកឃើញមិត្តម្នាក់នៅក្នុងរាជធានី។
ខ្ញុំត្រូវបានគេរាបស្មើ, ខ្ពស់របស់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកត្រលប់ទៅព្រះមហាក្សត្រហើយប្រាប់គាត់ពីការពិត
ខ្ញុំនឹងលះបង់ជីវិតរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកនៅតែធ្វើពុតជាប្តីរបស់ម្ចាស់ក្សត្រី។
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់ជីវិតរបស់អ្នកនៅទីនេះ។
ខ្ញុំ​អាណិត​អ្នក។
អ្នកមិនចង់សារភាពថាអ្នកចាញ់ហ្គីជីន។
នោះជាមូលហេតុដែលអ្នកចង់កាត់ក្បាលខ្ញុំ។
បិទមាត់របស់អ្នក។
ទៅមុខហើយសម្លាប់ខ្ញុំ។
ទោះបីខ្ញុំស្លាប់ក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងមិនប្រគល់ហ្គីជីទៅអ្នកទេ។
សិទ្ធិទាំងអស់។
ខ្ញុំមិនអាចខ្ជះខ្ជាយដាវរបស់ខ្ញុំដើម្បីសម្លាប់នរណាម្នាក់ដែលទាបដូចអ្នកទេ។
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់ជីវិតរបស់អ្នកដោយកលល្បិចរបស់ខ្ញុំជំនួសវិញ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានចាប់ផ្តើមចូលចិត្តអ្នក។
ក្រោក​ឡើង។
តើអ្នកហ៊ាន ...
មកនៅទូទៅនៃ Goguryeo មួយ ...
ជាមួយនឹងជំនាញដែលអ្នកទទួលបានពីការប្រមូលឱសថនិងការបរបាញ់?
កុំធ្វើសកម្មភាពហើយមករកខ្ញុំ។
សិទ្ធិទាំងអស់។ ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់ជីវិតរបស់អ្នកនៅទីនេះ។
- ទទួល​បាន​រឿង​នេះ! - បញ្ឈប់​វា!
បញ្ឈប់វាដាលី។
មានអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយម៉ាស្ទ័រហ្គោ។
កុំហ៊ានរត់គេច!
ចប់ហើយ Master Go ។
ព្រះរាជពិធីរៀបអភិសេកនិងរៀបមង្គលការ ...
គឺមានទាំងអស់។
- តោះយើងទៅ។ - តើអ្នកចង់មានន័យថាវាចប់ហើយ?
តើអ្នកចង់មានន័យថាវាចប់ហើយឬ?
តើអ្នកធ្លាប់ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវឱកាសដើម្បីចាប់ផ្តើមទេ?
វាមានរយៈពេល ៨ ឆ្នាំហើយ។
ទេវាយូរជាងនេះទៅទៀត។
ខ្ញុំចង់បានជាយូរមកហើយ ...
រង់ចាំ​អ្នក។
ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នក ...
ប្រាប់ខ្ញុំឱ្យបោះបង់មុនពេលដែលខ្ញុំមានសូម្បីតែឱកាសមួយ?
ហេតុអ្វី? ហេតុអ្វីបានជាអ្នក?
វាមិនមែនជាអ្វីដែលយើងបានចាប់ផ្តើមទេ។
ជោគវាសនារបស់យើងត្រូវបានរមួលក្រពើអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ ...
ថាយើងទាំងពីរមិនអាចស្រាយវាបានទេ។
ខ្ញុំនឹងស្រាយវា។
ខ្ញុំនឹងលុបចោលនូវអ្វីដែលកើតឡើងរវាងពួកយើង!
- ដូច្នេះសូម ... ​​- លោកម្ចាស់ទៅ!
ឥឡូវនេះវាចប់ហើយ។
ខ្ញុំត្រូវចាកចេញឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំសូមទោសលោក Master Go ។
ព្រះនាងហ្គោហ្គីយូព្រះនាងភីយុងហ្គាង។
ត្រូវបានបណ្តេញចេញដោយសារតែនាងបានញុះញង់កំហឹងរបស់ព្រះមហាក្សត្រ។
ចាប់តាំងពីអាពាហ៍ពិពាហ៍ដែលបានរៀបចំមកបានបរាជ័យ។
ខ្ញុំនឹងសរសេរទៅអ្នកម្តងទៀតនៅពេលដែលខ្ញុំរកឃើញអ្វីដែលហ្គូនផូ ...
ចំអិនសម្រាប់គ្រោងការណ៍មួយ។
ទូទៅទៅ!
ទូទៅទៅ! តើមានអ្វីកើតឡើង?
យកថ្នាំមកអោយខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនអាចត្រឡប់ទៅវិមាននៅក្នុងរដ្ឋនេះទេ។
ទូទៅទៅ!
តើអ្នកនឹងប្រាប់អ្វីដល់ប្រជាជននៅជ្រលងភ្នំខ្មោច?
កំ​ុ​ព្រួយ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់ពួកគេថារឿងទាំងអស់នេះបានកើតឡើង ...
ដោយសារតែពិធីរៀបអភិសេកហើយអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់យើងមិនពិតទេ។
ចុះបើពួកគេរកឃើញ?
អ្វី?
មនុស្សមកពីប្រាសាទ ...
អាចមកស៊ើបការណ៍លើយើងដើម្បីដឹងថាតើយើងជាគូដែលរៀបការហើយឬនៅ។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីប្រសិនបើពួកគេដឹងថាយើងមិនមែនជាគូពិតប្រាកដ?
ហេបន្ទាប់មកយើងអាចធ្វើពុតជាកំពុងរស់នៅ ...
តើយើងគួររស់នៅជាមួយគ្នាទេ?
នេះនិយាយអំពីយើងមិនមែននរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតទេ។
ខ្ញុំ​ដឹង។
ខ្ញុំជាប្តីរបស់អ្នកហើយអ្នកគឺជាប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ។
តើគាត់កំពុងនិយាយអ្វី?
- ហ្គីជីន។ - ស្អី?
ចូរយើងធ្វើនោះ។
យើងអាចប្រាប់អ្នកភូមិថាយើងបានរៀបការហើយ។
វិធីនោះមនុស្សមកពីប្រាសាទនឹងមិនអាចរកឃើញទេ។
ប៉ុន្តែនេះមិនរាប់ថាជាអាពាហ៍ពិពាហ៍ពិតទេ។
ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ? តើខ្ញុំមិនល្អដូចប្តីរបស់អ្នកទេ?
ហ៊ានអ្នក!
វាមិនសំខាន់ទេថាតើវាពិតរឺអត់។
ដរាបណាខ្ញុំអាចនៅជាមួយអ្នក ...
និងការពារអ្នក។
ឪពុកខ្ញុំគឺ Daemodal ...
និង Widudehyeong មួយ។
ខ្ញុំជាកូនប្រុសឧត្តមសេនីយ៍ On Hyeop ដែលជាមេក្រុមទី ១៧ នៃ Sunno Tribe ។
ខ្ញុំឈ្មោះ On Dal ។
នៅលើហេយយ
បន្ទាប់ពីអ្នកស្លាប់តើអ្នកកំពុងធ្វើទារុណកម្មខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំដឹងថារឿងនេះនឹងកើតឡើង!
ដូច្នេះពាក្យចចាមអារ៉ាមអំពីព្រះនាងត្រូវបានបណ្តេញចេញពីព្រះបរមរាជវាំង ...
ត្រូវតែជាការពិត!
- ខ្ញុំគិតថាអញ្ចឹង។ - អ្នកទើបតែរកឃើញទេ?
តើនាងពិតជាបានរៀបការជាមួយកូនប្រុសអ្នកជំនួញមែនរឺ?
អ្នក​កំពុង​លេងសើច​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ឬ? ខ្ញុំ he ថាគាត់ជាមនុស្សល្ងីល្ងើ។
ខ្ញុំ he ថាគាត់ជាមនុស្សល្ងីល្ងើ។
ខ្ញុំមិនដែលបាន of ពីរឿងនោះទេ។ ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលព្រះមហាក្សត្រត្រូវបានគេខឹង។
វាច្បាស់ណាស់ថាពិធីមង្គលការរបស់ព្រះរាជាត្រូវបានលុបចោល។
ខ្ញុំគិតថានាងត្រូវបានបណ្តេញចេញពីវិមានកាលពីយប់មិញ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានរកឃើញកន្លែងស្នាក់នៅរបស់នាងទេ។
នាងច្បាស់ជាបានទៅភូមិរបស់អ្នកប្រមូលស្មៅ។
បន្ទាប់មកបុរសដែលនាងរៀបការជាមួយ ...
ហ្កាជីកំពុងជួយខ្ញុំ។
សុំទោស?
យើងប្រាកដជារត់ចូលហ្គាជិន ...
ប្រសិនបើយើងចូលទៅក្នុងវិមាន។
នាងបានចាកចេញនៅពេលត្រឹមត្រូវ។
តើខ្ញុំគួរតែកាត់សក់នាងទេ?
ទុកឱ្យនាងក្លាយជា។
នៅពេលដែលយើងឃើញព្រះច័ន្ទពេញច្រើនដង ...
ហើយនៅពេលផ្កាយរះនៅកន្លែងផ្សេងគ្នា
នាងនឹងត្រឡប់មកវិញដោយខ្លួនឯង។
[VIU Ver] ទន្លេ KBS E18 'ដែលជាកន្លែងដែលព្រះចន្ទរះឡើង "គូស្វាមីភរិយាដែលរៀបការ" - រូរូស៊ី - បានធ្វើសមកាលកម្មជាមួយប្រព័ន្ធប្រតិបត្តិការ Android
ទូទៅទៅតើអ្នកឡើងទេ?
តើអ្នកនាំខ្ញុំមកទីនេះដោយរបៀបណា?
អ្នកបានមករកខ្ញុំដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ?
លេបថ្នាំ។
វានឹងធ្វើឱ្យអ្នកចង់ក្អួត។
កុំបារម្ភអី។ មិនមានជាតិពុលនៅខាងក្នុងទេ។
តើអ្នកមិនគិតថាអ្នកត្រូវការចាក់កញ្ចក់ខ្ញុំទេ ...
តាំងពីខ្ញុំបានបណ្តេញកូនស្រីរបស់ខ្ញុំចេញ?
នៅទីនេះ។ សូមឱ្យយើងស្រវឹង។
ព្រះនាងច្បាស់ជាបានទៅ ...
ភូមិនៃកុលសម្ព័ន្ធស៊ុនណូ។
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនចង់ដឹងទេ…
កន្លែងដែលនាងកំពុងស្នាក់នៅ។
ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ?
តើអ្នកមិនមានគម្រោង ...
នាំសាន់ណូយកុលសម្ព័ន្ធត្រឡប់ចូលក្នុងក្រុមប្រឹក្សាកុលសម្ព័ន្ធប្រាំ ...
រហូតមកដល់ពេលថ្មីៗនេះ?
អ្នកមិនបានលុបបំបាត់ប្រភពបញ្ហាទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកកំពុងប្រឈមមុខនឹងបញ្ហាឥឡូវនេះ។
អ្នកណាស្គាល់ប្តីប្រពន្ធរបស់ព្រះនាង ...
តើកូនប្រុសរបស់អូនហេយឬ?
អ្នកត្រូវបញ្ចោញអំពូលភ្លើងទោះបីជាវាយឺតពេលក៏ដោយ។
ខ្ញុំចាំវា។
អ្នកនិងឧត្តមសេនីយ៍អ៊ីនបានសិក្សាក្រោមគ្រូដូចគ្នានឹងយុវជនដែរ។
ទោះបីជាអ្នកចាស់ជាងគាត់ក៏ដោយ
ខ្ញុំ heard នាយឧត្តមសេនីយ៍កាន់តែមានជំនាញខាងក្បាច់គុន។
លើសពីនេះទៅទៀតគាត់ត្រូវបានប្រជាជនជាទីស្រឡាញ់និងទុកចិត្ត។
គាត់ច្បាស់ជាតូចចិត្តនឹងអ្នកតាមវិធីជាច្រើន។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
គាត់ត្រូវបានគេកាត់ក្បាលពីបទក្បត់ជាតិ។
អ្នកគឺជាអ្នកដែលបញ្ជាវា។
អំពើបាបរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងលោកនេះគឺជ្រៅហើយធ្ងន់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានហៅអ្នកនៅទីនេះថ្ងៃនេះដើម្បីស្នើសុំការអនុគ្រោះ។
ខ្ញុំបានបោះបង់ចោលកូនស្រីតែម្នាក់របស់ខ្ញុំ។
ហើយខ្ញុំមានតែកូនប្រុសពីរនាក់ប៉ុណ្ណោះ។
ហើយប្រសិនបើអ្នកព្យាយាមប្រើកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ ...
គំរាមខ្ញុំម្តងទៀត
អ្នកត្រូវសម្លាប់ខ្ញុំដោយព្រួញនេះជាមុន។
ខ្ញុំនឹងសងថ្លៃលោះបាបរបស់ខ្ញុំក្នុងសេចក្ដីស្លាប់។ ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
អ្នកនិងក្រុមគ្រួសាររបស់អ្នកក៏នឹងស្ថិតនៅក្នុងថ្លុកឈាមដែរ។
ត្រឹមត្រូវ។ យល់ព្រម។ តោះយើងផឹក។
នៅទីនេះ។
អ្នកអាចនៅបានយូរបន្តិចដើម្បីប្រមូលខ្លួនអ្នក។
ពាក្យចចាមអារាមដ៏សាហាវនឹងរីករាលដាលប្រសិនបើខ្ញុំដែលជាកូនច្បងនៃហ្គីយស៊ូកុលសម្ព័ន្ធ។
ត្រូវបានគេរកឃើញនៅក្នុងបន្ទប់កូនស្រីរបស់សូណូកុលសម្ព័ន្ធ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាពាក្យចចាមអារាមមានឥទ្ធិពលលើអ្នកទេ។
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនអ្នកណាម្នាក់មកបង់ថ្លៃថ្នាំ។
ទូទៅទៅ។
អ្នកត្រូវតែថែរក្សាចិត្តនិងរាងកាយរបស់អ្នក។
តើអ្នកអាចនាំជោគវាសនាដែលបានបាត់បង់រួចហើយយ៉ាងដូចម្តេច?
ស្គាល់កន្លែងរបស់អ្នក។
ព្រះនាងបានកុហកអំពីអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់នាង។
វាអាចមានបំណែកនៃសេចក្តីពិត ...
នៅក្នុងការកុហកនោះ។
ខ្ញុំអាចឆ្លាក់វាចេញ ...
ថាតើវាជាការពិតរឺអត់។
អ្នកម្តាយអ្នកនឹងធ្វើបាបខ្លួនឯង។
អ្នកកូនប្រុសរមិលគុណ។
អ្នកតិចតួច។ តើអ្នកចង់ឃើញខ្ញុំស្លាប់ទេ?
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។ អ្នក brat! ដោយ​សារ​តែ​អ្នក,
ខ្ញុំមិនអាចគេងលក់និងបរិភោគបានទេ។
ខ្ញុំអាចស្លាប់ដោយបារម្ភពីអ្នក!
តើ​អ្នកដឹង​ទេ?
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ ឈឺណាស់!
អ្នកអាចសម្លាប់ខ្ញុំនៅចំណុចនេះ។
មក​នេះ។
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Gosh កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំមិនអីទេ។
ភាពល្អ។ អ្នកបង្កបញ្ហា។
តើនរណានៅទីនោះ? តើអ្នកបាននាំនរណា?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំបានត្រឡប់មកវិញជាមួយហ្គិនជីន។
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។ តើវាអាចកើតឡើងយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកបាននិយាយថានាងគឺជាព្រះនាង។
នាងគួរតែនៅក្នុងវិមាន។ ហេតុអ្វីបានជានាងនៅទីនេះ?
វាទើបតែកើតឡើង។
ដូច្នេះប្រាប់ខ្ញុំពីរបៀបដែលបានកើតឡើងនៅលើផែនដី។
ល្អ ...
ខ្ញុំសូមប្រាប់នាង។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថារឿងនេះនឹងមិនក្លាយជាការភ្ញាក់ផ្អើលដ៏ធំសម្រាប់អ្នកទេ។
តាមពិតដាលីនិងខ្ញុំ…
ត្រូវ​បាន​រៀបការ។
អ្វី? អ្នកគឺជាអ្វី?
យើងរៀបការហើយ។
ខ្ញុំមិនយល់ពីអ្វីដែលអ្នកទើបតែបានប្រាប់ខ្ញុំទេ។
ដូច្នេះអ្នកណារៀបការជាមួយអ្នកណា?
ដូច្នេះហ្កាជីនិងខ្ញុំបានរៀបការ។
ខ្ញុំជាប្តីរបស់នាង។ នាងប្រពន្ធខ្ញុំ។
តើមានអ្វីនៅលើផែនដី ...
អ្នកផាំង! ម៉ាក់ហ៊ានលេងសើចម៉ាក់ម៉ាក់ខ្វាក់ម៉េច!
ម្តាយវាជាការពិត។
ខ្ញុំមិនចង់លឺវាទេ។
ហ្គូស។
គាត់ត្រឡប់មកវិញហើយ!
- គាត់បានត្រឡប់មកវិញ! - ហេ!
ដាលីត្រឡប់មកវិញហើយ។
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំគាត់ត្រឡប់មកវិញ?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនដកដង្ហើម?
ប៉ុន្តែគាត់មិនបានត្រឡប់មកវិញតែម្នាក់ឯងទេ។ គាត់បាននាំហ្គាជិន។
ទេគាត់បានត្រឡប់មកវិញជាមួយម្ចាស់ក្សត្រី!
- ស្អី? ព្រះនាង? - ស្អី?
ហេ។ ហ្គីជីនរបស់ខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ? តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
នាងត្រលប់មកវិញហើយ។ ប៉ុន្តែរឿងគឺ ...
មកប្រាប់យើង។ អ្នកកំពុងធ្វើអោយខ្ញុំវិលមុខ។
ពួកគេ​បាន​រៀបការ។ Ga Jin និងដាលីរៀបការហើយ!
- រៀបការហើយឬនៅ? - ពួកគេ​បាន​រៀបការ។
- រៀបការហើយឬនៅ? - ពិតជាមែនទេ?
អ្វី​ដែល​កើតឡើង? ដាលីរៀបការហើយឬនៅ?
ហ្គីជីន។
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងមិនអាចជួបនាងទៀតទេ។
ម្តាយបើកឡើង។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកខឹងខ្លាំងណាស់។
ប៉ុន្តែយ៉ាងហោចណាស់ side ពីរឿងរបស់យើង។
ម៉ែ! អ្នកនឹងមិនឃើញកូនប្រុសរបស់អ្នកទៀតទេ?
ចាប់ពី។
យើងគួរតែផ្តល់ពេលវេលាឱ្យនាង។
នាងត្រូវតែភ្ញាក់ផ្អើល។
ហ្គូស។
ពួកគេត្រូវតែខ្លាចព្រោះអ្នកគឺជាព្រះនាង។
សូមអរគុណដែលបានមើលថែឪពុកខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិននៅទីនេះដូចជាព្រះនាងទេ។
បន្ទាប់មកតើអ្នកជាអ្វី?
តើអ្នកពិតជាប្រពន្ធរបស់ដាលីឬ?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំជាប្តីរបស់ជីជី។
នោះជាការពិត! ពួក​គេ​បាន​រៀបការ!
ហ្គូស។ តើអ្វីទៅជាវិធីធ្វើឱ្យយើងគ្រប់គ្នាភ្ញាក់ផ្អើល។
តើអ្នកបានចំណាយពេលមួយយប់នៅជាមួយគ្នាទេ?
- ហ្គូស។ - ភាពល្អ!
តើខ្ញុំបានប្រាប់អ្វី?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកទាំងពីរនាក់នេះមានសំណាងនឹងនៅជាមួយគ្នា!
សូមអបអរសាទរ។
ឪពុក។
វាគឺជាកូនប្រុសរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានមកជាមួយហ្គីជីន។
អ្នកចាំនាងទេមែនទេ?
General On ខ្ញុំជំពាក់បំណុលនឹងដាលីនិងស៊ុនណូកុលសម្ព័ន្ធ ...
ជា​ថ្មី​ម្តង​ទៀត។
សូមមេត្តាសប្បុរសនិងឃ្លាំមើលពួកយើង។
នាងជាកូនប្រសាររបស់អ្នក។
នោះជាការពិត។
ឆាប់​ឡើង។
ប្រធានគឺនៅទីនេះ។ កុំធ្វើឱ្យគាត់ឈរនៅទីនេះ។
មិនថាវាកើតឡើងយ៉ាងម៉េចទេនេះគឺជាឱកាសរីករាយ។
សូមទទួលយកពួកគេដោយទឹកចិត្តសប្បុរស។
សូមគិតអំពីក្មេងដែលត្រូវឆ្លងកាត់ច្រើន។
អ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
ពួកគេកំពុងប្រឈមមុខនឹងផ្លូវវែងឆ្ងាយនៃបញ្ហានិងការឈឺចាប់ឥឡូវនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេ ... ហ្គូស។
តើអ្នកប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកកុហកដើម្បីជៀសវាងពិធីមង្គលការរបស់ស្តេច?
តើយើងមានជម្រើសអ្វី?
ហ្កាជីជិតរៀបការដោយគ្មានការកុហកនេះទេ។
យើងទាំងបីនាក់ដឹងថាមានអ្វីកើតឡើង។
នៅពេលដែលយើងបានឃើញអ្នកនៅឯប្រាសាទភីយស៊ុង។
អ្នកហាក់ដូចជាមិនត្រូវបានភ្ជាប់ពាក្យ។
យើងមិនអាចកុហកអ្នកបានទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែរក្សាការសម្ងាត់នេះ។
ប្រសិនបើរឿងនេះចេញវានឹងធ្វើឱ្យ Ghost Valley និងយើងស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
ខ្ញុំ heard អ្នកចំណាយពេលយប់ដំបូងរបស់អ្នកនៅផ្ទះកូនក្រមុំ។
Yeom Deuk កំពុងរៀបចំភួយសម្រាប់អ្នក។
អ្វី?
ហ្គូស។ ហេ!
- ហ្គូស។ - អូខ្ញុំ។
- មើល​ទៅ​ពួក​គេ! - តើ​ពួកគេ​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? នោះពិតជាថោកទាបណាស់!
ចេញទៅ! ទៅ!
- មើល​ទៅ​ពួក​គេ! - ទុកអោយហើយ!
ហេ។ សូមឱ្យខ្ញុំគាំងនៅកន្លែងរបស់អ្នកនៅយប់នេះ។
- ពិតប្រាកដ​ណាស់។ - ឱ្យខ្ញុំដេកនៅទីនោះ។
- ដា, ធ្វើបានល្អ! - ហ្គូស។
កូនក្រមុំ។ កូនកំលោះ។ សុ​បិ​ន្ត​ល្អ!
- ពួកគេគ្មានពេលគេងទេ! - ហ្គូស។ ចេញទៅ។
- ទុកឱ្យអ្នកដាល់។ ទៅ! - មើល​ទៅ​ពួក​គេ!
ហ្គូស។ ខ្ញុំមិនបានគិតអំពីរឿងនេះទេ។
ត្រូវ។
តើអ្នកចង់ចូលគេងទេ?
ខ្ញុំ​គួរតែ។
- ទៅមុខទៅ។ - ចុះ​អ្នក​វិញ?
- នេះគឺស្រួលសម្រាប់ខ្ញុំ។ - ខ្ញុំ​ក៏​សុខសប្បាយ​ដែរ។
ចូលគេងរួចហើយ។ អ្នកត្រូវតែងងុយគេង។
- ទេ​! មិនមែន​ខ្ញុំ​ទេ។ - អ្នកថែមទាំងស្រក់ទឹកភ្នែក។
អ្នកគឺជាអ្នកងងុយគេង។
ខ្ញុំមិនងងុយគេងទេ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខឹង?
ខ្ញុំមិនងងុយគេងទេប៉ុន្តែអ្នកនៅតែប្រាប់ខ្ញុំឱ្យចូលគេង។
អ្នកកំពុងខឹងនឹងខ្ញុំសម្រាប់អ្វីទាំងអស់។
ហេ។ តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
ខ្ញុំត្រូវប្រើបន្ទប់ទឹក!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប៉ះខ្ញុំ?
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
ហ្គូស។ ធ្ងន់ធ្ងរ។
ហ្គូស។
ព្រះ​ច័ន្ទ។
ប្រាប់​ខ្ញុំ​ពី​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​ធ្វើ!
តើអ្នកមានចម្លើយទេ?
ខ្ញុំមិនគួររៀបការទេ!
វាធ្វើឱ្យចិត្តខ្ញុំធ្វើខុសហើយ!
ហ្គូស។ វាមានអារម្មណ៍ចំលែក។ ធ្ងន់ធ្ងរ។
ហ្គូស។
តើអ្វីដែលត្រូវយកគាត់យូរ?
- តើ​វា​គឺជា​អ្វី? - ហ្គូស។
ប្រសិនបើអ្នកបានចេញទៅប្រើបន្ទប់ទឹកម្តងទៀតអ្នកអាចនឹងផុតរលត់ទៅ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកចិត្តទុកដាក់?
ចុះ​អ្នក​វិញ? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលេងបំពង់នៅកណ្តាលអធ្រាត្រ?
អ្នកមិនអាចលេងវាបានទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកចិត្តទុកដាក់ប្រសិនបើខ្ញុំលេងវាឬអត់?
ខ្ញុំមិនដែលមានឱកាសរៀនវាទេ។
Cheonjubang?
ខ្ញុំពូកែលេងបំពង់។
ហេ។ នោះ ...
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា...
ហេអ្នកគឺកខ្វក់ជាងអ្វីដែលខ្ញុំបានគិត។
"កខ្វក់"? តើអ្នកអាចនិយាយយ៉ាងម៉េចអំពីខ្ញុំ?
ចុះយ៉ាងណាចំពោះបញ្ហានេះ? ហេតុអ្វីបានជាដាក់វានៅលើបបូរមាត់របស់អ្នក?
ប្រសិនបើខ្ញុំចង់ថើបអ្នកខ្ញុំនឹងធ្វើវាជាយូរមកហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំដាក់បបូរមាត់ខ្ញុំលើដើមស្វាយនេះ?
កុហក។
អ្នកគឺជាអ្នកកុហក។ អ្នកងងុយគេងប៉ុន្តែអ្នកនឹងមិនដេកលក់ទេ។
អ្នកគឺជាមនុស្សកំសាក។
ការថើបមិនធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យខ្លាចទេ។
នៅទីនេះដូចគ្នា។
បន្ទាប់មកសាកល្បងវា។
អ្នកសាកល្បងវា។
អ្នក ...
(ទន្លេកន្លែងដែលព្រះច័ន្ទរះ)
វាមានអារម្មណ៍ចំលែកក្នុងការដេកនៅទីនេះជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំបានត្រលប់មកទីនេះដើម្បីរស់នៅជាភរិយារបស់ដាលី។
ខ្ញុំមិននៅទីនេះដូចជាព្រះនាងរឺក៏លេងទេ។
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកនឹងមិនស្តាយក្រោយទេ?
តើកូនប្រសាស្រីរបស់ខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំ​មកដល់​ហើយ។
ខ្ញុំសុំធ្វើជាប្រធានកងអង្គរក្ស។
អ្នកចារកម្មគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម។
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់អ្នកនៅទីនេះដូច្នេះអ្នកនឹងមិនត្រលប់ទៅស៊ីឡាទេ។
ខ្ញុំនឹងនាំមនុស្សគ្រប់គ្នានៅវិមាននៅខាងខ្ញុំ។
ទទួលបានការទុកចិត្តពីព្រះអង្គម្ចាស់ជាមុនសិន។
អ្នកបានគ្រោងទុកពេលអ្នកនៅវិមានមែនទេ?
ហើយខ្ញុំក្លាយជាឧត្តមសេនីយ៍ត្រូវតែជាផ្នែកមួយនៃផែនការរបស់អ្នក។
តើអ្នកដឹងទេហេតុអ្វីខ្ញុំមិនបង្រៀនដាវដាវដាវ?
ពេលដែលគាត់កាន់ដាវគាត់នឹងឃើញឈាម។
នោះគឺជាជោគវាសនារបស់ដាវ។