Sub by VIU & Synced by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔a
"Drama ini berdasarkan Kisah On Dal
dalam Kronik Tiga Kerajaan"
"karakter, kejadian, dan tanggal
tidak sesuai fakta sejarah."
"Episode 10"
Ada apa?
Matahari sudah terbenam,
Anda hendak ke mana?
Bukan urusanmu. Minggir.
Anda hendak menyerang
tempat tinggal Putri?
Aku akan menyerangmu lebih dahulu
jika kamu tidak menyingkir.
Masuklah.
Ayah Anda menunggu
untuk menemui Anda.
Akan kubayar dosa-dosaku
saat aku mati nanti.
Namun, kamu dan keluargamu
juga akan berakhir
di kolam darah.
Ayah ingin bertemu denganku?
Jika kamu menghabisi putra On Hyeop
dan membakar desa mereka,
menurutmu Tuan Putri
akan menjadi milikmu?
Pasti begitu saat tidak ada lagi
yang bisa dia andalkan.
Dia berbohong soal menikah
untuk melarikan diri.
Ini bukan sesuatu yang bisa
kamu kendalikan dengan kekerasan.
Aku hanya mengikuti ajaran Ayah.
Ayah membunuh mendiang Ratu
dan memenggal On Hyeop.
Ini rencana kuat
yang tidak akan menjadi bumerang.
Ayah memuji keberanianmu,
tapi perjalananmu masih panjang.
Kekuasaan tidak akan berdaya
jika hanya itu yang ada.
Kamu membutuhkan pembenaran
sebelum mengayunkan pedang.
Tanpa itu,
apa bedanya jenderal dalam perang
dengan tukang jagal di abatoar?
Pembenaran?
Aku akan mengarang sesuatu.
Pembenaran itu akan datang
tanpa kita harus melakukan apa pun.
Kamu pikir Tuan Putri bisa hidup
sebagai istri seorang pemetik herba?
Sampai kita punya alasan,
- tunggulah.
- Aku harus menunggu sampai kapan?
Kamu sangat lamban.
Untuk menangkap seorang pemimpin,
jatuhkan kudanya lebih dahulu.
Apa tidurmu nyenyak?
Ya. Kamu?
Aku juga.
Kita harus berbenah.
Jenderal Go akan diusir
ke perbatasan?
Ya. Dia sering membantu Tuan Putri,
Gochuga sepertinya marah kepadanya.
Dia kepala Suku Gyeru berikutnya,
tapi dia sangat berbeda
dari ayahnya.
Aku tahu kesetiaannya
pada keluarga kerajaan.
Orang pertama yang memberitahuku
bahwa Tuan Putri masih hidup
adalah Jenderal Go.
Dia terlalu berbakat
untuk kalah seperti ini.
Gochuga sangat kejam.
Dia mengirim ahli warisnya
ke tempat yang jauh.
Aku membuatnya marah.
Tapi tempat pengasinganku
terlalu jauh.
Aku akan menghirup pasir
jauh di utara sana.
Kamu sedih aku akan pergi jauh?
Ini bukan kabar baik.
Kalau begitu,
haruskah aku tetap di sini?
Apa?
Di hari seperti ini, kuharap aku
bisa duduk di perahu di sungai
dan minum selama berjam-jam.
Jenderal Go Geon
harus segera menemui Raja.
Tolong jangan marah, Ibu.
Aku memang banyak kekurangan,
tapi aku akan berusaha yang terbaik.
Ibu. Ayah Ga Jin,
ayah mertuaku, memberikan restunya.
Ibu tidak memercayai
pendengaran ibu.
Kamu tidak punya ayah mertua.
Ibu.
Aku akan menyalakan api.
Aku pandai dalam hal itu.
Minggir.
Jangan lakukan ini, Tuan Putri.
Anda bangsawan termulia
di dunia ini.
Anda tidak boleh melakukan
pekerjaan kasar seperti itu.
Aku menantu Ibu.
Jangan menggoda wanita tua.
Istirahatlah selama Anda di sini.
Ayahku memerintahkan
aku tinggal di perbatasan yang jauh
dan melarangku menunjukkan diriku.
Itu hukuman, bukan perintah.
Apa karena kamu membantu Tuan Putri?
Aku tidak pernah menjadi
putra sulung yang memuaskan baginya.
Para pengawalku
tidak sepatuh sebelumnya,
serta keamanan di dalam
dan di luar istana lemah.
Aku mempertimbangkan
menunjukmu sebagai
Kepala Pengawal Kerajaan baru.
Aku tidak pantas
mendapatkan gelar itu.
Tapi...
Aku sudah berkemas
untuk pergi ke perbatasan.
Barang bawaan bisa selalu dibongkar
dan perintah bisa ditarik kembali.
Sebelum itu,
agar kamu tetap selalu di sisiku,
aku harus bisa
memercayaimu sepenuhnya.
Untuk membuatku memercayaimu,
dapatkan kepercayaan
Putra Mahkota lebih dahulu.
Dengan itu, aku tidak akan meragukan
kesetiaanmu pada keluarga kerajaan.
Baik, Yang Mulia Raja.
Dia tidak enak badan
dan memintamu datang lain hari.
Sudah bilang aku guru
seni bela dirinya yang baru?
Sudah.
Sebenarnya,
sejak Tuan Putri
meninggalkan istana,
dia belum keluar dari kamarnya.
"Untuk tidak berhubungan
dengan orang lain"
Dia bilang tidak bisa diganggu
untuk melakukan apa pun.
Kak Pyeonggang, Kakak di mana?
Kakak baik-baik saja, bukan?
Ayah menyuruhmu mendekati Raja
dan kamu menjadi
pelatih Putra Mahkota?
Aku mengikuti ajaran Ayah.
Untuk menangkap pemimpin,
kita harus menjatuhkan kudanya.
Ya.
Putra Mahkota adalah kuda Raja.
Aku akan mendapatkan kepercayaan
Putra Mahkota, lalu Raja.
Aku akan membuat semua orang
di istana memihakku.
Rakyat sama meragukannya
karena mereka tidak berdaya.
Kamu punya rencana rahasia?
Bukan rahasia lagi
jika aku membicarakannya.
Serahkan kerajaan kepadaku,
Ayah kendalikan dewan saja.
Mereka lebih serakah
daripada yang seharusnya.
Mereka bisa saja
merencanakan sesuatu diam-diam.
Ada untungnya
Tuan Putri meninggalkan istana.
Ayah lihat kamu sudah berubah,
kamu bahkan mengurus keluarga kita.
Suka atau tidak,
aku kepala suku Gyeru berikutnya.
Aku harus melakukan tugasku
sebagai anak lelaki.
Ibu belum tidur?
Kenapa kamu mengambil seprai lagi?
Di kamar sana sudah ada.
Hanya ada satu pasang seprai.
Kamu bilang sudah menikah.
Kamu akan tidur terpisah darinya?
Ga Jin merasa tidak nyaman.
Ini demi kebaikannya.
Bagaimana aku bisa mengajarinya?
Apa akan ada di buku?
Aku nyaris saja ketahuan.
Melakukan apa?
Bukan apa-apa.
Kukira dia akan mengusirku.
Aku senang dia tidak melakukannya.
Itu tidak bagus.
Dia bersikap
seakan-akan kamu tidak ada.
Dia lebih mengutamakanmu.
Dia mungkin pengasuhmu,
tapi dia lebih memedulikanmu
daripada ibu mana pun.
Seperti itulah perasaan seorang ibu.
Ini buku strategi militer
yang kubawa dari istana.
Strategi militer?
"Simseo", "Yukdo", "Samryak",
"Seni Perang", "Lima Seni".
Tunggu.
Aku tidak perlu membaca
semua ini, bukan?
Membaca sekali saja tidak cukup.
10 kali, 20 kali.
Kamu harus bisa mengutipnya
dengan mata terpejam.
Aku akan belajar denganmu.
Itu tidak adil. Kamu bilang
akan mengajariku bertarung.
Apa gunanya jika kamu
hanya bisa mengacungkan pedang?
Kamu harus bisa menggunakan otakmu.
Kalau begitu, haruskah kucoba?
Astaga.
Kurasa membaca ini akan
membuatku semakin bodoh.
Kamu bahkan mengeluh
sebelum memulainya.
Aku lelah. Bisakah kita tidur saja?
Ya? Kumohon?
Astaga.
Baiklah.
Kamu merasa tidak nyaman?
Aku bisa tidur
di kamar yang lebih besar.
Kamu mau tidur terpisah
padahal kita baru menikah?
Pria juga bisa menjadi duda.
Bisakah?
Meskipun berpura-pura,
kita seperti menikah sungguhan
karena tidur berdampingan begini.
Rasanya aneh.
Benar.
- Ga Jin.
- Ya?
Jangan beri tahu Ibu
bahwa aku belajar bertarung.
Dia akan jatuh sakit
saat mendengarnya.
Baiklah.
Kamu juga.
Jangan menghalangi aku dan Ibu.
Tidak banyak yang bisa
kamu lakukan untuk membantu.
Hei. Siapa lagi yang akan
mengurus istri selain suami?
Itu sangat meyakinkan.
Tetap saja, serahkan kepadaku.
Aku akan pergi memotong kayu bakar.
Aku harus membawa tiga
atau empat tumpuk dalam sehari.
Ga Jin sudah pergi.
Dia pergi mengambil air.
Kemarilah.
Apa yang dia rencanakan?
- Apa maksud Ibu?
- Kenapa seorang Putri
kembali untuk tinggal di gunung?
Ibu tidak percaya dia akan
menikahi seorang pemetik herba.
Mendekatlah.
Kamu bisa memberi tahu ibumu.
Dia merencanakan hal lain, bukan?
Aku menggodanya.
Itu benar.
Alih-alih terkurung di istana,
dia harus bersamaku dan terbang
dengan bebas. Itu yang kukatakan.
Kamu bisa menipu hantu,
tapi tidak dengan ibu.
Kamu datang.
Bagaimana?
Ini bagus dan luas, bukan?
Ya. Luar biasa.
Bagaimana dengan Ibu?
Aku mengarang cerita.
Pertama-tama aku harus apa?
Cepat beri tahu aku.
Ini.
Bukan begitu cara memegang pedang.
Kamu tidak belajar saat kecil?
Ini dasar dari dasarnya.
Aku meminta ayahku mengajariku,
tapi dia tidak pernah mendengarkan.
Jenderal On? Kenapa tidak?
Aku tidak tahu.
Ini. Topang bebannya
dengan tangan kirimu.
Dengan tangan kananmu,
kamu mengendalikan gerakannya.
Seperti ini?
Pegang pedangnya lebih tinggi.
Bahu lurus, lutut bengkok,
punggung lurus.
Kenapa ini rumit sekali?
Mempelajari dasarnya
adalah bagian tersulit.
Angkat dagumu.
Jaga penglihatanmu di ujung pedang.
Dan anggap musuhmu ada di sana.
Mengerti?
Yang benar saja.
Bagus.
Tetaplah seperti ini
sampai aku kembali.
Apa? Kamu mau ke mana?
Hei. Ini hukuman, bukan latihan.
Tetap seperti itu!
Ga Jin!
Anda bilang apa?
Membangkitkan Suku Sunno?
Raja juga ingin Suku Sunno kembali.
Go Won Pyo mengungkit pernikahanku,
jadi, dia tidak bisa
menunjukkan niatnya.
Kamu tidak bisa tinggal
di Lembah Hantu selamanya.
Kumpulkan pasukan, peroleh kekuatan,
dan dapatkan kekuasaan kembali.
Kamu harus
memulihkan posisimu
di Dewan Lima Suku.
Inikah alasan Anda kembali?
Untuk membantu
membangkitkan Suku Sunno?
Ini bukan hanya untuk sukumu.
Saat berada di istana,
aku menyadari situasi sebenarnya.
Go Won Pyo dan komplotannya
merusak wewenang Raja
dan mengendalikan politik.
Jika kita tidak menghentikan mereka,
Goguryeo akan hancur dari dalam.
Tolong dukung Raja.
Aku mungkin kepala suku,
tapi ini bukan keputusan
yang bisa kubuat sendiri.
Aku akan bicara
dengan para penduduk desa.
Guna mengumpulkan dan melatih orang,
kita membutuhkan banyak uang.
Mungkin tidak akan cukup,
tapi aku akan mendapatkan perak
agar kita bisa mulai.
Kamu menjual semua ini?
Ada seorang wanita
yang membutuhkan uang secepatnya.
Dia butuh perak.
Kurasa aku pernah melihat ini
di suatu tempat.
Siapa itu? Apa aku kenal wanita ini?
Ini perhiasan yang kusimpan
di Balai Magnolia.
Kuserahkan kepadamu.
Carikan aku pembeli.
Anda membutuhkan
perak sebanyak ini untuk apa?
Kamu tidak perlu tahu.
Tapi makin cepat makin baik.
Maafkan aku.
Aku diminta
merahasiakan identitasnya.
Lupakan itu.
Obat yang kamu berikan kepadaku.
Kamu bilang itu akan
membuatku hamil.
Kurasa itu tidak ampuh.
Bahkan jika kamu minum obat,
keseimbangan yin dan yang
sulit dikendalikan.
Karena kita sedang membahasnya...
Peramal yang kamu sebutkan.
Jika dia sehebat rumornya,
dia melakukan pelayanan juga, bukan?
Kenapa kamu berada
di ruangan Putra Mahkota?
Kudengar kamu ditunjuk
sebagai pelatihnya.
Kamu memang tahu semuanya.
Aku juga tahu Putra Mahkota
tidak pernah meninggalkan kamarnya,
apalagi berlatih.
Perjalananmu sia-sia lagi?
Jika aku tahu
dia akan sangat merepotkan,
aku lebih memilih pergi
ke perbatasan.
Saat Tuan Putri pergi,
dia menunjukkan kekhawatiran besar
terkait keselamatan Putra Mahkota.
Demi dia,
kuharap kamu tidak mudah menyerah.
Aku tidak tahu apa
yang kamu pikirkan.
Karena Tuan Putri, kamu harus
menghadapi hukuman cambuk.
Namun, kamu malah mencemaskannya.
Aku sangat mengasihanimu
karena tidak bisa melupakan wanita
yang telah pergi
dan Tuan Putri
yang tidak diakui oleh Raja.
Hatiku terasa sangat iba.
Hei.
Astaga.
Kamu belum bergerak
sejak aku meninggalkanmu?
Kamu menyuruhku tetap seperti ini.
Kamu bilang menguasai dasar
adalah yang terpenting.
Astaga. Sudah cukup.
Kamu bisa hentikan itu.
Astaga.
Kamu tertawa?
Bisa-bisanya kamu tertawa
padahal kamu yang menyuruhku?
Jangan bergerak.
Rasanya nyaman.
Istriku bisa melenyapkan rasa lelah
hanya dengan tangannya.
Dasar...
Jangan kurang ajar denganku.
Ga Jin.
Aku tahu ini hanya pedang kayu,
tapi rasanya mengerikan berlatih
tanpa sepengetahuan ibuku.
Kita tidak punya pilihan.
Aku tahu itu.
Aku bahkan membuatmu berjanji
agar tidak memegang pedang lagi.
Kini, aku mempelajarinya darimu.
Jika tidak mau, kamu bisa berhenti.
Aku tidak ingin kamu menderita.
Aku hanya mengatakannya.
Apa pose berikutnya?
Astaga. Di luar dingin.
Anda dari mana saja?
Astaga. Anda seorang putri.
Kenapa membawa-bawa sekendi air?
- Berikan itu.
- Tidak apa-apa. Aku bisa.
Astaga. Itu tidak masuk akal.
Letakkan sekarang.
- Berikan itu.
- Tidak apa-apa.
- Astaga.
Astaga.
Sial.
Apa? "Sial"?
Astaga.
Maafkan aku.
Seharusnya aku berhati-hati.
Astaga, jangan bilang begitu.
Pekerjaan kecil begini untuk orang
yang terlahir hina sepertiku.
Aku tidak bisa membiarkan putri
seperti Anda melakukan hal itu.
Jika aku melakukannya,
aku akan dihukum dengan kejam.
Ibu.
Aku di sini untuk hidup
sebagai istri Dal.
Aku di sini bukan untuk
bermain-main sebagai seorang putri.
Tolong perlakukan aku
seperti keluarga Ibu sendiri.
Anda yakin tidak akan menyesali
perkataan Anda barusan?
Apa?
Anda tidak akan mengkritikku
meski aku memberi Anda
banyak pekerjaan berat?
Tolong katakan
aku harus melakukan apa.
Kalau begitu,
kamu harus mengambil airnya lagi.
Dan potong kayu bakarnya juga.
Baiklah.
Di mana Ga Jin?
Ibu menyuruhnya mengurus
kebun sayuran di lembah.
Taman sayuran berantakan
karena kamu memutuskan
untuk berkeliling kota.
Dia tidak bisa
mengurus kebun sendirian.
Jangan ikut campur.
Dia bilang akan bersikap
sebagai menantu ibu.
Ibu.
Katanya ibu tidak perlu
memperlakukannya seperti Tuan Putri.
Dia akan mendapatkan keinginannya.
- Astaga.
Astaga.
Kamu sangat kuat.
Benar.
Jangan bekerja terlalu keras.
Kamu makan dengan lahap.
Kini Ga Jin sudah bertekad.
Apa maksudmu?
Dia mengunjungi Kepala Suku.
Kepala Suku menyuruhmu membeli buku
tentang formasi perang.
Aku tidak tahu apa yang terjadi,
tapi aku yakin
dia punya rencana besar.
Jadi, pasti itu alasannya kemari,
berpura-pura menikahi pria
seperti Dal.
Tidak ada yang salah dengan Dal.
Dia putra jenderal yang hebat.
Dia tidak perlu merasa minder
karena putri yang tidak diakui.
Lihat wajahnya dan kemampuannya
dalam seni bela diri.
Ga Jin terlalu baik untuknya.
Tanpa Dal, kamu dan saudaramu
tidak akan bisa tinggal di sini.
Apa kami memintanya?
Astaga. Dasar penyihir
tidak tahu terima kasih.
"Penyihir"? Kamu mau mati?
Apa yang kalian lakukan?
Apa ini pertengkaran kekasih?
Hari ini cerah. Bertengkarlah
di bawah sinar matahari.
Kamu juga ingin mati?
Aku menemukannya.
Ga Jin. Tanganmu...
Aku baik-baik saja.
Baca saja bukumu.
Tidak, itu tidak baik-baik saja.
Kita harus menaruh herba di atasnya.
Coba kulihat.
Baca bukumu.
Tanganmu.
Menantuku sedang apa?
Kemarilah.
Apa yang kamu lakukan?
Ya, aku datang.
Kamu harus membaca
seluruh bab pertama "Yukdo".
Aku akan mengujimu nanti.
Kamu tidak terdengar
seperti sedang menjahit.
Aku tidak bisa memasukkan benang
melalui jarumnya.
Kamu tidak tahu cara menjahit?
Aku pernah melihat
orang menjahit beberapa kali.
Berikan itu.
Kamu sendiri yang bilang
kamu bukan putri atau pembunuh.
Mulai sekarang, belajarlah
cara menjaga rumah dengan baik.
Jika ingin mendukung Dal,
kamu harus bekerja dua
atau tiga kali lebih keras
dari seorang wanita buta.
Ibu membesarkannya sampai sekarang
padahal tidak bisa melihat.
Aku bahkan tidak bisa
membayangkan perasaan Ibu.
Jahit saja. Berhentilah mengobrol.
Baiklah.
Jangan mengkhawatirkan Tuan Putri.
Dia seberani pria.
Bukan hanya dia yang kucemaskan.
Aku mengkhawatirkan Putra Mahkota
yang menolak meninggalkan kamarnya.
Aku dengan tegas menyuruhnya
memulai latihan besok.
Tapi membesarkan anak lebih sulit
daripada memerintah kerajaan.
Maaf karena aku tidak tahu
masalah orang tua.
Aku sudah menggunakan
berbagai jenis herba efektif.
Tapi dia tidak pernah hamil.
Dari yang kudengar,
kamu juga bisa melakukan ritual.
Pemilik toko herba yang hebat
tidak bisa melakukannya.
Kamu meminta peramal
untuk melakukannya?
Katanya dia bersedia
membayar berapa pun
selama dia diberkati
dengan seorang anak.
Bawa dia kemari.
Aku akan merasakan chi-nya
lebih dahulu.
Baru akan kulihat
jika ritual bisa dilakukan.
Dia bukan orang yang bisa
bebas datang dan pergi.
Ini.
Aku membawa tanggal lahirnya,
pakailah ini untuk meramal nasibnya.
Kecuali aku melihat wajahnya,
sebuah ritual tidak bisa dilakukan.
Dia tidak tampak biasa.
Dia menolak menerima
perak sebanyak ini.
Tidak banyak peramal yang akan
membakar batang dupa anestetis.
Dia sangat pandai menipu.
Menurut Anda dia bisa dipercaya?
Dia memiliki fitur wajah yang bagus.
Hidungnya menunjukkan
dia beruntung soal harta.
Namun,
aku bisa melihat wajah aslinya
di balik kekayaannya.
Selidiki dia.
Aku harus tahu berapa banyak wajah
yang dia sembunyikan.
Sial. Kendi airku.
Dasar bodoh.
Kendi airku!
Ibu, aku akan mengambil air.
Baiklah.
Isilah semua kendi air kosong.
Setelah selesai dengan itu,
siangi kebun sayuran di bukit.
Setelah itu, cuci dan jemur baju.
Benar juga.
Sebelum matahari terbenam,
pergi carilah batang semak
untuk membuat sapu.
Air, kebun sayuran, cucian,
dan batang semak. Aku mengerti.
Hari ini, aku memakai pakaian
yang Ibu buatkan untukku.
Jadi, pakaianku tidak akan
menghalangi pekerjaanku.
Aku akan kembali.
Bagaimana dengan tanganmu?
Astaga. Separah apa lagi
Ibu ingin menyiksanya?
Kamu yakin dia seorang putri?
- Dia bukan seorang putri.
- Apa?
Dia istriku.
Aku mengantuk.
Ada apa ini? Merepotkan sekali.
Perintah itu berasal dari Raja.
Anda bisa istirahat sesuka Anda
setelah latihan nanti.
Setelah ini berakhir,
aku akan membawakan manisan.
Kamu boleh pergi.
Ambil pedang kayu itu.
Anda tidak ingin berlatih?
Tidak mau. Ini merepotkan.
Kalau begitu, mari kita bertaruh.
Jika bisa menyentuh kerahku,
Anda tidak perlu berlatih.
- Kamu serius?
- Tentu saja.
Aku sendiri yang akan melapor
kepada Raja.
Namun, jika gagal,
Anda harus berlatih denganku.
Aku tidak akan melakukannya.
Kalau begitu, sesuai janji,
Anda harus berlatih denganku.
Seorang raja tidak perlu menguasai
keahlian pedang.
Aku bisa memerintah para jenderalku.
Tidak ada jenderal atau prajurit
yang akan mematuhi seorang raja
yang tidak bertarung bersama mereka
di garis depan.
Dahulu, kakak Anda
melakukan taruhan yang sama.
Dia masih muda
dan dia seorang wanita.
Jadi, kubilang kepadanya
aku tidak bisa mengajarinya.
Tapi dia bersikeras
belajar bertarung.
Tuan Putri bertaruh denganku
agar dia bisa berlatih.
Lalu apa yang terjadi?
Aku
menjadi gurunya.
Kita memang bertaruh.
Latihlah serangan dasar.
Turunkan pedangmu. Lagi.
Itu terlalu jauh. Lakukan lagi.
Kali ini terlalu pendek. Lagi!
Kenapa ini rumit sekali?
Pukul dengan sudut yang sama.
Lakukan lagi.
Latih terus, jangan lupa.
Ibu, aku harus kembali sekali lagi
untuk mengisi kendi ini.
Aku akan pergi ke kebun sayuran
di lembah hari ini.
Hei. Fokus.
Baik, Master.
Berdiri lagi.
Bagaimana Anda akan melindungi
kekaisaran kita jika selemah ini?
Sub by VIU & Synced by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔a
Di mana menantuku?
Aku datang.
Gochuga hanya harimau
tanpa cakarnya.
Dia gagal mencegah
pernikahan kerajaan dibatalkan.
Dia hanya bergeming
melihat Putri meninggalkan istana.
Bagaimana dengan Daedaero?
Dahulu dia mencoba menjilat kita.
Kudengar belakangan ini,
dia hanya mengunjungi Raja.
Aku yakin Gochuga
sudah punya rencana.
Rencana?
Bahkan putra sulungnya memihak Raja.
Dia sedang mengajarkan
Putra Mahkota seni bela diri.
Dia punya rencana apa?
Kamu di sini.
Kalian mendiskusikan hal-hal
yang seharusnya tidak kudengar?
Tentu saja tidak.
Kami mendiskusikan para utusan
ke Zhou Utara.
Aku sudah memikirkan utusan mana
dan berapa yang akan pergi.
Aku yakin Suku Gyeru
akan memimpin lagi.
Orang-orang kita tidak hanya
akan menjadi sekadar pengisi.
Kalau begitu,
biarkan kami melakukannya.
Kudengar akhir-akhir ini
Jenderal Go Geon sibuk.
Kudengar Putra Mahkota
sangat memercayainya.
Kamu membawakan kakak makanan manis.
Aku datang untuk berterima kasih.
Ini terlalu banyak bagi kakak.
Kamu juga mau?
Master.
Ya?
Master Go, apa kamu
menyukai Kak Pyeonggang?
Kenapa Anda menanyakan itu?
Aku hanya ingin kamu memihaknya.
Jangan terlalu membencinya,
meski dia sudah menikah.
Tidak ada master
yang membenci muridnya.
Selain itu,
Putri adalah murid pertamaku.
Aku akan selalu melindungi
kalian berdua.
Aku harus mencari tahu
apa yang terjadi.
Kamu membawa informasi yang berguna.
Kerja bagus.
Kamu akan kupanggil lagi saat area
untuk dimata-matai sudah kutentukan.
Ada beberapa orang mencurigakan
di depan toko herba.
Lalu?
Dia pembunuh Cheonjubang
yang menyamar sebagai pedagang.
Dari Cheonjubang?
Kamu yakin?
Ya, kami langsung memastikannya.
Setelah melihat-lihat
toko herba sebentar,
dia pergi.
Kamu mengikutinya?
Dia memasuki rumah peramal.
Namanya Songhwadang.
Tidak banyak yang tahu tentang dia.
Tampaknya dia yatim piatu
yang tidak punya kerabat terkenal.
Bahkan dengan status seperti itu,
dia menjadi putri angkat
dari suku Sono?
Wanita yang hebat.
Ada rumor bahwa dia mengumpulkan
herba berharga dan langka.
Ada juga rumor bahwa dia
diam-diam menjual pelayan istana
ke Silla, itu menyebabkan kekacauan.
Silla?
Tapi orang
yang mengungkap insiden itu
adalah Tuan Putri.
Aku sangat sibuk.
Kenapa kamu meminta kami berkumpul?
Kepala Suku bilang ada sesuatu
yang ingin dia katakan.
Kamu tahu apa itu?
Aku tidak tahu.
Hei, Tuan.
Hei.
Kamu harus meluangkan waktu
untuk mengurus putrimu.
Ada apa dengan Ga Jin?
Dia melakukan banyak pekerjaan
sebagai wanita yang baru menikah.
Memotong kayu bakar
dan mencuci semua selimut
dengan air dingin.
- Benar, bukan?
- Benar.
Dia mengelilingi seluruh desa,
melakukan pekerjaan rumah sendirian.
Astaga. Dia pasti tampak seperti
wanita licik bagi ibu mertuanya.
Dia harus merelakan
putra tunggalnya.
Dia pasti tidak menyukai Ga Jin.
Astaga.
Ada yang ingin kusampaikan,
jadi, kuminta kalian berkumpul.
Mari kita diskusikan desa kita
dan masa depan suku Sunno.
Kamu pasti biksu.
Kamu tersesat? Tidak ada desa
atau kuil di sekitar sini.
Siapa kamu?
Menarikan tarian memalukan
di antah-berantah?
Kamu tidak lihat?
Aku melatih keahlian pedangku.
Keahlian pedang?
Kukira kamu berselingkuh
dengan tongkat itu.
Tuan, itu agak kasar
untuk dikatakan orang asing.
Ini akan sempurna untuk digunakan
sebagai tongkat berjalan.
Hei, kamu. Kembalikan itu
sebelum aku hilang kesabaran.
Baiklah, Bodoh.
Sampai kapan kalian akan
menggantung tali sebagai jimat,
melambaikan cahaya hantu,
dan tinggal bersembunyi
di Lembah Hantu?
Lupakan masa lalu,
yang penuh dengan hari-hari
tidak adil dan menyedihkan.
Mari kita bersiap
untuk kembali memasuki dunia.
Kami punya rencana dan dana.
Kami hanya butuh dukungan kalian.
Aku tidak tahu soal suku Sunno,
tapi aku merasa ragu soal itu.
Kamu menyebut dirimu pria?
Siapa yang peduli
kita Sunno atau bukan?
Dia hanya bilang kita punya
peluang hidup seperti manusia layak.
Memang benar kita tidak pernah
dihormati sebagai manusia.
Kita hanya hidup sebagai cacing,
menggali tanah dan diinjak-injak.
Apa rencanamu setelah itu?
Warga Lembah Hantu
hanya ada beberapa orang.
Tidak cukup untuk membentuk pasukan
dan menempa senjata.
Kamu benar.
Kita butuh lebih banyak orang.
Pengembara gelandangan
berkeliaran di kota,
orang-orang diinjak
oleh para bangsawan.
Setelah persiapan selesai,
aku akan membujuk mereka
ke pihak kita, satu per satu,
dimulai dari kota terdekat.
Aku akan melakukannya sendiri.
Aku setuju.
Lagi pula,
ini janji yang dibuat Tuan Putri.
Aku juga.
Baiklah, aku juga.
Baiklah, aku juga setuju.
- Aku juga.
Kami akan mencobanya.
Mari kita coba.
- Ini akan menjadi kesempatan baru.
- Mari kita lakukan.
Kita harus melakukannya sekarang.
- Kita harus berusaha.
- Kita bisa menjalani hidup baru.
Aku hendak memberitahumu.
Tapi untukmu,
latihan adalah prioritas.
Aku tidak marah kepadamu.
Itu sesuatu yang kamu rencanakan
saat berada di istana, bukan?
Aku menjadi jenderal
juga ada dalam rencana itu, bukan?
Dal, ini demi kita berdua
dan demi kebaikan
seluruh suku Sunno.
Aku baik-baik saja.
Aku harus meneruskan
keinginan ayahku.
Selain itu...
Itu yang kamu inginkan.
Tapi orang-orang itu berbeda.
Orang-orang itu kabur ke tempat ini
karena mereka lelah
dan muak akan dunia.
Mereka nyaris tidak bisa bertahan
sampai sekarang.
Bagaimana kita bisa
membahayakan itu?
Kita harus mengubah dunia
agar orang-orang bisa hidup
dengan maksimal, tanpa takut.
Itu negara yang harus kita bangun,
Goguryeo yang baru.
Meski hidup kita tampak damai
dan terpisah dari dunia luar,
pertumpahan darah sangat mungkin
terjadi di Lembah Hantu
dengan satu kata dari Go Won Pyo.
Saat kali pertama datang
ke Lembah Hantu,
kamu menyukainya
karena katamu ini seperti mimpi.
Aku, Go Geon yang hina ini,
akan bersikap lancang menerima
jabatan Kepala Pengawal Kerajaan.
Dengan kekuatan pedang abadi,
lindungilah Raja dan istananya
dengan kesetiaan dan keuletan.
Aku menerima perintah Anda.
- Hormat!
"Dia kehilangan putranya
kepada Raja."
Itu yang dikatakan
orang-orang di luar istana.
Pernikahan yang gagal telah
memperburuk hubungan ayah dan putra,
serta dia mengkhianati keluarganya.
Orang tua tidak bisa menghalangi
jalan yang dipilih anaknya.
Aku mengkhawatirkan
keselamatanmu, Gochuga.
Jika membiarkan ini terjadi,
bagaimana kamu mengatasi akibatnya?
Kenapa?
Kamu juga berencana meninggalkanku?
Tampaknya ayahmu memiliki
tujuan yang berbeda.
Tuan Putri memberi kami hadiah
dengan menyingkir
dan memberiku jalan
untuk menuju takhta.
Setelah pasukan pembunuh siap,
akan ada pertumpahan darah.
Aku hanya punya satu keinginan.
Agar putra kita, Geon Mu,
untuk naik takhta,
dengan bantuan kekuatanmu.
"Putra kita".
Apa pangeran itu
benar-benar putraku?
Apa?
Bagaimana kamu bisa bilang begitu?
Kamu tipe wanita yang akan berdebat
bahwa langit adalah Bumi
agar putramu bisa naik takhta.
Aku menyukai
keserakahanmu.
Geon Mu
adalah putramu.
Logamnya sudah lapuk.
Aku bisa melelehkannya
dan menempanya kembali,
tapi aku butuh alat tempa
yang lebih besar.
Mari mulai lebih dahulu.
Akan kucarikan bahan-bahan
yang kamu butuhkan.
Baiklah.
Hei.
Ga Jin, benarkah ini tidak apa-apa?
Aku akan mendapatkan peraknya.
Ayah tidak memercayaiku?
Bukan itu. Maksud ayah ibu mertuamu.
Ayah dengar dia membuatmu menderita,
memberimu banyak tugas rumah tangga.
Itu tidak benar.
Dia sangat baik kepadaku.
Dal akan menunggu.
Aku pergi sekarang.
- Kuserahkan kepadamu.
- Baiklah.
Tuan Putri sangat mencintai On Dal.
Ga Jin.
Semoga berhasil.
Ayo.
Aku sama cemasnya denganmu.
Ga Jin tidak terbiasa
menjalin hubungan.
Menurutmu mereka menghabiskan
malam pertama mereka bersama?
Kamu tahu maksudku.
Yang panas, bergairah... Astaga!
Sudah kubilang jaga rahasia mereka.
Itu tendangan yang bagus.
Jika melihat dia,
aku merasa dia bisa benar-benar
mengubah dunia dengan Dal.
Aku juga ingin berusaha keras
untuk membantu mereka.
"Songhwadang"
Karena kamu menyuruhku
datang sendiri,
kamu pasti sudah siap
melakukan ritual itu.
Aku memanggilmu untuk membahas hal
yang tak boleh didengar ayah tirimu.
Apa?
Atau mungkin dia sudah tahu?
Fakta bahwa kamu
adalah mata-mata Silla.
Omong kosong apa
yang kamu bicarakan?
Tadinya aku ragu, tapi ekspresimu
sudah menjelaskan semuanya.
Putri angkat dari suku Sono
adalah mata-mata.
Kejutan yang menghibur.
Aku sudah cukup mendengar
kebodohan untuk saat ini.
Jika kamu pergi seperti ini,
aku tidak akan bisa menutup mulutku.
Aku juga cukup tergoda
untuk melalaporkannya.
Ketua Cheonjubang,
menyamar sebagai peramal.
Juga para pembunuh bayarannya.
Apa yang kamu lakukan sekarang,
setelah mengincar takhta
dengan memanfaatkan Tuan Putri?
Kamu merencanakan
pengkhianatan lagi?
Sudah kuduga kamu wanita hebat.
Alih-alih mengacaukan suku
dan menyebabkan kehancuran,
kita harus saling membantu
secara diam-diam.
Aku akan menahan diri
dari permainan bodoh lainnya.
Apa yang harus kita lakukan?
Ini cukup disayangkan,
tapi aku tidak punya pilihan.
Dasar mata-mata hina.
Aku akan membunuhmu di sini
agar kamu tak bisa kembali ke Silla.
Nona, tetaplah bersamaku.
Nona.
Sedang apa kamu di sini?
Apa mungkin
kamu sudah dengar
perkataan pria itu?
Memang dia berkata apa?
Biar kuantar kamu ke toko herba.
Kamu mungkin dalam bahaya.
Nona.
Aku tidak akan segan-segan padamu.
Aku harus memeriksa kemajuanmu.
Jangan menangis setelah kalah.
Mulai.
Di mana aku meletakkan
keranjang jahitku?
Apa di ini?
Ini dia.
Kenapa ada buku di sini?
Itu aneh.
Halo?
Siapa itu?
Astaga.
Aku ayah Ga Jin.
Aku mengenali suaramu
yang tidak menyenangkan.
Aku mencari kayu
untuk dibuat cangkul,
tapi malah jadi tongkat.
Aku berniat memberikannya
kepada besanku.
Besanmu? Apa maksudmu?
Kenapa tidak terima saja,
karena semua sudah telanjur begini?
Itu akan membuat anak-anak
merasa lebih baik.
Selain itu, tolong berhentilah
bersikap kejam kepada Ga Jin
Sudah cukup. Kamu sudah keterlaluan.
Sebenarnya baguslah kamu datang.
Ini, ambillah.
Katakan buku apa itu.
Aku tidak bisa membaca.
Coba kulihat.
Tunggu, ada gambarnya.
Apa itu buku bergambar?
Ya, ada gambar para prajurit
yang memegang pedang.
Apa ini buku tentang taktik militer?
Selain belajar seni bela diri,
apa dia juga mempelajari
taktik militer?
Siapa?
- Maksudmu Dal?
- Kamu tidak tahu?
Dasar anak nakal.
Kamu mau ke mana? Jika begitu,
kamu akan tersesat di gunung.
Hati-hati. Astaga.
Jangan khawatir.
Aku tahu setiap batu di gunung ini.
Astaga. Dia berjalan begitu cepat.
Nyonya Sa.
Dia baru saja tertidur.
Dia menghentikan mata-mata Silla
menyusup ke dalam benteng gunung.
Katanya dia bertarung dengan berani.
Dia melempar batu
dan mengayunkan pedang kayunya.
Dalam pertarungan hari ini,
16 prajurit kita tewas.
Kita memenangkan perang,
tapi medan perang bau darah.
- Nyonya Sa.
- Ya, Jenderal.
Kamu tahu kenapa aku
tidak mengajari Dal keahlian pedang?
Begitu dia memegang pedangnya,
dia pasti akan melihat darah.
Itulah takdir seorang ahli pedang.
Aku tidak mau Dal
mengikuti jejakku yang penuh darah.
Kerja bagus, Dal.
Ibu.
Sedang apa kamu?
Sub by VIU & Synced by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔a
"River Where the Moon Rises"
Semua ini terjadi karena kamu
menikahi wanita jahat itu.
Ibu mengubahku menjadi
orang desa yang bodoh.
Aku sudah bekerja sama
dengan orang-orang
untuk membangun kembali Suku Sunno.
Aku yakin kita bisa bekerja sama.
Kamu istimewa bagiku.
Kemampuanku tidak cukup baik.
Kamu harus belajar dari guru
yang lebih berpengalaman dariku.
Pertama, pikiran benar-benar kosong.
Keahlian datang setelah itu.
Tolong jangan pergi, Ibu.
Lari sekarang.