Sub by VIU & Synced by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
"Drama ini berdasarkan Kisah On Dal dalam Kronik Tiga Kerajaan"
"karakter, kejadian, dan tanggal tidak sesuai fakta sejarah."
Aku ingin berbicara.
Ini tentang pernikahan sang Putri.
Kamu tidak akan pernah mendapatkan keinginanmu sendiri.
Aku menawarkan kesempatan.
Kesempatan untukmu dan keturunanmu untuk menyelamatkan hidup.
Mereka mencari menantu raja.
Putri akan menikah.
Aku akan selalu berada di sisimu apa pun yang terjadi.
Aku tidak bisa menerima perasaanmu.
Aku harus memilikinya
bahkan jika itu berarti aku harus menggunakan kekerasan.
"Episode 9"
Suara apa itu?
Mereka secara resmi mengumumkan pernikahan kerajaan.
Mereka memanggil para kandidat ke dalam istana.
Putri.
Cepat kemari.
Lihat ini. Apakah tidak cantik?
Ada apa ini?
Menurutmu ini apa?
Kita perlu membuat gaun untuk pernikahanmu.
Bukan hanya gaun pengantin.
Dari kepala sampai kaki, kamu akan membutuhkan begitu banyak ornamen.
Mereka belum memilih calon suaminya.
- Kenapa kalian sudah...
- Berani-beraninya kamu menyela?
Aku tidak akan menikah.
Berhenti bersikap kekanak-kanakan.
Raja memberi perintah,
dan Dewan Lima Suku memutuskannya.
Kamu tidak tahu ini sukacita bagi istana serta orang-orangnya?
Pernikahan di mana pengantin wanita dipertukarkan
bukanlah acara yang menggembirakan.
Putri.
Beraninya dia?
Dia memiliki temperamen yang aneh.
Sekarang bagaimana?
Ke mana dia bisa pergi selain menemui ayahnya?
Putri.
Banyak pemuda keturunan bangsawan
telah melamar menjadi suamimu.
Raja sangat diberkati.
Itu artinya pengaruhmu bahkan lebih besar.
Pengaruh yang dibuat pernikahan tidak masuk akal ini
sebuah kemungkinan.
Kamu memiliki segalanya di dunia ini.
Apa lagi yang kamu inginkan?
Mengikatku dengan pernikahan
tidak akan menguntungkanmu sama sekali.
Ini bukan untukku.
Pernikahan itu untukmu, Putri.
Jika kamu terus menyerang dengan kebodohan dan keberanian,
kamu mungkin
mengikuti jejak ibumu, dan kami tidak akan membiarkannya.
Jika ibumu bertindak sesuai dengan statusnya,
dia tidak akan mati seperti yang terjadi.
Tutup mulutmu.
Beraninya kamu menyebut ibuku?
Kami tidak membutuhkan
kemalangan di keluarga kerajaan lagi.
Raja melihat niatku
dan mengizinkan pernikahanmu.
Seorang pria gila karena cemburu
membunuh istri dan rakyatnya sendiri.
Apakah dia pantas duduk di sini?
Ayah.
Apakah Go Won Pyo mengancam Ayah
untuk menyetujui pernikahanku?
Apakah Ayah sangat takut kepada senjatanya?
Kenapa?
Ayah adalah Raja.
Aku bermimpi setiap malam.
Mimpi yang di dalamnya kamu dan ibumu mati.
Sebuah mimpi buruk dengan pembantaian orang-orangku.
Aku melakukan perbuatan mengerikan itu sendiri.
Bagaimana aku bisa menghindari hukuman?
Ketika kamu kembali ke istana,
aku takut.
Rasanya bagai kesalahan masa laluku telah hidup kembali.
Dan aku juga senang.
Ibumu
telah memberiku kesempatan untuk menebusnya.
Jika mereka tahu bagaimana perasaan Ayah,
para pendatang Suku Sunno juga akan bersukacita.
Namun...
Sebelum menjadi Raja,
aku hanyalah seorang ayah yang tidak berdaya.
Aku ingin
melakukan yang aku bisa untuk melindungimu dan Putra Mahkota.
Jadi,
itu yang terjadi?
Apakah Go Won Pyo
mengancam Ayah dengan hidup kami?
Aku menyesal.
Aku melakukan semua yang aku bisa,
tapi aku tidak bisa mencegah pernikahanmu.
Putri.
Maukah kamu memaafkanku?
Ayah.
Pengumpul herba itu pergi,
dan seorang bangsawan muda ada di sini.
Bajumu
tidak hanya mengubah penampilanmu.
Mok Tae Seon, pedagang sutra dari Provinsi Jami.
Aku hanya harus mengatakan aku putranya?
Bukan hanya menciptakan identitas palsu.
Kamu akan ditanyai untuk melihat apa kamu mempelajari kisah klasik.
Saat diberi tema,
kamu juga harus menulis puisi.
Aku tidak perlu melakukan itu.
Kamu benar-benar berpikir itu mungkin?
Bahkan jika kamu melamar sebagai kandidat,
Jenderal Go tetap akan menikahi Putri.
Itu tidak akan terjadi.
Aku tidak bisa membiarkan Ga Jin dipaksa menikah.
Kami merasakan hal yang sama.
Kamu jatuh cinta?
Takdir.
Dia dan aku ditakdirkan untuk bersama.
Jadi, aku tidak bisa membiarkan dia menikah.
Aku akan melakukan apa pun.
Mereka menjadikan kita pengkhianat agar mereka bisa menyingkirkan kita.
Aku bodoh.
Aku meremehkan Go Won Pyo.
Untuk Ayah.
Dan untuk Ga Jin.
Go Won Pyo.
Aku akan membunuhmu dan mati sendiri.
Bacalah tema puisi di dalam amplop.
Aku mendengar Jenderal Go tidak mendaftar.
Apakah itu berarti kita punya kesempatan?
Kamu benar-benar bodoh. Apakah menurutmu ayahmu atau ayahku
mengirim kita dengan harapan menjadi besan Raja?
Itulah yang diperintahkan Dewan Lima Suku.
Apa maksudmu?
Kita akan gagal dan saat mereka pikir tidak ada orang yang layak,
mereka merekomendasikan Jenderal Go seolah-olah tidak ada pengganti.
Jika putra tertuanya masuk proses seleksi,
bagaimana Gochuga berhasil menilai dengan adil?
Sialan. Aku di sini untuk berdiri di latar belakang saja.
Ayo kita pergi dan mabuk dengan beberapa gadis setelah ini.
Lanjut.
Ini dia.
Aku di sini atas perintah Anda.
Selamat datang.
Aku memanggilnya karena
dia berurusan dengan tumbuhan dan juga aksesoris langka.
Hei. Aku yang memanggilnya.
Anda merasa lebih baik?
Baik Putri dan Putra Mahkota berbuat sesukanya.
Tidak ada yang tahu betapa stresnya hal itu bagiku.
Aku hanya berharap anakku memiliki masa depan yang bagus.
Aku mendengar peramal berbakat telah mendirikan toko di kota.
Mau kutanyakan untuk Anda?
Meramal? Aku punya banyak pertanyaan juga.
Di mana dia?
Aku membawa beberapa aksesoris yang cocok untuk Anda.
- Pilih beberapa nanti.
- Tidak terima kasih.
Aku mengatakan ini karena setuju untuk tidak menyimpan rahasia.
Aku tidak dapat melakukan apa yang Anda minta.
Pemuda itu. On Dal.
Semakin aku mengenalnya, dia menjadi lebih menarik.
Ada apa dengan Dal?
Dia akan berada di istana sekarang.
Selanjutnya.
Oh!
Kamu terlihat tampan dan jantan.
- Silakan duduk.
- Terima kasih.
Izinkan aku melihat.
Keluargamu tidak hidup di dalam ibukota.
Kamu berasal dari Provinsi Jami.
- Begitulah.
- Ayahmu adalah Mok Tae Seon.
Mok Tae Seon? Aku telah mendengar nama itu.
Bukankah dia seorang pedagang yang menjual sutra
dan barang-barang katun?
Apa?
Kami di sini untuk memilih menantu Raja
dan anak seorang pedagang melamar?
Bicaralah seperlunya.
Tema puisi ada di dalam amplop. Tulis sesuatu.
Aku akan melakukan itu.
Tuan Hae, sayang sekali.
Tidakkah menurutmu begitu?
Anak seorang pedagang melamar. Itu terlihat buruk bagi kita.
Berhenti.
- Apa itu?
- Dia menyembunyikan identitasnya
untuk menyelinap ke istana.
Dia menyembunyikan identitasnya?
Lalu apakah dia bukan putra Mok Tae Seon?
Itu benar.
Astaga...
Lalu siapa kamu?
Dal.
- "Dal"?
Aku mendengar sesuatu hal memalukan terjadi
selama proses seleksi.
Apa itu tadi?
Beritahu aku segera.
Aku ingin melindungi suamiku.
- Apa?
- "Suami"?
Apa katamu? "Suami"?
Pria ini adalah suamiku.
Apa? Suaminya?
- Mereka telah menikah?
- Ini luar biasa.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Putri sudah menikah?
Terlalu pagi untuk bermimpi.
Aku tidak mengada-ada.
Seorang kasim bergegas dari aula memberitahuku.
Putri muncul dengan seorang pemuda di sisinya
dan mengumumkan mereka sudah menikah.
Itu tidak masuk akal.
Pergilah ke aula sendiri.
Itu terbalik.
Apa...
Ini bukan keberuntunganmu.
Nasib siapa yang ingin kamu lihat?
Kamu benar-benar sehebat rumor yang beredar.
Kamu memiliki keterampilan yang luar biasa,
jadi, apa yang kamu lakukan sebelum datang ke ibukota?
Dia pergi.
Aku ingin mendengar peruntunganku sebelum diusir.
Kamu melihat masa depan orang itu?
Mayat ditumpuk setinggi gunung,
dan darah mengalir seperti sungai.
Anjing liar yang kelaparan berkumpul dari segala penjuru,
dan tidak ada tempat untuk melarikan diri.
Karma ini hanya bisa ditebus dengan kematian.
Sayang sekali.
Nasib yang tidak bisa dihindari.
Nasib yang terkutuk.
Saat aku kehilangan ingatanku dan mengembara,
dia menunjukkan jalannya kepadaku
dan membuatku mengandalkannya.
Hatinya yang tidak berubah
adalah hal yang menggerakkanku.
Kamu memintaku untuk melepaskan seorang pemuda dari penjara.
Kamu bilang dia menyelamatkan hidupmu berkali-kali.
Apakah itu pria ini?
Ya.
Saat itu, kamu mengatakan dia adalah seorang teman.
Namun, sekarang kamu berkata dia adalah suamimu.
Kamu menghinaku?
Ayah. Bukan begitu.
Tutup mulutmu.
Mohon tenang.
Aku yakin Putri sedang berencana untuk menghindari pernikahannya.
Ya.
Anda sudah menikah?
Itu sangat sulit dipercaya, Yang mulia.
Bagaimana lagi kami mengatakan apa yang telah terjadi?
- Apa?
- Beraninya kamu?
Aku
suami sang Putri.
Kamu sudah gila!
Beraninya kamu bersuara di sini?
Kamu menyelinap ke istana dengan identitas samaran!
Itu benar sekali.
Kami tidak dapat menerima pria dengan identitas dan status
yang tidak jelas sebagai pasangan Putri.
Yang Mulia.
- Yang Mulia.
Siapa namamu?
Ayahku adalah Daemodal
dan seorang Widudehyeong.
"Widudehyeong, Jenderal Pangkat 5"
Aku putra Jenderal On Hyeop, kepala suku Sunno ke-17.
Namaku On Dal.
Putra On Hyeop?
Apa?
Lama tidak bertemu, Hyeop.
Jika mengakui bahwa kamu adalah pengkhianat,
aku akan mengampuni nyawa semua orang.
Astaga.
Kamu putra On Hyeop?
Itu benar.
Ya.
Aku ingat tatapan itu.
Kamu mirip ayahmu.
On Hyeop
dipenggal karena melakukan pengkhianatan.
Alasan keluarganya
dan orang-orang yang tersisa di suku
diizinkan untuk hidup adalah atas ampunan Raja.
Dia lupa tentang semua itu
dan memasuki istana, menyebabkan keributan ini.
Dia harus dihukum berat!
Benar.
Tolong hukum dia dengan berat.
Menghukum dia?
Mereka mungkin menikah secara rahasia,
tapi dia adalah suami sang Putri.
Apakah dia harus dihukum berat?
Raja. Anda tidak harus melakukan apa pun yang merugikan wewenang.
Anggota kerajaan menikahi seseorang dari garis keturunan itu
sudah merugikan wewenang rumah tangga kerajaan!
Yang Mulia.
- Yang Mulia.
Diam!
Yang Mulia.
- Astaga.
- Apa yang terjadi?
Kamu hanya menimbulkan masalah sejak kembali,
dan kamu membawa aib kepada ayahmu.
- Ayah.
- Tutup mulutmu!
Kamu bukan lagi putriku.
Tinggalkan istana segera.
Aku akan menerima hukuman apa pun. Sang Putri...
Apakah kamu tidak mendengarku?
Aku tidak lagi punya anak perempuan.
Jika aku melihatmu lagi,
aku akan memenggal kepala kalian di tempat.
Kamu baik-baik saja?
Nona.
Putri diperintahkan meninggalkan istana.
Dia harus pergi?
Aku minta maaf, Bibi.
Aku pergi setelah menyebabkanmu banyak kesusahan.
Anda tidak menikah.
Beri tahu Raja bahwa Anda berbohong. Ya?
Apakah kamu juga tidak percaya?
Aku sudah menyayangi Anda sebelum Anda bisa bersuara.
Menurut Anda aku tidak tahu?
Aku lebih memilih tinggalkan istana bersama Anda.
Aku akan menjagamu dan...
Tidak. Kamu harus melindungi Won.
Kamu adalah satu-satunya orang tempatku bisa mempercayakan
keamanannya.
Astaga...
Kamu pria yang dinikahi kakakku?
Putra Mahkota?
Putra Mahkota.
Apakah kamu benar-benar pergi?
Meninggalkan aku sendiri?
Ayah sangat marah.
Aku tidak punya pilihan.
Kamu harus memohon.
Minta dia untuk memaafkanmu.
Mohon biarkan dia mengizinkanmu untuk tinggal.
Jika kamu pergi lagi,
apa yang aku lakukan sendiri?
Kamu mungkin tidak akan pernah dapat kembali kali ini.
Aku akan kembali.
Untukmu dan untuk Ayah, Aku pasti kembali.
Kamu dan Ayah. Aku membenci kalian.
Aku benci kalian semua.
Jangan katakan itu.
Ayah mencoba menyelamatkan hidupku.
Ini satu-satunya jalanku menghindari pernikahan kerajaan.
Ayah yang memberi perintah, tapi hatinya menangis.
Putri datang untuk mengucapkan selamat tinggal.
Apakah kamu sudah gila?
Tidak ada putri di keluarga ini.
Kamu harus pergi tanpa melihat ayahmu.
Ayah.
Apakah Ayah mendengarku?
Aku akan meninggalkan istana.
Aku berharap lebih dari apa pun untuk tetap di sini bersama Ayah,
tapi menerima perintah Ayah juga tugas baktiku.
Jadi, aku akan pergi.
Sampai sekarang,
aku tidak melakukan apa pun selain membuat Ayah khawatir.
Tolong maafkan aku.
Jangan khawatir!
Aku akan melindungi Putri.
Anda telah membuat keputusan yang sangat sulit.
Karena Putri sudah pergi,
istana akhirnya akan menemukan kedamaian.
Kamu senang soal itu?
Tentu saja tidak.
Aku hanya mengharapkan kedamaian dan keselamatan di istana.
Jika menyesal,
Anda selalu bisa menyuruh Tuan Putri kembali.
Kenapa dia mengusirmu seperti ini padahal kamu seorang putri?
Dia jahat sekali. Dia bahkan tidak mengantarmu keluar.
Dal.
Aku harus mampir ke suatu tempat.
Di mana?
Aku akan segera kembali, jadi, tunggu saja di sana.
Mari bertemu di pintu masuk Mungyeongsaejae.
Kamu pergi sendirian? Biarkan aku ikut.
Jangan khawatir.
Mulai sekarang, kita akan selalu bersama.
Pastikan kamu cepat kembali!
Aku terkejut saat mendengar Anda sudah menikah.
Lalu Anda tiba-tiba diusir dari istana.
Aku tidak tahu cara menghibur Anda.
Kamu tidak perlu mengatakan apa pun.
Aku datang untuk meminta bantuanmu.
Sayang sekali menganggapmu sebagai musuhku,
tapi aku tidak bisa sepenuhnya memercayaimu.
Tapi Anda tetap datang menemuiku.
Itu artinya Anda ingin memercayaiku.
Aku juga ingin tahu kenapa kamu membantuku.
Aku tahu kamu hebat dalam angka, dan tidak mendapatkan apa pun.
Anda ingat apa yang kukatakan pada Anda?
Aku
mengutuk Go Won Pyo.
Aku mungkin tidak membencinya sama seperti Anda,
tapi aku ingin melindungi
suku yang dijaga ayahku, Suku Sono,
meskipun aku putri tirinya.
Kalau begitu, kamu harus membantuku.
Mari hentikan Suku Gyeru menyalahgunakan kekuasaan mereka,
dan bersama-sama kita akan menjatuhkan Go Won Pyo.
Kukira Anda akan berduka,
tapi sepertinya aku kurang mengenal Anda.
Kamu akan memihakku?
Ada yang ingin kutanyakan.
Jika ingin melanjutkan rencana Anda,
apa yang akan Anda lakukan dengan Jenderal Go?
Bagaimana jika kedua keluarga Go
menumpahkan darah?
Aku memercayai Master Go.
Dia berbeda dari ayahnya.
Sub by VIU & Synced by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
Kukira aku akan menyusulmu di bukit jika bergegas.
Tapi sedang apa kamu di sini? Di mana Tuan Putri?
- Dia pergi lebih dahulu.
- Begitukah?
Kalau begitu, kamu pasti menungguku.
Tidak ada yang ingin kubicarakan denganmu.
Sayang sekali.
Tapi pedangku punya banyak pertanyaan untukmu.
Aku akan mengabari Anda mengenai Raja dan Putra Mahkota.
Aku akan diam-diam membantu rencana Anda,
jadi, percayakan kepadaku.
Aku menghargainya.
Aku merasa akhirnya menemukan teman di ibu kota.
Aku tersanjung, Yang Mulia.
Jika kamu kembali ke Raja dan mengatakan yang sebenarnya,
aku akan mengampunimu.
Tapi jika kamu terus berpura-pura menjadi suami Tuan Putri,
aku akan mengakhiri hidupmu di sini.
Aku kasihan padamu.
Kamu tidak mau mengakui bahwa kamu kehilangan Ga Jin.
Pasti karena itu kamu ingin memenggal kepalaku.
Tutup mulutmu.
Silakan bunuh aku.
Bahkan jika aku mati,
aku tidak akan pernah memberikan Ga Jin kepadamu.
Baiklah.
Aku tidak mau membuang pedangku untuk membunuh orang serendah kamu.
Aku akan mengakhiri hidupmu dengan trikku.
Kurasa aku mulai menyukaimu.
Bangun.
Beraninya kamu
melawan jenderal Goguryeo
dengan keahlian yang kamu peroleh dari mengumpulkan herba dan berburu?
Jangan bertingkah dan kemarilah.
Baiklah. Aku akan mengakhiri hidupmu di sini.
- Rasakan ini!
- Hentikan!
Hentikan, Dal.
Ada yang ingin kubicarakan dengan Master Go.
Jangan berani kabur!
Ini sudah berakhir, Master Go.
Pernikahan kerajaan dan perjodohan
sudah berakhir.
- Ayo.
- Apa maksud Anda sudah berakhir?
Apa maksud Anda sudah berakhir?
Pernahkah Anda memberiku kesempatan untuk memulai?
Sudah delapan tahun.
Tidak, lebih lama dari itu.
Aku rindu
dan menunggu Anda.
Aku sangat merindukan Anda.
Tapi kenapa Anda
menyuruhku menyerah sebelum aku punya kesempatan?
Kenapa?
Ini bukan sesuatu yang kita mulai.
Nasib kita sudah lama terpelintir
hingga kita berdua tidak bisa mengurainya.
Aku akan mengurainya.
Aku akan menyingkirkan apa pun yang menghalangi kita!
- Jadi, kumohon...
- Master Go!
Semua sudah berakhir sekarang.
Aku harus pergi sekarang.
Maafkan aku, Master Go.
Putri Goguryeo, Putri Pyeonggang,
diusir karena dia memicu kemarahan Raja.
Karena perjodohan itu gagal,
aku akan menulis surat lagi setelah tahu apa yang Go Won Pyo
rencanakan.
Jenderal Go!
Jenderal Go! Apa yang terjadi?
Bawakan aku obat.
Aku tidak bisa kembali ke istana dalam kondisi seperti ini.
Jenderal Go!
Apa yang akan kamu katakan kepada warga Lembah Hantu?
Jangan khawatir.
Aku akan memberi tahu mereka semua ini terjadi
karena pernikahan kerajaan dan pernikahan kita tidak benar.
Bagaimana jika mereka tahu?
Apa?
Orang-orang dari Istana
mungkin datang dan memata-matai kita untuk melihat apa kita suami istri.
Apa yang kamu lakukan jika mereka tahu kita bukan pasangan sungguhan?
Hei, kita bisa berpura-pura tinggal...
Kamu mau tinggal bersama?
Ini tentang kita, bukan orang lain.
Aku tahu.
Aku suamimu, dan kamu istriku.
Apa yang dia katakan?
- Ga Jin.
- Apa?
Mari kita lakukan itu.
Kita bisa memberi tahu para penduduk bahwa kita menikah.
Dengan begitu, orang-orang dari Istana tidak akan tahu.
Tapi ini tidak dianggap sebagai pernikahan sungguhan.
Kenapa tidak? Apa aku tidak cukup baik sebagai suamimu?
Sial!
Tidak masalah itu asli atau tidak.
Selama aku bisa bersamamu
dan melindungimu.
Ayahku adalah Daemodal
dan seorang Widudehyeong.
Aku putra Jenderal On Hyeop, Kepala Suku Sunno ke-17,
Namaku On Dal.
On Hyeop,
kamu menyiksaku bahkan setelah kematianmu?
Sudah kuduga ini akan terjadi!
Jadi, rumor tentang Putri yang diusir dari istana
pasti benar!
- Kurasa begitu.
- Kamu baru tahu?
Apa dia benar-benar menikah dengan putra seorang pedagang?
Kamu bercanda? Kudengar dia bodoh.
Kudengar dia sangat bodoh.
Aku belum pernah mendengarnya. Astaga.
Pasti karena itu Raja marah.
Sudah jelas pernikahan kerajaan dibatalkan.
Kurasa dia diusir dari istana semalam,
tapi aku belum menemukan keberadaannya.
Dia pasti pergi ke desa pengumpul herba.
Lalu pria yang dia nikahi...
Ga Jin membantuku.
Apa?
Kita pasti akan bertemu Ga Jin
jika kita masuk ke istana.
Dia pergi di waktu yang tepat.
Apa aku masih harus membuntutinya?
Biarkan saja dia.
Saat kita melihat bulan purnama beberapa kali
dan saat bintang bersinar di tempat yang berbeda,
dia akan kembali sendiri.
Jenderal Go, kamu sudah bangun?
Bagaimana kamu bisa membawaku ke sini?
Kamu sendiri yang mendatangiku.
Benarkah?
Minumlah obatnya.
Ini akan menenangkan rasa mualmu.
Jangan khawatir. Tidak ada racun di dalamnya.
Kamu tidak merasa perlu menuangkan minuman untukku
sejak aku mengusir putriku sendiri?
Ini. Mari kita mabuk.
Tuan Putri pasti pergi
ke desa Suku Sunno.
Aku tidak ingin tahu
di mana dia tinggal.
Kenapa tidak?
Apa Anda tidak berencana
membawa kembali Suku Sunno ke dalam Dewan Lima Suku
sampai baru-baru ini?
Anda tidak menghilangkan sumber masalah.
Itu sebabnya Anda menghadapi masalah sekarang.
Siapa sangka suami Tuan Putri
adalah putra On Hyeop?
Anda harus memasang mematikan bara api meski sudah terlambat.
Aku ingat.
Kamu dan Jenderal On belajar dari guru yang sama saat muda.
Meskipun kamu lebih tua darinya,
kudengar Jenderal On lebih ahli dalam seni bela diri.
Selain itu, dia dicintai dan dipercaya oleh rakyat.
Dia pasti membuatmu kesal dengan banyak cara.
Namun,
dia dipenggal karena melakukan pengkhianatan.
Anda yang memerintahkannya.
Dosaku di dunia ini sangat dalam dan berat.
Itu sebabnya aku memanggilmu kemari untuk meminta bantuan.
Aku sudah mengusir putri tunggalku.
Dan aku hanya punya dua putra.
Jika kamu mencoba memanfaatkan anak-anakku
untuk mengancamku lagi,
kamu harus membunuhku dengan panah ini lebih dahulu.
Aku akan membayar dosa-dosaku sampai mati. Namun,
kamu dan keluargamu juga akan bersimbah darah.
Baiklah. Mari kita minum.
Ini.
Kamu bisa tinggal lebih lama untuk menenangkan diri.
Rumor kejam akan menyebar jika aku, anak tertua Suku Gyeru,
ditemukan di ruangan putri Suku Sono.
Aku tidak sadar bahwa rumor telah memengaruhimu.
Aku akan mengirim seseorang untuk membayar obatnya.
Jenderal Go.
Kamu harus menjaga pikiran dan tubuhmu.
Bagaimana kamu bisa mengembalikan kepercayaan yang sudah hilang?
Tahu dirilah.
Tuan Putri berbohong tentang pernikahannya.
Mungkin ada kebenaran
dalam kebohongan itu.
Aku bisa mencari tahu
apakah itu benar atau tidak.
Nanti Ibu terluka.
Dasar anak tidak tahu terima kasih.
Dasar anak nakal. Kamu ingin melihat ibu mati?
Astaga. Dasar anak nakal! Karena kamu,
ibu tidak bisa tidur atau makan.
Ibu bisa saja mati karena mencemaskanmu!
Kamu tahu itu?
Astaga. Sakit!
Ibu bisa membunuhku sekarang.
Kemarilah.
Kamu baik-baik saja?
Astaga, jangan khawatir. Aku baik-baik saja.
Astaga. Dasar pembuat onar.
Siapa di sana? Siapa yang kamu bawa?
Anda baik-baik saja?
Aku kembali dengan Ga Jin.
Konyol. Bagaimana bisa?
Kamu bilang dia seorang putri.
Dia seharusnya di istana. Kenapa dia di sini?
Itu terjadi begitu saja.
Katakan bagaimana itu bisa terjadi.
Begini...
Biar kuberi tahu dia.
Kuharap ini tidak akan mengejutkan Anda.
Sebenarnya, Dal dan aku
sudah menikah.
Apa? Kalian apa?
Kami sudah menikah.
Aku tidak mengerti apa yang baru saja kamu katakan.
Jadi, siapa yang menikah dengan siapa?
Jadi, Ga Jin dan aku sudah menikah.
Aku suaminya. Dia istriku.
Apa...
Berengsek! Beraninya kamu menggoda ibu butamu!
Ibu, itu benar.
Ibu tidak mau mendengarnya.
Astaga.
Dia kembali!
- Dia kembali!
- Hei!
Dia kembali!
Dal sudah kembali.
Astaga, dia kembali?
Tapi kenapa kamu kehabisan napas?
Tapi dia tidak kembali sendirian. Dia membawa Ga Jin.
Tidak. Dia kembali bersama Putri!
- Apa? Tuan Putri?
- Apa?
Hei. Ga Jin-ku sudah kembali? Kamu yakin?
Dia kembali. Tapi masalahnya...
Ayolah, beri tahu kami. Kamu membuatku pusing.
Mereka sudah menikah. Ga Jin dan Dal menikah!
- Menikah?
- Mereka sudah menikah.
- Benarkah?
Apa yang terjadi? Dal menikah?
Ga Jin.
Astaga. Kukira aku tidak akan bisa bertemu dengannya lagi.
Ibu, buka pintunya.
Aku mengerti Ibu marah.
Tapi setidaknya dengarkan cerita versi kami.
Apa Ibu tidak akan menemui putra Ibu lagi?
Dal.
Kita harus memberinya waktu.
Dia pasti terkejut.
Astaga.
Mereka pasti takut karena kamu Tuan Putri.
Terima kasih sudah menjaga ayahku dengan baik.
Tapi aku tidak di sini sebagai Putri.
Kalau begitu, siapa kamu?
Kamu sungguh istri Dal?
Ya.
Aku suami Ga Jin.
Itu benar! Mereka menikah!
Astaga. Cara yang mengejutkan kita semua.
Apa kalian menghabiskan malam pertama bersama?
- Astaga.
- Astaga!
Apa kubilang?
Sudah kubilang mereka berdua ditakdirkan bersama!
Selamat.
Ayah.
Ini putra Ayah.
Aku datang dengan Ga Jin.
Ayah ingat dia, bukan?
Jenderal On, aku berutang kepada Dal dan Suku Sunno
sekali lagi.
Tolong bermurah hati dan awasi kami.
Dia menantu Ayah.
Itu benar.
Ayolah.
Kepala datang. Jangan membuatnya berdiri di sini.
Bagaimanapun kejadiannya, ini peristiwa bahagia.
Terimalah mereka dengan hatimu yang murah hati.
Tolong pikirkan anak-anak yang pasti melalui banyak hal.
Kamu tidak tahu apa-apa.
Mereka menghadapi masalah dan rasa sakit yang panjang.
Kenapa mereka... Astaga.
Maksudmu kamu berbohong demi menghindari pernikahan kerajaan?
Apa pilihannya?
Ga Jin akan menikah tanpa kebohongan ini.
Kami bertiga tahu ada sesuatu.
Saat kami melihatmu di Kastel Pyeongyang,
sepertinya kalian tidak bertunangan.
Kami tidak bisa berbohong kepadamu.
Tapi kamu harus merahasiakan ini.
Jika tersebar, ini akan membahayakan kita dan Lembah Hantu.
Kudengar kamu bermalam di rumah mempelai wanita.
Yeom Deuk menyiapkan selimut untukmu.
Apa?
Astaga. Hei!
- Astaga.
- Lihat mereka!
- Apa yang mereka lakukan?
Astaga. Apa yang kamu lakukan? Itu vulgar sekali!
Pergi dari sini! Ayo!
- Lihat mereka!
- Pergilah!
Hei. Izinkan aku menginap di rumahmu malam ini.
- Tentu saja.
- Biarkan aku tidur di sana.
- Dal, lakukan dengan baik!
- Astaga.
Mempelai wanita. Mempelai pria. Mimpi indah!
- Mereka tidak punya waktu tidur!
- Astaga. Pergi dari sini.
- Pergilah, Berandal. Ayo!
- Lihat mereka!
Astaga. Aku tidak memikirkan ini.
Benar.
Kamu mau tidur?
- Silakan.
- Bagaimana denganmu?
- Ini nyaman bagiku.
- Aku juga baik-baik saja.
Tidurlah. Kamu pasti mengantuk.
- Tidak.
- Kamu sudah menguap.
Kamu yang mengantuk.
Aku tidak mengantuk!
Kenapa kamu marah?
Aku tidak mengantuk, tapi kamu terus menyuruhku tidur.
Sia-sia saja kamu marah kepadaku.
Hei. Kamu mau ke mana?
Aku harus ke toilet!
Kenapa kamu menyentuhku?
Astaga.
Astaga. Yang benar saja.
Bulan.
Beri tahu aku harus bagaimana!
Kamu tahu jawabannya?
Seharusnya aku tidak menikah!
Ini membuat jantungku berdebar!
Astaga. Rasanya aneh. Yang benar saja.
Astaga.
Kenapa dia lama sekali?
- Ada apa?
- Astaga.
Jika kamu ke toilet lagi, kamu bisa pingsan.
Kenapa kamu peduli?
Bagaimana denganmu? Kenapa kamu memainkan seruling di tengah malam?
Kamu bahkan tidak bisa memainkannya.
Kenapa kamu peduli aku memainkannya atau tidak?
Aku tidak sempat mempelajarinya.
Cheonjubang?
Aku pandai memainkan serulingnya.
Hei. Itu...
Maksudku...
Hei, kamu lebih kotor dari dugaanku.
"Kotor"? Kenapa kamu berkata begitu tentangku?
Bagaimana dengan ini? Kenapa menempelkan ini di bibirmu?
Jika aku ingin menciummu, pasti sudah kulakukan sejak lama.
Untuk apa aku menempelkan bibir di sogeum ini?
Pembohong.
Kamu pembohong. Kamu mengantuk, tapi tidak mau tidur.
Kamu pengecut.
Berciuman tidak membuatku takut.
Aku juga.
Kalau begitu, cobalah.
Cobalah.
Kamu...
Sub by VIU & Synced by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
"River Where the Moon Rises"
Rasanya aneh berbaring di sini bersamamu.
Aku kembali ke sini untuk hidup sebagai istri Dal.
Aku di sini bukan sebagai Putri atau untuk bermain-main.
Kamu yakin tidak akan menyesal?
Apa yang dilakukan menantuku?
Aku datang.
Aku ingin menjadi kepala pengawal kerajaan.
Dasar mata-mata hina.
Aku akan menghabisimu di sini agar kamu tidak kembali ke Silla.
Aku akan membuat semua orang di istana memihakku.
Dapatkan kepercayaan Pangeran dahulu.
Kamu merencanakannya saat berada di istana, bukan?
Dan aku menjadi jenderal pasti bagian dari rencanamu.
Kamu tahu kenapa aku tidak mengajari Dal pedang?
Begitu dia memegang pedang, dia akan melihat darah.
Itulah takdir seorang ahli pedang.