EPISODE ១៣
ទេវតា? អ្វីដែលជារឿងកំប្លែង។
សូមស្វាគមន៍ចំពោះគេហទំព័រព័ត៌មានស្តីពីការចុះឈ្មោះចូលរៀនរបស់សាលារៀនខ្ពស់។
- វាជាជូ Kyung ។ - ហេវាជាលីមជូ Kyung ។
ធ្ងន់ធ្ងរ?
ជូឃុង។ នេះពិតជាអ្នកមែនទេ?
មុខមាត់ពិតរបស់លីមជូឃុងរបស់សាយ៉ុមខ្ពស់។
នាងជាក្មេងស្រីនំប៉ាវមុនពេលនាងផ្ទេរ។
អ្នកទាំងអស់គ្នានឹងដួលសន្លប់ពេលឃើញបែបនេះ។
នាងឆ្កួតហើយ។ វាជាការតុបតែងមុខទាំងអស់។
នេះ​គឺ​ច្រើន​ពេក។
- គ្មានផ្លូវទេ។ - អ្វីដែលជារឿងកំប្លែង។
រកមើលនៅនេះ។ ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
មិនគួរឱ្យជឿ។
ជូឃុង។
លីមជុងឃុង |
ទេវតា? ដូចជាប្រសិនបើ។
ទាញនាងតាម។
ទេទុកឱ្យខ្ញុំទៅ។
តោះ​ទៅ!
ខ្ញុំគិតថាវាជាហានសៅមិថុនាដែលអ្នកកំពុងណាត់ជួប។
ប៉ុន្តែលីសូហូ?
- ធ្ងន់ធ្ងរ? - អ្វីដែលចែចង់។
តើអ្នកល្បួងគាត់ដោយមុខរបស់អ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
គ្មានផ្លូវទេ។
តើគាត់ស្គាល់មុខពិតរបស់អ្នកទេ?
បើមិនដូច្នោះទេគាត់នឹងបោះបង់ចោលអ្នក។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើគាត់ដឹង? តើយើងត្រូវបកស្រាយយ៉ាងដូចម្តេច?
ទេវតាមួយជើងខ្ញុំ។
ចាប់នាង។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
- ឈរស្ងៀម! - ឆាប់​ឡើង។
យើងគ្រាន់តែចង់មើលមុខពិតរបស់អ្នក។
- ទេកុំ! - ប៉ុន្តែវានឹងរីករាយ។
កុំ!
- មិនគួរឱ្យជឿ។ - ដន។
តើនាងឬ?
- ទេកុំ! - ហេតុអ្វីមិនអញ្ចឹង?
ស្បែករបស់នាងមើលទៅខុសគ្នារួចទៅហើយ។
- អ្វីដែលជារឿងកំប្លែង។ - កុំ!
- ធ្ងន់ធ្ងរ។ - តើ​អ្នក​លេង​សើច​នឹង​ខ្ញុំ​ឬ?
គ្រាន់តែក្រឡេកមើលរឿងនេះ។
- គ្មានផ្លូវទេ។ - តើអ្នកអាចជឿទេ?
យកដៃរបស់អ្នកចេញពីនាង។
Ju Kyung? Ju Kyung!
ជូឃុង។ ចេញពីផ្លូវរបស់ខ្ញុំ!
តើអ្នកទៅណា?
តើ​អ្នក​កំពុង​យំ​ឬ?
ហេ Ju Kyung!
- តើអ្នកបានឃើញ Ju Kyung ទេ? - តើអ្នកទាំងពីរប្រកែកគ្នាម្តងទៀតទេ?
តើអ្នកបានឃើញនាងឬអត់?
នាងរត់តាមវិធីនោះ ...
ស្អី​ក៏ដោយ។ តើអ្នកណាខ្វល់ប្រសិនបើពួកគេឈ្លោះគ្នា?
សៅមិថុនា! អ្នកនឹងមិនជឿរឿងនេះអំពីលីមជូ Kyung ។
កុំនិយាយជាមួយខ្ញុំម្តងទៀត។ ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
សូមក្រឡេកមើលរឿងនេះ។ នៅទីនេះ។
អេសអេសអេសអេហ្គេ។ វាបង្កើតទាំងអស់។
ក្រុមគ្រួសារ
ការពិតដែលថា Lee Soo Ho បានណាត់ជួបអ្នក ...
ធ្វើឱ្យគាត់ហាក់ដូចជាអ្នកចាញ់ផងដែរ។
ក្រុមគ្រួសារ
ទូរស័ព្ទដែលត្រូវបានខកខាន, មិត្តភាព ៣
- តើអ្នកបានឃើញវីដេអូនោះទេ? - ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ខ្ញុំមិនអាចជឿថាយើងស្ទើរតែធ្លាក់ចុះសម្រាប់វា។
Angel Lim Ju Kyung? ដូចជាប្រសិនបើ។
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។ មើលថាតើនាងអាក្រក់យ៉ាងណា។
ធ្ងន់ធ្ងរ។
ដុសខាត់វា។
- តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី? - ស្អី?
- ខ្ញុំហ៊ានឱ្យអ្នកនិយាយឡើងវិញ។ - ស្អី?
ហ៊ាន!
អ្នក​កំពុង​លេងសើច​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ឬ?
- ហេ ... - តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
- តើយើងមិនគួរហៅគ្រូទេឬ? - បុរស, បញ្ឈប់វា។
អ្វី?
- និយាយ​ម្តង​ទៀត។ - ស្អី?
ខ្ញុំហ៊ានឱ្យអ្នកនិយាយវាម្តងទៀត!
- និយាយ​ម្តង​ទៀត! - និយាយអ្វីទៀត?
លឹមជូយ៉ង់ឈប់។ គ្រាន់​តែ​ឈប់!
កុំ។
សូម​អង្គុយ​ចុះ។
ស្ងប់ស្ងាត់ហើយទុកឱ្យកំហឹងរបស់អ្នកស្ងប់។
នៅទីនោះអ្នកទៅ។ ការងារ​ល្អ។
ខ្ញុំតូចចិត្តនឹងអ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះជូគុង។
ប៉ុន្តែអំពើហឹង្សាមិនគួរជាចម្លើយទេ។
ពួកគេនិយាយថា“ សូម្បីតែផ្កាក៏មិនគួរប្រើជាអាវុធដែរ” ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងអាចត្រូវបានដោះស្រាយតាមរយៈពាក្យ។
ដៃ។
តើអ្នកក្លាយជាកូនឆ្កែនៅពេលណា?
នៅទីនេះ។ ខ្ញុំបានឃើញស្នាមនៅលើដៃរបស់អ្នក។
នាងមិនអាចស្គាល់បានទេតើអ្នកគិតទេ?
ភ្នែកខ្ញុំជិតចេញហើយ។
- តើមានអ្វីកើតឡើងឥឡូវនេះ? - វាយខ្ញុំ។
- តើវាជាអ្វីដែលកំសាន្តមែនទេ? - សួស្តី​លោក។
- វាជាវិធីនេះ។ - ខ្ញុំ​ដឹង។
ដល់ពេលប្រជុំពេលព្រឹកហើយ។
ខ្ញុំមិនឃើញ Ju Kyung ឬ Soo Ho ទេ។
ប្រហែលជាពួកគេបានទៅកាលបរិច្ឆេទ។
លោកហានខ្ញុំគិតថា Ju Kyung នឹងអវត្តមាននៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើនាងឈឺឬអត់។
ដោយចៃដន្យតើនាងអវត្តមានដោយសារតែខ្ញុំទេ?
ហេហេឃុង។
- ជំរាបសួរ។ - លោកហាន?
យើងកំពុងណាត់ជួប។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវណាត់ជួបគ្រូ Homeroom របស់ខ្ញុំ?
នេះនឹងធ្វើឱ្យជីវិតសាលារបស់ខ្ញុំមិនស្រួល។
លោកហាន, សៅមិថុនាក៏អវត្តមានដែរ។
- គាត់អវត្តមានដែរឬទេ? - ចាស។
វាជាហានសៅមិថុនា។
តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
គាត់ល្អមើលណាស់។
- តើ​គាត់​ជា​នរណា? - ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ គាត់សង្ហាណាស់។
គាត់មកពីវិទ្យាល័យ Saebom?
ហេសៅមិថុនា។
ខ្ញុំ heard អ្នកសួរខ្ញុំ។ ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំនឹងមិននៅស្ងៀមទេប្រសិនបើអ្នកធ្វើរឿងបែបនេះម្តងទៀត។
ហើយតើអ្នកនឹងធ្វើយ៉ាងម៉េចចំពោះខ្ញុំ?
លុបវាចោលពេលខ្ញុំស្អាត។
- លុបអ្វី? - វីដេអូដែលអ្នកបានបង្ហាញខ្ញុំកាលពីម្សិលមិញ!
អ្នកបានបញ្ចូលវានៅលើសហគមន៍សាលារបស់យើង។
អ្វី? សហគមន៍សាលារបស់អ្នក?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
មាននរណាម្នាក់បានផ្ទុកឡើងនោះនៅលើសហគមន៍សាលារៀនតាមអ៊ិនធរណេតរបស់អ្នក?
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំដែលមិនគួរឱ្យជឿ។
អ្នកមកទីនេះដោយសារតែអញ្ចឹង?
ល្អខ្ញុំសុំទោសដែលប្រាប់អ្នកអំពីរឿងនេះប៉ុន្តែវាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
- តើមែនទេ? - ទេវាមិនមែនទេ។
នំប៉ាវមិនបានសូម្បីតែទៅសាលារៀនរបស់យើង។
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវបង្ហោះវាលើសហគមន៍សាលាតាមអ៊ិនធរណេត?
គ្មាននរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតនឹងធ្វើសំរាមនោះទេប៉ុន្តែអ្នក។
នោះមិនពិតទេ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំបានដឹងយ៉ាងដូចម្តេចថាលីមជូឃាំងកំពុងធ្វើនំប៉ាវ?
ខ្ញុំនឹង ...
អាចរៀបការបានទេ?
កាតអាណាព្យាបាល?
លោក Prince តើ Ju Kyung នៅទីនេះទេ?
ទេ
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។ ហេសូហូ។
សួស្តីដោយឱកាសណាមួយ ...
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំហេតុអ្វីអ្នកមើលទៅគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម?
- តើជើងរបស់អ្នកមិនអីទេ? - ចាសគឺជូឃុង ...
ចូ ... ខ្ញុំចង់និយាយថាតើឪពុករបស់អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំគិតថាគាត់មិនអីទេ។
ខ្ញុំមិនគួរសួរទេ។
- ដោយចៃដន្យណាជូឃុងបានធ្វើ ... - អ្វី? ជូ Kyung?
មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំនឹងត្រូវបានបិទឥឡូវនេះ។
- យល់ព្រម។ - លាហើយ។
កុំរំលងអាហារ!
ហើយត្រូវប្រយ័ត្នចំពោះរថយន្ត។ អ្នកមិនចង់ជួបគ្រោះថ្នាក់ផ្សេងទៀតទេ។
តើគាត់មិននៅសាលារៀនទេឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាហេតុអ្វីបានជាគាត់មកទីនេះ។
ជូឃុង, នោះ។
ខ្ញុំចង់ទិញផលិតផលផាត់មុខបន្ថែមទៀត។
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
កាតចុះឈ្មោះនិស្សិត
"សៀវភៅសាកល្បងដ៏មានប្រជាប្រិយភាពបំផុត COSMETOLOGIST"
តិចតួចនោះ ...
Soo Ah អ្នកពិតជាមិនដឹងទេ?
អ្នកនិង Ju Kyung គឺជាមិត្តល្អបំផុត។
មិត្តល្អបំផុតជើងខ្ញុំ។
- ឆាប់​ឡើង។ - នាងធ្វើដូចនាងស្អាត ...
ហើយថែមទាំងក្លាយជាគំរូសាលារៀនរបស់យើងទៀត?
- ខ្ញុំដឹងមែនទេ? - តើនាងបញ្ចប់ស្នេហាជាមួយសូហូយ៉ាងដូចម្តេច?
- ខ្ញុំមិនដែលអាចធ្វើបានទេ។ - ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់មិនបានដឹង ...
របៀបដែលនាងមើលទៅដូចជាគ្មានការផាត់មុខ។
- តើអ្នកចង់ធ្វើការភ្នាល់ទេ? - មើលអ្វីដែលអ្នកនិយាយ។
ស្អីហ្នឹង?
តាមខ្ញុំនៅខាងក្រៅ។
- ហេតុអ្វី? - តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំនិយាយនៅទីនេះទេ?
ថ្នាក់រៀបនឹងចាប់ផ្តើមហើយ។
គ្រាន់តែតាមខ្ញុំនៅខាងក្រៅ។
- តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? - ហេ, បញ្ឈប់គាត់។
- តើយើងមិនគួរបញ្ឈប់គាត់ទេឬ? - តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
សូមឱ្យខ្ញុំទៅ។
តើអ្នកតែងតែចោលសំរាមទេ?
- លុបវីដេអូ។ - ទេ។
"ទេ"?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកចិត្តទុកដាក់?
តើអ្នកគិតថាសូហូនឹងគិតយ៉ាងម៉េចចំពោះអ្នកប្រសិនបើគាត់រកឃើញ?
លុបវីដេអូមុនពេលខ្ញុំទៅហើយប្រាប់គាត់ថាវាជាអ្នក!
ទៅមុខហើយប្រាប់គាត់។ ខ្ញុំមិនខ្លាចទេ។
- ស្អី? - លើសពីនេះខ្ញុំមិនអាចលុបវាចោលបានទេ។
វាមិនដូចជាការលុបវានឹងផ្លាស់ប្តូរអ្វីទាំងអស់។
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅក្នុងសាលាបានមើលវារួចហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
តើដោយសារតែសូហូ?
តើអ្នកគិតថាគាត់នឹងគិតពីអ្នកជាមិត្តម្នាក់ប្រសិនបើគាត់រកឃើញ?
"មិត្ត"?
ខ្ញុំមិនចង់នៅជាមិត្តរបស់គាត់គ្រាន់តែចូលចិត្តគាត់តែម្ខាងទេ ...
ដូចដែលអ្នកកំពុងធ្វើជាមួយជូ Kyung ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគិតថា ...
អ្នកបានបំផ្លាញ Ju Kyung ដោយធ្វើបែបនេះ។
ប៉ុន្តែអ្នកទើបតែបំផ្លាញខ្លួនឯង។
- ចូរ៉ុង។ - ចាស?
- ចេញមកខាងក្រៅ។ - អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំគ្រាន់តែទទួលបាននេះ ...
បោះចោលដ៏មានតម្លៃ។
ទើបតែចេញពីទីនោះរួចហើយ។
ហ្គូស។
- ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ - ហេតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំ heard តែអ្នកបង្កើតសហគមន៍សហគមន៍សាលាប៉ុណ្ណោះដែលអាចលុបការបង្ហោះបាន។
តើនរណាជាអ្នកបង្កើតវែបសាយ?
តើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនដឹង?
ខ្ញុំមិនទាំងដឹងថាតើក្រញាំនេះនឹងចេញមកនៅពេលណា!
បន្ទាប់មកប្រញាប់ឡើងហើយស្វែងរក។
តើអ្នករំពឹងឱ្យខ្ញុំដឹងថានរណាជាអ្នកបង្កើតវែបសាយត៍ ...
រង់ចាំមួយភ្លែតសេអូមិថុនា។
តើអ្នកមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយនេះ?
- តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច? - ខ្ញុំចង់និយាយថាអ្នកកំពុង ...
គ្មានផ្លូវទេ។ តើអ្នកចូលចិត្ត Ju Kyung ទេ?
កាត់សមហេតុសមផល។ គ្រាន់តែដឹងថាវាជានរណា។
តើខ្ញុំស្មានថាខ្ញុំអាចរកឃើញយ៉ាងម៉េចបាន?
តើមានបញ្ហាអ្វីជាមួយថ្នាក់របស់អ្នក?
ខ្ញុំបានលឺសិស្សពីរនាក់របស់អ្នក ...
មិនបានមកសាលារៀនដោយមិនបានជូនដំណឹង។
នោះប្រហែលជាមកពីគ្រូមេផ្ទះរបស់ពួកគេរវល់ណាត់ជួបគ្នាពេក។
"ណាត់ជួប"?
ហេហេឃុងតើអ្នកគិតថាយើងអាត្មានិយមពេកទេ?
ហេក្មេង។
អ្នកដឹងថានេះជាកន្លែងឈប់ចុងក្រោយមែនទេ?
តើអ្នកនៅទីណា? ជូឃុង។
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកនៅទីណា។
GIRLFRIEND
ហេក្មេង។
អ្នកនៅទីនេះទេ?
អ្នកបានខកខានឡានក្រុងចុងក្រោយ។
វា​យឺត​ពេល​ហើយ។ អ្នកគួរតែទៅផ្ទះវិញ។
វា​នៅ​ខាង​ក្រៅ​ត្រជាក់។
អ្នកគួរតែប្រញាប់ទៅផ្ទះវិញ។
ទៅផ្ទះមិនអីទេ? សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
ក្រុមគ្រួសារ: គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំពីកន្លែងដែលអ្នកមាន។
អ្នកមានទូរស័ព្ទចំនួន ៤ ដែលបានខកខាន។
អ្នកនឹងត្រូវបានបញ្ជូនទៅសារជាសំឡេង។
ជូឃុងតើអ្នកនៅឯណា?
តើអ្នកនៅទីណា?
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកនៅឯណាមិនអីទេ?
- ជំរាបសួរ? - តើប្អូនស្រីរបស់អ្នកនៅផ្ទះហើយឬនៅ?
ទេនាងមិនមែនទេ។
តើនាងនៅឯណានៅម៉ោងនេះ?
យល់ហើយ
ជូឃុង!
ជូឃុង។
"សៀវភៅសាកល្បងដ៏មានប្រជាប្រិយភាពបំផុត COSMETOLOGIST"
កាតចុះឈ្មោះនិស្សិត
ជូឃុងតើអ្នកឬ?
តើអ្នកបានបិទទូរស័ព្ទរបស់អ្នកនៅទីណា?
បន្ទប់សិក្សា។
- កុំកុហកខ្ញុំ! - ទឹកឃ្មុំ។
អ្នកបានទៅសាលាតុបតែងមុខនេះមែនទេ?
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាអ្នកនៅទីណារហូតដល់យប់រាល់យប់។
សូមនិយាយនៅពេលក្រោយ។
តើអ្នកបានលុយដើម្បីបង់ថ្លៃនេះនៅឯណា?
ខ្ញុំពិតជាមានការលំបាកណាស់។
- តោះនិយាយថ្ងៃស្អែក។ - ឆ្លើយតប​ខ្ញុំ!
តើអ្នកបានលុយពីណាដើម្បីយកសម្រាមនេះនៅពីក្រោយខ្នងរបស់ខ្ញុំ?
អ្នកនៅផ្ទះ។
- ខ្ញុំមានការងារធ្វើ។ - ស្អី?
ការងារ​មួយ?
អ្នកមានការងារជាជាងធ្វើការ?
អ្នកណានិយាយថាអ្នកអាចធ្វើវាបាន?
ខ្ញុំបាននិយាយថាសូមនិយាយនៅថ្ងៃស្អែក។ ទុក​អោយ​ខ្ញុំ​នៅ​ម្នាក់ឯង​បាន​ហើយ!
បាទ, ទឹកឃ្មុំ។ សូមនិយាយនៅថ្ងៃស្អែក។
- បាទម៉ាក់។ - បិទ​វា​ទៅ។
និយាយថាអ្នកនឹងមិនធ្វើគ្រឿងតុបតែងដែលឆោតល្ងង់នេះទេ។ ឥឡូវ​នេះ!
ហេតុអ្វី ...
ហេតុអ្វីវាត្រូវតែតុបតែង?
តើអ្នកចង់បញ្ចប់ដូចខ្ញុំទេ?
ទាមទារសំណងនៅថ្ងៃស្អែក។
ទេខ្ញុំនឹងធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើបែបនេះម្តងទៀត
ខ្ញុំនឹងបណ្តេញអ្នកចេញពីផ្ទះនេះ។ បានទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវធ្វើដូច្នេះ?
ខ្ញុំ​ចង់​ធ្វើ​វា។ តើមានអ្វីខុស?
ហេតុអ្វីមនុស្សគ្រប់គ្នាមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំចង់ធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាននិងឃើញមនុស្សដែលខ្ញុំចូលចិត្ត!
តើខ្ញុំមិនអាចសប្បាយចិត្តទេ?
ខ្ញុំមិនមានសិទ្ធិនោះទេ?
អ្នក brat! ត្រលប់មកទីនេះវិញ!
- ទឹកឃ្មុំ។ ទឹកឃ្មុំ។ - ជូ Kyung!
- ទឹកឃ្មុំ។ - ទុកឱ្យខ្ញុំ!
សូមនិយាយអំពីវានៅថ្ងៃស្អែក។
ជូឃុង។
នាងណាត់ជួបសូសូជាមួយមុខនេះទេ? ពួកគេមិនមែនជាការប្រកួតល្អទេ។
សូហូទទួលវាជាមួយគ្នាបុរស។
តើយើងមិនគួរទទួលបានគំរូថ្មីសម្រាប់សាលាទេឬ?
ចុះបើមនុស្សហៅយើងថាសាលាអាក្រក់?
តើអ្វីទៅជាជីវិតងាយស្រួលដោយសារការតុបតែង។
បើប្រៀបធៀបនឹងនាងខ្ញុំមានមុខទេវតា។
ខ្ញុំនឹងសំលាប់ខ្លួនឯងប្រសិនបើមានវីដេអូដូចខ្ញុំនេះ។
អ្នកណាបង្ហោះនេះ? តើនេះមិនមែនជាអំពើហឹង្សានៅសាលាទេឬ?
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នករាល់គ្នាដែលបង្ហោះយោបល់អាក្រក់ ៗ បន្ទាប់ពីខ្ញុំ។
មើលមុខគាត់។
"ខ្ញុំនឹងសំលាប់មនុស្សគ្រប់គ្នាដែលបញ្ចេញយោបល់មិនល្អបន្ទាប់ពីខ្ញុំ" ។
តើធ្វើដូចម្តេច cringy ។
បិទ​វា​ទៅ។
"បិទ​វា​ទៅ។"
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក ... ចូរ៉ុង។ ចូរ៉ុង!
តើអ្នកបានរកឃើញអ្នកបង្កើតវែបសាយ?
រង់ចាំ។
ប្រាប់ខ្ញុំតើអ្នកគ្រប់គ្រងវែបគឺជានរណាហើយអ្នកនឹងមានកាលបរិច្ឆេទជាមួយហានសៅមិថុនា។
- មិនមែនលេងសើចទេ។ - សៅមិថុនា។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីនៅពេលដែលយើងរកឃើញអ្នកបង្កើតវែបសាយ?
តើអ្នកជាអ្នកពូកែខាងគ្រឿងសឹកដែលនឹងជួយសង្រ្គោះនាងឬ?
- សៅមិថុនាចូលចិត្ត ... - ហេ។
- បរិភោគនេះ។ - ជូ Kyung!
កន្លែងណា?
សួស្តីខ្ញុំជូឃ្យូ។ សួស្តីសៅមិថុនា។
ខ្ញុំមិនងាយស្រួលនោះទេ។
សូមរង់ចាំសញ្ញាបន្ទាប់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទូរស័ព្ទទៅ? ដើម្បីស្តាប់សំលេងខ្ញុំមុន?
ឈប់។
កុំឆ្លងផ្លូវ។
សូមនិយាយដូចនេះ។
ខ្ញុំនឹងបាត់បង់ការតាំងចិត្តប្រសិនបើខ្ញុំឃើញមុខអ្នក។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
តោះ ...
- បែកគ្នាមួយរយៈ។ - ស្អី?
ចេញពីពណ៌ខៀវ? ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំមិនគិតថានេះជាការត្រឹមត្រូវទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាវានឹងធ្វើឱ្យ Ju Juung ឈឺចាប់ខ្លាំងពេកទេ។
តើខ្ញុំស្គាល់អ្នកថាជាបងស្រីរបស់នាងទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនចាប់ផ្តើមវា។
នោះហើយជាការ overkill ។
តើអ្នកណាបែកបាក់រឿងបែបនេះ?
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំកំពុងត្រូវបានផ្ទេរនៅឆ្នាំក្រោយ។
ក្នុងរយៈពេលមួយឆ្នាំ។
ពិតប្រាកដណាស់នៅម៉ោងនេះនៅថ្ងៃនេះក្នុងឆ្នាំក្រោយ។
បើយើងនៅតែស្រលាញ់គ្នាក្នុងមួយឆ្នាំចាប់ពីពេលនេះតទៅ
សូមត្រឡប់មកជាមួយគ្នាវិញ។
អ្វី? មួយ​ឆ្នាំ?
ឈប់។ ឈប់។
សូម​ឈប់។
លាហើយ។
ជូនវូ!
ហានជុនអីយ៉ា!
តើការបែកបាក់ប្រភេទនេះជាអ្វី?
សូហូ។
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមក? - ខ្ញុំស្គាល់អ្នកអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំគួរតែសុំទោសដែលបណ្តាលឱ្យអ្នកឈឺចាប់ ...
ជាមួយបញ្ហារបស់លោក Se Yeon ។
អ្នកគួរតែសុំទោសគាត់និងគ្រួសារគាត់មិនមែនខ្ញុំទេ។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។ ខ្ញុំបានទៅរកពួកគេ ...
និងបានសុំការអភ័យទោស។
ខ្ញុំនឹងរស់នៅក្នុងការប្រែចិត្តអស់មួយជីវិត។
សូហូ។ ឪពុកអ្នកពិតជា ...
មិនដឹងទេ។
គាត់បានយកការដួលរលំសម្រាប់វា។
សូម្បីតែនៅក្នុងអតីតកាល។ គាត់មិនដែលឆ្លងកាត់ខ្សែបន្ទាត់ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកពន្យល់ខ្ញុំដូច្នេះ?
គាត់ប្រហែលជាមិនល្អក្នុងការបង្ហាញវាទេ
តែគាត់យកចិត្ដទុកដាក់នឹងអ្នក។
ដែលខ្ញុំដឹង។
ដូច្នេះសូមអាក់អន់ចិត្តខ្ញុំនូវអ្វីដែលអ្នកចង់បាន
ប៉ុន្តែមិនមែនជាឪពុករបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នកថា ...
បន្ទាប់ពីបាន how ថាតើនេះឈឺចាប់អ្នកច្រើន។
ខ្ញុំនឹងទៅ។
តើអ្នកទំនេរទេថ្ងៃនេះ?
ខ្ញុំនឹងចាកចេញពីប្រទេសក្នុងពេលឆាប់ៗនេះហើយចង់ជួបអ្នកមុនពេលដែលខ្ញុំធ្វើ។
- សូហូ! - Ju Kyung នៅឯណា?
នាងប្រហែលជានឹងមិនចូលរៀននៅថ្ងៃនេះដែរ។
បន្ទាប់មកប្រាប់នាងឱ្យយកទូរស័ព្ទរបស់នាង។
ខ្ញុំសង្ស័យថានាងអាចធ្វើបាន។
តើអ្នកមិនទៅសាលារៀនទេឬ?
ទាំងអស់នេះព្រោះខ្ញុំហាមអ្នកមិនឱ្យចូលរៀនថ្នាក់តុបតែង?
ហេតុអ្វីបានជានាងភ្លាមៗជាក្មេងជំទង់ដែលមានអារម្មណ៍មិនល្អ?
គ្រាន់តែធ្វើដំណើរទៅហាងកែសម្ផស្ស។
ខ្ញុំនឹងមានការពិភាក្សាស្ងាត់ ៗ ជាមួយនាងនៅពេលក្រោយ។
ការទទួលបានការទទួលខុសត្រូវ
បន្ទាប់មកប្រាប់នាងថាខ្ញុំនឹងរង់ចាំនៅព្រះអង្គម្ចាស់កំប្លែង។
ហ្គូស។ អ្នកពិតជាត្រូវស្រឡាញ់នាង។
រំលងសាលាម្តងទៀត?
ទេគ្រាន់តែទៅសាលារៀន។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់ឪពុកខ្ញុំឱ្យនាងឆ្លើយទូរស័ព្ទរបស់នាង ...
នៅពេលដែលនាងស្ងប់បន្តិច។
បិទយើងទៅ។
ចាំ​មួយភ្លែត។ តើស្បែកជើងប៉ាតាណាម៉ាកណាខ្លះ?
នោះជាខ្ញុំមិនទាន់ពេញវ័យទេមែនទេ?
ភ្លេចខ្ញុំនិយាយអ្វីទាំងអស់។
ក្តារពត៌មានតាមអ៊ិនធឺរណែតបាននិងកំពុងដំណើរការ។
- ភាពល្អរបស់ខ្ញុំ។ - មើលយោបល់ស្អប់ទាំងអស់នេះ។
យើងគួរតែបិទគេហទំព័ររបស់សាលា។
ខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែ។
ហ្គូស។
តើនេះជាមូលហេតុដែលនាងអវត្តមានពីសាលារៀនកាលពីម្សិលមិញ?
តើយើងត្រូវដោះស្រាយយ៉ាងដូចម្តេច?
ក្មេងៗនៅក្នុងវីដេអូមិនមែនជាសិស្សនៅសាលារបស់យើងទេ
ដូច្នេះយើងមិនអាចហៅសវនាការគណៈកម្មាធិការបានទេ។
ហើយយើងត្រូវបានគេសន្មត់ថាត្រូវរកអ្នកណាដែលបានបង្ហោះនេះ?
ចុះ Ju Juung វិញ? នាងមិននៅសាលារៀនទេថ្ងៃនេះ?
ទេ
ហើយយើងមានសិស្សបដិសេធមិនមកសាលារៀន។
ឧប្បត្តិហេតុនេះហាក់ដូចជាមានលក្ខណៈធ្ងន់ធ្ងរ។
ដូច្នេះអ្នកគួរតែពិភាក្សារឿងនេះជាមួយឪពុកម្តាយរបស់ Ju Kyung ។
បាទ​លោក។
ហានជូនវូតើអ្នកត្រូវធ្វើឱ្យមានប្រតិកម្មខ្លាំងពេកទេ?
ក្នុងរយៈពេលមួយឆ្នាំ។
បើយើងនៅតែស្រលាញ់គ្នាក្នុងមួយឆ្នាំចាប់ពីពេលនេះតទៅ
សូមត្រឡប់មកជាមួយគ្នាវិញ។
ហេហេឃុងតើអ្នកមានសំភារៈសំរាប់ការប្រជុំទេ?
មួយឆ្នាំជើងខ្ញុំ!
ដុសខាត់វា។
មិនអីទេចំណាយពេលគ្រប់ពេលដែលអ្នកចង់បាន។
មុខមាត់ពិត, ម៉ាន់នីស
រកមើលអ្វីដែលពួកគេបានធ្វើចំពោះមុខនាង។
- សូហូវាជាអ្នក។ - ហេ។
មើលអ្វីដែលអ្នកនិយាយមិនអីទេ?
មុខ​អាក្រក់! ស្នាមញញឹមស្រស់ស្រាយ!
តើនរណានៅលើផែនដីនេះបានធ្វើដូច្នេះ?
ហេតុអ្វីមិនគ្រាន់តែច្រៀកវាចេញ?
SUPER UGLY!
តើ Ju Kyung យ៉ាងម៉េចដែរ?
អ្នកដែលបង្ហោះវីដេអូនោះពីនាង…
ខ្ញុំ​ដឹង។
អ្នកធ្វើ?
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់អូជាទីស្រឡាញ់
អ្នកស្អាតពេកតើខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វី?
ភ្នែករបស់ខ្ញុំត្រូវការការសំអាតរួចហើយ។
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍សើចទេដូច្នេះសូមឈប់។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីស្នាមញញឹម? ខ្ញុំចង់ឃើញវា
គ្រាន់តែញញឹមសម្រាប់ខ្ញុំ, ញញឹម!
ទុកវាឱ្យអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំញញឹម។
អ្នកសើច!
ខ្ញុំស្រឡាញ់វាដែលអ្នកញញឹម
អូ!
តើ​ខ្ញុំ​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំពិតជារំភើបណាស់
អ្នកស្អាតពេកតើខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វី?
Soo Ah ខ្ញុំស្រឡាញ់វាណាស់ដែលអ្នកញញឹម
អូ!
ខ្ញុំនៅលើភពព្រះច័ន្ទ
បុរស, យកកៅអីរបស់អ្នកសម្រាប់ការប្រជុំពេលព្រឹក។
ជាថ្មីម្តងទៀតជូ Kyung អវត្តមានថ្ងៃនេះ។
លោកហានតើយើងនឹងជ្រើសរើសមុខមាត់ថ្មីសម្រាប់សាលាទេ?
- ក្មេងៗមានការងឿងឆ្ងល់។ - យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
តើ Ju Kyung អាចក្លាយជាមុខសាលារបស់យើងយ៉ាងដូចម្តេច?
- ខ្ញុំ​ដឹង។ - ត្រូវទេ?
ហ្គូស។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកហែកផ្ទាំងរូបភាពរបស់នាងទាំងអស់ចោល?
អ្នកដឹងថាហេតុអ្វីបានជានាងមិននៅសាលារៀនថ្ងៃនេះ ...
ហើយត្រូវតែដឹងអំពី ...
តើនាងមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាឥឡូវនេះ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំឃើញថាគ្មាននរណាម្នាក់បារម្ភពីនាងទេ។
ខ្ញុំខកចិត្តចំពោះអ្នកទាំងអស់គ្នា។
សកម្មភាពរបស់អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យខ្លាច។
តើអ្នកអាចសើចយ៉ាងម៉េចចំពោះវីដេអូ…
តើមិត្ដសំឡាញ់របស់អ្នកកំពុងតែត្រូវអាម៉ាស់មុខទេ?
គឺជាការឈឺចាប់ដែលជូឃុងត្រូវរងទុក្ខ ...
គ្រាន់តែលេងសើចនឹងអ្នកទេ?
Ju Kyung តើអ្នកបានញ៉ាំអ្វីទេ?
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកកំពុងយំ។
- គឺលីសូហូ។ - តើអ្នកគិតថាវាជាការពិតទេ?
ខ្ញុំសង្ស័យថាពួកគេណាត់ជួបគ្នា។
ត្រូវហើយជូ Kyung និងខ្ញុំកំពុងណាត់ជួប។
- ស្អី? - គ្មានផ្លូវទេ។
សូហូតើអ្នកមិនមានអ្វីត្រូវនិយាយជាមួយខ្ញុំទេ?
ដូច​អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកទាំងពីរកំពុងណាត់ជួបគ្នា?
បន្ទាប់ពីអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើដើម្បីនាំអ្នកទាំងពីររួមគ្នា?
វាបានសម្លាប់ខ្ញុំនៅខាងក្នុង ...
ដឹងថានាងបានបដិសេធអ្នក!
កំពុងព្រួយបារម្ភ ...
រក្សាខ្ញុំឡើងនៅពេលយប់។ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំជាមិត្តរបស់អ្នក។
ត្រូវ។ សុំ​ទោស​ចំពោះ​រឿង​នោះ។
Ju Kyung ចង់រក្សាវាជាការសម្ងាត់។
តើអ្នកដឹងថាមានអ្វីដែលគួរឱ្យធុញទ្រាន់ជាងនេះទេ?
ហានសៅមិថុនាហាក់ដូចជាដឹងអំពីអ្នកទាំងពីរណាត់ជួបគ្នា។
អញ្ចឹង?
អ្នកធ្វើឱ្យឡើងហើយឥឡូវនេះខ្ញុំត្រូវបានគេទាត់ដើម្បីទប់ស្កាត់?
តើអ្នកណានឹងជួយអ្នកបានប្រសិនបើសេអូមិថុនានិងខ្ញុំ ...
- ទាំងពីរនាក់កំពុងតែលង់ទឹកមែនទេ? - អ្នក។
ខ្ញុំ? ពិតឬ?
Seo Jun ពូកែហែលទឹក។
អ្នកនឹងនៅតែរក្សាទុកខ្ញុំមុនមែនទេ?
- អញ្ចឹង ... - បាទមិត្តខ្ញុំ។ សួរ​ខ្ញុំ​អ្វី​ក៏បាន។
តើវិធីណាដែលល្អបំផុតដើម្បីលើកអារម្មណ៍មិត្តស្រី?
ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់អ្នកពីរឿងនេះទេប៉ុន្តែ ...
ការទទួលបានការទទួលខុសត្រូវ
Ju Kyung តើអ្នកមិនចង់បានអ្វីបរិភោគទេឬ?
ខ្ញុំបានដកកាតចុះឈ្មោះនិស្សិតវិញ ...
សម្រាប់ថ្នាក់តុបតែងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងបញ្ចុះបញ្ចូលម្តាយរបស់អ្នកអំពីរឿងនេះ
ដូច្នេះសូមចេញមកហើយបរិភោគអ្វីមួយ។ ជូ Kyung?
ជូគុង ...
ពិនិត្យមើលក្លិននោះ។
តើនេះមើលទៅប្រសើរជាងនេះទេ? ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថាវាធ្វើឱ្យអ្នកឆ្កួត។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់“ ដំណើរកម្សាន្តអាហារឆ្ងាញ់របស់ប៉ា” ។
ពោះសាច់ជ្រូកដែលដុតដោយខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេ។
នេះមើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
ចេញមកក្រៅ។ តើអ្នកអាចបញ្ចុះបញ្ចូលម្តាយរបស់អ្នកនៅលើពោះទទេយ៉ាងដូចម្តេច?
តើអ្នកមិនចង់បានការយល់ព្រមពីនាងទេឬ?
មិនអីទេ, ខ្ញុំសូមយកខាំមុន។
អ្នកនឹងមិនជឿថាវាល្អប៉ុណ្ណាទេ។
ខ្ញុំមិនដែលភ្លក់សាច់ជ្រូកសាច់ជ្រូកបែបនេះទេ។
តើសាច់ជ្រូកពោះនេះឬការ៉េម?
ចេញមកហើយមានសាច់ជ្រូកពោះដែលខ្ញុំដុត ...
ដែលរលាយក្នុងមាត់របស់អ្នក។
សៅមិថុនា! សៅមិថុនា ...
- ខ្ញុំ​យ៉ាង​មិច?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី?
វាធំមែនទេ?
តើវាជាក្រពះរបស់អ្នកទេ?
វាគឺអំពីសាកលវិទ្យាល័យមួយ?
វានិយាយអំពីសហគមន៍សាលា!
- រកឃើញ ... - អ្នកបានរកឃើញ ...
អ្នកបានគិតថាអ្នកគ្រប់គ្រងវែបគឺជានរណា?
អ្នក​ណា​ហ្នឹង?
FRESHMAN, JIN HUI JEONG
សៅមិថុនារង់ចាំ។
រង់ចាំ​ខ្ញុំ!
- បញ្ឈប់​វា។ - ត្រឡប់មកទីនេះ
ទុកឱ្យខ្ញុំ, គោឆ្កួត!
ខ្ញុំដឹងថាជាអ្នក។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេប្រសិនបើអ្នកបានទទួលជំនួយ។ តើអ្នកហ៊ានបង្ហោះតាមអ៊ីនធឺណេតយ៉ាងដូចម្តេចទៅ
យកវាជាមួយអ្នកដែលបានបង្ហោះវា!
តើខ្ញុំជាអ្នកណាដើម្បីត្រួតពិនិត្យអ្វីៗទាំងអស់?
- ហេតុអ្វីបានជាតូចនោះ ... - សូមឱ្យខ្ញុំទៅ!
តើអ្នកមិនបានប្រាប់ខ្ញុំទេថាអំពើហឹង្សាមិនមែនជាចម្លើយទេ?
សូម្បីតែផ្កាក៏មិនគួរប្រើដើម្បីវាយមនុស្សដែរ។
ហើយអ្នកជានរណានៅលើផែនដី? សូមឱ្យខ្ញុំទៅ!
យកដៃរបស់អ្នកចេញពីនាង!
- ស្អី ... - អត់ផ្លូវ។
វាជាហានសៅមិថុនា។
សៅមិថុនា ...
ត្រូវហើយវាជាហានសៅមិថុនា!
- គឺហាន់សីហា។ - បងជាអ្នកណាឱ្យគូទបង?
បង?
តើអ្នកដឹងទេ?
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វីទៅប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ?
បងស្រី?
គាត់ជាបងប្អូនប្រុសរបស់នាង?
ហាន Go Woon ជាបងស្រីរបស់គាត់?
អ្វីដែលឆ្កួត?
- គ្មានផ្លូវទេ។ - ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកជាអ្នកគ្រប់គ្រងវែបនៃសហគមន៍សាលារៀនតាមអ៊ិនធរណេតមែនទេ?
ត្រូវហើយ។
អ្នកនឹងយកវីដេអូចុះមែនទេ?
មិនគួរឱ្យជឿ។ ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកមិនឱ្យធ្វើឱ្យវាត្រូវបានគេស្គាល់នៅសាលា។
តើខ្ញុំត្រូវឈរហើយមិនធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំបានកាន់ត្រឡប់មកវិញអ្នកដឹងទេ។
អ្នកគួរតែទប់ខ្លួនមិនបាន។
និយាយអញ្ចឹងហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចង់អោយមនុស្សដឹងថាខ្ញុំជាបងប្អូនរបស់អ្នក?
- តើអ្នកខ្មាស់ខ្ញុំទេ? - អ្នកមិនសមនឹងអ្នក។
អ្នក ...
វានឹងដូចជាថ្នាក់កណ្តាលម្តងទៀត។
ក្មេងស្រីនឹងសួរខ្ញុំឱ្យរៀបចំពួកគេជាមួយអ្នក ...
ហើយជ្រើសយកខ្ញុំសម្រាប់ការមិនមើលទៅដូចអ្នក។
ប្រាប់ខ្ញុំថាពួកគេជានរណាហើយខ្ញុំនឹង ...
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។ កុំដាក់ជើងរបស់អ្នកលើកំរាលឥដ្ឋជាថ្មីម្តងទៀត។
ទៅវ៉ុន!
ហោះហើរកុំហ៊ានតាមខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ? ខ្ញុំគិតថាអ្នកព្រួយបារម្ភយ៉ាងខ្លាំងអំពីខ្ញុំ។
អ្នក។
តើ ... ស្អី?
តើអ្នកនៅតែរំខាននាងទេ?
តើខ្ញុំត្រូវបង្រៀនមេរៀនមួយដល់អ្នកទេ?
ហេតុអ្វីអញ្ចឹង?
តើខ្ញុំមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យចូលចិត្តនាងទេ?
តើអ្នកមិនដែលចូលចិត្តនរណាម្នាក់ពីមុនទេ?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំអាចឈប់ស្រឡាញ់នាងបានទេ ...
ព្រោះអ្នកប្រាប់ខ្ញុំមិនទៅ?
ខ្ញុំមិនអាចគ្រប់គ្រងអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំបានទេមែនទេ?
លាហើយ​អញ្ចឹង។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
តើមានអ្វីកើតឡើងរវាងអ្នកទាំងពីរទេ?
អ្វី? ទេហេតុអ្វី?
មិន​អី​ទេ។
វីដេអូនោះរបស់ជូឃុងត្រូវបានលុបចេញពីសហគមន៍សាលារៀន។
ពិតឬ? ល្អណាស់។
តោះ​ទៅ។
សូហូ។
Gosh, អ្នកបានមកម្តងទៀត?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនៅពេលដែល Ju Kyung មានអារម្មណ៍ធូរស្រាល។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនរៀបចំតង់នៅមុខផ្ទះរបស់យើង?
តើអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យនាងនូវរឿងនេះទេ?
នេះជាកាយវិការល្អ
ប៉ុន្តែនាងនឹងមិនចេញពីបន្ទប់របស់នាងទេ។
បន្ទាប់មកនាងនឹងមិនបរិភោគទេ។ តើអ្នកនឹងឱ្យនាងឃ្លានទេ?
វាពិតជាល្អណាស់ដែលអ្នកកំពុងស្វែងរកនាង
ប៉ុន្តែការងាររបស់ខ្ញុំគឺមិនត្រូវបំពេញភារកិច្ចរបស់អ្នកទេ។
តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំបង់លុយអ្នកទេ?
តើអ្នកចង់បានស្បែកជើងរបស់ខ្ញុំទេ?
សូហូខ្ញុំចង់មាន ...
ទេចាំមើល។ ខ្ញុំមិនគួរប្រើប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំដើម្បីទទួលបានអ្វីដែលខ្ញុំចង់បានទេ។
ឱ្យខ្ញុំ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការឱ្យវាទៅនាងមែនទេ?
ជូឃុង។
ហ្គូសអ្នកស្ងាត់ណាស់នៅទីនោះ។
តើនាងកំពុងគិតធ្វើអាក្រក់ចំពោះខ្លួនឯងទេ?
Ju Kyung ទេ!
Ju Kyung! Ju Kyung ទេ!
Ju Kyung ... តើមានអ្វី?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ជូឃុងអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលខ្ញុំ!
ហេចាំសិន។
សូហូបានទិញអ្នក។
អ្នកគួរតែមានខាំ។
សូហូកំពុងរងចាំអ្នកតាំងពីថ្ងៃម្សិលមិញ។
យ៉ាងហោចណាស់ត្រូវជ្រើសរើសការហៅទូរស័ព្ទរបស់គាត់។
ខ្ញុំបានន័យថាចង់មកជួបអ្នកគឺលោកហាន។
ខ្ញុំបានរកឃើញ ...
ដែល Ju Kyung ចង់រៀនតុបតែងមុខ។
អ្នកមិនដឹងថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍តានតឹងយ៉ាងណាឥឡូវនេះ។
នាងថែមទាំងទទួលបានការងារក្រៅម៉ោងផង ...
ហើយបានចុះឈ្មោះចូលរៀននៅសាលាក្រោយខ្នងខ្ញុំ។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកដឹងអំពីរឿងនេះទេ?
ម៉ាអេមរឿងគឺ
នោះមិនមែនជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចង់ជួបអ្នកថ្ងៃនេះទេ។
នោះមិនមែនជាមូលហេតុ?
នេះអាចធ្វើឱ្យអ្នកភ្ញាក់ផ្អើល។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាអ្នកគួរតែដឹងថាតើ Ju Kyung កំពុងឆ្លងកាត់អ្វី ...
ចាប់តាំងពីអ្នកគឺជាម្តាយរបស់នាង។
គឺ ...
តើជូឃុងនេះឬ?
តើអ្នកប្រាកដថានេះមិនមែនក្លែងក្លាយទេ?
តើនេះពិតជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
ជូគុង ...
ជូ Kyung?
ហេ។
តើអ្នកបានរង់ចាំនៅត្រជាក់ទេ? អ្នកគួរតែហៅ។
ខ្ញុំបានមកសួរអ្នកអ្វីមួយ។
អ្នកមកសួរខ្ញុំអ្វីមួយ?
ខ្ញុំដឹងថាវាមិនអាចជាអ្នកទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចបញ្ឈប់ការស្រមើស្រមៃបានទេ។
ស៊ូជិន។
តើមែនទេ?
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ ...
អ្នកណាដឹងពីអាថ៌កំបាំងរបស់ខ្ញុំរួមទាំងការពិត…
ថាខ្ញុំកំពុងណាត់ជួបសូហូ។
ខ្ញុំមិនអាចគិតពីនរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតដែលដឹងពីរឿងនេះទេ។
ប៉ុន្តែនៅតែវាមិនមែនជាអ្នកទេមែនទេ?
អ្នកមិនមែនជាអ្នកដែលបានបង្ហោះការបង្ហោះលើអ៊ីនធឺណិតមែនទេ?
ប្រសិនបើអ្នកមិនគិតថាវាមិនមែនជាខ្ញុំទេហេតុអ្វីអ្នកនៅទីនេះ?
ព្រោះខ្ញុំចង់ from ពីអ្នក។
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្នកពីអ្វីដែលអ្នកចង់លឺទេ។
ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើអ្វីបែបនេះចំពោះខ្ញុំ?
ព្រោះខ្ញុំមិនចង់ជួបអ្នកជាមួយគាត់ទេ។
អ្វី?
អ្នកមកសាលាយើងព្រោះអ្នកត្រូវគេសម្លុត ...
នៅវិទ្យាល័យយ៉ុងប៉ាមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទៅមុខហើយរត់ចេញទៀត?
អ្នកពូកែធ្វើវា។
រត់តាមដែលអ្នកអាចនិងលាក់ ...
ដូច្នេះគ្មាននរណាម្នាក់រកអ្នកឃើញទេ។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវនិយាយទៅកាន់អ្នក។
រូបភាពរបស់លីមជឺគួយយូជី។ អង្គុយដោយគ្មានការអនុញ្ញាតហើយទទួលបានប៊ូលដោយចិត្តអាក្រក់!
ខ្ញុំបានរៀបចំសៀវភៅទាំងអស់។ តើមានអ្វីផ្សេងទៀតដែលអ្នកចង់អោយខ្ញុំធ្វើទេ?
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើអ្វីទាំងអស់។ គ្រាន់តែអានសៀវភៅកំប្លែង។
ខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វីមួយដើម្បីសំលាប់ពេលវេលា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លាប់ពេលវេលានៅទីនេះ?
ស្មោះត្រង់នឹងខ្ញុំ។ ជូបាលបោះចោលអ្នកមែនទេ?
- លេខ - ហ្គូសសូមអញ្ជើញមក។
ប្រសិនបើបុរសម្នាក់រង់ចាំទាំងយប់ទាំងថ្ងៃនៅមុខផ្ទះមិត្តស្រីរបស់គាត់
នោះហើយជាមូលហេតុជានិច្ច។
នោះមិនមែនទេ។
អ្នកពិបាកចិត្តមែនទេ?
រើសយកកាត។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីអារម្មណ៍របស់ជូល។
ខ្ញុំ​ល្អ។
ទោះយ៉ាងណាអ្នកត្រូវតែសំលាប់ពេលវេលា។
រើសយកមួយ។
រង់ចាំ។ នោះគឺជាកាតស្រឡាញ់។
តើវាមានន័យយ៉ាងម៉េចបើអ្នកយកវាមកដាក់នៅខាងលើ?
ចាំ​មួយភ្លែត។
អ្នកស្រឡាញ់
UPSIDE ចុះ: ការជ្រើសរើស
- ជូ Kyung ។ - តើ​អ្នក​បាន​ទៅណា?
នៅខាងមុខ។
តើ​អ្នក​បាន​ញុំ​ទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ឃ្លាន​ទេ។
ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ? អ្នក brat ...
កូន​របស់ខ្ញុំ។
ម៉ាក់។
ម៉ាក់បានទៅសាលារៀនរបស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
អ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករក្សាវាឱ្យនៅស្ងៀមដោយខ្លួនឯង?
ព្រោះខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងធ្វើវា។
តើខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកបានយ៉ាងដូចម្តេច?
សូម្បីតែនៅតែ! អ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំ!
ខ្ញុំមិនដឹងថារឿងនេះកំពុងកើតឡើងចំពោះកូនរបស់ខ្ញុំទេ។
តើវាជានរណា?
ខ្ញុំនឹងយកពួកគេមកវិញ។ ប្រាប់​ខ្ញុំ។ តើវាជានរណា?
- ម៉ាក់។ - ម៉ាក់។ ឈប់​យំ។
អ្នកនឹងតូចចិត្ត Ju Kyung ។
វាពិតជាឈឺចាប់ណាស់សម្រាប់កូនខ្ញុំ។
បាន​ធ្វើ...
ក្មេងវាយអ្នក?
តើពួកគេវាយអ្នកពីកន្លែងណា?
ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឥឡូវនេះ។
ទេពួកគេមិនបានវាយខ្ញុំទេ។
វាជាអតីតកាល។ ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
កូន​របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។
ខ្ញុំមិនដឹងទេព្រោះនាងតែងតែញញឹម។
វាដោយសារតែខ្ញុំបានសម្លាប់ការគោរពខ្លួនឯង។
នាងខ្លាចពេកក្នុងការប្រាប់ម៉ាក់ខ្លួនឯង។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាវាជាកំហុសរបស់អ្នក?
យើងមានផ្ទៃពោះជាមួយជូយ៉ង់ ...
បន្ទាប់ពីយើងមានជូឃុង
ដូច្នេះយើងទុកនាងចោលជាមួយឪពុកម្តាយខ្ញុំដើម្បីចិញ្ចឹមនាង។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលមនុស្សនិយាយថានាងត្រូវបានគេយកទៅចិញ្ចឹម។
នាងមិនមានស្នេហានៅផ្ទះដូច្នេះនាងមិនមានស្នេហានៅឯណាទេ។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំដែលមិនបានចិញ្ចឹមបីបាច់នាង ...
ឬចាត់ទុកនាងដូចជានាងមានតម្លៃណាស់។
តើខ្ញុំអាចបន្ទោសអ្នកណាទៀត?
វា​ជា​កំហុស​របស់ខ្ញុំ។
អ្នកត្រូវយកម្រាមដៃទៅឆ្អឹង ...
ហើយមិនមានពេលដើម្បីមើលថែរក្សាក្មេង។ វា​ជា​កំហុស​របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំស្រែកដាក់នាងពីការស្លៀកពាក់តុបតែងខ្លួន។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលធ្វើឱ្យនាងមានការខកចិត្តយ៉ាងខ្លាំងនៅពេលដែលខ្ញុំបោះគ្រឿងតុបតែងរបស់នាងចេញ។
សុំទោសខ្ញុំមិនដឹងទេ។
វាគ្មានអ្វីទេ។
មិនអើពើនឹងអ្វីដែលក្មេងទាំងនោះនិយាយ។
អ្នកសម្រេចចិត្តតម្លៃផ្ទាល់ខ្លួន។
ប្រសិនបើអ្នកមានទំនុកចិត្តគ្មាននរណាម្នាក់អាចប៉ះអ្នកបានទេ។ យល់ទេ?
ឈប់យំហើយចូលគេង។
ចេញទៅ។
- ហេតុអ្វី? - ចេញទៅ។
- តើយើងទៅណា? - ទើបតែមកដល់។
ធ្ងន់ធ្ងរ។
តើអ្នកនឹងដកវ៉ែនតារបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំគិតថាវានឹងត្រូវចំណាយបន្តិច។
គ្រាន់តែធ្វើឱ្យនាងស្រស់ស្អាត។ ដូចជាទេវតា។
- ទេវតា។ - ម៉ាក់។
ដំបូងនាងមានត្របកភ្នែកទ្វេរួចទៅហើយ
ដូច្នេះយើងអាចផ្លាស់ប្តូររូបរាងភ្នែកដើម្បីឱ្យពួកគេលេចធ្លោ។
យើងនឹងចាក់ផ្នែកខាងក្នុងនិងខាងក្រៅ។
យើងនឹងធ្វើឱ្យវាធំជាងមុន។ ដូចកម្មវិធីសម្រស់ដែរ។
ដូចជាច្រមុះរបស់នាងយើងនឹងបន្ថែមស៊ីលីកុន ...
ដើម្បីលើកស្ពាន។
សម្រាប់ព័ត៌មានជំនួយយើងនឹងកាត់បំណែកមួយពីត្រចៀកខាងឆ្វេង
ផ្សាំឆ្អឹងខ្ចីដើម្បីឱ្យវាក្រោកឈរឡើង…
នាងមានច្រមុះគួរឱ្យស្រលាញ់បែបនេះ។ វាដូចជាខ្ទឹមសមួយដុំ។
មនុស្សសរសើរច្រមុះរបស់នាងគ្រប់ពេល។
តាមទស្សនៈវេជ្ជសាស្រ្ត
វាមិនមែនជាច្រមុះស្អាតទេ។
ដូចគ្នានេះផងដែរយើងនឹងកាត់សក់របស់នាង ...
ហើយផ្តល់ឱ្យនាងនូវការកោតសរសើរមួយ។
យើងនឹងរឹតបន្តឹងតាមដែលអាចធ្វើទៅបានហើយដេរភ្ជាប់។
បន្ទាប់មកយើងនឹងយកខ្លាញ់ចេញពីគូទ ...
ហើយចាក់វាចូលថ្ងាសចង្កានិងថ្ពាល់។
ជាមួយនឹងការប្តូរខ្លាញ់ពេញផ្ទៃមុខ។
មុខរាងសំប៉ែតរបស់នាងនឹងមានរូបរាងបីវិមាត្រ។
ហេតុអ្វីបានជានាងត្រូវការវា? នាងមិនមែនជាជនបរទេសទេ។
យើងនឹងកិនលើថ្គាមរបស់នាងទាំងមូល។
ហើយឆ្លាក់ថ្ពាល់នាង ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកិនមុខនាង? វាមិនមែនជាសណ្តែកកាហ្វេឬគ្រឿងទេសទេ។
នោះនឹងផ្តល់ឱ្យនាងនូវថ្គាមតូចចង្អៀត។ ខ្សែ v ។
អ្នកត្រូវការថ្គាមធំទូលាយសម្រាប់សំណាងល្អ។
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី​ពី​ខ្ញុំ?
ប្រសិនបើអ្នកចង់ធ្វើឱ្យមុខនេះស្អាត
អ្នកត្រូវផ្លាស់ប្តូរអ្វីៗទាំងអស់។
នេះមិនមែនជាការជួសជុលទេ។
តើអ្នកចង់មានន័យថាផ្លាស់ប្តូរអ្វីគ្រប់យ៉ាង?
នាងនឹងប្រែជាស្អាតប្រសិនបើអ្នកកាត់ឆ្លាក់និងកិន?
តើអ្នកណាកំណត់ស្តង់ដារសម្រាប់អ្វីដែលស្អាតនិងអាក្រក់?
កូនស្រីរបស់ខ្ញុំគឺស្អាតនៅក្នុងភ្នែករបស់ខ្ញុំ។
ម៉ាក់។ បញ្ឈប់វា។ តោះ​ទៅ។
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ តើអ្នកចង់ឃើញទេ?
ដើម្បីឱ្យមុខនេះប្រែជាស្អាតបែបនេះ
អ្នកត្រូវតែផ្លាស់ប្តូរអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
អូរបស់ខ្ញុំ នេះគឺជាមុខដែលយើងទទួលបានបន្ទាប់ពីចំណាយលុយទាំងអស់នោះ?
នាងមើលទៅដូចនេះជាមួយនឹងការតុបតែងមុខ។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
ការវះកាត់កែសម្ផស្សមិនល្អដូចជំនាញតុបតែងមុខកូនស្រីខ្ញុំទេ។
តោះ​ទៅ។ ហេតុអ្វីបានជាយើងដាក់កាំបិតលើមុខដ៏ល្អឥតខ្ចោះនេះ?
ប៉ុន្តែ ...
អ្វី? ទេវតា?
ខ្ញុំបានលឺវីដេអូនោះបានសាយភាយពេញសាលារៀន។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងផ្ទេរអ្នកទៅសាលារៀនដែលគ្មាននរណាស្គាល់អ្នក។
អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទៅមុខហើយរត់ចេញទៀត?
អ្នកពូកែធ្វើវា។
រត់តាមដែលអ្នកអាចនិងលាក់ ...
ដូច្នេះគ្មាននរណាម្នាក់រកអ្នកឃើញទេ។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវនិយាយទៅកាន់អ្នក។
Ju Kyung នៅទីនេះ។
តើអ្នកយំទេ?
ទេ
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើលឃើញអ្នក?
ព្រោះខ្ញុំសុំទោស។
- អំពី​អ្វី? - ព្រោះតែ​ខ្ញុំ,
ក្មេងៗក៏សើចចំអកដាក់អ្នកដែរ។
វាជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនអាចមើលអ្នក។
ខ្ញុំនៅតែចង់ឃើញអ្នក។
ខ្ញុំបានរង់ចាំអ្នកនៅទីនេះពេញមួយថ្ងៃកំប្រុករបស់ខ្ញុំ។
តើរឿងនោះមិនអាចធ្វើឱ្យអ្នកសើចដោយរបៀបណា? ម៉ែ​វ។
រឿងកំប្លែងទាំងនោះចាស់ហើយ។
- អ្នកនៅតែមិនយល់។ - ស្អី?
ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់។
ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក​ខ្លាំង​ណាស់។
- តោះទៅខាងក្រៅ។ - ស្អី?
អ្នកមិនអាចលាក់នៅទីនេះជារៀងរហូត។
តោះ​ទៅ។
តើអ្នកអស់កំលាំងហើយឬនៅ?
ត្រូវហើយ។ ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនត្រលប់ក្រោយវិញ?
- ដាក់សាច់ដុំខ្លះចូលក្នុងវា។ - ខ្ញុំមិនអាចទេ។
ខ្ញុំឃ្លានពេញមួយថ្ងៃដូច្នេះខ្ញុំខ្វះថាមពល។
- នោះមានតែជម្រើសមួយប៉ុណ្ណោះ។ - ចាស, សូមដើរថយក្រោយចុះ។
ខ្ញុំបាននិយាយថាយើងគួរតែដើរថយក្រោយ!
- ខ្ញុំធ្ងន់អ្នកដឹងទេ។ - តោះ​ទៅ។
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំធ្ងន់។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី? តើវាមិនស្អាតទេឬ?
ត្រូវហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករត់ចេញនៅថ្ងៃនោះ?
អ្នកមានខ្ញុំនៅក្បែរអ្នកឥឡូវនេះ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករត់ចេញ?
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
ខ្ញុំបានរត់ចេញម្តងទៀត។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំចង់លាក់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលាក់ខ្លួននៅពេលអ្នកមិនបានធ្វើអ្វីខុស?
ព្រោះវាធ្វើឱ្យអាម៉ាស់មុខ។
ក្មេងៗ ...
ឥឡូវដឹងថាខ្ញុំមានរូបរាងយ៉ាងម៉េច។
តើ​ខ្ញុំ​ធ្វើអ្វី?
តើអ្នកកំពុងនិយាយថាអ្នកមើលទៅក្លែងក្លាយជាមួយនឹងការតុបតែងមុខមែនទេ?
មិនថាអ្នកមើលការតុបតែងមុខឬការតុបតែងមុខទេ
អ្នកតែងតែជាអ្នក។
ដូច្នេះនេះគឺជាអ្វីដែលខ្ញុំធ្លាប់បានអាន។
តើអ្នកដឹងទេថាប្រទេសណាដែលផលិតប៉េងប៉ោះដែលមានរសជាតិឆ្ងាញ់ជាងគេ?
អេស្ប៉ាញ។
- ពិតជាមែនទេ? - ចាស។
ដីនៅទីនោះពិបាកបំផុតសម្រាប់ប៉េងប៉ោះរស់រានមានជីវិត
ដែលធ្វើឱ្យពួកគេវិធីនោះ។
តើតាមរបៀបណា? វាមិនមែនជាលក្ខខណ្ឌល្អបំផុតដើម្បីលូតលាស់ទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុពិតប្រាកដ។
ការព្យាយាមដើម្បីរស់ពាក្យដែលពិបាកបំផុត ...
ធ្វើឱ្យពួកគេមានរសជាតិឆ្ងាញ់និងសម្បូរបែប។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
អ្នកដឹងពីផ្លែឈើ ...
ដែលមិនមានរសជាតិផ្អែមឆ្ងាញ់ធម្មតា។
ខ្ញុំប្រាកដថានោះជាករណីរបស់មនុស្សផងដែរ។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមប្រាប់ខ្ញុំថាខ្ញុំអាក្រក់ឬ?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយលេងទេ។ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់
ប៉ុន្តែអ្នកខ្លាំងជាងអ្វីដែលអ្នកគិតថាអ្នកមាន។
អ្នករឹតតែខ្លាំងជាងខ្ញុំទៅទៀត។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមហើយកាន់តែខ្លាំងឥឡូវនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនៅលើផែនដីនេះ?
ពួកគេសមឥតខ្ចោះ។ អ្នកអាចដើរឆ្ពោះទៅរកខ្ញុំក្នុងរឿងទាំងនេះ។
ខ្ញុំនឹងល្អចំពោះអ្នក។
ដូច្នេះសូមនៅជាមួយខ្ញុំជុនយូ។
ជើងទាំងពីររបស់ខ្ញុំ ...
Hee Kyung បន្តដើរឆ្ពោះទៅរកអ្នក។
អូ​ទេ។
- ហ៊ីហេកឹង។ - ហេ។
តើអ្វីដែលនាំអ្នកមកការិយាល័យរបស់ខ្ញុំ?
ទីភ្នាក់ងាររបស់អ្នកត្រូវបានគេប្តឹងសម្រាប់ការចោទប្រកាន់ផ្សេងៗ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើដំណើរទៅផ្ទះហើយឬនៅ?
អ្នកឃ្លាននៅជុំវិញពេលនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនចាប់យកអាហារពេលល្ងាច?
ខ្ញុំមិនឃើញហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំទៅញ៉ាំបាយជាមួយអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាច? វាមិនដូចជាខ្ញុំស្នើសុំអ្នកម្តងទៀតទេ។
វាគ្រាន់តែជាអាហារស្លូតត្រង់ប៉ុណ្ណោះ។
រង់ចាំតើអ្នកបានឃើញនរណាម្នាក់ទេ?
មិត្តប្រុស?
ជាការពិតមិនមែនទេ។
ក្នុងមួយឆ្នាំខ្ញុំមិនអាចនិយាយថាខ្ញុំធ្វើបានទេ។
ប្រាកដណាស់តោះចាប់យកអាហារពេលល្ងាច។ តើយើងគួរទៅទីណា?
អ្នកចូលចិត្តម្ហូបហឹរដូច្នេះម៉េចដែរ?
ពិតជា​ល្អ​ណាស់។
សូមអរគុណ។
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
លីមជឺគួយឃុន
លីមជុងគីអស់ហើយមែនទេ?
លីស៊ុបហូ
វីដេអូត្រូវបានគេដកចេញ។
តើអ្នកនឹងរំលងសាលារៀននៅថ្ងៃស្អែកទេ?
ម៉ាក់ខ្ញុំបានអោយខ្ញុំផ្ទេរសាលារៀន។
អ្វី?
ខ្ញុំប្រាកដថានាងមិនមានន័យថាវា។
ខ្ញុំសង្ស័យថាយើងមានប្រាក់ដើម្បីផ្លាស់ទីម្តងទៀត។
ខ្ញុំមិនចង់ត្រឡប់ទៅទីនោះវិញទេ។
ឃើញម៉ាក់ខូចចិត្តម៉ាក់ខ្ញុំធ្វើឱ្យខ្ញុំរំជួលចិត្តយ៉ាងម៉េច?
ហើយខ្ញុំសោកស្តាយដែលបានធ្វើរឿងនេះចំពោះនាង។
ដូច្នេះអ្នកនឹងនៅខាងក្រៅពេញមួយយប់មែនទេ?
ខ្ញុំមិនប្រកាន់ទេ។
ខ្ញុំនឹងដឹកនាំនៅខាងក្នុង។
រង់ចាំ។
នៅទីនេះ។
តាម​តែ​ចិត្ត​របស់​អ្នក​ចុះ...
ដើម្បីធ្វើឱ្យប្រាកដថាជូ Kyung គេងដោយគ្មានការព្រួយបារម្ភនៅយប់នេះ។
- ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅថ្ងៃស្អែក។ - ប្រាកដ។
ខ្ញុំនឹងដឹកនាំនៅខាងក្នុងឥឡូវនេះ។
ក្រុមគ្រួសារ
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកនៅទីណា។
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់អូជាទីស្រឡាញ់
អ្នកស្អាតពេកតើខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វី?
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីស្នាមញញឹម?
ខ្ញុំចង់ឃើញវា
គ្រាន់តែញញឹមសម្រាប់ខ្ញុំ
អ្នកស្អាតពេកតើខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំស្រឡាញ់វាដែលអ្នកញញឹម
អូ!
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់អូជាទីស្រឡាញ់
អ្នកស្អាតពេកតើខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វី?
គ្រាន់តែញញឹមសម្រាប់ខ្ញុំ
ខ្ញុំចង់ឃើញវា
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់អូជាទីស្រឡាញ់
អ្នកស្អាតពេកតើខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វី?
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីស្នាមញញឹម?
ខ្ញុំចង់ឃើញវា
គ្រាន់តែញញឹមសម្រាប់ខ្ញុំ
កញ្ជ្រោង
ខ្ញុំគិតថាគាត់បានទៅហើយ។
សូហូ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅខាងក្រៅ?
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
ខ្ញុំនឹងត្រូវបានបិទឥឡូវនេះ។
អ្នកគួរតែត្រលប់ទៅខាងក្នុងវិញ។ អ្នកនឹងកើតជំងឺផ្តាសាយ។
យល់ព្រម។
រាត្រី​សួស្តី។
វាមិនងាយស្រួលទេឥឡូវនេះ
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាវាជាការល្អក្នុងការនិយាយចេញ។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញពីប្រទេសក្នុងពេលឆាប់ៗនេះហើយចង់ជួបអ្នកមុនពេលដែលខ្ញុំធ្វើ។
ខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកសោកស្តាយអ្វីទាំងអស់។
សូមអរគុណ។
ហេសូហូ។
ខ្ញុំនៅពីមុខកន្លែងរបស់អ្នក។ តើអ្នកនៅផ្ទះទេ?
កន្លែង​របស់ខ្ញុំ?
- អ្នកនៅពីមុខកន្លែងរបស់ខ្ញុំ? - ចាស។
សេចក្ដីល្អរបស់ខ្ញុំខ្ញុំនៅឯអាកាសយានដ្ឋាន។
ខ្ញុំនឹងនៅសហរដ្ឋអាមេរិកមួយរយៈ។
- អ្នកយកព័ត៌មាននៅកូរ៉េ ... - តើអ្នកត្រលប់មកវិញនៅពេលណា?
ខ្ញុំត្រូវការថែរក្សារបស់របរខ្លះនៅការិយាល័យ
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញនៅខែក្រោយ។
សូហូ។
តើអ្នកចង់រស់នៅជាមួយខ្ញុំនៅសហរដ្ឋអាមេរិកដោយរបៀបណា?
អ្នកអាចសិក្សាតន្ត្រីនៅទីនោះ។
ទេខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍ទេ។
តោះជួបគ្នាពេលត្រឡប់មកវិញ។
អ្នក​អាច...
ទិញអ្វីដែលឆ្ងាញ់។
- ខ្ញុំនឹងព្យួរនៅពេលនេះ។ - សូហូ។
មិនអីទេខ្ញុំនឹងជួបអ្នកពេលខ្ញុំត្រឡប់មកកូរ៉េវិញ។
- លោកកាង។ - ចាស?
មានភោជនីយដ្ឋានកក់ ...
- ថ្ងៃដែលខ្ញុំត្រលប់មកកូរ៉េវិញ។ - មិនអីទេលោក។
តាមពិតមិនដែលខាន។ ខ្ញុំនឹងកក់វា។
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលក្មេងៗចូលចិត្តថ្ងៃនេះ។
មិនអីទេលោក។
- គឺថាលីជូហ៊ុន? - តើនោះមិនមែនជាលីចូវហ៊ុនទេឬ?
មកញ៉ាំអាហារពេលព្រឹក។
ហ្គូសវាមានក្លិនអស្ចារ្យណាស់។
តើក្លិនបានជ្រាបចូលក្នុងបន្ទប់របស់អ្នកទេ?
មែនហើយតើវាជាថ្ងៃកំណើតរបស់នរណាម្នាក់នៅថ្ងៃនេះទេ?
ទេវាសម្រាប់ជូឃុង។
នាងមិនបានញ៉ាំអស់រយៈពេលជាច្រើនថ្ងៃ។
ខ្ញុំឃើញអ្នកចម្អិនប៊ឺហ្គូហ្គីដែលជាចំណូលចិត្តរបស់ជូឃុង។
មានទាំងចាម្បុកទៀតផង។
ហ្គូសម៉ាក់ចំអិនម្ហូបដែលអ្នកចូលចិត្តជូគុង!
ជូល។
ហាម​ចូល
ជូឃុងចុះមកញ៉ាំបាយ។
ជូ Kyung?
ជូលហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឆ្លើយ?
អ្វី? តើនាងចាកចេញនៅពេលណា?
- ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ - ធ្ងន់ធ្ងរ?
នាងបានមកមើលទៅដូចនោះ?
នាងគ្មានការតុបតែងមុខទេ។
នាងស្លៀកអត់តុបតែង?
ហេមើល។
ធ្ងន់ធ្ងរ?
នាងពិតជាក្លាហានណាស់។
នាងគ្មានការតុបតែងមុខទេ។
មើលនាង។
ហេ Ju Kyung ។
- អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? - ចាស។
Ju Kyung អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំសូមកោតសរសើរអ្នកខ្លាំងណាស់។
សូអា។
សូអាអេ! សូអាអេ!
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
សូអាអេ!
សូអាអេ! សូអាអេ!
ហេខ្ញុំ heard ជូក្វុងមកសាលារៀនដោយគ្មានការផាត់មុខទេ។
តើនាងទទួលបានទំនុកចិត្តពីណា?
ប៉ុន្តែតើអ្នកពិតជាគិតថានាងណាត់ជួបជាមួយសូហូ?
ខ្ញុំបានឃើញនាងដោយគ្មានការតុបតែងមុខពីមុនទេ
ហើយនាងមើលទៅអាក្រក់ជាងនៅក្នុងរូបថត។
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថាពួកគេបែកបាក់បន្ទាប់ពីគាត់បានឃើញមុខនាងទទេ។
តើអ្នកណានឹងណាត់ជួបនារីដូចនាង?
តើមិនមែនសូហូបន្តិចទេសព្វថ្ងៃនេះ?
ចាំអ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះឪពុករបស់គាត់?
គាត់ត្រូវតែណាត់ជួបនរណាម្នាក់ព្រោះគាត់មិនមានគំនិតត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំមិនជឿថាអ្នកនិយាយបែបនេះទេ។
- តោះ​ទៅ។ - តោះ​ទៅ។
ធ្ងន់ធ្ងរ?
ហេមើល។
អេ​លោក!
យកមកវិញនូវអ្វីដែលអ្នកទើបតែបាននិយាយ។
- អ្នក​ជា​នរណា? - នាង​ជា​អ្នកណា?
ជូ Kyung?
អ្នកត្រូវតែជាគ្រាប់ដើម្បីដើរជុំវិញដោយគ្មានការតុបតែង។
តើអ្នកនឹងមិនយកវាមកវិញទេឬ? វិចិត្រ។ ខ្ញុំកំពុងណាត់ជួបសូហូ។
សូហូគឺជាមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំ!
នាង​ជា​អ្នកណា?
តើវាគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់អ្នកទេ? តើវាពេញចិត្តការចង់ដឹងចង់ឃើញរបស់អ្នកទេ?
- នាងត្រូវតែជាគ្រាប់។ - មែនហើយមើលទៅដូចជាវា។
គាត់មិនវិនិច្ឆ័យមនុស្សដោយផ្អែកលើការបង្ហាញខ្លួនរបស់ពួកគេទេ។
គាត់ចូលចិត្តខ្ញុំសម្រាប់ខ្ញុំ។
គាត់មិនអាចប្រៀបផ្ទឹមបានចំពោះក្មេងស្រីដូចជាអ្នកដែលមានបុគ្គលិកលក្ខណៈដ៏អាក្រក់។
ដូច្នេះកុំធ្វើឱ្យគាត់ជេរគាត់ព្រោះគាត់ណាត់ជួបខ្ញុំ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅមកនិយាយជាមួយខ្ញុំដោយផ្ទាល់។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយជាមួយអ្នកដោយខ្លួនឯង។ តើ​អ្នក​យល់​ទេ?
- នាងអស្ចារ្យណាស់។ - នាងក្លាហានណាស់។
ហើយប្រសិនបើអ្នកមានពេលវេលាដើម្បីវិនិច្ឆ័យមុខមាត់របស់អ្នកដទៃ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រើពេលវេលានោះដើម្បីសិក្សាបន្ថែមទៀត?
តើអ្នកដឹងទេថាតើស្តេចមួយអង្គណាដែលសោយរាជ្យបន្តបន្ទាប់ពីស្តេចសឺជុង?
- ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថាអ្នកមិនធ្វើទេ! - តើមិនមែនស៊ីនស៊ីមដាំងទេឬ?
អ្នកពិតជាល្ងង់ណាស់។ ចេញពីផ្លូវខ្ញុំទៅ។
សូមថ្លែងអំណរគុណពិសេសចំពោះលោកលីហានសម្រាប់ការចូលរួមរបស់លោក។
EPILOGUE
ខ្ញុំ​ឃ្លាន។
ហេ។ តើយើងគួរទទួលបាន tteokbokki ទេ?
- យល់ព្រម។ - យល់ព្រម។
ហេ។
តើខ្ញុំអាចចូលរួមជាមួយអ្នកបានទេ?
អ្វី? ប៉ុន្តែអ្នកមិនមែនជាមិត្តរបស់យើងទេ។
- តើនាងមានបញ្ហាអ្វី? - ខ្ញុំដឹងមែនទេ?
តោះ​ទៅ។
COMICS
តើ​អ្នក​កំពុង​យំ​ឬ?
តើដោយសារតែរឿងនេះគួរឱ្យខ្លាចទេ?
វា​មិន​អី​ទេ។ កុំយំ។
វាមិនគួរឱ្យខ្លាចទាល់តែសោះ។ មើលខ្ញុំជាសត្វកំប្រុក។
កំប្រុក។ កំប្រុក។
មិនគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់មែនទេ? ម៉ែ​វ។ ខ្ញុំជាឆ្មា។
ម៉ែ​វ។ ខ្ញុំជាឆ្មា។ ម៉ែ​វ។ ខ្ញុំជាឆ្មា។
អ្នកកំពុងញញឹម។ ខ្ញុំជាសត្វកំប្រុក។
ខ្ញុំជាសត្វកំប្រុក។
តើអ្នកដឹងទេ? ប្រសិនបើអ្នកយំបន្ទាប់មកសើចអ្នកនឹងទទួលបានគូទសក់!
ខ្ញុំជាសត្វកំប្រុក។ កំប្រុក។
ពិតជាគួរឱ្យស្រឡាញ់
ខ្ញុំនឹងស្តាប់តែមនុស្សដែលចូលចិត្តខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមិនរត់ចេញឬលាក់ខ្លួនទៀតទេ។
Ju Kyung តើអ្នកបានឃើញការបង្ហោះនៅលើសហគមន៍ទេ?
តើសូជីជីនឹងបង្ហាញទឹកមុខនៅជុំវិញសាលារៀនយ៉ាងដូចម្តេច?
តើខ្ញុំអាចប្រាប់ Ju Kyung ថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
អ្វី?
ជូឃុង!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឆ្លើយទូរស័ព្ទរបស់អ្នកកាលពីយប់មិញ?
សូហូ!
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា? ហេតុអ្វីបានជាអ្នករត់ចេញ?
បែកគ្នា​ទៅ។