Sub by VIU & Synced by DrakorFlix\N\N
[EPISODE 13]
Malaikat? Lelucon apa.
[Selamat Datang di Sesi Informasi Masuk SMA Sebom]
- Ini Ju Kyung. - Hei, ini Lim Ju Kyung.
Sungguh?
Ju Kyung. Apakah ini benar-benar kau?
Wajah asli Lim Ju Kyung dari SMA Saebom.
Dia adalah gadis pangsit sebelum dipindahkan.
Kalian akan pingsan saat melihat ini.
Dia sangat jelek. Itu semua riasan.
Ini terlalu banyak.
- Tidak mungkin. - Lelucon apa.
Lihat ini. Astaga.
Luar biasa.
Ju Kyung.
Hei Lim Ju Kyung
Malaikat? Apa-apaan.
Seret dia.
Lepas, lepaskan aku.
Lepaskan!
Aku pikir itu Han Seo Jun yang Kau pacari.
Tapi Lee Soo Ho?
- Sungguh? - Benar-benar genit.
Bagaimana Kau merayunya dengan wajahmu ini?
Tidak mungkin.
Apakah dia tahu wajah aslimu?
Jika dia tahu, dia akan mencampakkanmu.
Tapi apakah dia tahu? Bagaimana kita menafsirkannya?
Seorang malaikat, cih.
Pegang dia.
Apa yang sedang Kau lakukan?
- Diam! - Ayolah.
Kami hanya ingin melihat wajah aslimu.
- Tidak, jangan! - Tapi itu akan menyenangkan.
Jangan!
- Luar biasa. - Sial.
Apa itu dia?
- Tidak, jangan! - Kenapa tidak?
Kulitnya sudah terlihat berbeda.
- Lelucon apa. - Jangan!
- Sungguh. - Apakah Kau bercanda?
Lihat saja ini.
- Tidak mungkin. - Bisakah Kau mempercayainya?
Jauhkan tanganmu darinya.
Ju Kyung? Ju Kyung!
Ju Kyung. Minggir!
Kemana Kau pergi
Apakah Kau menangis?
Hei, Ju Kyung!
- Apa kau melihat Ju Kyung? - Apakah kalian berdua ribut lagi?
Kau melihatnya atau tidak?
Dia lari ke sana ...
Masa bodo. Siapa yang peduli jika mereka berantem?
Seo Jun! Kau tidak akan percaya ini tentang Lim Ju Kyung.
Jangan pernah menyebut dia padaku lagi. Aku lebih suka tidak peduli.
Coba lihat ini. lihatlah
(Dia sangat jelek. Itu semua riasan.)
PACAR
Fakta bahwa Lee Soo Ho berpacaran denganmu ...
membuatnya tampak seperti pecundang juga.
PACAR
4 panggilan tak terjawab, Pacar 3
- Apakah Kau melihat video itu? - Tentu saja.
Aku tidak percaya kita hampir jatuh cinta padanya.
Malaikat Lim Ju Kyung? Apa-apaan.
Beritahu aku tentang itu. Lihat betapa jeleknya dia.
Sungguh.
Sial.
- Apa yang baru saja Kau katakan? - Apa?
- Aku tantang Kau untuk mengulanginya. - Apa?
Sial!
Apakah Kau bercanda?
- Hei ... - Apa masalahmu?
- Bukankah kita harus memanggil guru? - Teman-teman, hentikan.
Apa?
- Katakan itu lagi. - Apa?
Aku menantang Kau untuk mengatakannya lagi!
- Katakan itu lagi! - Katakan apa lagi?
Lim Ju Young, hentikan. Berhentilah!
Jangan.
Silahkan duduk.
Tenanglah dan biarkan amarah mu mereda.
Ini dia. Kerja baik.
Aku kesal dengan apa yang terjadi pada Kak Ju Kyung,
tetapi kekerasan seharusnya tidak pernah menjadi jawabannya.
Mereka berkata, "Sekuntum bunga pun tidak boleh digunakan sebagai senjata."
Apa pun bisa diselesaikan dengan kata-kata.
Tangan.
Kapan Kau menjadi anak anjing?
Nih. Aku melihat bekas luka di tanganmu.
Dia tidak bisa dikenali, bukan begitu?
Mataku hampir keluar.
- Apa yang terjadi sekarang? - Pukul aku.
- Apakah itu sesuatu yang menghibur? - Halo Pak.
- Sebelah sini. - Aku tahu.
Saatnya kebaktian pagi.
Saya tidak melihat Ju Kyung atau Soo Ho.
Mungkin mereka pergi Kencan.
Pak Han, Saya pikir Ju Kyung akan absen hari ini.
Saya ingin tahu apakah dia sakit.
Kebetulan, apa dia absen karenaku?
Kakak.
- Halo. - Tuan Han?
Kami Pacaran.
Mengapa Kakak harus berkencan dengan wali kelasku?
Ini akan membuat kehidupan sekolahku sangat tidak nyaman.
Pak Han, Seo Jun juga tidak ada.
- Dia juga absen? - Iya.
Ini Han Seo Jun.
Apa yang dia lakukan disini?
Dia sangat tampan.
- Siapa dia? - Aku tidak tahu. Dia sangat tampan.
Apa dia dari SMA Saebom?
Hei, Seo Jun.
Aku mendengar Kamu mencariku. Mengapa?
Sudah kubilang aku tidak akan diam jika Kau melakukan hal semacam ini lagi.
Dan apa sebenarnya yang akan Kamu lakukan padaku?
Hapus itu selagi aku bersikap baik.
- Hapus apa? - Video yang Kau tunjukkan kemarin!
Kau menguploadnya di komunitas sekolah kami.
Apa? Komunitas sekolahmu?
Apa yang sedang Kau bicarakan?
Seseorang menguploadnya di komunitas online sekolahmu?
Astaga, itu luar biasa.
Kau datang ke sini karena itu?
Yah, maaf untuk memberitahumu ini, tapi itu bukan aku.
- Itu bukan Kau? - Tidak.
Pangsit bahkan tidak masuk ke sekolah kami.
Mengapa Aku mengunggahnya ke komunitas online sekolahmu?
Tidak ada orang lain yang akan melakukan hal sampah itu kecuali Kau.
Itu tidak benar.
Menurutmu, bagaimana Aku mengetahui bahwa Lim Ju Kyung adalah Pangsit?
Akankah Aku ...
bisa menikah?
Kartu wali?
Tuan Pangeran, apakah Ju Kyung di sini?
Tidak.
Ya ampun. Hei, Soo Ho.
Halo, kebetulan ...
Astaga, kenapa Kau terlihat sangat cemas?
- Apa kakimu baik-baik saja? - Ya, apakah Ju Kyung ...
Bagaimana kabar Joo ... Maksudku, bagaimana kabar ayahmu?
Saya kira dia baik-baik saja.
Aku seharusnya tidak bertanya.
- Kebetulan, apakah Ju Kyung ... - Apa? Ju Kyung?
Yasudah. Saya akan pergi sekarang.
- Baik. - Selamat tinggal.
Jangan melewatkan makan!
Dan hati-hati dengan mobil. Kau tidak ingin mengalami kecelakaan lagi.
Bukankah seharusnya dia ada di sekolah sekarang?
Aku bertanya-tanya mengapa dia datang ke sini.
Ju Kyung, bocah itu.
Astaga, dia pasti membeli lebih banyak produk makeup.
Apa ini?
(Kartu Pendaftaran Mahasiswa)
("Buku Tes Tertulis Lisensi Ahli Kosmetologi")
Berandal itu ...
Soo Ah, Kau benar-benar tidak tahu?
Kau dan Ju Kyung adalah teman baik.
Teman baik, hufft.
- Ayolah. - Dia bertingkah seperti dia cantik ...
dan bahkan menjadi model sekolah kita?
- Aku tau? - Bagaimana dia akhirnya berkencan dengan Soo Ho?
- Aku tidak akan pernah bisa melakukan itu. - Aku yakin dia tidak tahu ...
bagaimana dia terlihat tanpa riasan.
- Apakah Kau ingin bertaruh? - Jaga Mulutmu!
Apa itu tadi?
Ikuti Aku di luar.
- Kenapa? - Apa Kau ingin aku mengatakannya di sini?
Kelas akan segera dimulai.
Ikuti saja aku keluar.
- Apa yang sedang terjadi? - Hei, hentikan dia.
- Bukankah kita harus menghentikannya? - Apa yang sedang terjadi?
Lepaskan Aku.
Apakah Kau selalu menjadi sampah?
- Hapus videonya. - Tidak.
"Tidak"?
Kenapa Kau peduli
Menurutmu, apa yang akan dipikirkan Soo Ho tentang Kau jika dia tahu?
Hapus videonya sebelum aku pergi dan katakan padanya itu Kau!
Silakan beritahu dia. Aku tidak takut.
- Apa? - Lagipula, Aku tidak bisa menghapusnya.
Menghapusnya tidak berarti mengubah apa pun.
Semua orang di sekolah sudah menontonnya.
Mengapa kau melakukan ini?
Apa karena Soo Ho?
Apakah Kau pikir dia akan menganggap Kau sebagai teman jika dia tahu?
"Seorang teman"?
Aku tidak ingin tetap sebagai temannya hanya untuk menyukainya secara sepihak ...
seperti yang Kau lakukan dengan Ju Kyung.
Aku yakin Kau berpikir ...
Kau menghancurkan Ju Kyung dengan melakukan ini.
Tapi Kau baru saja menghancurkan diri sendiri.
- Cho Rong. - Iya?
- Keluarlah. - Biarkan aku mengambil ini ...
kotoran berharga.
Pergilah ke sana.
Astaga.
- Astaga. - Hey Kau lagi ngapain?
Aku mendengar hanya webmaster komunitas sekolah yang dapat menghapus postingan tersebut.
Siapa webmasternya?
Bagaimana Aku tahu?
Kenapa Kau tidak tahu
Aku bahkan tidak tahu kapan kotoran ini akan keluar!
Kalau begitu cepat dan cari tahu.
Bagaimana Kau mengharapkan Aku untuk mengetahui siapa webmaster ...
Tunggu sebentar, Seo Jun.
Apa hubungannya dengan ini?
- Maksud Kau apa? - Maksudku, Kau sedang ...
Tidak mungkin. Apakah Kau suka Ju Kyung?
Hentikan omong kosong. Cari tahu siapa itu.
Bagaimana aku bisa mengetahuinya, dasar bodoh?
Ada apa dengan kelasmu?
Saya mendengar dua siswa Anda ...
tidak datang ke sekolah tanpa pemberitahuan.
Itu mungkin karena wali kelas mereka terlalu sibuk berkencan.
"Kencan"?
Hee Kyung, apa menurutmu kami terlalu egois?
Hei, Nak.
Kau tahu ini perhentian terakhir, bukan?
Kamu dimana Sayang.
Katakan saja kamu dimana.
PACAR
Hei, Nak.
Kau masih di sini?
Kau ketinggalan bus terakhir.
Sudah terlambat. Kau harus pulang.
Diluar dingin.
Kau harus cepat pulang.
Pulanglah, oke? Ya ampun.
(Pacar: Katakan saja kamu dimana.)
(Anda memiliki 4 panggilan tak terjawab.)
Kau akan diarahkan ke pesan suara.
Ju Kyung, Kamu dimana?
Kamu dimana
Katakan saja Kamu dimana, oke?
- Halo? - Kakakmu sudah pulang?
Tidak, dia belum pulang.
Dimana dia sekarang?
Oke.
Ju Kyung!
Ju Kyung.
Sayang.
("Buku Tes Tertulis Lisensi Ahli Kosmetologi")
(Kartu Pendaftaran Mahasiswa)
Ju Kyung, apakah itu Kau?
Ke mana Kau pergi dengan ponsel mati?
Ruang belajar.
- Jangan bohong pada Ibu! - Sayang.
Kau pergi ke akademi rias ini, bukan?
Aku bertanya-tanya di mana Kau sampai larut malam.
ngobrolnya nanti saja.
Dari mana Kau mendapatkan uang untuk membayar ini?
Aku mengalami hari yang sangat berat.
- Kita bicarakan besok. - Jawab aku!
Dari mana Kau mendapatkan uang untuk melakukan sampah ini di belakangku?
Kakak di rumah.
- Aku mendapatkan pekerjaan. - Apa?
Sebuah pekerjaan?
Kau mendapat pekerjaan alih-alih bekerja?
Siapa bilang Kau bisa melakukan ini?
Aku bilang mari kita bicara besok. Biarkan aku sendiri!
Ya Sayang. Kita bicarakan besok.
- Ya, Bu. - Diamlah.
Katakanlah Kau tidak akan melakukan riasan bodoh ini. Sekarang!
Mengapa...
Kenapa harus riasan?
Apakah Kau ingin menjadi seperti Ibu?
Minta pengembalian dana besok.
Tidak, aku akan melakukannya sendiri.
Jika Kau melakukan ini lagi,
Aku akan menendangmu keluar dari rumah ini. Mengerti?
Mengapa Ibu harus melakukan ini juga?
Aku ingin melakukannya. Apa salahnya dengan itu?
Mengapa semua orang bilang tidak?
Aku ingin melakukan apa yang Aku inginkan dan melihat orang yang Aku suka!
Tidak bisakah aku bahagia?
Bukankah Aku punya hak itu?
Dasar anak nakal! Kembali kesini!
- Sayang. Sayang. - Kakak!
- Madu. - Lepaskan Aku!
Mari kita bicarakan besok.
Kakak.
Dia mengencani Soo Ho dengan wajah seperti ini? Mereka bukan pasangan yang cocok.
Soo Ho, kumpulkan semuanya.
Bukankah kita harus mendapatkan model baru untuk sekolah?
Bagaimana jika orang menyebut kita sekolah jelek?
Betapa mudahnya hidup berkat riasan.
Dibandingkan dia, aku memiliki wajah bidadari.
Aku akan bunuh diri jika aku ada di video ini.
Siapa yang memposting ini? Bukankah ini kekerasan sekolah?
Aku akan membunuh semua orang yang memposting komentar buruk setelah komentarku!
Lihat wajahnya.
Betapa ngeri.
Aku akan membunuh semua orang yang memposting komentar buruk setelah komentarku!
Sudahi itu.
"Sudahi itu."
Kenapa Kau ... Cho Rong. Cho Rong!
Apakah Kau menemukan webmaster?
Tunggu.
Katakan padaku siapa webmasternya, dan Kau berkencan dengan Han Seo Jun.
- Bukan lelucon. - Seo Jun.
Apa yang akan Kau lakukan setelah kami menemukan webmaster?
Apakah Kau kesatria berbaju baja yang akan menyelamatkannya?
- Seo Jun suka ... - Hei.
- Makan ini. - Ju Kyung!
Dimana?
Hai, Aku Ju Kyung. Hai, Seo Jun.
Aku tidak semudah itu.
Mohon tunggu sinyal selanjutnya.
Mengapa Kamu menelepon? Untuk mendengar suaraku dulu?
Berhenti.
Jangan menyeberang jalan.
Ayo bicara seperti ini.
Aku akan kehilangan tekadku jika aku melihat wajahmu.
Maksudmu apa?
Ayo ...
- putus sebentar. - Apa?
Tiba-tiba? Mengapa?
Aku rasa ini tidak benar.
Aku tidak tahu itu akan sangat menyakiti Ju Kyung.
Seandainya Aku tahu Kamu adalah kakaknya,
Aku bahkan tidak akan memulainya.
Itu berlebihan.
Siapa yang merusak sesuatu seperti ini?
Aku ... Aku dipindahkan tahun depan.
Dalam waktu satu tahun.
Tepat pada jam ini pada hari ini tahun depan,
jika kita masih saling mencintai satu tahun dari sekarang,
mari kita kembali bersama.
Apa? 1 Tahun?
Berhenti. Berhenti.
Tolong hentikan.
Selamat tinggal.
Joon Woo!
Han Joon Woo!
Putus cinta macam apa ini?
Soo Ho.
- Kenapa Anda datang? - Aku sudah mengenalmu selama bertahun-tahun.
Aku merasa Aku harus meminta maaf karena membuatmu kesakitan ...
dengan masalah Se Yeon.
Kau harus meminta maaf padanya dan keluarganya, bukan Aku.
Kau benar. Aku pergi ke mereka ...
dan memohon maaf.
Aku akan hidup dalam pertobatan selama sisa hidupku.
Soo Ho. Ayahmu benar-benar ...
tidak tahu.
Dia mengambil risiko untuk itu.
Bahkan di masa lalu. Dia tidak pernah melewati batas.
Mengapa Paman yang menjelaskan itu kepadaku?
Dia mungkin tidak pandiia mengungkapkannya,
tapi dia sangat peduli padamu.
Itu yang Aku tahu.
Jadi benci aku semaumu,
tapi bukan ayahmu.
Aku ingin memberi tahu Kau bahwa ...
setelah mendengar betapa sakitnya hal ini untukmu.
Aku pergi dulu.
Apakah Kau bebas hari ini?
Aku akan segera meninggalkan negara ini dan ingin melihat Kau sebelum Aku melakukannya.
- Soo Ho! - Dimana Ju Kyung?
Dia mungkin akan bolos sekolah hari ini juga.
Lalu katakan padanya untuk mengangkat teleponnya.
Aku ragu dia dalam posisi untuk melakukannya.
Apakah Kau tidak pergi ke sekolah?
Semua ini karena Aku melarang Kau mengambil kelas makeup?
Mengapa dia tiba-tiba menjadi remaja yang murung?
Pergi saja ke salon.
Aku akan berbicara tenang dengannya nanti.
(Akses terbatas)
Kalau begitu katakan padanya aku akan menunggu di Prince Comics.
Astaga. Kau benar-benar harus mencintainya.
Membolos sekolah lagi?
Tidak, pergilah ke sekolah.
Aku akan memberitahu ayahku agar dia menjawab teleponnya ...
setelah dia sedikit tenang.
Ayo kita pergi.
Tahan. Dari Brand apa sepatu kets itu?
Itu belum dewasa dari Aku, bukan?
Lupakan aku mengatakan apapun.
Papan buletin online telah menyala.
- Ya ampun. - Lihat semua komentar kebencian ini.
Kita mungkin harus menutup situs web sekolah.
Aku kira kita harus.
Astaga.
Apakah ini sebabnya dia tidak masuk sekolah kemarin?
Bagaimana kita menangani ini?
Anak-anak dalam video tersebut bukanlah siswa di sekolah kita,
jadi kita tidak bisa memanggil sidang komite.
Dan bagaimana kita bisa mengetahui siapa yang memposting ini?
Bagaimana dengan Ju Kyung? Apa dia tidak ada di sekolah hari ini?
Tidak.
Dan ada siswa yang menolak untuk datang ke sekolah.
Insiden itu tampaknya bersifat serius,
jadi Kau harus mendiskusikan ini dengan orang tua Ju Kyung.
Ya pak.
Han Joon Woo, apakah Kau harus bereaksi berlebihan seperti itu?
Dalam waktu satu tahun.
Jika kita masih saling mencintai satu tahun dari sekarang,
mari kita kembali bersama.
Hee Kyung, apakah Kau memiliki materi untuk pertemuan tersebut?
Setahun, kakiku!
Sial.
Oke, luangkan waktu yang Kau inginkan.
(Wajah asli, Monster)
Lihat apa yang mereka lakukan pada wajahnya.
- Soo Ho, itu Kau. - Hei.
Jaga Mulutmu, oke?
(Wajah jelek! Senyum busuk!)
Siapa yang melakukan ini?
Mengapa tidak merobeknya saja?
(Sangat jelek!)
Bagaimana Ju Kyung?
Orang yang mengupload videonya ...
Aku tahu.
Kau Tahu?
Aku sangat mencintaimu, oh Sayang
Kamu terlalu cantik, apa yang harus Aku lakukan?
Mataku sudah perlu dibersihkan.
Aku sedang tidak mood untuk tertawa, jadi berhentilah.
Bagaimana dengan senyuman? Aku ingin sekali melihatnya
Tersenyumlah untukku, cekikikan!
Serahkan padamu untuk membuatku tersenyum.
Kamu tertawa!
Aku senang Kamu tersenyum
Oh Sayang
Apa yang Aku lakukan?
Aku senang
Kamu terlalu cantik, apa yang harus Aku lakukan?
Soo Ah, aku senang Kamu tersenyum
Oh Sayang
Aku di bulan, astaga
Murid-murid, duduklah untuk kebaktian pagi.
Sekali lagi, Ju Kyung absen hari ini.
Pak. Han, apakah kita akan memilih wajah baru untuk sekolah?
- Anak-anak bertanya-tanya. - Tepat sekali.
Bagaimana Ju Kyung bisa menjadi wajah sekolah kita?
- Aku tahu. - Baik?
Astaga.
Itukah sebabnya Kalian merobek semua posternya?
Kalian tahu mengapa dia tidak ada di sekolah hari ini ...
dan harus menyadari ...
bagaimana perasaannya saat ini.
Tetapi Aku melihat bahwa tidak ada yang mengkhawatirkannya.
Aku kecewa pada kalian semua.
Tindakanmu membuatku takut.
Bagaimana Kalian bisa menertawakan video ...
tentang temanmu yang dipermalukan seperti itu?
Apakah rasa sakit yang harus diderita Ju Kyung ...
hanya lelucon bagimu?
Ju Kyung, apakah Kau sudah makan sesuatu?
Jangan bilang Kau masih menangis.
- Ini Lee Soo Ho. - Apa menurutmu itu benar?
Aku ragu mereka pacaran.
Ya, Ju Kyung dan Aku berpacaran.
- Apa? - Tidak mungkin.
Soo Ho, tidak ada yang ingin kau katakan padaku?
Seperti apa?
Mengapa Kau tidak memberitahuku bahwa Kalian berdua berkencan?
Setelah semua yang aku lakukan untuk mempertemukan kalian berdua?
Itu membunuhku di dalam ...
untuk mengetahui bahwa dia telah menolakmu!
Khawatir ...
membuatku terjaga di malam hari. Aku pikir Aku adalah temanmu.
Baik. Maaf soal itu.
Ju Kyung ingin merahasiakannya.
Tahukah Kau apa yang lebih menjengkelkan?
Han Seo Jun sepertinya menyadari kencan kalian berdua.
Begitu?
Kau make up dan sekarang Aku ditendang ke tepi jalan?
Siapa yang akan Kau selamatkan jika Seo Jun dan aku ...
- keduanya tenggelam? - Kau.
Aku? Betulkah?
Seo Jun pandai berenang.
Kau masih akan menyelamatkan Aku dulu, kan?
- Jadi ... - Ya, temanku. Tanyakan apapun padaku.
Apa cara terbaik untuk meningkatkan mood pacar?
Aku tidak akan memberitahumu ini, tapi ...
(Akses terbatas)
Ju Kyung, apa kau tidak ingin makan apapun?
Ayah menempelkan kembali kartu registrasi siswa ...
untuk kelas tata riasmu.
Ayah akan membujuk ibumu dalam hal ini,
jadi tolong keluar dan makan sesuatu. Ju Kyung?
Ju Kyung ...
Lihat bau itu.
Bisakah ini terlihat lebih baik? Aku yakin itu membuat Kau gila.
Selamat datang di "Perjalanan Makanan Lezat Ayah".
Perut babi yang dipanggang oleh Ayah tidak bisa lebih segar.
Ini terlihat luar biasa.
Ayo keluar. Bagaimana Kau bisa membujuk ibumu dengan perut kosong?
Apakah Kau tidak ingin persetujuannya?
Oke, biarkan ayah menggigitnya dulu.
Kau tidak akan percaya betapa enaknya ini.
Ayah belum pernah merasakan perut babi seperti ini.
Apakah ini perut babi atau es krim?
Ayo keluar dan makan perut babi yang Ayah panggang ...
yang meleleh di mulutmu.
Seo Jun! Seo Jun ...
- Aku apa?
Apa yang Kau katakan?
Apakah itu besar?
Apakah perutmu?
Apakah ini tentang universitas?
Ini tentang komunitas sekolah!
- Ditemukan ... - Kau menemukan ...
Kau sudah tahu siapa webmasternya?
Siapa ini?
(Mahasiswa Baru, Jin Hui Jeong)
Seo Jun, tunggu.
Tunggu aku!
- Hentikan. - Kembali kesini!
Lepaskan aku, dasar sapi gila!
Aku tahu itu Kau.
Aku tidak peduli jika Kau menerima tip. Beraninya Kau memposting itu secara online!
Terima dengan orang yang benar-benar mempostingnya!
Siapakah Aku untuk menyensor segalanya?
- Kenapa si berandall itu ... - Lepaskan aku!
Bukankah Kamu sudah memberitahuku bahwa kekerasan bukanlah jawabannya?
Bahkan bunga pun tidak boleh digunakan untuk memukul orang.
Dan siapa Kau sebenarnya? Lepaskan Aku!
Jauhkan tanganmu darinya!
- Apa ... - Tidak mungkin.
Ini Han Seo Jun.
Oppa Seo Jun ...
Ya, ini Han Seo Jun!
- Ini Han Seo Jun! - Siapa yang ingin kau ajak bicara, kakak?
Kakak?
Tahukah Kau?
Apa yang baru saja Kau katakan kepada Adik perempuanku?
Adik perempuan?
Dia kakaknya?
Han Go Woon adalah adik perempuannya?
Gila apa?
- Tidak mungkin. - Astaga.
Apakah Kau webmaster komunitas sekolah online?
Iya.
Kau akan menghapus videonya, bukan?
Luar biasa. Sudah kubilang jangan membuatnya dikenal di sekolah.
Apakah Aku seharusnya berdiri dan tidak melakukan apa-apa?
Aku menahan, Kau tahu.
Kamu seharusnya menahan lebih banyak.
Ngomong-ngomong, kenapa Kau tidak ingin orang tahu aku kakakmu?
- Apakah Kau malu padaku? - Kau tidak mengerti.
Kau...
Ini akan menjadi seperti sekolah menengah lagi.
Gadis-gadis akan meminta Aku untuk mengaturnya dengan Kakak ...
dan pilihlah aku karena tidak terlihat sepertimu.
Katakan siapa mereka dan aku akan ...
Lupakan. Jangan pernah menginjakkan kaki di lantai murid baru lagi.
Go Woon!
Terbang, jangan berani-berani mengikutiku.
Kenapa tidak? Aku pikir Kau sangat khawatir tentangku.
Kau.
Apa apa?
Apakah Kau masih mengganggunya?
Haruskah Aku memberimu pelajaran?
Kenapa sih?
Apakah Aku bahkan tidak diizinkan untuk menyukainya?
Pernahkah Kau menyukai seseorang sebelumnya?
Apa menurutmu aku bisa berhenti mencintainya hanya ...
karena Kau menyuruhku untuk tidak melakukannya?
Aku tidak punya kendali atas perasaanku, oke?
Sampai jumpa.
Maafkan Aku.
Apa terjadi sesuatu di antara kalian?
Apa? Tidak Memangnya kenapa?
Sudahlah.
Video Ju Kyung itu dihapus dari komunitas sekolah.
Betulkah? Itu bagus.
Ayo pergi.
Soo Ho.
Astaga, Kau datang lagi?
Sudah kubilang aku akan memberitahumu begitu Kakak merasa lebih baik.
Mengapa Kau tidak mendirikan tenda di depan rumah kami?
Bisakah Kau memberinya ini?
Ini adalah sikap yang bagus,
tapi dia bahkan tidak mau keluar dari kamarnya.
Maka dia tidak akan makan. Apakah Kau akan membiarkan dia kelaparan?
Sangat menyenangkan bahwa Kau sedang menjaganya,
tapi tugasku bukanlah menjalankan tugasmu.
Apakah Kau ingin Aku membayarmu?
Apa Kau mau sepatuku?
Hyungggg, aku ingin sekali ...
Tidak, tunggu. Aku seharusnya tidak menggunakan kakakku untuk mendapatkan apa yang Aku inginkan.
Berikan itu padaku. Aku hanya perlu memberikannya, bukan?
Kak.
Kakak.
Astaga, Kau sangat pendiam di sana.
Apakah dia berpikir untuk melakukan sesuatu yang buruk pada dirinya sendiri?
Kakak! Tidak!
Kakak! Kakak, tidak!
Kakak... Apa?
Apa yang sedang Kau lakukan?
Kakak, Kau mengejutkanku!
Hei tunggu.
Soo Ho membelikanmu ini.
Kakak harus makan.
Soo Ho sudah menunggumu sejak kemarin.
Setidaknya angkat teleponnya.
Saya sudah lama ingin datang menemuimu, Pak Han.
Aku menemukan...
bahwa Ju Kyung ingin belajar tata rias.
Anda tidak tahu betapa frustrasinya Saya sekarang.
Dia bahkan mendapat pekerjaan paruh waktu ...
dan mendaftarkan dirinya ke akademi di belakangku.
Ya ampun.
Tahukah Anda tentang ini?
Bu, masalahnya adalah,
bukan itu alasan aku ingin bertemu denganmu hari ini.
Bukan itu kenapa?
Ini mungkin mengejutkanmu.
Tapi aku merasa Kau harus tahu apa yang Ju Kyung alami ...
karena Anda adalah ibunya.
Apa...
Apakah ini Ju Kyung?
Apakah Kau yakin ini tidak palsu?
Apakah ini benar-benar putriku?
Ju Kyung ...
Ju Kyung?
Hei.
Apakah Kau menunggu dalam kedinginan? Kau seharusnya menelepon.
Aku datang untuk menanyakan sesuatu.
Kau datang untuk menanyakan sesuatu?
Aku tahu itu bukan dirimu.
Tapi aku tidak bisa berhenti membayangkan banyak hal.
Soo Jin.
Itu bukan Kau, kan?
Kau satu-satunya ...
siapa tahu rahasiaku termasuk fakta ...
bahwa Aku pacaran dengan Soo Ho.
Aku tidak bisa memikirkan orang lain yang tahu itu.
Tapi tetap saja, bukan Kau, kan?
Bukan Kau yang mengunggah kiriman itu secara online, bukan?
Jika Kau tidak berpikir itu bukan Aku, mengapa Kau ada di sini?
Karena Aku ingin mendengarnya dari Kau.
Maafkan Aku. Aku tidak bisa memberitahu,u apa yang ingin Kau dengar.
Mengapa?
Kenapa kau melakukan itu?
Mengapa Kau melakukan hal seperti itu kepada Aku?
Karena aku benci melihatmu bersamanya.
Apa?
Kau datang ke sekolah kami karena Kau diganggu ...
di SMA Yongpa, kan?
Mengapa Kau tidak pergi dan melarikan diri lagi?
Kau pandai melakukan itu.
Jalankan sejauh yang Kau bisa dan sembunyikan ...
jadi tidak ada yang menemukanmu.
Itu saja yang ingin Aku katakan kepadamu.
(Tempat Lim Ju Kyung. Duduk tanpa izin, pantatnya akan berbulu!)
Aku mengatur semua buku. Apakah ada hal lain yang Kau ingin Aku lakukan?
Kau tidak perlu melakukan apapun. Baca saja komiknya.
Aku perlu melakukan sesuatu untuk menghabiskan waktu.
Mengapa Kau menghabiskan waktu di sini?
Jujurlah padaku. Ju Bal mencampakkanmu, bukan?
- Tidak. - Astaga, ayolah.
Jika seorang pria menunggu siang dan malam di depan rumah pacarnya,
itulah alasannya selalu.
Bukan itu.
Kau frustrasi, bukan?
Pilih kartu.
Aku akan memberitahumu bagaimana perasaan Ju Bal.
Aku baik.
Lagipula Kau harus menghabiskan waktu.
Pilih salah satu.
Tunggu. Itu kartu Lovers.
Apa artinya jika Kau mengambilnya secara terbalik?
Tahan.
(Kekasih)
(Terbalik: Perpisahan)
- Kakak. - Kau mau pergi kemana?
Di depan.
Apa tadi Kau makan?
Aku tidak lapar.
Kenapa tidak? Kau anak nakal ...
Sayangku.
Bu.
Ibu pergi ke sekolahmu hari ini.
Kenapa Kau tidak memberitahu Ibu?
Kau seharusnya memberitahu Ibu.
Mengapa Kau menyimpannya sendiri?
Karena aku tahu Ibu akan melakukan ini.
Bagaimana Aku bisa memberi tahu Ibu?
Bahkan masih! Kau seharusnya memberitahu ibu!
Aku tidak tahu itu terjadi pada Putriku.
Siapa itu?
Aku akan memberinya pelajaran. Katakan padaku. Siapa itu?
- Bu. - Bu. Berhenti menangis.
Ibu akan mengecewakan Ju Kyung.
Pasti sangat menyakitkan bagi putriku.
Apakah...
anak-anak memukulmu?
Dimana mereka memukulmu?
Ceritakan sekarang.
Tidak. Mereka tidak memukulku.
Itu di masa lalu. Aku baik-baik saja.
Aku baik-baik saja.
Sayangku.
Maafkan Ibu.
Aku tidak tahu karena dia selalu tersenyum.
Itu karena aku membunuh harga dirinya.
Dia terlalu takut untuk memberi tahu ibunya sendiri.
Itu semua salah ku.
Kenapa ini salahmu
Ketika mengandung Ju Young ...
tepat setelah kita memiliki Ju Kyung,
jadi kita meninggalkannya bersama orang tuaku untuk membesarkannya.
Itulah mengapa orang mengatakan dia diadopsi.
Dia tidak menerima cinta di rumah, jadi dia tidak mendapatkan cinta di tempat lain.
Ini salahku karena tidak membesarkannya dengan baik ...
atau memperlakukannya seperti dia sangat berharga.
Siapa lagi yang bisa Aku salahkan?
Ini adalah kesalahanku.
Kau harus menggerakkan jari-jari Kau ke tulang ...
dan tidak punya waktu untuk menjaga anak-anak. Ini adalah kesalahanku.
Aku berteriak padanya karena memakai riasan.
Itu sebabnya dia sangat kesal ketika aku membuang riasannya.
Maaf Aku tidak tahu.
Tidak apa.
Abaikan apa yang anak-anak itu katakan.
Kau memutuskan nilaimu sendiri.
Jika Kau percaya diri, tidak ada yang bisa menyentuhmu. Memahami?
Berhenti menangis, dan tidurlah.
Keluar.
- Kenapa? - Keluar.
- Kemana kita akan pergi? - Datang saja.
Sungguh.
Apakah Kau akan melepas kacamatamu?
Aku pikir biayanya cukup mahal.
Buat dia cantik. Seperti malaikat.
- Malaikat. - Bu.
Pertama, dia sudah memiliki kelopak mata ganda,
jadi kita bisa mengubah bentuk mata agar menonjol.
Kami akan memotong bagian dalam dan luar.
Kami akan membuatnya lebih besar. Seperti aplikasi kecantikan.
Sedangkan untuk hidungnya, kami akan menambahkan silikon ...
untuk mengangkat jembatan.
Adapun ujungnya, kami akan memotong sepotong dari telinga kiri,
implan tulang rawan untuk membuatnya berdiri ...
Dia memiliki hidung yang imut. Ini seperti siung bawang putih.
Orang-orang selalu memuji hidungnya.
Dari perspektif medis,
itu bukan hidung yang bagus.
Juga, kami akan memotong garis rambutnya ...
dan memberinya facelift.
Kami akan membuatnya sekencang mungkin dan menjahitnya.
Lalu kita akan mengambil lemak dari pantat ...
dan menyuntikkannya ke dahi, dagu, dan pipi.
Dengan transplantasi lemak seluruh wajah,
wajahnya yang datar akan terlihat lebih tiga dimensi.
Mengapa dia membutuhkan itu? Dia bukan orang barat.
Kami akan menggiling seluruh permukaan rahangnya ...
dan mengukir tulang pipinya ...
Mengapa Anda menggiling wajahnya? Ini bukan biji kopi atau bumbu.
Itu akan memberinya garis rahang yang lebih sempit. Garis v.
Kau membutuhkan garis rahang yang lebih lebar untuk keberuntungan.
Apa yang Anda mau dari Aku?
Jika Anda ingin membuat wajah ini cantik,
Anda perlu mengubah segalanya.
Ini bukan renovasi.
Apa maksudmu mengubah segalanya?
Dia akan menjadi cantik jika Kau memotong, mengukir, dan menggiling?
Siapa yang menetapkan stKaur untuk apa yang cantik dan jelek?
Putriku cantik di mataku.
Bu. Hentikan itu. Ayo pergi.
Astaga. Apakah Kau ingin melihat itu?
Agar wajah ini menjadi cantik seperti ini,
Kau harus mengubah segalanya tentang itu.
Ya ampun. Ini wajah yang kita dapatkan setelah menghabiskan semua uang itu?
Dia terlihat seperti ini hanya dengan riasan.
Apa ini?
Operasi plastik tidak sebagus keterampilan merias putri Aku.
Ayo pergi. Mengapa kita meletakkan pisau di wajah yang sangat baik ini?
Tapi...
Apa? Malaikat?
Aku mendengar video itu tersebar di seluruh sekolah.
Jangan khawatir.
Aku akan mentransfer Kau ke sekolah di mana tidak ada yang mengenal Kau.
Apa?
Mengapa Kau tidak pergi dan melarikan diri lagi?
Kau pandai melakukan itu.
Jalankan sejauh yang Kau bisa dan sembunyikan ...
jadi tidak ada yang menemukanmu.
Itu saja yang ingin Aku katakan kepadamu.
Ju Kyung, kamu disini.
Apakah Kamu menangis?
Tidak.
Jadi kenapa Kamu tidak membiarkanku melihatmu?
Karena aku minta maaf.
- Tentang apa? - Karena aku,
anak-anak juga mengolok-olok mu.
Itu sebabnya Aku tidak bisa melihatmu.
Aku masih ingin melihatmu
Aku menunggumu di sini sepanjang hari, tupaiku.
Bagaimana bisa itu tidak membuatmu tertawa? Meong.
Lelucon itu sudah kuno, Kamu tahu.
- Kamu masih tidak mengerti. - Apa?
Aku sangat senang.
Aku sangat merindukanmu.
- Ayo pergi keluar. - Apa?
Kau tidak bisa bersembunyi di sini selamanya.
Ayo pergi.
Apakah Kamu sudah kelelahan?
Iya. Mengapa kita tidak mundur?
- Taruh beberapa otot ke dalamnya. - Aku tidak bisa.
Aku telah kelaparan sepanjang hari, jadi Aku kekurangan energi.
- Tinggal satu pilihan. - Ya, ayo turun.
Aku bilang kita harus mundur!
- Aku berat, Kau tahu. - Ayo pergi.
Aku bilang Aku berat.
Bagaimana menurutmu? Bukankah di sini menyenangkan?
Ya itu.
Mengapa Kamu kabur hari itu?
Kamu memiliki Aku di sisimu sekarang,
jadi kenapa Kamu kabur?
Kamu benar.
Aku kabur lagi.
Aku kira Aku ingin bersembunyi.
Mengapa Kamu bersembunyi ketika Kamu tidak melakukan kesalahan?
Karena itu memalukan.
Anak-anak...
sekarang tahu seperti apa aku sebenarnya.
Apa yang Aku lakukan?
Apakah Kamu mengatakan Kamu terlihat palsu dengan riasan?
Tidak peduli bagaimana penampilan Kau, riasan atau tanpa riasan,
Kamu adalah Kamu
Jadi inilah yang pernah Aku baca.
Tahukah Kamu negara mana yang menghasilkan tomat paling enak?
Spanyol.
- Betulkah? - Iya.
Tanah di sana adalah tempat yang paling sulit bagi tomat untuk bertahan hidup,
yang membuat mereka seperti itu.
Bagaimana? Ini bukan kondisi terbaik untuk tumbuh.
Itulah kenapa.
Mencoba bertahan dalam kondisi terberat ...
membuat mereka lebih enak dan lebih kaya.
Aku melihat.
Kamu tahu bagaimana buah ...
yang secara konvensional tidak terasa lebih manis.
Aku yakin itu juga terjadi pada orang-orang.
Apakah Kamu mencoba memberi tahuku bahwa Aku jelek?
Iya.
Aku hanya bercanda. Aku kira Aku tidak tahu segalanya,
tetapi Kamu lebih kuat dari yang Kamu kira.
Kamu bahkan lebih kuat dariku.
Aku akan mencoba dan menjadi lebih kuat sekarang juga.
Kenapa aku disini?
Mereka sangat cocok. Kau bisa berjalan ke arah Aku dengan ini.
Aku akan baik padamu.
Jadi bersamaku, Joon Woo.
Kedua kakiku ...
terus berjalan ke arahmu, Hee Kyung.
Oh tidak.
- Hee Kyung. - Hei.
Apa yang membawamu ke kantorku?
Agensi Kau dituntut atas berbagai tuduhan.
Apakah Kau akan pulang?
Kau merasa lapar di sekitar jam-jam ini.
Mengapa kita tidak makan malam?
Aku tidak mengerti mengapa Aku pergi makan malam dengamu.
Kenapa tidak bisa? Ini tidak seperti aku mengajakmu keluar lagi.
Itu hanya makanan yang tidak bersalah.
Tunggu, apakah Kau punya pacar?
Pacar?
Tentu saja tidak.
Selama setahun, Aku tidak bisa mengatakan bahwa Aku bersedia.
Oke, ayo kita makan malam. Kemana kita harus pergi?
Kau suka makanan pedas, jadi bagaimana?
Kedengarannya bagus.
Terima kasih.
Apakah Kau baik-baik saja?
(Lim Ju Kyung)
Apa Lim Ju Kyung baik-baik saja?
(Lee Soo Ho)
Video itu dihapus.
Apakah Kau akan bolos sekolah besok?
Ibuku menawarkan untuk mengizinkanku pindah sekolah.
Apa?
Aku yakin dia tidak serius.
Aku ragu kami punya uang untuk pindah lagi.
Aku tidak ingin kembali ke sana.
Melihat betapa patah hati ibuku membuatku kesal,
dan Aku merasa kasihan melakukan ini padanya.
Jadi Kamu akan keluar sepanjang malam?
Aku tidak keberatan.
Aku akan masuk.
Tunggu.
Sini.
Terserah Kamu...
untuk memastikan Ju Kyung tidur tanpa khawatir malam ini.
- Sampai jumpa besok. - Tentu.
Aku akan masuk sekarang.
(Pacar)
(Katakan saja kamu dimana.)
Aku sangat mencintaimu, oh Sayang
Kamu terlalu cantik, apa yang harus Aku lakukan?
Bagaimana dengan senyuman?
Aku ingin sekali melihatnya
Tersenyumlah untukku
Kamu terlalu cantik, apa yang harus Aku lakukan?
Aku senang Kamu tersenyum
Oh Sayang
Aku sangat mencintaimu, oh Sayang
Kau terlalu cantik, apa yang harus Aku lakukan?
Tersenyumlah untukku
Aku ingin sekali melihatnya
Aku sangat mencintaimu, oh Sayang
Kamu terlalu cantik, apa yang harus Aku lakukan?
Bagaimana dengan senyuman?
Aku ingin sekali melihatnya
Tersenyumlah untukku
Cekikikan
Aku kira dia sudah pergi.
Soo Ho.
Apa yang Kamu lakukan di luar?
Apa ini?
Aku akan pergi sekarang.
Kamu harus kembali ke dalam. Kamu akan masuk angin.
Baik.
Selamat malam.
Mungkin tidak mudah sekarang,
tapi Aku pikir akan menyenangkan untuk membicarakannya.
Aku akan segera meninggalkan negara ini dan ingin melihat Kau sebelum Aku melakukannya.
Aku tidak ingin Kau menyesali apa pun.
Terima kasih.
Hei, Soo Ho.
Aku di depan tempatmu. Apakah Kau dirumah?
Tempatku?
- Kau berada di depan rumah ayah? - Iya.
Ya ampun, Aku di bandara.
Aku akan berada di Amerika untuk sementara waktu.
- Para reporter di Korea ... - Kapan Kau kembali?
Aku perlu mengurus beberapa hal di kantor,
jadi Aku akan kembali bulan depan.
Soo Ho.
Bagaimana Kau ingin tinggal dengan Ayah di Amerika?
Kau bisa belajar musik di sana.
Tidak, Aku tidak tertarik.
Mari bertemu saat Kau kembali.
Kau bisa...
belikan aku sesuatu yang enak.
- Aku akan tutup sekarang. - Soo Ho.
Oke, sampai jumpa saat Aku kembali ke Korea.
- Tuan Kang. - Iya?
Memiliki restoran yang dipesan ...
- hari Aku kembali ke Korea. - Baik pak.
Sebenarnya sudahlah. Aku akan memesannya.
Katakan saja padaku apa yang disukai anak-anak hari ini.
Baiklah pak
- Apa itu Lee Joo Hun? - Bukankah itu Lee Joo Hun?
Datang dan makan sarapan.
Astaga, baunya luar biasa.
Apakah baunya meresap ke kamarmu?
Ya, hari ini ulang tahun seseorang?
Tidak, ini untuk Ju Kyung.
Dia belum makan selama berhari-hari.
Aku melihat Kau memasak bulgogi, favorit Ju Kyung.
Bahkan ada japchae.
Astaga, Ibu memasak hidangan favorit Ju Kyung!
Ju Bal.
(Jangan masuk)
Kakak, turun dan makan.
Kakak?
Ju Bal, kenapa Kau tidak menjawab?
Apa? Kapan dia pergi?
- Astaga. - Sungguh?
Dia datang dengan penampilan seperti itu?
Dia tidak memakai riasan.
Dia tidak memakai riasan?
Hei lihat.
Sungguh?
Dia sangat berani.
Dia tidak memakai riasan.
Lihat wanita itu.
Hei, Ju Kyung.
- Apakah Kau baik-baik saja? - Iya.
Ju Kyung, Kau luar biasa.
Aku sangat mengagumimu.
Soo Ah.
Soo Ah! Soo Ah!
Kemana Kau pergi?
Soo Ah!
Soo Ah! Soo Ah!
Hei, kudengar Ju Kyung datang ke sekolah tanpa riasan.
Dari mana dia mendapatkan kepercayaan itu?
Tapi apa menurutmu dia berkencan dengan Soo Ho?
Aku melihatnya tanpa riasan sebelumnya,
dan dia terlihat lebih buruk daripada di foto.
Aku yakin mereka putus setelah dia melihat wajah telanjangnya.
Siapa yang akan berkencan dengan gadis seperti dia?
Bukankah Soo Ho sedikit berlebihan akhir-akhir ini juga?
Ingat apa yang terjadi dengan ayahnya?
Dia pasti berkencan dengan siapa pun karena dia sedang tidak waras.
Aku tidak percaya Kau mengatakan itu.
- Ayo pergi. - Ayo pergi.
Sungguh?
Hei lihat.
Hei kau!
Tarik kembali apa yang baru saja Kau katakan.
- Kau siapa? - Siapa dia?
Ju Kyung?
Kau pasti gila untuk berkeliling tanpa riasan.
Apakah Kau tidak akan mengambilnya kembali? Baik. Aku berkencan dengan Soo Ho.
Soo Ho adalah pacarku!
Siapa dia?
Apakah itu cukup baik untukmu? Apakah itu memuaskan rasa ingin tahumu?
- Dia pasti gila. - Ya, sepertinya begitu.
Dia tidak menilai orang berdasarkan penampilan mereka.
Dia menyukaiku apa adanya.
Dia tidak ada bandingannya dengan gadis sepertimu yang memiliki kepribadian yang buruk.
Jadi jangan menjelek-jelekkan dia hanya karena dia  denganku.
Mulai sekarang, datang dan bicara langsung denganku.
Aku akan menangani Kau sendiri. Apakah Kau mengerti?
- Dia luar biasa. - Dia sangat berani.
Dan jika Kau punya waktu untuk menilai penampilan orang lain,
mengapa Kau tidak menggunakan waktu itu untuk belajar lebih banyak?
Tahukah Kau raja mana yang datang setelah Raja Sejong?
- Aku yakin Kau tidak! - Bukankah itu Sin Saimdang?
Kau sangat bodoh. Minggir.
(Terima kasih khusus kepada Lee Han Wi untuk penampilannya.)
Sub by VIU & Synced by DrakorFlix\N\N Download DrakorFlix at Playstore Untuk Nonton & Download  Gratis
(Epilog)
Aku lapar.
Hei. Haruskah kita mendapatkan tteokbokki?
- Baik. - Baik.
Hei.
Boleh Aku bergabung dengan Kalian?
Apa? Tapi Kau bukan teman kami.
- Apa masalahnya? - Aku tau?
Ayo pergi.
(Komik)
Apakah Kau menangis?
Apakah karena ceritanya menakutkan?
Tidak masalah. Jangan menangis.
Itu tidak menakutkan sama sekali. Lihat, Aku tupai.
Seekor tupai. Seekor tupai.
Bukankah itu lucu? Meong. Aku adalah kucing.
Meong. Aku adalah kucing. Meong. Aku adalah kucing.
Kau tersenyum. Aku seekor tupai.
Aku seekor tupai.
Tahukah Kau? Jika Kau menangis lalu tertawa, Kau akan mendapatkan pantat berbulu!
Aku seekor tupai. Seekor tupai.
TRUE BEAUTY
Aku hanya akan mendengarkan orang yang menyukai Aku.
Aku tidak akan lari atau bersembunyi lagi.
Ju Kyung, apakah Kamu melihat postingan di Komunitas?
Bagaimana Soo Jin akan menunjukkan wajahnya di sekolah sekarang?
Bisakah Aku memberi tahu Ju Kyung bagaimana perasaanku?
Apa?
Ju Kyung!
Mengapa Kau tidak menjawab telepon Kau tadi malam?
Soo Ho!
Kemana Kamu pergi? Kenapa Kamu kabur?
Ayo putus.