(Episod 13)
Bidadari? Mengarut saja.
(Selamat datang ke sesi maklumat
kemasukan Sekolah Tinggi Saebom.)
- Ju Kyung.
- Hei, itu Lim Ju Kyung.
Serius?
Ju Kyung. Benarkah ini awak?
Wajah sebenar Lim Ju Kyung
dari Sekolah Tinggi Saebom.
Dia adalah gadis ladu
sebelum dia berpindah.
Awak semua akan pengsan
apabila lihat video ini.
Dia sangat hodoh.
Semua itu hanyalah solekan.
Ini sangat melampau.
- Tidak mungkin.
- Mengarut.
Tengok ini. Oh Tuhan.
Sukar dipercayai.
Ju Kyung.
Lim Ju Kyung.
Bidadari?
Mengarut saja.
Heret dia.
Tidak, lepaskan saya.
Lepaskan saya!
Saya ingatkan awak bercinta
dengan Han Seo Jun.
Tapi Lee Soo Ho?
- Serius?
- Perempuan kuat menggoda.
Bagaimana awak boleh menggoda
dia dengan muka awak ini?
Tidak mungkin.
Adakah dia tahu muka awak
yang sebenar?
Kalau dia tahu,
pasti dia sudah tinggalkan awak.
Tapi kalau dia tahu?
Apa yang tidak kena dengan dia?
Bidadari konon.
Pegang dia.
Apa yang awak buat ini?
- Jangan bergerak!
- Kenapa?
Kami hanya mahu lihat
muka awak yang sebenar.
- Tidak, jangan!
- Tapi pasti seronok.
Jangan!
- Sukar dipercayai.
- Tidak guna.
Adakah itu dia?
- Tidak, jangan!
- Kenapa?
Kulit dia sudah nampak berbeza.
- Mengarut betul.
- Jangan!
- Biar betul.
- Adakah awak bergurau?
- Tengok ini.
- Oh Tuhan.
- Tidak mungkin.
- Boleh awak percayakannya?
Jangan sentuh dia.
Ju Kyung? Ju Kyung!
Ju Kyung. Ke tepi!
Ju Kyung?
Ju Kyung!
Awak mahu pergi ke mana?
Adakah awak menangis?
Hei, Ju Kyung!
- Awak nampak Ju Kyung?
- Awak berdua bergaduh lagi?
Awak nampak atau tidak?
Dia lari ke situ...
Apa-apa sajalah.
Siapa peduli jika mereka bergaduh?
Seo Jun! Awak tidak akan
percaya tentang Lim Ju Kyung.
Jangan sebut nama dia lagi.
Saya tidak peduli lagi.
Tengok ini dulu. Cepatlah.
(Dia sangat hodoh.
Semua itu hanya solekan.)
(Teman Lelaki)
Hakikat yang Lee Soo Ho
bercinta dengan awak...
membuatkan dia nampak seperti
orang yang tewas juga.
(Teman Lelaki)
(4 panggilan tidak berjawab,
Teman Lelaki 3)
- Awak sudah lihat video itu?
- Mestilah.
Saya tidak sangka kita hampir
terpedaya dengan dia.
Bidadari Lim Ju Kyung?
- Mengarutlah.
- Betul itu.
- Tengoklah betapa hodohnya dia.
- Biar betul dia.
Tidak guna.
Apa yang awak cakap tadi?
- Apa?
- Saya cabar awak ulang balik.
- Awak tidak guna!
Adakah awak bergurau?
- Hei...
- Apa masalah awak?
- Patutkah kita panggil cikgu?
- Awak semua, hentikannya.
Apa?
- Cakap sekali lagi.
- Apa?
Saya cabar awak cakap
sekali lagi! Tidak guna!
- Cakap sekali lagi!
- Cakap apa sekali lagi?
Lim Ju Young, berhenti.
Hentikan saja!
Jangan.
Duduk.
Bertenang dan biarkan
kemarahan awak reda.
Betul, begitu.
Bagus.
Saya marah juga dengan apa yang
berlaku pada Ju Kyung,
tapi menggunakan keganasan
bukanlah jawapannya.
Mereka cakap, "Bunga pun tidak
sepatutnya menjadi senjata."
Semua benda boleh diselesaikan
melalui kata-kata. Faham?
Tangan.
Sejak bila awak menjadi anak anjing?
Ini.
Saya nampak parut di tangan awak.
Dia tidak dapat dikenali, bukan?
Mata saya hampir terkeluar.
- Apa yang berlaku sekarang?
- Tidak tahu.
- Ada sesuatu yang menghiburkan?
- Helo, cikgu.
- Mari sini.
- Saya tahu.
Sudah tiba masa untuk
perhimpunan pagi.
Saya tidak nampak
Ju Kyung atau Soo Ho.
Mungkin mereka pergi berjanji temu.
Encik Han, saya rasa Ju Kyung
tidak akan datang hari ini.
Adakah dia sakit?
Mungkinkah,
dia tidak datang kerana saya?
Hee Kyung.
- Helo.
- Encik Han?
Kami sedang bercinta.
Kenapa awak kena bercinta
dengan guru kelas saya?
Ini akan membuat kehidupan
sekolah saya rasa tidak selesa.
Encik Han,
Seo Jun juga tidak datang.
- Dia juga tidak datang?
- Ya.
Itu Han Seo Jun.
Apa yang dia buat di sini?
Dia sangat kacak.
- Siapa dia?
- Saya tidak tahu. Dia sangat kacak.
Adakah dia pelajar
Sekolah Tinggi Saebom?
Hei, Seo Jun.
Awak cari saya? Kenapa?
Saya sudah cakap, saya takkan
berdiam diri kalau awak buat begini.
Dan apa yang awak
mahu lakukan pada saya?
Padam sementara
saya cakap baik-baik.
- Padam apa?
- Video yang awak tunjukkan semalam!
Awak muat naik ke laman web
komuniti sekolah kami.
Apa? Komuniti sekolah awak?
Apa yang awak cakap ini?
Ada orang muat naik ke laman
web komuniti sekolah awak?
Oh Tuhan, sukar dipercayai.
Awak datang sini kerana itu?
Saya minta maaf kerana
cakap begini, tapi bukan saya.
- Bukan awak?
- Ya, bukan.
Si Ladu juga tidak pernah
pergi ke sekolah kami.
Kenapa saya hendak muat naik
ke komuniti sekolah awak?
Tiada siapa akan buat benda
sampah begitu selain awak.
Bagaimana pula tiada?
Awak rasa bagaimana saya tahu yang
Lim Ju Kyung adalah Si Ladu itu?
Adakah saya...
boleh berkahwin?
Kad penjaga?
Encik Putera, Ju Kyung ada di sini?
Tiada.
Oh Tuhan. Hei, Soo Ho.
Helo, mungkinkah...
Oh Tuhan, kenapa muka awak
nampak sangat lesu?
- Adakah kaki awak tidak apa-apa?
- Ya, adakah Ju Kyung...
Bagaimana keadaan Joo...
Maksud saya,
bagaimana keadaan ayah awak?
Dia baik-baik saja.
Saya tidak sepatutnya tanya.
- Adakah Ju Kyung...
- Apa? Ju Kyung?
Tidak mengapa. Saya minta diri dulu.
- Baiklah.
- Selamat tinggal.
Jangan lupa makan!
Dan hati-hati dengan kereta.
Awak tidak patut kemalangan lagi.
Tapi, bukankah dia patut berada
di sekolah sekarang?
Kenapa agaknya dia datang ke sini?
Ju Kyung, budak itu.
Oh Tuhan,
pasti dia beli alat solekan lagi.
Apa ini?
(Kad Pendaftaran Pelajar)
("Buku Ujian Bertulis
Lesen Kosmetologi")
Budak itu...
Soo Ah, benarkah awak tidak tahu?
Awak dan Ju Kyung adalah kawan baik.
Kawan baik konon.
- Jangan begitu.
- Dia berpura-pura dia cantik...
dan juga menjadi model sekolah kita?
Betul, bukan?
Bagaimana dia bercinta
dengan Soo Ho?
- Saya takkan mampu buat begitu.
- Saya pasti Soo Ho tak tahu...
rupa dia tanpa alat solekan.
- Awak mahu lakukan taruhan?
- Jaga kata-kata awak.
Apa itu?
Ikut saya keluar.
Kenapa?
Awak mahu saya katakannya di sini?
Kelas sudah hendak bermula.
Ikut saja saya keluar.
- Apa yang berlaku?
- Hei, halang dia.
- Bukankah kita patut halang dia?
- Apa yang berlaku?
Lepaskan saya.
Adakah awak memang sampah?
- Padam video itu.
- Tidak.
"Tidak"?
Kenapa awak sibuk?
Awak rasa apa Soo Ho akan lakukan
kalau dia tahu?
Padam video itu sebelum saya
beritahu dia, awak yang lakukannya!
Pergilah beritahu dia.
Saya tidak takut.
- Apa?
- Lagipun, saya tidak boleh padam.
Tiada apa akan berubah
walaupun saya padam.
Semua orang di sekolah
sudah lihat video itu.
Kenapa awak buat begini?
Adakah kerana Soo Ho?
Awak ingat dia akan anggap awak
sebagai kawan kalau dia tahu?
"Kawan"?
Saya tidak mahu berkawan dengan dia
jika bertepuk sebelah tangan...
seperti perasaan awak
terhadap Ju Kyung.
Saya pasti awak rasa...
awak telah musnahkan Ju Kyung
dengan buat begini.
Tapi awak hanya
musnahkan diri awak sendiri.
- Cho Rong.
- Ya?
- Keluar cepat.
- Biar saya keluarkan...
najis berharga ini dulu.
Keluar cepat!
Oh Tuhan.
- Oh Tuhan.
- Hei, apa yang awak buat ini?
Saya dengar pentadbir web komuniti
sekolah saja boleh padam video itu.
- Siapa pentadbir web itu?
- Bagaimana saya hendak tahu?
Kenapa pula awak tidak tahu?
Saya sendiri juga tidak tahu
bila najis ini hendak keluar!
Jadi, cepatlah siasat.
Bagaimana awak hendak saya siasat
siapa pentadbir web...
Tunggu sekejap, Seo Jun.
Apa kaitan awak dengan hal ini?
- Apa maksud awak?
- Maksud saya, awak...
Tidak mungkin.
Adakah awak suka Ju Kyung?
Jangan mengarut.
Siasat siapa pentadbir web itu.
Bagaimana saya hendak siasat,
tidak guna?
Kenapa dengan kelas awak?
Saya dengar dua pelajar awak...
tidak datang ke sekolah tanpa notis.
Itu mungkin kerana guru kelas mereka
terlalu sibuk bercinta.
"Bercinta"?
Hee Kyung, bukankah kita terlalu
mementingkan diri?
Hei, budak.
Awak tahu ini
perhentian terakhir, bukan?
Awak ada di mana? Ju Kyung.
Beritahu saya di mana awak berada.
(Teman Wanita)
Hei, budak.
Awak masih ada di sini?
Awak sudah terlepas bas terakhir.
Sudah lewat malam.
Awak patut balik ke rumah.
Sejuk di luar ini.
Awak patut balik ke rumah cepat.
Balik rumah, okey?
0h Tuhan.
(Teman Lelaki: Beritahu saja
di mana awak berada.)
(Awak ada 4 panggilan
tidak berjawab.)
Anda akan dibawa
ke peti simpanan suara.
Ju Kyung, di mana awak berada?
Di mana awak?
Beritahu saya
di mana awak berada, ya?
- Helo?
- Kakak awak sudah balik?
Dia belum balik lagi.
Ke mana dia pergi pada waktu begini?
Baiklah.
Ju Kyung!
Ju Kyung.
("Buku Ujian Bertulis
Lesen Kosmetologi")
(Kad Pendaftaran Pelajar)
Ju Kyung, adakah itu awak?
Awak pergi ke mana
dengan telefon dimatikan?
Bilik belajar.
- Jangan menipu saya!
- Sayang.
Awak pergi ke
akademi solekan ini, bukan?
Saya terfikir ke mana awak pergi
sehingga balik lewat malam.
Nanti kita berbincang.
Dari mana awak dapat duit
untuk bayar akademi ini?
Saya rasa sangat penat hari ini.
- Mari kita bercakap esok.
- Jawab sekarang!
Dari mana awak dapat duit untuk
buat sampah begini di belakang saya?
Awak sudah balik.
- Saya bekerja sambilan.
- Apa?
Bekerja sambilan?
Awak bekerja sambilan,
bukan belajar?
Siapa cakap awak boleh buat begini?
Mari kita berbual esok saja.
Jangan ganggu saya!
Ya, sayang. Mari kita berbual esok.
- Ya, ibu.
- Diam.
Cakap yang awak tidak akan lakukan
benda solekan ini lagi. Sekarang!
Kenapa...
Kenapa mesti alat solekan?
Awak mahu hidup awak
menjadi seperti saya?
Minta bayaran balik esok segera.
Tidak. Saya akan lakukannya sendiri.
Kalau awak buat begini lagi,
saya akan halau awak keluar
dari rumah ini. Faham?
Perlukah ibu buat begini juga?
Saya mahu lakukannya.
Apa salahnya?
Kenapa semua orang menghalang saya?
Saya mahu lakukan apa yang saya mahu
dan berjumpa orang yang saya sukai!
Adakah saya tidak boleh bergembira?
Adakah saya tidak berhak?
Tidak guna! Datang sini balik!
- Sayang.
- Ju Kyung!
- Lepaskan saya!
Mari kita berbincang esok.
Ju Kyung.
Dia bercinta dengan Soo Ho dengan
wajah itu? Mereka tidak sepadan.
Soo Ho, sedarkanlah diri.
Bukankah kita patut cari
model baru untuk sekolah?
Bagaimana kalau orang panggil kita
sekolah yang hodoh?
Kehidupan menjadi mudah
hanya kerana alat solekan.
Berbanding dengan dia,
muka saya seperti seorang bidadari.
Saya akan bunuh diri jika
ada video begini tentang saya.
Siapa yang muat naik?
Bukankah ini satu keganasan sekolah?
Saya akan bunuh sesiapa saja yang
muat naik komen jahat selepas saya.
Tengok muka dia.
"Saya akan bunuh sesiapa saja yang
muat naik komen jahat selepas saya."
Menggelikan.
"Saya akan bunuh sesiapa saja yang
muat naik komen jahat selepas saya."
Diam.
"Diam."
Awak ini...
Cho Rong.
Cho Rong!
Awak sudah jumpa pentadbir web itu?
Tunggu.
Beritahu saya siapa
pentadbir web itu,
dan awak dapat janji temu
bersama Han Seo Jun.
- Bukan gurauan.
- Seo Jun.
Apa awak akan lakukan jika
kita jumpa pentadbir web itu?
Adakah awak pahlawan perisai
yang akan selamatkan dia?
- Seo Jun suka...
- Hei.
- Makan ini.
- Ju Kyung!
Di mana?
Hai, saya Ju Kyung.
Hai, Seo Jun.
Saya bukan semudah itu.
Sila tunggu isyarat yang seterusnya.
Kenapa awak telefon?
Untuk dengar suara saya dulu?
Berhenti.
Jangan lintas jalan.
Mari kita bercakap begini.
Saya akan hilang keyakinan
jika lihat muka awak.
Apa maksud awak?
Mari kita...
- berpisah sebentar.
- Apa?
Tiba-tiba saja? Kenapa?
Saya rasa ini bukan
perkara yang betul.
Saya tidak sangka perkara ini
akan melukakan Ju Kyung.
Kalau saya tahu
awak adalah kakak dia,
saya tidak akan mulakannya.
Itu keterlaluan.
Siapa yang berpisah
hanya kerana benda begini?
Saya...
Saya akan dipindahkan tahun depan.
Dalam masa setahun.
Tepat pada jam dan hari ini
pada tahun depan,
Jika kita masih mencintai
setahun dari sekarang,
jadi mari kita kembali bersama.
Apa? Setahun?
Berhenti.
Tolong berhenti.
Selamat tinggal.
Joon Woo!
Han Joon Woo!
Perpisahan jenis apakah ini?
Soo Ho.
- Kenapa awak datang?
- Sudah lama saya kenal awak.
Saya rasa saya patut minta maaf
kerana membuat awak terluka...
dengan hal berkaitan Se Yeon.
Awak patut minta maaf pada dia
dan keluarganya, bukan saya.
Betul cakap awak.
Saya sudah pergi berjumpa mereka...
dan memohon kemaafan.
Saya akan hidup dengan menebus dosa
sepanjang hidup saya.
Soo Ho.
Ayah awak benar-benar...
tidak tahu tentang itu.
Tapi dia yang menerima akibatnya.
Walaupun pada masa lalu.
Dia tidak pernah melampaui batas.
Kenapa awak yang
terangkan kepada saya?
Mungkin dia tidak pandai
meluahkannya,
tapi dia sangat ambil berat
tentang awak.
Itu yang saya tahu.
Jadi,
bencikan saya sepuas hati awak,
tapi bukan ayah awak.
Saya ingin beritahu awak
perkara ini...
selepas mengetahui
betapa terlukanya awak.
Saya akan pergi sekarang.
Awak ada masa lapang hari ini?
Saya akan keluar negara tidak
lama lagi dan mahu berjumpa awak.
- Soo Ho!
- Di mana Ju Kyung?
Mungkin dia tidak akan pergi
ke sekolah juga hari ini.
Jadi, suruh dia jawab telefon dia.
Saya rasa keadaan dia
tidak membenarkannya.
Awak tidak mahu pergi ke sekolah?
Semua ini kerana saya halang awak
dari memasuki kelas solekan?
Kenapa dia tiba-tiba menjadi
pelajar yang memberontak?
Pergi saja ke salun.
Saya akan bercakap dengan dia nanti.
(Kawasan Larangan)
Jadi, beritahu dia yang
saya akan tunggu di Komik Putera.
Oh Tuhan.
Mesti awak sangat mencintai dia.
Awak tidak mahu
pergi ke sekolah lagi?
Tidak, pergi saja ke sekolah.
Saya akan minta ayah
suruh dia jawab telefon...
selepas dia bertenang sedikit.
Mari kita pergi.
Tunggu. Apa jenama kasut itu?
Saya sangat kebudak-budakan, bukan?
Lupakan apa yang saya cakap.
Papan buletin di atas talian
sedang hangat.
- Oh Tuhan.
- Tengok semua komen jahat ini.
Kita patut tutup saja
laman web sekolah ini.
Betul juga.
Oh Tuhan.
Adakah sebab ini dia tidak datang
ke sekolah semalam?
Bagaimana kita hendak uruskannya?
Budak-budak di dalam video itu
bukan pelajar sekolah kita,
jadi, kita tidak boleh lakukan
perjumpaan jawatankuasa.
Dan bagaimana kita hendak tahu
siapa yang muat naik video ini?
Bagaimana dengan Ju Kyung?
Dia tidak datang sekolah hari ini?
Tidak.
Dan ada pelajar yang
tidak mahu datang ke sekolah.
Nampaknya,
kejadian ini sangat serius,
jadi awak kena bincangkan hal ini
dengan ibu bapa Ju Kyung.
Ya, tuan.
Han Joon Woo,
perlukah awak melebih-lebih begitu?
Dalam masa setahun.
Jika kita masih mencintai
setahun dari sekarang,
jadi mari kita kembali bersama.
Hee Kyung, awak sudah ada
bahan-bahan untuk mesyuarat?
Setahun konon!
Tidak guna.
Okey, ambil masa yang awak mahu.
(Wajah sebenar, Raksasa)
Tengok apa yang mereka
lakukan dengan muka dia.
- Soo Ho, awak rupanya.
- Hei.
Jaga kata-kata awak, okey?
(Muka hodoh! Senyuman buruk!)
Siapa yang buat begini?
Kenapa tidak koyakkan saja?
(Sangat hodoh!)
Bagaimana keadaan Ju Kyung?
Orang yang muat naik video dia...
Saya tahu.
Awak tahu?
Saya sangat mencintai awak,
apa saya patut lakukan?
Awak sangat cantik,
Mata saya perlu dicuci.
Saya tiada mood untuk ketawa,
jadi berhenti.
Bagaimana kalau senyum?
Saya mahu melihatnya
Senyum untuk saya, sengih!
Awak saja yang pandai
membuat saya tersenyum.
Awak ketawa!
Saya suka apabila awak tersenyum
Apa saya patut lakukan?
Saya sangat teruja
Awak terlalu cantik,
apa saya patut lakukan?
Soo Ah,
saya suka apabila awak tersenyum
Apa saya patut lakukan?
Saya sangat-sangat suka,
apa saya patut lakukan?
Awak semua, duduk di tempat
awak untuk perhimpunan pagi.
Sekali lagi,
Ju Kyung tidak datang hari ini.
Encik Han, adakah kita akan pilih
muka baru sekolah?
- Budak-budak lain ingin tahu.
- Betul.
Bagaimana Ju Kyung boleh
menjadi muka sekolah kita?
- Betul.
- Betul, bukan?
Oh Tuhan.
Adakah sebab itu awak koyakkan
semua poster dia?
Awak tahu kenapa dia
tidak datang sekolah hari ini...
dan pasti awak tahu...
bagaimana perasaan dia sekarang.
Tapi saya lihat,
tiada siapa yang risau tentang dia.
Saya sangat kecewa
dengan awak semua.
Tindakan awak menakutkan saya.
Bagaimana awak boleh ketawakan
video kawan awak dimalukan?
Adakah kesakitan yang
Ju Kyung kena hadapi...
satu gurauan buat awak semua?
Ju Kyung, awak sudah makan apa-apa?
Jangan cakap, awak masih menangis.
- Itu Lee Soo Ho.
- Adakah awak rasa ianya benar?
- Saya pasti mereka tidak bercinta.
- Ya, Ju Kyung dan saya bercinta.
- Apa?
- Tidak mungkin.
Soo Ho, awak tidak mahu
cakap apa-apa pada saya?
Cakap apa?
Kenapa awak tidak beritahu saya
yang awak berdua bercinta?
Selepas saya berusaha untuk
menyatukan awak berdua.
Hati saya rasa sakit...
selepas tahu dia menolak cinta awak!
Rasa risau...
membuat saya terjaga sepanjang
malam. Saya ingat saya kawan awak.
Oh, maaf tentang itu.
Ju Kyung mahu merahsiakannya.
Awak tahu apa yang
lebih menyedihkan?
Han Seo Jun seperti tahu
awak berdua bercinta.
Jadi?
Awak berdua berbaik dan
sekarang saya ditendang?
Siapa yang awak akan selamatkan,
- jika Seo Jun dan saya lemas?
- Awak.
Saya? Benarkah?
Seo Jun pandai berenang.
Awak tetap akan selamatkan
saya dulu, bukan?
- Tapi...
- Ya, kawanku. Tanya apa saja.
Apa cara terbaik untuk menceriakan
teman wanita awak?
Saya tidak mahu
cakap begini, tapi...
(Kawasan Larangan)
Ju Kyung, awak tidak mahu makan?
Saya sudah ambil semula
kad pendaftaran pelajar...
kelas solekan awak.
Saya akan pujuk ibu awak,
jadi marilah keluar
dan makan sesuatu.
Ju Kyung?
Ju Kyung...
Cuba hidu bau ini.
Sedap, bukan? Saya pasti awak
rasa tidak tentu arah.
Selamat datang ke
"Percutian Makanan Sedap Ayah".
Perut khinzir panggang
yang sangat sedap.
Nampak sangat sedap.
Keluar. Bagaimana awak mahu memujuk
ibu awak dengan perut kosong?
Bukankah awak mahu persetujuan dia?
Okey, biar saya makan dulu.
Awak tidak akan percaya
betapa sedapnya ia.
Saya tidak pernah rasa
perut khinzir yang sedap begini.
Adakah ini perut khinzir
atau ais krim?
Marilah keluar dan makan
perut khinzir yang saya panggang...
yang cair di dalam mulut awak.
Seo Jun! Seo Jun...
- Komuniti...
- Apa?
Apa awak cakap?
Adakah ini berita gempar?
Adakah perut awak sakit?
Adakah tentang universiti?
Ini tentang komuniti sekolah!
- Jumpa...
- Awak jumpa...
Awak sudah tahu
siapa pentadbir web itu?
Siapa dia?
(Pelajar baru, Jin Hui Jeong)
Seo Jun, tunggu.
Tunggu saya!
- Hentikannya.
- Masuk balik!
Lepaskan saya, lembu tidak siuman!
Saya tahu awak orangnya.
Saya tidak peduli kalau awak dapat
upah. Berani awak muat naik ia!
Pergi marah orang yang
memuat naik video itu!
Apa hak saya untuk tapis semuanya?
- Kenapa budak itu...
- Lepaskan saya!
Bukankah awak cakap, gunakan
keganasan bukan jawapannya?
Bunga pun tidak sepatutnya
digunakan untuk memukul orang.
Siapa pula awak? Lepaskan saya!
Jangan sentuh dia!
- Apa...
- Tidak mungkin.
Itu Han Seo Jun.
Seo Jun...
Ya, itu Han Seo Jun!
- Han Seo Jun!
- Kenapa awak masuk campur, abang?
Abang?
Adakah awak tahu?
Apa yang awak cakap pada adik saya?
Adik?
Dia abangnya?
Han Go Woon adalah adik dia?
Apa yang tidak siuman?
- Tidak mungkin.
- Oh Tuhan.
Adakah awak pentadbir web
komuniti sekolah?
Ya.
Awak akan padam video itu, bukan?
Sukar dipercayai. Saya sudah cakap
jangan sampai sekolah tahu.
Adakah saya patut berdiri saja
dan tidak buat apa-apa?
Saya sudah bersabar, awak tahu.
Awak patut bersabar lagi.
Apa pun, kenapa awak tidak mahu
orang tahu yang saya abang awak?
- Adakah saya memalukan awak?
- Awak sangat dungu.
Awak...
Semuanya akan jadi seperti
sekolah menengah balik.
Gadis-gadis akan minta saya
kenalkan mereka dengan awak...
dan mengejek saya kerana
muka saya tidak seperti awak.
Beritahu saya siapa mereka
dan saya akan...
Lupakannya. Jangan jejak kaki
di tingkat pelajar baru lagi.
Go Woon!
Si Lalat, jangan berani ikut saya.
Kenapa? Saya ingatkan awak
risau tentang saya.
Awak.
Apa... Apa?
Adakah awak masih
mengganggu adik saya?
Perlukah saya ajar awak?
Kenapa pula?
Adakah saya tidak dibenarkan
untuk menyukai dia?
Awak tidak pernah sukakan
sesiapa sebelum ini?
Awak ingat saya akan berhenti
menyukai dia hanya kerana...
tidak dapat kebenaran awak?
Saya tidak dapat mengawal
perasaan saya, tahu?
Jadi, selamat tinggal.
[VIU Ver] tvN E13 'True Beauty'
-♥ Ruo Xi ♥-
Synced with Subcake Android
Saya minta maaf.
Ada apa-apa yang berlaku
antara awak berdua?
Apa? Tiada, kenapa?
Tidak mengapa.
Video Ju Kyung telah dipadam
dari komuniti sekolah.
Betulkah? Baguslah begitu.
Mari.
Soo Ho.
Oh Tuhan, awak datang lagi?
Saya sudah cakap, saya akan
beritahu awak jika Ju Kyung sihat.
Apa kata awak pasang saja
khemah di depan rumah kami?
Boleh berikan ini kepada dia?
Ini adalah tindakan yang baik,
tapi dia tidak keluar dari
biliknya langsung.
Jadi, pasti dia belum makan.
Awak akan biarkan dia kelaparan?
Baguslah awak risaukan tentang dia,
tapi kerja saya bukan hanya
mendengar arahan awak.
Awak mahu saya bayar awak?
Awak mahu kasut saya?
Soo Ho, saya mahu...
Tidak, tunggu.
Saya tidak patut gunakan kakak saya.
Berikan pada saya.
Saya hanya perlu
berikan pada dia, bukan?
Ju Kyung.
Oh Tuhan, awak sangat diam di dalam.
Adakah dia terfikir untuk
lakukan perkara buruk?
Ju Kyung!
Jangan!
Ju Kyung, jangan!
Ju Kyung... Apa?
Apa yang awak buat ini?
Ju Kyung, terkejut saya!
Hei, tunggu!
Soo Ho berikan ini untuk awak.
Awak patut makan sedikit, ya?
Sejak dari semalam
Soo Ho menunggu awak.
Sekurang-kurangnya,
jawablah panggilan dia.
Saya memang mahu
berjumpa awak, Encik Han.
Saya dapat tahu...
Ju Kyung mahu belajar
tentang alat solekan.
Awak tidak tahu betapa kecewanya
saya rasa sekarang.
Dia juga telah bekerja sambilan...
dan masuk ke dalam akademi itu
di belakang saya.
Oh Tuhan.
Adakah awak tahu tentang ini?
Puan, sebenarnya,
bukan sebab itu saya mahu
berjumpa awak hari ini.
Bukan sebab itu?
Ini mungkin akan
membuat awak terkejut.
Tapi saya rasa awak patut tahu apa
yang Ju Kyung sedang lalui...
kerana awak adalah ibu dia.
Adakah...
Adakah ini Ju Kyung?
Awak pasti ini bukan palsu?
Benarkah ini anak saya?
Ju Kyung...
Ju Kyung?
Awak sudah sampai.
Adakah awak tunggu dalam kesejukan?
Awak patut telefon saya.
Saya datang untuk
tanya awak sesuatu.
Awak ingin tanya saya sesuatu?
Saya tahu, pasti bukan awak.
Tapi saya tidak boleh berhenti
membayangkannya.
Soo Jin.
Awak tidak lakukannya, bukan?
Awak seorang saja...
yang tahu rahsia saya
termasuk hakikat...
yang saya bercinta dengan Soo Ho.
Saya tidak rasa orang lain
tahu mengenai itu.
Tapi, awak tidak lakukannya, bukan?
Bukan awak yang muat naik
video itu, bukan?
Kalau awak rasa bukan saya,
kenapa awak datang ke sini?
Kerana saya mahu dengar sendiri
daripada awak.
Saya minta maaf. Saya tidak boleh
beritahu apa yang awak mahu dengar.
Kenapa?
Kenapa awak buat begitu?
Kenapa awak buat benda begitu
kepada saya?
Kerana saya benci
melihat awak bersama dia.
Apa?
Awak datang ke sekolah kami
kerana awak dibuli...
di Sekolah Tinggi Yongpa, bukan?
Apa kata awak pergi
melarikan diri lagi?
Awak pandai buat begitu.
Lari sejauh yang awak boleh
dan bersembunyi...
supaya tiada orang boleh cari awak.
Itu saja yang saya boleh
cakap kepada awak.
(Tempat Lim Ju Kyung. Duduk tanpa
kebenaran, punggung akan berbulu!)
Saya sudah susun semua buku.
Ada apa lagi yang perlu buat?
Awak tidak perlu buat apa-apa.
Baca saja buku komik itu.
Saya perlu lakukan sesuatu untuk
membuang masa saya.
Kenapa awak membuang masa di sini?
Jujur dengan saya.
Ju Bal tinggalkan awak, bukan?
- Tidak.
- Oh Tuhan.
Jika lelaki tunggu siang dan malam
di depan rumah teman wanitanya,
pasti itu adalah sebabnya.
Bukan begitu.
Awak rasa gelisah, bukan?
Pilih satu kad.
Saya akan beritahu apa
yang Ju Bal rasa.
Tidak mengapa.
Lagipun, awak hanya
membuang masa awak.
Pilihlah satu.
Tunggu. Itu adalah kad percintaan.
Apa maksudnya
jika awak pilih kad terbalik?
Tunggu.
(Kekasih)
(Terbalik: Berpisah)
- Ju Kyung.
- Ke mana awak pergi?
Ke luar depan.
Awak sudah makan?
Saya tidak lapar.
Kenapa tidak mahu makan?
Budak tidak guna...
Anakku.
Ibu?
Ibu pergi ke sekolah awak hari ini.
Kenapa tidak beritahu saya?
Awak patut beritahu saya.
Kenapa awak pendam semuanya
seorang diri?
Kerana saya tahu
ibu akan buat begini.
Bagaimana saya mahu beritahu ibu?
Tapi! Awak tetap kena
beritahu saya juga!
Saya tidak tahu apa yang berlaku
kepada anak saya.
Siapa dia?
Saya akan balas balik.
Beritahu saya. Siapa dia?
- Ibu.
- Ibu. Berhenti menangis.
Awak akan membuat Ju Kyung sedih.
Pasti anak saya sangat terluka.
Adakah...
budak-budak itu pukul awak?
Di mana mereka pukul awak?
Beritahu saya sekarang.
Tidak. Mereka tidak pukul saya.
Semua itu kisah lama.
Saya tidak apa-apa.
Anakku.
Saya benar-benar minta maaf.
Saya tidak tahu
kerana dia sentiasa tersenyum.
Itu kerana saya telah bunuh
keyakinan diri dia.
Dia terlalu takut untuk beritahu
ibunya sendiri.
Semua ini adalah salah saya.
Kenapa pula salah awak?
Saya mengandungkan Ju Young...
sebaik saja selepas
melahirkan Ju Kyung,
jadi kita serahkan dia kepada
ibu bapa saya untuk besarkan dia.
Sebab itu orang ingat
dia adalah anak angkat.
Dia tidak menerima kasih sayang di
rumah, begitu juga di tempat lain.
Saya yang bersalah kerana
tidak besarkan dia dengan baik...
dan melayan dia dengan
penuh kasih sayang.
Siapa lagi yang saya patut salahkan?
Saya yang bersalah.
Awak terpaksa bekerja keras...
dan tiada masa untuk menjaga
anak-anak. Semua ini salah saya.
Saya memarahi dia kerana
memakai alat solekan.
Sebab itu dia marah sangat
semasa saya buang alat soleknya.
Saya minta maaf kerana
saya tidak tahu.
Benda kecil saja.
Abaikan apa yang
budak-budak itu cakap.
Awak yang menentukan nilai
diri awak sendiri.
Kalau awak yakin, tiada siapa
boleh sentuh awak. Faham?
Berhenti menangis, dan tidur.
Keluar.
- Kenapa?
- Keluar.
- Kita mahu pergi mana?
- Ikut saja.
Oh Tuhan.
Boleh awak buka cermin mata awak?
Saya rasa ia agak mahal sedikit.
Buat saja dia jadi cantik.
Seperti seorang bidadari.
- Bidadari.
- Ibu.
Pertama, dia sudah ada
kelopak mata berganda,
jadi kita boleh ubah bentuk mata
untuk membuat ia lebih menonjol.
Kita akan potong
di dalam dan di luar.
Kita akan jadikan lebih besar.
Seperti aplikasi kecantikan.
Untuk hidung dia pula,
kita akan tambah silikon...
untuk naikkan batang hidungnya.
Untuk hujungnya, kita akan
potong telinga kiri sedikit,
tanam tulang rawan untuk
membuat ia menonjol...
Tapi hidung dia sangat comel.
Ia seperti seulas bawang putih.
Orang ramai selalu
memuji hidung dia.
Dari segi perspektif perubatan,
ini bukan hidung yang cantik.
Dan, kita akan potong
garisan rambut dia...
dan naikkan wajahnya.
Kita akan ketat dan
jahitkan di atasnya.
Kemudian kita akan ambil
lemak dari punggung...
dan suntik ke dalam dahi,
dagu, dan pipi.
Dengan pemindahan lemak
di seluruh muka,
mukanya yang rata akan
kelihatan lebih tiga dimensi.
Kenapa dia perlukan itu?
Dia bukan orang barat.
Kita akan kisar seluruh
permukaan rahangnya...
dan ukir tulang pipinya...
Kenapa awak mahu kisar muka dia?
Ini bukan biji kopi
atau rempah ratus.
Itu akan membuat rahang dia
lebih kecil. Garisan-v.
Awak perlukan rahang yang
lebih luas untuk bernasib baik.
Apa yang awak mahu daripada saya?
Kalau awak mahu menukar
jadi muka cantik begini,
awak kena tukar segala-galanya.
Ini bukan pengubahsuaian.
Apa maksud awak,
tukar segala-galanya?
Dia akan menjadi cantik,
kalau awak potong, ukir, dan kisar?
Siapa yang tetapkan standard
untuk cantik dan hodoh?
Anak saya cantik di mata saya.
Ibu, sudahlah. Mari kita pergi.
Oh Tuhan. Awak mahu melihatnya?
Untuk muka ini
menjadi cantik begini,
awak kena tukar segala-galanya.
Oh Tuhan. Adakah ini muka yang kita
dapat selepas keluarkan semua duit?
Dia akan nampak begini
selepas dia bersolek.
Apa ini?
Pembedahan plastik tidak sebagus
kemahiran solekan anak saya.
Mari. Kenapa kita perlu letak pisau
di muka yang sempurna ini?
Tapi...
Apa? Bidadari?
Saya dengar video itu sudah tersebar
di satu sekolah.
Jangan risau.
Saya akan pindahkan awak ke sekolah
yang tiada siapa kenal awak.
Apa?
Apa kata awak pergi
melarikan diri lagi?
Awak pandai buat begitu.
Lari sejauh mana yang boleh
dan bersembunyi...
supaya tiada siapa boleh cari awak.
Itu saja yang saya
boleh cakap pada awak.
Ju Kyung ada di sini.
Adakah awak menangis?
Tidak.
Jadi, kenapa awak tidak benarkan
saya berjumpa awak?
Kerana saya rasa bersalah.
- Tentang apa?
- Disebabkan saya,
budak-budak mempermainkan awak juga.
Sebab itu saya tidak boleh
pandang awak.
Tapi saya tetap mahu melihat awak.
Saya tunggu awak di sini
sepanjang hari.
Tupai.
Kenapa awak tidak ketawa? Meow.
Lawak itu sudah ketinggalan zaman.
- Awak masih tidak faham.
- Apa?
Saya rasa sangat lega.
Saya sangat merindui awak.
- Mari kita keluar.
- Apa?
Awak tidak boleh bersembunyi
di sini selamanya.
Mari kita keluar.
Adakah awak sudah penat?
Ya. Apa kata kita patah balik?
- Awak kena gunakan otot.
- Tidak boleh.
Saya sudah kelaparan sepanjang hari,
jadi saya tiada tenaga.
- Jadi, ada satu pilihan saja.
- Ya, mari kita patah balik.
Saya cakap, kita patut patah balik!
- Saya berat.
- Mari.
Saya cakap, saya berat.
Apa awak rasa?
Seronok bukan di atas ini?
Ya, seronok.
Kenapa awak melarikan diri hari itu?
Saya sudah ada
di sisi awak sekarang,
jadi kenapa awak melarikan diri?
Betul cakap awak.
Saya melarikan diri lagi.
Nampaknya, saya mahu bersembunyi.
Kenapa awak bersembunyi sedangkan
awak tidak lakukan kesalahan?
Kerana ianya memalukan.
Budak-budak itu...
sudah tahu bagaimana
rupa saya yang sebenar.
Apa saya patut lakukan?
Maksud awak, awak nampak
palsu apabila memakai alat solek?
Tidak kira bagaimana rupa awak,
memakai alat solekan atau tidak,
awak tetap awak.
Saya pernah baca ini.
Awak tahu negara mana yang
mengeluarkan tomato paling sedap?
Sepanyol.
- Benarkah?
- Ya.
Tomato paling susah untuk
hidup di tanah sana,
sebab itu mereka sangat sedap.
Kenapa pula? Itu bukan keadaan
terbaik untuk hidup.
Itulah sebabnya.
Cuba untuk hidup
dalam keadaan yang sukar...
membuatkan mereka
lebih sedap dan kaya.
Begitu rupanya.
Awak tahu bagaimana buah...
yang tidak nampak cantik,
rasanya lebih manis.
Saya pasti,
begitu juga dengan manusia.
Adakah maksud awak, saya hodoh?
Ya.
Saya cuma bergurau.
Saya tidak tahu segala-galanya,
tapi awak lebih kuat
dari sangkaan awak.
Awak lebih kuat daripada saya.
Saya akan cuba untuk menjadi
lebih kuat sekarang.
Kenapa saya berada di sini?
Kasut ini muat.
Awak boleh berjumpa saya
dengan memakai kasut ini.
Saya akan melayan awak dengan baik.
Jadi, mari bersama saya, Joon Woo.
Dua kaki saya...
asyik berjalan ke arah awak,
Hee Kyung.
Alamak.
- Hee Kyung.
- Hei.
Kenapa awak datang ke pejabat saya?
Agensi awak telah disaman
atas pelbagai tuduhan.
Awak mahu balik ke rumah?
Awak selalu lapar pada waktu begini.
Apa kata kita pergi makan malam?
Saya tidak nampak kenapa saya
perlu makan bersama awak.
Kenapa tidak boleh?
Bukannya saya ajak bercinta.
Ini hanya keluar makan biasa.
Sekejap, awak ada teman lelaki?
Teman lelaki?
Sudah tentu tiada.
Selama setahun,
saya tidak akan cakap saya ada.
Baiklah, mari kita pergi makan.
Ke mana kita patut pergi?
Awak suka makanan pedas,
jadi apa kata kita makan itu?
Bagus juga.
Terima kasih.
Awak tidak apa-apa?
(Lim Ju Kyung)
Adakah Lim Ju Kyung tidak apa-apa?
(Lee Soo Ho)
Video itu sudah dipadam.
Awak tidak mahu
pergi ke sekolah esok?
Ibu saya menawarkan saya
untuk pindah sekolah.
Apa?
Saya pasti dia tidak serius.
Saya rasa kami tidak ada duit
untuk berpindah lagi.
Saya tidak mahu masuk ke dalam.
Saya sedih melihat
muka ibu saya yang terluka,
dan saya rasa bersalah
kerana buat dia begini.
Jadi, awak mahu keluar
sepanjang malam?
Saya tidak kisah.
Saya akan masuk ke dalam.
Tunggu.
Ini.
Saya mengharapkan awak...
untuk memastikan Ju Kyung tidur
tanpa rasa risau malam ini.
- Jadi, jumpa awak esok.
- Baiklah.
Saya akan masuk ke dalam sekarang.
(Teman Lelaki)
(Beritahu saja di mana awak berada.)
Saya sangat mencintai awak,
apa saya patut lakukan?
Awak terlalu cantik,
Apa kata awak senyum?
Saya mahu melihatnya
Senyum saja untuk saya
Awak terlalu cantik,
apa saya patut lakukan?
Saya suka apabila awak tersenyum
Apa saya patut lakukan?
Saya sangat mencintai awak,
apa saya patut lakukan?
Awak terlalu cantik,
Senyum saja untuk saya
Saya mahu melihatnya
Saya sangat mencintai awak,
apa saya patut lakukan?
Awak terlalu cantik,
Apa kata awak senyum?
Saya mahu melihatnya
Senyum saja untuk saya
Ketawa
Nampaknya dia sudah pergi.
Soo Ho.
Apa yang awak buat di luar?
Apa ini?
Saya akan balik sekarang.
Pergilah masuk balik.
Awak akan jatuh sakit.
Baiklah.
Selamat malam.
Mungkin tidak mudah sekarang,
tapi saya rasa lebih baik
awak berdua berbincang.
Saya akan ke luar negara tidak lama
ladi, dan saya mahu berjumpa awak.
Saya tidak mahu awak menyesal.
Terima kasih.
Hei, Soo Ho.
Saya ada di depan rumah ayah.
Ayah ada di rumah?
Rumah saya?
- Awak ada di depan rumah saya?
- Ya.
Oh Tuhan,
saya ada di lapangan terbang.
Saya akan pergi ke Amerika
buat sementara waktu.
- Wartawan di Korea...
- Bila ayah akan balik?
Saya kena uruskan sesuatu
di pejabat,
jadi saya akan balik bulan depan.
Soo Ho.
Awak mahu tinggal
bersama saya di Amerika?
Awak boleh belajar muzik di sana.
Tidak, saya tidak berminat.
Mari kita berjumpa
selepas ayah balik.
Ayah boleh...
belanja saya makanan yang sedap.
- Saya akan letak telefon sekarang.
- Soo Ho.
Okey, jumpa awak apabila
saya balik Korea nanti.
- Encik Kang.
- Ya?
Tempah sebuah restoran...
- pada hari saya balik ke Korea.
- Baik, tuan.
Tidak mengapa. Saya akan tempah.
Beritahu saya apa yang
budak-budak sekarang suka.
Baik, tuan.
- Adakah itu Lee Joo Hun?
- Bukankah itu Lee Joo Hyun?
Mari makan sarapan.
Wah, bau sangat sedap.
Adakah bau meresap
ke dalam bilik awak?
Ya, adakah hari ini
hari lahir seseorang?
Tidak, ini untuk Ju Kyung.
Sudah beberapa hari dia tidak makan.
Saya nampak awak masak bulgogi,
kegemaran Ju Kyung.
Japchae pun ada.
Oh Tuhan, ibu masak makanan
kegemaran Ju Kyung!
Ju Bal.
(Jangan masuk)
Ju Kyung, mari turun makan.
Ju Kyung?
Ju Bal, kenapa awak tidak jawab?
Apa? Bila dia keluar?
- Oh Tuhan.
- Biar betul?
Dia datang dengan muka begitu?
Dia tidak pakai alat solekan.
Dia tidak pakai alat solekan?
Hei, tengok.
Biar betul?
Dia sangat berani.
Dia tidak pakai alat solekan.
Tengoklah dia.
Hei, Ju Kyung.
- Awak tidak apa-apa?
- Ya.
Ju Kyung, awak sangat hebat.
Saya sangat mengagumi awak.
Soo Ah.
Soo Ah!
Awak mahu pergi ke mana?
Hei, saya dengar Ju Kyung datang
ke sekolah tanpa pakai alat solekan.
Dari mana dia dapat keyakinan itu?
Tapi benarkah dia bercinta
dengan Soo Ho?
Saya nampak dia
tanpa alat solekan tadi,
dan muka dia lebih teruk
dari dalam gambar.
Saya pasti mereka berpisah
selepas Soo Ho lihat muka dia.
Siapa yang mahu bercinta dengan
gadis seperti dia?
Bukankah Soo Ho nampak pelik
kebelakangan ini juga?
Ingat apa yang berlaku
pada ayah dia?
Pasti dia bercinta dengan sesiapa
saja kerana tidak berfikiran waras.
Saya tidak percaya awak
cakap begitu.
- Mari.
Serius?
Hei, tengok.
Hei, awak!
Tarik balik kata-kata awak tadi.
- Siapa awak?
- Siapa dia?
Lim Ju Kyung?
Pasti awak sudah hilang akal
kerana keluar tanpa alat solekan.
Awak tidak mahu tarik balik?
Ya. Saya bercinta dengan Soo Ho.
Soo Ho adalah teman lelaki saya!
Siapa dia?
Puas hati?
Dapat memuaskan hati awak?
- Pasti dia sudah hilang akal.
- Ya, begitulah nampaknya.
Dia menilai orang bukan dari
penampilan mereka.
Dia suka saya kerana diri saya.
Dia berbeza dengan gadis
berpersonaliti buruk seperti awak.
Jadi, jangan mengutuk dia hanya
kerana dia bercinta dengan saya.
Mulai sekarang,
datang berjumpa dengan saya.
Saya akan uruskan sendiri.
Awak faham?
- Dia sangat hebat.
- Dia sangat berani.
Dan kalau awak ada masa untuk
menilai muka orang lain,
apa kata awak gunakan
masa itu untuk belajar?
Awak tahu siapa raja
selepas Raja Sejong?
- Saya pasti awak tidak tahu!
- Bukankah Sin Saimdang?
Awak sangat dungu. Ke tepi.
(Terima kasih kepada Lee Han Wi
kerana kemunculannya.)
(Epilog)
Saya lapar.
Hei. Apa kata kita makan tteokbokki?
- Okey.
Hei.
Boleh saya sertai awak?
Apa? Tapi awak bukan kawan kami.
- Apa masalah dia?
- Betul, bukan?
Mari.
(Komik Putera)
Adakah awak menangis?
Adakah kerana cerita itu menakutkan?
Tidak mengapa. Jangan menangis.
Ini tidak takut langsung.
Tengok, saya adalah tupai.
Saya adalah tupai. Tupai.
Tidak kelakar?
Meow. Saya adalah kucing.
Awak senyum.
Saya adalah tupai. Tupai.
Saya adalah tupai.
Awak tahu?
Kalau awak menangis kemudian ketawa,
punggung awak akan berbulu!
Saya adalah tupai. Tupai.
(True Beauty)
Saya hanya dengar cakap
orang yang menyukai saya.
Saya tidak akan melarikan diri
atau bersembunyi lagi.
Ju Kyung, awak sudah lihat status
di komuniti itu?
Bagaimana Soo Jin mahu tunjukkan
mukanya di sekolah sekarang?
Boleh saya beritahu Ju Kyung
tentang perasaan saya?
Perasaan?
Ju Kyung!
Kenapa awak tidak jawab telefon
malam tadi?
Soo Ho!
Awak mahu pergi mana?
Kenapa awak melarikan diri?
Mari kita berpisah.