Sub by Netflix & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
SERIAL NETFLIX ORIGINAL
Sudah cukup…
Jang Han-seok.
Sialan.
Aku ketahuan.
Bagaimana kau bisa tahu?
Kamu bisa menyembunyikan api,
tetapi tidak asapnya.
Sudah kunyalakan kipas angin
dengan kencang.
Rupanya masih ada asap tersisa.
Ucapkan doa terakhirmu.
Cepat bunuh aku,
Mafia berengsek.
Jika itu keinginanmu.
Itu peluru kosong, tetapi berikutnya,
memakai peluru sungguhan.
Turunkan pistolmu.
Orang ini adalah direktur asli Babel…
Direktur Jang Han-seok.
Aku bukan Jang Han-seok.
- Kenapa kau lakukan ini padaku?
- Diam!
Jika dia memang Direktur Jang Han-seok,
biar aku yang mengurusnya.
Aku bukan Jang Han-seok! Sungguh!
Pak Cassano!
Kami akan menembak.
Cepat tembak aku, Mafia Berengsek.
Turunkan pistolmu.
Cepat lakukan.
Pak Cassano.
Aku ke terowongan Yangdong
sehari setelah lihat siaran di Internet.
Memang sudah dibersihkan,
tetapi masih ada bekas tembakan dan darah.
Sejak hari itu, kami terus mengawasimu.
Bawa dia pergi.
Silakan ikut kami.
Baik.
EPISODE 12
Kau sudah mau pergi, Pak Direktur?
- Cha-young.
- Tentu saja.
Jang Joon-woo adalah korban
percobaan pembunuhan.
Tak ada alasan
untuk ditangkap sama sekali.
Cha-young, sepertinya kau salah paham.
Apa kau gila? Apa yang kau lakukan?
Cha-young, dengarkan aku.
Bu Choi, sebentar.
Aku tak tahu apa pun.
Baik. Anggaplah kau sedang bergurau.
Kau senang, aku marah,
dan kita tak perlu bertemu lagi.
Namun, ini semua berbeda.
Kau membunuh orang-orang
tak berdosa dengan kejam,
dan berbohong dengan lagakmu.
Kau bahkan tak merasa bersalah
kepada para mendiang.
Kau memang bukan manusia,
dan tak berhak untuk hidup.
Paham?
Cha-young! Aku sungguh tak tahu apa pun.
Jangan bicara begitu.
Kau masih bisa berakting? Sialan.
Kau urus saja Vincenzo.
Kepemilikan pistol ilegal,
percobaan pembunuhan…
Tamatlah riwayatnya!
Aku yang akan menentukan
ini awal atau akhir dari semua.
Jadi, jaga dengan baik majikanmu itu.
Cha-young!
JAKSA JUNG IN-KUK
Rupanya pistolmu palsu.
Pelurunya juga palsu.
Vincenzo Cassano
gemar mengoleksi pistol replika.
Dia anggota mafia Italia,
consigliere keluarga Cassano.
Itu hanya satu aspek
kehidupan pribadi klienku.
Kau menggunakan pistol palsu ini?
Ini tak kuduga.
Dia hanya menyalahgunakan pistol replika
yang melanggar
Hukum Kepemilikan Senjata pasal 11.
Dia hanya mengancam,
bukan mencoba membunuh.
Kau tak berniat membunuh
Jang Han-seok, bukan?
Biar aku sebagai pengacara
yang menjawab itu.
Tidak. Jawablah aku, Pak Vincenzo Cassano.
Jika aku menjawab,
apa kau akan membebaskanku?
Dengan membebaskanku,
kasus ini bisa cepat tuntas.
Itu tak cukup untuk meyakinkanku.
Kau akan membunuh Jang Han-seok, bukan?
Tidak. Rencanaku berubah.
Aku teringat
aturan balas dendam di Italia.
"Pertama,
menakuti musuh
dengan hal yang paling ditakuti.
Kedua,
merenggut hal
yang paling berharga bagi musuh."
Untuk sekarang, Jang Han-seok
pasti sangat takut identitasnya ketahuan.
Dia juga takut
jika harta paling berharganya,
Babel, hancur.
Mari kita hancurkan keduanya sekaligus.
Jika rencana diubah,
kau harus di Korea lebih lama.
Tak apa-apa?
Kuubah rencana ini demimu juga.
Meski Jang Han-seok kubunuh,
Babel akan tetap kuat, dan kau
akan terus bertarung melawannya.
Aku tak mau meninggalkanmu
dalam perang tak berujung.
Kita harus mengancam Jang Han-seok
agar dia muncul dengan sendirinya.
Pertama-tama…
dengan menggunakan Jaksa Jung.
TERIMA KASIH ATAS KERJA SAMANYA
DALAM PEMBANGUNAN ULANG
- Ya?
- Orang yang menguntitmu sejak kemarin
adalah suruhan Jaksa Jung In-kuk.
Aku tak biasanya bicara panjang lebar.
Harus kuulur waktu sampai kau datang.
Jika itu keinginanmu.
Ancaman pertama sudah kami lakukan.
Jadi, tolong lakukan ancaman keduanya.
Kenapa aku harus begitu?
Bukankah kau mau menginterogasi
Bos Babel yang sesungguhnya?
Aku tahu kau sudah menyiapkan dakwaan
atas enam tuduhan kepada Grup Babel.
Kudengar kau akan menuntutnya
satu demi satu,
dan skalanya sangat besar.
Rupanya sudah disebarkan reporter.
Kali ini, kami dengan senang hati
mau membantumu.
Hanya kami…
yang berada di pihakmu.
"Menemukan teman sejati,
sama saja dengan menemukan harta karun."
Sialan.
Lantai rumahku menjadi kotor!
Kenapa mereka masuk pakai sepatu?
Kenapa Vincenzo tak dipenjara?
- Itu…
- Jaksa Jung memutuskan…
bahwa itu hanya pengancaman
menggunakan pistol replika.
Permisi sebentar.
"Pistol replika"?
Sepertinya Jaksa Jung mempermainkan kita.
Katanya dia jaksa yang taat hukum,
tetapi malah berpihak kepada Mafia.
Bagaimana jika kau bersembunyi
selama dua atau tiga pekan?
Tidak.
Tidak. Aku baik-baik saja.
Bunuhlah aku jika dia bisa.
Ini karena Jaksa Jung, bukan Vincenzo.
- Dia mau menginterogasimu.
- Interogasi?
Ya. Pak Jung sudah siap menuntut Babel
dengan enam dakwaan.
Jadi, dia serius mau memanggilku
ke Kantor Kejaksaan?
Bos, biar aku yang diinterogasi,
bagaimana jika kau
menetap dahulu di vila Ayah.
Buongiorno, Gilbert.
Maksudku, Inzaghi.
Siapa itu Gilbert?
Gilbert.
Namamu bagus.
Bukan Gilbert, tetapi gilbeot.
Artinya, "Kawan di perjalanan."
- Bak teman jalanan.
- "Teman jalanan"?
Baiklah.
Jadi, kau…
dengar cerita emas itu di bar?
Kau cerita ini ke orang lain
selain penghuni Plaza?
Tidak. Hanya ke mereka.
Itu karena mereka memberiku bir dan piza.
Aku punya permintaan.
Bisakah kau pergi dari sini selamanya?
Kenapa aku harus pergi?
Saat pergi, lupakanlah semua emas di sini.
Tak mau.
Aku akan terus mengemis
di Geumga-dong sampai mati.
Ada banyak daerah yang lebih bagus
daripada Geumga-dong.
Apa kau bercanda?
Aku sangat menyukai Geumga-dong.
Aku cinta Geumga-dong!
Cukupkah itu untuk membuatmu pergi
dan melupakan emasnya?
Emas apa? Emas?
Apa yang kau bicarakan? Emas apa?
Astaga. Ini membuatku mabuk.
Siapa kau?
Apa ini?
Kenapa ponselmu ada di kantongku?
- Terima kasih untuk semuanya.
- Tak usah sungkan.
- Makanlah sebelum dingin.
- Baik.
Aku sudah cari tahu…
tentang rumor keberadaan emas
di gedung ini.
Rumor itu benar, bukan?
Tidak benar.
Rumor itu tak benar sama sekali.
Namun, Gilbert
menunjukkan fotonya kepada kami.
Foto para pekerja berfoto di depan emas.
Foto itu?
Pasti dia menunjukkan
sembarang foto di Internet.
Gelandangan mana yang memakai Internet?
Dia bahkan tak bisa membeli pulsanya.
Di jalanan banyak Wi-Fi gratis.
Teknologi informasi Korea yang terunggul!
Orang yang terbiasa di jalanan
pasti punya cara hidup sendiri.
Jangan lupa pakai jaket dan bawa
penghangat karena di atas dingin.
- Terima kasih.
- Paham?
- Tak masalah.
- Terima kasih banyak.
- Apa?
- Selamat jalan.
- Astaga.
- Pak Park!
Pak Park, dengar!
Ada emas tersembunyi di dalam gedung ini.
Aku malas meladenimu.
Aku tak bohong.
Semua penghuni Plaza sudah tahu.
Kenapa wajahmu serius sekali?
Kau tak seperti dirimu.
Astaga, bukan main.
FIRMA HUKUM JIPURAGI
Astaga, kau mengagetkanku.
Ada yang mau kau katakan?
Aku dengar dari kakek muridku…
bahwa di gedung ini tak ada emas,
tetapi ada hantu
di basemen.
Sepuluh tahun lalu, ada kantor sana.
Direkturnya membunuh pegawainya
dan menguburnya di dalam semen.
Lalu tiap purnama,
ada suara hantu, "Semen…"
"Semen…"
Berkat kekuatan Buddha dari Kuil Nanyak,
hantunya kini terjebak di basemen.
Jadi, jangan pernah menggali di sana.
Jika digali, kau akan dirasuk hantu.
Baiklah.
Namun, kenapa memberitahuku?
Entahlah.
Semen…
Ada apa dengannya?
Uruslah segalanya selagi aku tak ada.
- Telepon aku jika ada yang terjadi.
- Ya. Jangan cemas.
Dahulu, aku cemas karena kau bodoh.
Sekarang aku cemas
karena kau bisa diandalkan.
Aku berusaha keras.
Aku banyak belajar juga.
Kalau begitu, lelang Menara Babel
saat aku tak ada.
Bukankah akan dilelang
setelah peletakan batu pertama?
Kita harus bergegas.
Aku tak mengira kita akan diserang begini.
Baik. Aku akan laksanakan lelangnya
dengan baik.
Permainkanlah para pejabat itu.
Aku pergi.
Selamat jalan, Bos.
Vincenzo tampaknya tak bisa bantu kita.
Kurasa kita terlalu memaksa.
Mustahil dia tahu sesuatu.
Emas itu bukan miliknya.
Benar.
Emas itu milik orang lain.
Jika emasnya ditemukan,
akan jadi milik pemilik gedung.
Apa berarti emasnya jadi milik Grup Babel?
Kita tak bisa membiarkan
mereka memilikinya.
Kita harus menghentikan mereka
mendapatkan emasnya demi keadilan.
Mulai hari ini, jangan ganggu Vincenzo
dan cari emasnya sendiri secara diam-diam.
Aku pamit. Aku harus bantu Pak Cassano.
Kuizinkan.
Astaga. Dari dekat,
wajahmu sungguh bak film horor.
Lantas, wajahmu bak film perang?
Wajahmu berantakan.
Bagaimana wajah seseorang bisa begitu?
- Kau lihat apa?
- Sial.
Tukang berkelahi sialan itu…
Kenapa kau ke sini, Pak Film Perang?
Kudengar di gedung ini ada emas.
Aku menguping tadi.
Jangan bilang begitu.
Kau membuat kita terlihat buruk.
Lantas, kenapa kalau kami menguping?
Yang benar saja.
Kalian bisa memberitahukanku.
Kami tak tahu apa maksudmu.
Emas? Tidak ada emas di sini.
Diamlah. Kau aktor buruk.
Pokoknya, beri tahu saja
jika butuh bantuan.
Aku ahli di bidang ini.
Jika Jang Han-seok
menghadiri interogasinya,
kita harus punya
bukti pendukung dakwaan ini.
Tiap dakwaannya berskala besar.
Untuk itu,
kita harus selidiki keuangan, saham,
dan koneksi Grup Babel.
Yang mana lebih dahulu?
Dakwaan penghancuran
Serikat Buruh Grup Babel secara ilegal.
Ini yang paling besar.
Wusang dan Babel pun
akan berpikiran sama, bukan?
Benar. Aku sudah menyuruh seseorang
untuk menyelidiki rencana mereka.
Maka kita akan mudah dapat informasi.
Bagaimana jika kita temui dia?
Ya, baiklah.
Izinkan aku menjadi mata-mata juga.
Jika aku belum bisa jadi anggota tetap,
buatlah aku menjadi magang.
- Apa maksudmu?
- Ya?
Dia menawarkan bantuannya.
Benar. Aku pasti bisa membantu
dengan baik.
Suruh saja aku.
Pekerjaan ini bukan untuk sembarang orang.
Jika kau tak cerdas,
dan cekatan seperti aku…
Baiklah. Mari bekerja sama.
Terima kasih. Terima kasih banyak.
Aku akan buktikan kemampuanku.
Baiklah.
Ya?
Ya.
Jang Han-seok…
meninggalkan sarangnya.
Sub by Netflix & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
Ayo.
Bagaimana situasinya?
Siapa kau?
Aku Agen Lee Cheol-uk,
utusan dari Jipuragi.
Bukankah Vincenzo
sudah memberi tahu kalian?
Mohon bantuan kalian berdua.
Rupanya kita pernah bertemu di terowongan
waktu menghabisi tiga orang itu.
Biar aku lihat keadaannya.
Boleh kupinjam teropong itu?
Ya. Terima kasih.
Dari keenam dakwaan ini,
kalian pasti bisa menebak
apa yang akan Jaksa Jung usut pertama.
- Benar, bukan?
- Ya.
Penghancuran ilegal
Serikat Buruh Grup Babel.
Serikat Buruh Kimia Babel
tampak sulit dihadapi.
Mereka bak rumput liar
yang selalu mengganggu.
Ini serikat terkuat
di antara anak perusahaan,
dan ketua serikatnya
sangat gigih berjuang.
Mereka jadi berulah
karena tak dihancurkan seutuhnya!
Lantas, apa rencanamu?
Bukankah kita harus pakai cara klasik?
"Klasik"?
- Pak Park.
- Ya.
Minta ketua Serikat Buruh Kimia Babel
menemuiku malam ini.
Kau akan melakukannya seperti pembubaran
serikat Tekstil Daseong?
Mirip seperti itu.
Pastikan kita punya cukup uang
untuk membayar nyawa mereka.
Tunggu.
Zaman sudah berbeda sekarang.
Bagaimana jika malah menambah masalah?
Kenapa tak meminta Direktur Jang Han-seo
untuk bernegosiasi?
Setelah beberapa lama mengelola bisnis,
kerjanya lumayan baik sekarang.
Seung-hyuk.
Ya, Myung-hee.
Biar kuberi saran sebagai teman.
Ya?
Hati-hati memilih tangga menuju puncak.
Jika salah memilih,
kau akan jatuh ke dalam kematianmu.
Ingatlah itu, ya?
Kenapa kau menakutiku begitu?
Myung-hee!
Setelah kuperhatikan,
sepertinya Pak Han
dan Bu Choi sedikit berselisih.
Sepertinya mereka mendukung
orang yang berbeda.
Yang jelas, Pak Han
setia kepada Jang Han-seo.
Aku sudah menduga hal itu.
Kalian sudah mulai menangani
Serikat Buruh Kimia Babel?
- Sebentar, Cha-young.
- Ya?
Kapan kau memindahkanku
ke firma hukum baru rekan Boston-mu?
Soal itu…
Begini…
Masih ada yang harus dia urus di Boston.
Kalau begitu, aku tak bisa beri informasi.
Akan kuberi tahu setelah pindah.
Hei, Pak Seo!
Bagaimana jika jadi tim legal
kantor Lomborgheni cabang Korea?
Apa? Lomborgheni?
Kepala cabangnya temanku.
Jadi, aku bisa bicarakan dengannya.
Di perusahaan mobil sport terbaik,
gajimu pasti lumayan,
dan pekerjaannya tak akan sulit.
Kau bisa kuperkenalkan juga
ke kantor pusat Italia.
Keren, Pak Seo!
Apa mobil kantornya bisa Lomborgheni juga?
Aku bisa mengaturnya.
Bu Choi bilang, dia akan bereskan
masalah Serikat Buruh Kimia Babel
secara klasik.
Hanya itu yang aku tahu.
Itu artinya mereka
akan menggunakan kekerasan lagi.
Aku punya permintaan.
Ya. Apa pun yang kau mau.
Bisakah kau tirukan artis?
Aku juga menonton Parasite.
Filmnya cukup bagus.
"Apa Lomborgheni bagus?
Sangat cepat?"
"Ya, itu mobil tercepat di Korea Selatan.
Jika menginjak gas, langsung…"
Jika Pak Han mendukung Jang Han-seo
dan Bu Choi mendukung Jang Han-seok,
keadaannya pasti menjadi sangat menarik.
Menurutmu, siapa yang akan menang?
Menurutku, Jang Han-seo,
Si Kuda Hitam yang menang.
Adakalanya pendatang baru
dengan pemikiran sederhana menang.
Kuda hitam menarik,
tetapi peluang menangnya kecil.
Terima kasih makanannya.
Tahu bedanya bungeoppang dan ingeoppang?
Tentu saja.
Benarkah? Namun, tak ada seorang pun
yang tahu pasti jawabannya.
Coba beri tahu aku.
Mulut bungeoppang moncong,
tetapi ingeoppang bak tersenyum.
Hei, bukan itu.
Setahuku adonannya berbeda.
Adonannya sama. Mulutnya berbeda.
Kau mau bertaruh lagi?
Baiklah. Kali ini sentil dahi lagi.
Baik. Tanding ulang.
Aku akan buat dahimu sangat sakit.
- Kau yakin bisa menahannya?
- Tentu.
- Akan kusentil dengan keras.
- Aku juga.
- Aku akan sentil dengan sangat keras.
- Baiklah.
Lihatlah ini.
Tidak. Ini ingeoppang.
- Maka itu mulutnya bak tersenyum.
- Adonannya garing.
- Aku yang benar.
- Sekitar 85 persen
dari bungeoppang yang kita makan
itu sebenarnya ingeoppang.
Kenapa pengacara bicara tanpa bukti?
Sungguh!
- Apa ini?
- Rupanya Vincenzo dan aku
bekerja di bidang yang sama.
Kau Mafia Italia,
dan aku Mafia Geumga-dong.
Hebatnya.
Kau preman, bukan mafia.
Aku bukan mau mengajakmu berkelahi.
Yang terpenting, aku akan beri gratis
jika kalian mau pakai layananku.
Katakan padaku
jika mau kabur ke suatu tempat.
Mari kita berteman. Ya?
Astaga. Kau makin cantik saja.
Rupanya seleramu bagus.
Apa ini?
Balon udara?
Memangnya ini 80 Hari Keliling Dunia?
Namun, idenya cukup menarik.
Sepertinya asyik.
Kita akan mati jika naik.
- Mari naik bersama.
- Tak mau.
Ayolah!
Pengeluaran bensin…
Lelah sekali menyebarkan pamflet.
Tak banyak yang mau kabur di daerah ini.
Kau harus hidup dengan bekerja keras.
Anjing jalanan yang giat mengais
akan mendapatkan sampah yang lezat.
- Siapa mau makan sampah?
- Giatlah.
- Apa kau…
- Hei, Pak Park.
- Makanlah ini juga.
- Lebih enak jika dicelupkan.
- Lezat.
- Enak, bukan?
Ini enak sekali. Sungguh.
Namun, kenapa kalian
baik begini kepada kami?
Mari lupakan semua hubungan buruk kita
di masa lalu,
dan marilah menjadi akur.
Mampirlah juga ke restoranku.
Aku akan siapkan makanan yang enak.
Kalian membuatku tersanjung.
Ada apa sebenarnya?
Pasti karena mencari emas, bukan?
Apa ada cara? Katamu kau ahli.
Yang benar saja.
Makanannya enak.
Siapa dia?
Kenapa dia terlihat seperti penipu?
Jaga omonganmu!
Dia pencari emas terandal di Korea,
saat ini bekerja
di sekitar Gunung Taebaek.
Namanya Pak Keum Gwang-jin.
"Keum Gwang-jin"? Namanya bak penipu.
Dia terlahir untuk pekerjaan ini.
Dia orang terhebat di Korea
dalam mencari emas.
- Biar aku lihat.
- Dia tampak…
Yang benar saja!
Haruskah kuundang dia?
Kudengar dia tinggal
di Gunung Odae sekarang. Aku rindu dia.
Yang perlu kulakukan hanya ke lantainya.
Hanya aku yang tahu bahwa kau
adalah Kim Jin-min sesungguhnya.
Jika kau tiada, aku akan menjadi
Kim Jin-min yang sesungguhnya.
Kau tak akan bisa begitu.
ERA ANJING KAMPUNG DAN ANJING LIAR
Aduh!
Sepertinya sudah kuwujudkan.
Sialan.
Bola mata ikan adalah bagian terenak.
Silakan kau coba juga.
Aku tak akan menerima syarat
yang kau tawarkan, Bu Choi.
Ayolah.
Kau akan menjadi wakil direktur
di kantor cabang Amerika.
Kau juga akan dapat 20.000 lot
saham Kimia Babel sebagai kompensasi.
Biaya sekolah anak-anakmu di Amerika
juga kami tanggung.
Kudengar anak pertamamu sangat pintar?
Kuliahkan dia di Harvard.
Uang pensiunmu akan kami lipat gandakan.
Jika masih kurang, katakan saja kepadaku.
Jangan beri aku tawaran kotor begini.
Ini hina dan menyinggungku.
Kau menolak tawaran sebagus ini?
Aku akan lapor juga kejadian hari ini
kepada pihak kejaksaan.
Ini penghinaan bagi serikat kami.
Kapan aku menghina kalian?
Kalian tak penting.
Aku pamit.
Sungguh tak penting
Harusnya kau terima saja tawaranku.
Mana bola mata ikannya?
Ini dia.
Amis.
- Ya?
- Apa yang kau lakukan?
Pak Jang Han-seok?
Maksudmu, botol air mineral itu?
Saat datang ke Korea,
aku punya kenangan buruk
soal botol air mineral.
Jadi, aku mau melampiaskan kemarahanku.
TOSERBA TQ
PRODUK REVOLUSIONER
Namun, itu terlalu mudah,
jadi, aku tak merasa puas.
Kau gagal membunuhku.
Itu berarti kau tak cukup andal.
Jangan salah paham.
Aku sengaja tak membunuhmu.
Ini berapa?
Tiga!
Agar kau tak mati,
aku buat efek obatnya
hanya berlangsung sebentar.
Jika lebih dari sepuluh menit,
sekarang kau sudah ada di pintu neraka.
Kenapa tak bunuh saja aku?
Ya. Aku akan segera membunuhmu.
Jika kau mati sekarang,
kau hanya akan dianggap
sebagai pengacara muda bodoh Wusang.
Itu yang kumau agar tak ada kontroversi.
Karena aku enggan melihat
berita kematianmu
sebagai Direktur Grup Babel,
Jang Han-seok.
Larilah ke persembunyian lain
jika kau takut.
Aku tetap akan menemukanmu.
Aku tak melarikan diri.
Cobalah bunuh aku lagi. Cepat bunuh aku!
Maaf, musiknya akan mencapai
bagian klimaks.
Ganti semua pengawal yang berjaga di luar.
Tidak!
Ganti perusahaan keamanan yang baru!
Maaf. Namun, itu perusahaan tepercaya
Wusang… Akan segera kuganti.
Bagaimana bisa aku hampir mati
dua kali dalam tiga hari?
Saat merobohkan Plaza Geumga nanti,
mari kita bereskan juga Vincenzo.
Dasar kau…
Kau pasti sangat terkejut,
tetapi aku membawa berita bagus.
Apa itu?
Ketua Serikat Buruh Kimia Babel
sudah kutraktir makan, dan kukirim…
ke akhirat.
Secepat itu?
Lantas, bagaimana serikat itu sekarang?
Serikat itu pasti hancur
karena kehilangan ketuanya.
Kita tinggal menunggu kehancurannya.
Bu Choi, kau sungguh menenangkanku.
Kau yang terbaik!
Tos!
Korban adalah Pak Lee,
Ketua Serikat Buruh Kimia Babel,
yang tewas seketika
di tempat kejadian kecelakaan.
Setelah diperiksa, ada 0.171 persen
kadar alkohol dalam tubuh sopir truk,
cukup untuk membuat SIM-nya dicabut.
Babel dan Wusang bertindak lagi.
Mereka sungguh memuakkan.
Rupanya itu arti dari "klasik."
Untuk bisa terus membunuh,
mereka pasti selalu butuh
pembunuh atau penjahat.
Namun, bagaimana bisa
ada sebanyak itu orang jahat?
Mereka sungguh keterlaluan! Menyebalkan!
Pengacara biadab yang sesungguhnya
membeli hukum dengan uang.
Jika berjanji akan meringankan
atau membebaskan dari hukuman,
pasti mudah mempekerjakan para penjahat.
Lantas, apa kau juga begitu?
Aku tak mau berkomentar.
Pak Vincenzo Cassano!
- Ada apa pagi-pagi begini?
- Selamat pagi.
Mulai sekarang, kami tak akan minta kau
mencarikan emas lagi.
Kami sudah minta bantuan ahli.
- Namanya Keum Gwang-jin.
- Emas?
Keum Gwang-jin?
Aku tak paham maksud kalian.
Jadi, terserah kalian saja.
Apa maksud mereka?
Pak Vincenzo, kau belum beri tahu mereka?
Ada tumpukan emas tersembunyi
di dalam gedung ini.
Benarkah?
Itu hanya rumor, belum terbukti.
Bagaimana bisa mereka berdua tak tahu?
Semua orang di plaza ini sudah tahu.
Kenapa hanya kalian berdua yang tak tahu?
Astaga. Ini lucu sekali.
- Ayo pergi.
- Astaga.
Sebentar.
Jangan bertengkar karena hal ini, ya?
Sudahlah. Ayo pergi. Sampai nanti.
Lantas, aku harus bagaimana
agar tak begitu?
Baiklah.
Aku ingat.
Kau membahas emas itu saat kita di bar.
Di mana katamu emas itu tersembunyi?
Ruang rahasia
di bawah Kuil Nanyak.
Bantu kami, Buddha!
Harusnya kau meyakinkan aku waktu itu!
Aku sudah bilang tak bohong.
Jadi, hanya aku yang tak tahu selama ini?
Rupanya aku yang dikucilkan.
Padahal sudah beberapa bulan sejak aku…
bekerja untukmu, Vincenzo.
Mereka semua belum tahu pasti
di mana emas itu.
Kau bilang emas itu
seharga 150 miliar, bukan?
Apa?
Pak Nam.
Total emas batangannya
seharga satu triliun 50 miliar won.
Kenapa dulu kau bilang 150 miliar?
Kita belum terlalu akrab saat itu.
- Astaga!
- Maaf.
Aku sangat kecewa, Vincenzo.
Padahal aku sudah menganggapmu
sebagai keluargaku sendiri.
Saudaraku.
- Jangan.
- Kemarilah.
- Jangan…
- Sudahlah.
- Pasti kau kesulitan.
- Saudaraku.
- Kau kakakku.
- Aku…
PENATA RAMBUT MI-NU
PENATA RAMBUT SEO-NU
Bagaimana jika kau pindah ke tempat lain?
Tidak. Aku akan terus di sini.
Perketat saja pengawalannya.
Baik, Bos.
Jangan membuatku terlihat muda.
Aku mau tampil rapi dan tangguh.
- Baik, Pak.
Bos. Untuk menghilangkan beban pikiran,
mau berburu denganku di sekitar sini?
Sampai bulan depan,
masih diizinkan untuk berburu di sana.
Sebentar.
Haruskah kita berburu?
- Kita jarang berburu sejak Ayah mati.
- Benar, Bos.
Kita harus ambil senapan di kantor polisi.
Aku akan suruh Pak Kim
untuk membawakannya besok.
Baiklah. Lanjutkan.
Satu triliun 50 miliar won…
itu seperti APBN.
Apa itu semua milikmu?
Hanya 70 persennya.
Tiga puluh persennya milik Pak Cho.
Tujuh puluh persen itu…
artinya 730 miliar won!
Rupanya kau seorang Mansour selama ini.
Karena kita keluarga,
kita harus melindungi emas ini bersama.
Apa ada bagian juga untuk kami?
Tentu saja.
Kita bicarakan pembagiannya nanti.
Beri aku pistol.
Aku akan berjaga
di depan Kuil Nanyak setiap hari.
Ini sudah gila. Gila!
Rupanya ada hal begini dalam hidup.
Hei, diam.
Namun, bagaimana jika para penyewa
akan terus begitu?
Kita harus berlagak bodoh.
Ya. Kita harus pura-pura tak tahu
demi kedamaian di Plaza.
Tunggu. Aku merasa pegal di situ.
Astaga.
Kudengar kau ke Kejaksaan Namdongbu.
Ada kehebohan apa?
Ada kebocoran dari Badan Intelijen
Keamanan Internasional,
dan Kejaksaan Namdongbu mengetahui isinya.
Lantas?
Apa kau ingat?
Fail Guillotine
Badan Intelijen Keamanan Internasional?
Tentu ingat.
Bukankah itu dirahasiakan sampai kini?
Namun, rupanya tak begitu.
Katanya failnya diretas
dan hilang setelah dibuat.
Mereka berlagak merahasiakannya,
padahal tak ada.
Kejaksaan menjadi heboh sekarang.
Cepat duduk.
Bagaimana bisa sebuah laporan bocor?
Sebenarnya siapa pelakunya?
Kini Kantor Kejaksaan sudah tahu kebenaran
tentang Fail Guillotine itu.
Astaga. Sungguh memalukan.
Kembalilah ke kantor,
dan bantu selesaikan masalah ini.
Aku tak bisa.
Masalah di sana juga mendesak.
Hei. Kau seorang eksekutif di sini.
Bersikaplah demikian!
Beri aku waktu, Pak.
Akan kubereskan dan kembali secepatnya.
Mereka dalam masalah.
Hei, Pak An Gi- seok.
- Maafkan aku.
- Hei.
Hei!
Tidak. Mari bagi saja menjadi dua,
dan investasikan…
Pak Consigliere!
Ada apa?
Aku mau meminta saran darimu.
Tentang apa?
Ini masalah badan intelijen kami,
tetapi butuh sudut pandangmu.
"Badan intelijen"?
Rupanya kau belum tahu.
Dia agen ganda
Badan Intelijen Keamanan Internasional.
- Hebat, bukan?
- "Agen ganda"?
Hanya aku yang tak tahu lagi.
Kenapa tak ada yang memberitahuku?
Kenapa hanya aku yang tak tahu?
Apa keberadaanku
hanya bak teko penyok ini?
Pasti teko ini merasa sakit,
seperti hatiku.
Beberapa tahun lalu, mantan presiden
memberi perintah kepada BIN.
Anggota majelis, para jaksa,
dan petinggi lain…
Awasi mereka semua.
Dari mereka bangun sampai tidur lagi…
Dia menugaskan BIN membuat sebuah fail
yang memuat tindakan ilegal para petinggi.
Failnya disebut Guillotine.
Nama failnya mengerikan.
Fail "pemancung"?
Kenapa dia memerintahkannya?
Untuk kesan positifnya,
mantan presiden mau melindungi diri
dari musuh politiknya.
Namun, secara gamblang,
dia hanya tak mau masuk ke penjara.
Benar.
Namun, masalah besar terjadi.
NAGA
Setahun setelahnya, peretas
dari Gerombolan Naga Utara di Tiongkok
meretas BIN dan mencuri fail itu.
Setelahnya, mereka menghapus fail kami.
LAPORAN AKHIR GUILLOTINE
MAHARAHASIA
BIN merahasiakan fakta ini,
menandainya rahasia,
dan menguburnya dalam-dalam.
Serasa fail itu tak pernah hilang.
Mereka benar-benar sepenuh hati.
Lantas, siapa peretasnya?
Setelah pencarian tak berujung,
kami berhasil mengidentifikasikan
bos yang memberi perintah itu
dari Shanghai.
Kami juga coba melacaknya.
Namun…
Aku jadi penasaran.
Sepertinya akan mengejutkan.
Bos tersebut menyembunyikan fail itu
bersama dengan harta rahasianya
di suatu tempat di Korea,
dan meninggal
karena serangan jantung satu tahun lalu.
Bos Tiongkok itu…
Siapa namanya?
Wang Shaolin.
Rupanya failnya sudah kembali ke Korea.
Andai kau Wang Shaolin,
di mana kau akan menyembunyikannya?
Aku tak tahu.
Pikirkanlah dulu.
Aku tak tahu sama sekali.
Tak terpikir apa pun.
Lantas, di mana failnya?
Tak ada yang tahu.
Namun, jika hal ini tersebar,
Korea akan hancur.
Terlebih lagi
daerah Seocho-dong dan Yeouido.
Babel juga termasuk.
Apa isi fail itu sangat berbahaya?
Aku tak tahu pasti isinya,
tetapi Babel membayar sangat banyak
kepada BIN agar isi fail tak bocor.
Maka sudah jelas berbahaya.
Kita harus segera menemukannya.
Tentu. Namun, bagaimana caranya?
Ini membuatku gila.
Haruskah beri tahu Direktur Jang?
Jangan.
Kita lihat dulu keadaannya.
Mari kita beri tahu jika saatnya tepat.
Fail Guillotine.
Wang Shaolin.
Dia menyembunyikannya
bersama dengan harta rahasianya di Korea.
Itu berarti…
Sub by Netflix & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
Bagus.
Sudah lama tak kupegang senapan ini.
Itu benar. Jika dipikirkan,
sudah tahunan lamanya.
Hei. Tak apa kita pergi
tanpa anjing pemburu?
Ya. Sulit membawa mereka.
Mari pergi berdua saja.
Baiklah.
- Ayo berangkat.
- Baik.
Cuacanya bagus.
Hei. Apa kau ingat?
Kita pertama bertemu di vila ini.
Ya, aku ingat, Bos.
Ayah sengaja mengajak kita berburu
agar menjadi akrab.
Kita hanya mengikuti Ayah
karena takut bunyi tembakan.
Aku sangat takut waktu itu.
Aku juga.
Di sana!
Sialan.
Ke mana perginya?
Sekarang kesempatanmu, Pak Jang.
Kau harus berpamitan dengan kakakmu.
Hei, Pak Han!
Apa kau menyuruhku membunuh Joon-woo?
Benar. Demi kebaikanmu.
Aku akan menjadikanmu Habel yang bahagia.
Kau tak perlu lagi takut
kepada Kain si anak pertama!
- Tetap saja…
- Bos, di mana ambisimu? Bukan!
Jang Han-seo! Kau harus ambisius!
Makin kecil celah
antara ambisi dan tindakan…
makin bagus hasilnya.
Kau harus bertindak sekarang
agar semua menjadi lebih mudah.
Han-seo, sedang apa kau?
- Cepat naik.
- Ya, Bos!
Bos, sepertinya di depan ada sesuatu!
Di mana?
Sebelah kanan, Bos!
Kanan?
Ya, benar!
Ya, aku melihatnya.
Bos…
Seharusnya…
kau membidikku lebih tepat.
Apa yang terjadi?
Tolong!
Bos!
Bangun, Bos!
- Ada apa ini?
- Tolong kami.
Dia berdarah. Bos…
Bos.
Ya, ini ambulans?
Ya.
Kami ada di…
Bos…
Bagus. Rupanya perkataanku benar.
Kemarilah.
Ada apa?
Ahli bungeoppang
dan ingeoppang menulis ini.
"Perbedaan bungeoppang dan ingeoppang
terdapat pada tekstur roti
yang disebabkan oleh perbedaan adonan."
Tak ada hubungannya sama sekali
dengan bentuk mulutnya.
Tak masuk akal.
Aku yakin aku benar.
Biar kusentil dahimu.
Baik. Memang ini taruhannya.
Jangan bergerak.
Kau akan terluka jika bergerak.
Aku tak bergerak sama sekali.
Berhenti pemanasan, dan sentil aku.
Nona Hong.
Sepertinya aku gegar otak.
Itu tak keras.
Jika keras, otakmu bisa terbelah.
Halo?
Kapan?
Baik. Terus awasi mereka.
Ada apa?
Jang Han-seok…
tak sengaja tertembak
saat berburu bersama Jang Han-seo.
Dia tak mati, bukan?
Dia dibawa ke rumah sakit.
Hanya itu yang kita tahu.
Sepertinya itu bukan kecelakaan.
Jika ini benar…
artinya perang di antara keduanya
sudah dimulai.
RUANG OPERASI
Pak, bagaimana keadaannya?
Dia kehilangan banyak darah
karena levernya tertembak,
tetapi pendarahan berhasil dihentikan.
Pelurunya juga sudah diangkat.
Kau bisa tenang sekarang, Pak.
Terima kasih, Tuhan.
Jangan takut. Jangan menyesal.
Han-seo!
Jangan takut. Paham?
Jangan menyesal.
Jangan pernah.
Pak Jang.
Aku bermimpi buruk.
Aku terkubur di kuburan tak bernama.
Hanya ada satu orang…
yang menabur tanah di wajahku.
Tidak ada orang lain lagi.
Aku memang selamat,
tetapi mimpiku…
bisa menjadi kenyataan, bukan?
Jawablah aku…
consigliere-ku.
Sudah waktunya kau membuat keputusan.
Hal seperti ini bisa saja terjadi lagi.
Jika tak mau mati tanpa nama,
kau harus tampil,
dan menjadi direktur.
Aku bersembunyi dengan baik selama ini.
Jika kau tetap sembunyi,
hal itulah yang akan menjadi
kelemahan terbesarmu seperti hari ini.
Astaga, Adikku yang malang.
Harusnya dia membidikku dengan tepat.
Jangan menyimpulkan begitu.
Bisa saja ini semua memang kecelakaan.
"Kecelakaan"?
Akan kuanggap begitu untuk saat ini.
Ya, Pak Cassano.
Aku mau bertemu denganmu.
Terima kasih.
Ada masalah apa?
Sebenarnya, putriku…
sudah berhenti les biola sejak bulan lalu,
dan istriku juga berhenti Pilates.
Keadaanku sangat buruk sekarang.
Jadi, aku amat menghargai
jika bisa kudapatkan jatah emasku.
- Mau segera mengeluarkan emas?
- Ya.
Ambil beberapa saja yang bisa lebih dahulu
sambil melihat keadaan ruang rahasia.
Kau butuh uang berapa? Biar aku berikan.
Yang sangat mendesak adalah 30 miliar won.
- Apa?
- Aku butuh 30 miliar won.
Kau pakai untuk apa uang sebanyak itu?
Beberapa bulan belakangan ini,
aku bermain uang virtual, saham,
bertaruh pacuan kuda, dan…
Hei!
Dasar kau…
- Maaf. Dasar kau…
- Tidak apa-apa.
Maafkan aku, Pak.
- Maafkan aku.
- Aku yang minta maaf.
Kau tak pernah begini. Kenapa…
- Ya, aku tak begini dahulu.
- Kenapa…
Aku mengandalkan emas itu
dan menjadi serakah.
Baiklah.
Mari keluarkan emas sebanyak
yang kau butuhkan,
dan mari bicara lagi nanti.
Ya. Terima kasih.
Namun, kita butuh beberapa jam
untuk mengeluarkan emas.
Bagaimana dengan Kuil Nanyak?
PLAZA GEUMGA
Bagaimana kita mengusir
para biksu sebentar?
Apa aku harus mengajak mereka piknik?
Tidak bisa. Semua orang
di Plaza juga harus pergi.
Benar.
Para penghuni Plaza
sering saling mengunjungi.
Jadi, entah kapan mereka mendadak muncul.
Aku punya ide bagus.
Apa katamu?
Berlibur dua hari satu malam?
Kalian semua
sudah melalui banyak keadaan sulit.
Jadi, aku mau memberi kalian
hadiah liburan.
Pergi ke sana, istirahat,
dan kembalilah dengan pikiran jernih.
Baiklah. Silakan baca ini.
Jipuragi yang akan membiayainya.
Aku tergiur pemandian air panas alkali
dengan suhu 53 derajat
dan tingkat keasaman sebesar 8,3 persen.
Aku harus mengajar setiap hari.
Muridku tak suka
jika kubatalkan les mereka.
Aku juga harus beli baju
jika mau berlibur.
Itu membuang uang.
Aku mau pergi. Aku butuh berjalan-jalan.
- Aku juga.
Aku juga mau bersihkan badanku.
Siapa mau gosok punggungku?
Aku akan menggosok punggungmu.
Baru membayangkan saja
sudah terasa nikmat.
Bagaimana bisa berlibur
jika bertahan hidup saja sulit?
Kami juga tak bisa meninggalkan kuil.
Kalian selalu ada di ruangan lembap.
- Jadi, harus merawat kulit.
- Benar.
Kulitku sudah bagus. Aku tak butuh.
- Ayo pergi.
- Ayo.
Aku lupa. Ada hadiahnya!
Mereka yang mengambil
foto terbaik selama berlibur…
akan mendapatkan uang tunai
sebesar 20 juta won!
- Dua puluh juta?
- Dua puluh juta won?
- Sungguh?
Ya, benar.
Apa maksudmu?
Ya, tak apa.
Menara Babel bukan dibuat
untuk keuntungan pribadi Babel sendiri.
Ini rasa terima kasih kami
kepada para anggota majelis,
para kepala daerah,
dan Kepala Jaksa Hwang.
Ke depannya, bagi orang-orang
yang membantu masa depan Babel,
kami akan beri hadiah sebanyak ini.
Kita akan mulai dengan griya tawangnya.
Kesempatan seperti ini
tak datang setiap hari. Hanya hari ini!
Keputusan kalian hari ini akan menentukan…
Hei. Ada apa? Kenapa ke sini?
Pak Jang.
Kenapa cara bekerjamu begitu?
Ini acara belanja dari rumah?
Hei. Siapa kau?
Kepala Jaksa Hwang.
Apa kabar?
Siapa kau?
Waktu itu aku pakai helm dan masker.
Jadi, kau tak mengenaliku.
Ini aku!
Aku ketua tim legal Grup Babel,
pengacara dari Firma Hukum Wusang,
namaku Choi Myung-hee.
Dan dia adalah putra pertama
dari Grup Babel,
sekaligus kakak
dari Direktur Jang Han-seo.
- Apa?
- "Putra pertama"?
Ini membuatku malu.
Namaku Jang Han-seok.
Mulai sekarang,
aku yang akan memimpin Grup Babel.
Dik, kau sudah berusaha keras
sampai hari ini.
Kemarilah.
Lukaku sakit sekali, Berengsek.
- Ayo cepat naik ke bis.
- Selamat datang.
Bye-Bye Ballon meminjamkan bus ini
- secara gratis.
- Naiklah.
Aku yang bayar bensin hari ini.
Lihatlah dia berlagak.
Menyenangkan.
Kami pamit.
Sayang sekali kau tak bisa ikut.
- Ayo berangkat.
- Cepat.
- Naiklah.
- Katanya kau tak ikut?
- Baiklah.
- Awas.
Astaga.
Hebat.
Selamat jalan.
Ayo cepat.
PLAZA GEUMGA
KUIL NANYAK
"Kuil Nanyak."
Ayo masuk.
Pintunya…
terbuka.
Mereka membiarkannya
untuk umat yang ingin beribadah.
Mohon permisi, Buddha.
- Ambil linggisnya.
- Baik.
- Di sini.
- Ini.
Satu, dua, tiga.
- Satu, dua, tiga.
Tahan!
- Tahan!
Ayo coba lagi.
Satu, dua, tiga.
Angkat!
Berhasil!
Bantu aku.
- Cepat bantu aku angkat ini.
- Ya.
- Satu…
- Tunggu!
Angkatlah!
Berikan tanganmu.
Hati-hati.
Akhirnya hari ini…
kita berhasil melihat emas ini.
Aku masih belum bisa percaya
bahwa ini semua emas.
Rupanya ada aset budaya juga.
Sub by Netflix & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
TERIMA KASIH KHUSUS
KEPADA AHN CHANG-HWAN,
HWANG CHANSUNG, NICHKHUN
Terjemahan subtitle oleh Deaz Putri