វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
ចាងហាន - ស៊ក។
បំផ្លាញវា។
អ្នកបានទទួលខ្ញុំ។
តើអ្នករកឃើញដោយរបៀបណា?
អ្នកអាចលាក់ភ្លើង
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចលាក់ផ្សែងបានទេ។
ខ្ញុំគិតថានៅសល់ផ្សែងខ្លះ
សូម្បីតែនៅពេលដែលខ្ញុំមានកង្ហារនៅខ្ពស់។
និយាយការអធិស្ឋានចុងក្រោយរបស់អ្នក។
សម្លាប់ខ្ញុំរួចហើយ។
អ្នកម៉ាហ្វីយ៉ាឆ្កួត។
ដូចដែលអ្នកចង់បាន។
នោះគឺទទេប៉ុន្តែលើកក្រោយវានឹងក្លាយជាគ្រាប់កាំភ្លើងពិតប្រាកដ។
ដាក់កាំភ្លើងចុះ។
បុរសនេះគឺជាមេពិតប្រាកដនៅពីក្រោយបាបិល
ប្រធានចាងហាន - ស៊ក។
ខ្ញុំមិនមែនជាចាងហាន - ស៊ឺកទេ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះចំពោះខ្ញុំ? -ឈប់​និយាយ!
ប្រសិនបើគាត់ពិតជាប្រធាន Jang Han-seok
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
ខ្ញុំមិនមែនជាចាងហាន - ស៊ឺកទេ! ខ្ញុំ​មិនមែន!
លោកកាស៊ីណូ។
យើងនឹងបាញ់។
បាញ់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកអាចធ្វើបានអ្នកចាក់ម៉ាហ្វីយ៉ា។
ដាក់កាំភ្លើងចុះ។
ឆាប់​ឡើង។ ធ្វើ​វា។
លោកកាស៊ីណូ។
ថ្ងៃបន្ទាប់ពីខ្ញុំបានឃើញការចាក់ផ្សាយខ្ញុំបានទៅជ្រលងភ្នំយ៉ាងដុង។
វាត្រូវបានសម្អាតប៉ុន្តែមានចំណុចនិងស្នាមឈាម។
ខ្ញុំបានតាមដានអ្នកតាំងពីថ្ងៃនោះមក។
យក​គាត់។
សូមមកជាមួយយើង។
យល់ព្រម។
EPISODE ១២
អ្នកកំពុងចាកចេញទៅហើយលោកប្រធាន?
-Cha-young ។ -ពិតប្រាកដ​ណាស់។
លោកចាងគឺជាជនរងគ្រោះនៃការប៉ុនប៉ងធ្វើឃាត។
គ្មានហេតុផលអ្វីទាល់តែសោះសម្រាប់គាត់ដែលត្រូវរក្សាទុកនៅទីនេះ។
ឆា - ក្មេងត្រូវតែមានការយល់ច្រឡំ។
តើអ្នកឆ្កួតទេ? តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ចាវ័យក្មេងសូមស្តាប់ខ្ញុំ។
លោកស្រីចយគ្រាន់តែមួយវិនាទី។
ខ្ញុំមិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងទេ។
ល្អនិយាយថាវាមិនមានបញ្ហាអ្វីទេដែលមនុស្សម្នាក់បោកបញ្ឆោតមនុស្សម្នាក់ទៀត។
អ្នកសប្បាយខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចជាលាមក
ហើយយើងនឹងមិនជួបគ្នាទៀតទេ។
ប៉ុន្តែនេះស្ថិតនៅលើកម្រិតមួយទៀត។
អ្នកបានសម្លាប់មនុស្សស្លូតត្រង់យ៉ាងឃោរឃៅ
ហើយអៀនខ្មាស
ដោយមិនមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុសណាមួយអំពីការសម្លាប់ពួកគេ។
នោះមានន័យថាអ្នកគឺទាបជាងមនុស្ស
ហើយមិនសមនឹងរស់នៅ។
យល់ទេ?
ចាក្មេងខ្ញុំស្លូតត្រង់ខ្ញុំស្បថ។
សូមកុំនិយាយអញ្ចឹង។
អ្នកស្របគ្នាមិនគួរឱ្យជឿ។ ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកនោះអ្នកលេងសើច។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទៅហើយព្យាយាមរក្សាទុកវ៉ាំងហ្សូហ្សី?
ការកាន់កាប់អាវុធខុសច្បាប់ការប៉ុនប៉ងធ្វើឃាត…
នេះគឺជាការបញ្ចប់សម្រាប់គាត់។
វាជាអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំមិនថានេះជាការបញ្ចប់ឬការចាប់ផ្តើមទេ។
ថែរក្សាម្ចាស់របស់អ្នកឱ្យបានល្អ។
ចាវ័យក្មេង!
សុច្ឆន្ទៈជុនជីន - គុ
លោកកាស៊ីណូកាំភ្លើងរបស់អ្នកប្រែទៅជាក្លែងក្លាយ។
ក៏ដូចជាគ្រាប់កាំភ្លើងរបស់អ្នក។
វាជាចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់លោកវ៉ាំងហ្សូស៊ីកាណូដើម្បីប្រមូលកាំភ្លើងក្លែងក្លាយ។
គាត់ក៏នៅម៉ាហ្វីយ៉ាអ៊ីតាលីដែរ។
សមាជិកក្រុមប្រឹក្សារបស់កាស៊ីណូគ្រួសារ។
នោះគ្រាន់តែជាទិដ្ឋភាពនៃជីវិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អតិថិជនខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
ហើយអ្នកបានប្រើកាំភ្លើងក្លែងក្លាយដូចនេះ?
នោះជាការមិននឹកស្មានដល់។
ដូច្នេះគាត់ទើបតែរំលោភមាត្រា ១១ នៃច្បាប់ត្រួតពិនិត្យកាំភ្លើង
ដោយកាន់អាវុធក្លែងក្លាយ។
វាជាការបំភិតបំភ័យកាន់តែធ្ងន់ធ្ងរមិនមែនប៉ុនប៉ងឃាតកម្មទេ។
អ្នកគ្មានចេតនាសម្លាប់ Jang Han-seok ទេមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងឆ្លើយសំណួរនោះក្នុងនាមជាមេធាវីរបស់គាត់។
ទេ ខ្ញុំចង់ឲ្យ លោកកាសាណូឆ្លើយតប។
បើខ្ញុំធ្វើតើអ្នកនឹងលើកលែងខ្ញុំពីការចាប់ខ្លួន?
អ្នកនឹងមានច្រើនជាងនេះដើម្បីទទួលបានដោយដោះលែងខ្ញុំ។
វាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេក្នុងការបញ្ចុះបញ្ចូលខ្ញុំ។
អ្នកនឹងសម្លាប់ចាងហាន - ស៊ឺកមែនទេ?
ទេផែនការរបស់ខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរ។
ខ្ញុំបានរំrulesកពីច្បាប់នៃការសងសឹកអ៊ីតាលី។
“ មួយ។
ផ្តល់ឱ្យសត្រូវរបស់អ្នកនូវអ្វីដែលពួកគេខ្លាចបំផុត។
ពីរ។
យកអ្វីដែលពួកគេឱ្យតម្លៃបំផុត” ។
អ្វីដែលលោក Jang Han-seok ខ្លាចបំផុតនាពេលនេះគឺអត្តសញ្ញាណរបស់គាត់ត្រូវបានលាតត្រដាង។
គាត់ក៏ខ្លាចដែរ
ការដួលរលំរបស់បាបិលដែលជារបស់ដ៏មានតម្លៃបំផុតសម្រាប់គាត់។
ចូរមានបំណងផ្តល់ឱ្យគាត់ទាំងពីរ។
ប៉ុន្តែនោះមានន័យថា…
អ្នកនឹងត្រូវស្នាក់នៅក្នុងប្រទេសកូរ៉េបានយូរ។
តាមពិតវាជាផ្នែកសម្រាប់អ្នក។
ទោះបីខ្ញុំសម្លាប់ចាងហាន - ស៊កហើយចាកចេញក៏ដោយ។
បាបិលនឹងនៅតែរឹងមាំហើយអ្នកនឹងបន្តប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងពួកគេ។
ខ្ញុំមិនចង់ ទុកឲ្យ អ្នកធ្វើសង្គ្រាមយូរអង្វែងនោះទេ។
ដំបូងយើងនឹងដាក់សម្ពាធលើលោក Jang Han-seok ឱ្យបង្ហាញអត្តសញ្ញាណរបស់គាត់។
យើងនឹងចាប់ផ្តើម…
ដោយប្រើព្រះរាជអាជ្ញា Jung ។
សូមអរគុណចំពោះការសហការរបស់អ្នកជាមួយរ៉េដ
- បាទ? - បុរសម្នាក់នេះតាមអ្នកតាំងពីម្សិលមិញ
គឺម្នាក់ក្នុងចំណោមបុរសព្រះរាជអាជ្ញា Jung ។
ជាធម្មតាខ្ញុំមិនចូលចិត្តនិយាយយូរទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតូបរហូតដល់អ្នកមកដល់។
ដូចដែលអ្នកចង់បាន។
យើងបានបំពេញផ្នែករបស់យើងដាក់សម្ពាធលើគាត់
ដូច្នេះវាដល់វេនអ្នកហើយ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរដាក់សម្ពាធលើគាត់?
តើវាមិនមែនជាគោលដៅរបស់អ្នកក្នុងការកោះហៅប្រធានពិតប្រាកដរបស់បាបិលទេឬ?
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកត្រៀមខ្លួនរួចជាស្រេចក្នុងការចោទប្រកាន់ទាំងប្រាំមួយប្រឆាំងនឹងក្រុមហ៊ុនបាបិលគ្រុប។
ពួកគេនឹងត្រូវបាននាំម្តងមួយៗ
និងស្ថិតនៅលើមាត្រដ្ឋានដែលមិនអាចស្រមៃបាន។
អ្នកយកព័ត៌មានច្បាស់ជានិយាយហើយ។
លើកនេះយើងនឹងជួយអ្នកដោយរីករាយ។
យើងជាមនុស្សតែម្នាក់គត់…
ដែលនៅខាងអ្នក។
"ដើម្បីរកមិត្តពិតប្រាកដគឺដូចជាការស្វែងរកកំណប់ទ្រព្យ" ។
បំផ្លាញវា។
ជាន់បានកខ្វក់ទាំងអស់!
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេត្រូវចូលមកទីនេះដោយពាក់ស្បែកជើង?
ហេតុអ្វីបានជាវ៉ាំងនិចមិនត្រូវបានចាប់ខ្លួន?
-Well … - អ្នកជំនាញកាត់ជុងបានសន្និដ្ឋាន
ថាកាំភ្លើងរបស់គាត់ក្លែងក្លាយហើយគាត់គួរតែត្រូវបានចោទប្រកាន់ពីបទបំភិតបំភ័យ។
ឱ្យខ្ញុំមួយវិនាទី។
កាំភ្លើងរបស់គាត់ក្លែងក្លាយ?
ខ្ញុំគិតថាព្រះរាជអាជ្ញា Jung ប្រឌិតរឿងនេះ។
គាត់ហៅខ្លួនឯងថាជារដ្ឋអាជ្ញានៃសេចក្តីស្មោះត្រង់
ប៉ុន្តែគាត់ឃុបឃិតជាមួយសមាជិកម៉ាហ្វីយ៉ា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបន្ទាបខ្លួនសម្រាប់ពីរបីសប្តាហ៍?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
ឱ្យគាត់សម្លាប់ខ្ញុំប្រសិនបើគាត់អាច។
វាមិនមែនជាវ៉ាំងសង់ហ្សូហ្សុនទេវាជាព្រះរាជអាជ្ញា Jung ។
- គាត់ព្យាយាមកោះហៅអ្នក។ -Summon ខ្ញុំ?
រឿងនេះគឺលោកជុងបានត្រៀមខ្លួនរួចជាស្រេចដើម្បីធ្វើការចោទប្រកាន់ចំនួន ៦ ប្រឆាំងនឹងបាបិល។
តើគាត់មានគម្រោងកោះហៅខ្ញុំទៅការិយាល័យរដ្ឋអាជ្ញាទេ?
លោកម្ចាស់ខ្ញុំនឹងចូលរួមការស៊ើបអង្កេត
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនស្នាក់នៅផ្ទះវិស្សមកាលរបស់ឪពុកមួយរយៈ?
អរុណសួស្តីហ្គីលប៊ល។
ខ្ញុំចង់និយាយអ៊ីនហ្សាហ្គី។
តើហ្គីលប៊ឺរជាអ្នកណាទៀត?
ហ្គីលប៊ឺរ។
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​ឈ្មោះ​របស់​អ្នក។
តាមពិតវាមិនមែនជាហ្គីលប៊ឺតទេ។
ភាសាកូរ៉េសម្រាប់ "មិត្តម្នាក់នៅតាមផ្លូវ" ។
ទោះយ៉ាងណា…
ដូច្នេះអ្នកបាន heard អំពីមាស
នៅបារមួយ?
តើអ្នកបានប្រាប់នរណាម្នាក់ក្រៅពីប្រជាជនផ្លាហ្សាដែរឬទេ?
គ្រាន់តែពួកគេ។
ពួកគេឱ្យស្រាបៀរនិងភីហ្សាខ្ញុំដូច្នេះខ្ញុំបានហៀរសណ្តែក។
ខ្ញុំមានការពេញចិត្តក្នុងការសួរ។
តើអ្នកអាចចាកចេញពីសង្កាត់នេះបានទេ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរ?
នៅពេលអ្នកចាកចេញសូមបំភ្លេចអ្វីៗទាំងអស់អំពីមាស។
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
ខ្ញុំនឹងចំណាយពេលពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំក្នុងនាមជាអ្នកសុំទាននៅហ្គូម៉ាហ្គាដុង។
អ្នកនឹងរកឃើញសង្កាត់មួយយ៉ាងងាយស្រួល
ល្អប្រសើរជាងនៅទីនេះ។
អ្នក​កំពុង​លេងសើច​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ឬ? ហ្គីម៉ាហ្គាដុងគឺជាតំបន់ដែលខ្ញុំចូលចិត្តបំផុត។
តើវាគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នកចាកចេញហើយភ្លេចអំពីមាសទេ?
តើមាសជាអ្វី? មាស?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី? តើមាសអ្វី?
ខ្ញុំកំពុងរកគន្លឹះបន្តិច។
អ្នក​ជា​នរណា?
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
ហេតុអ្វីបានជាទូរស័ព្ទរបស់អ្នកដាក់ក្នុងហោប៉ៅខ្ញុំ?
-សូម​អរគុណ​អ្នក​សម្រាប់​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង។ - អត់ទេ។
- ញ៉ាំមុនពេលដែលវាត្រជាក់។ -យល់ព្រម។
ខ្ញុំបានទៅដល់ផ្នែកខាងក្រោមនៃពាក្យចចាមអារាម
ថាមានមាសលាក់ទុកនៅក្នុងហ្គូម៉ាហ្គាផ្លាហ្សា។
តើវាជាការពិតទេលោកកាសាណូ? ខ្ញុំប្រាកដថាវាជា។
មិនមែនទាល់តែសោះ។
វាត្រូវបានបង្កើតឡើងទាំងអស់។
នោះមិនអាចទេ។ ហ្គីលប៊ឺដថែមទាំងបង្ហាញរូបភាពដល់យើងទៀតផង
កម្មករខ្លះនៅពីមុខមាសនោះ។
អូរូបភាពនោះ?
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់បានទាញយកវាពីអ៊ីនធឺណិត។
តើអ្នកសុំទានប្រភេទណាប្រើអ៊ិនធឺរណែត? គាត់ថែមទាំងមិនអាចបង់វិក្កយបត្រទូរស័ព្ទរបស់គាត់ទៀតផង។
អ្នកអាចប្រើវ៉ាយហ្វាយដោយឥតគិតថ្លៃនៅតាមដងផ្លូវណាមួយ។
ប្រទេសកូរ៉េគឺជាអ្នកដឹកនាំផ្នែកព័ត៌មានវិទ្យា!
អ្នកដែលរស់នៅក្នុងព្រៃមានសភាវគតិរស់រានមានជីវិតរឹងមាំ។
វានឹងត្រជាក់នៅទីនោះដូច្នេះរុំឡើងក្តៅ។ យកកំដៅដៃផងដែរ។
សូមអរគុណ។
-គ្មាន​បញ្ហា។ -អរគុណ​ច្រើន។
- តើអ្វីទៅ? -លាហើយ។
- ភាពល្អរបស់ខ្ញុំ។ -លោក។ ចត!
លោកផាកសូមស្តាប់!
មានមាសលាក់ទុកនៅក្នុងអាគារនេះ។
ខ្ញុំក៏មិនមានប្រតិកម្មអ្វីដែរ។
វា​ជា​ការពិត។
អ្នករាល់គ្នានៅទីនេះដឹងអំពីវា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលទៅធ្ងន់ធ្ងរ? វាមិនដូចអ្នកទេ។
មិនគួរឱ្យជឿ។
ច្បាប់ចាជីបយ៉ាជី
ហ្គូសអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលខ្ញុំ។ តើអ្នកមានអ្វីត្រូវប្រាប់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំបាន heard រឿងនេះពីជីតារបស់សិស្សខ្ញុំម្នាក់។
អ្វីដែលលាក់នៅក្នុងអគារនេះមិនមែនជាមាសទេតែជាខ្មោច។
វាស្ថិតនៅក្នុងបន្ទប់ក្រោមដី។
កាលពី ១០ ឆ្នាំមុនមានការិយាល័យនៅទីនោះ។
នាយកប្រតិបត្តិបានសម្លាប់បុគ្គលិករបស់គាត់
កប់ពួកគេហើយចាក់ស៊ីម៉ងត៍លើពួកគេ។
រាល់ព្រះច័ន្ទពេញវង់ខ្មោចខ្សឹបថា "ស៊ីម៉ងត៍ស៊ីម៉ងត៍ ... "
"ស៊ីម៉ងត៍ស៊ីម៉ងត៍ ... "
សូមថ្លែងអំណរគុណចំពោះថាមពលរបស់ព្រះពុទ្ធពីប្រាសាទនីស។
ខ្មោចត្រូវបានជាប់នៅក្នុងបន្ទប់ក្រោមដី។
ដូច្នេះអ្នកមិនគួរជីកនៅទីនោះទេ។
បើអ្នកធ្វើអ្នកនឹងត្រូវកាន់កាប់ភ្លាម។
យល់ព្រម។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់ខ្ញុំអំពីរឿងនេះ?
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា​ហេតុអ្វី។
ស៊ីម៉ងត៍ស៊ីម៉ងត៍…
ស៊ីម៉ងត៍…
តើមានអ្វីជាមួយនាង?
ថែរក្សាអ្វីៗឱ្យបានល្អខណៈពេលដែលខ្ញុំនៅឆ្ងាយ។
សូមទូរស័ព្ទមកខ្ញុំប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើង។ -ខ្ញុំ​នឹង។ កុំបារម្ភ។
កាលពីមុនខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភថាអ្នកជាមនុស្សល្ងង់ពេក។
ឥឡូវនេះខ្ញុំបារម្ភថាអ្នកក្លាយជាមនុស្សដែលអាចទុកចិត្តបាន។
ខ្ញុំខំប្រឹងណាស់។ ខ្ញុំកំពុងសិក្សាច្រើនផងដែរ។
បន្ទាប់មកបន្តការដេញថ្លៃនៅប៉មបាបិលប៉មខណៈពេលដែលខ្ញុំនៅឆ្ងាយ។
ខ្ញុំគិតថាយើងកំពុងរងចាំរហូតដល់ពិធីបើកការដ្ឋានសាងសង់។
យើងគួរតែប្រញាប់ឡើង។
ខ្ញុំមិនត្រូវបានគេរំពឹងថានឹងត្រូវបានវាយប្រហារ។
យល់ព្រម។ ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពជាមួយការដេញថ្លៃ។
មានភាពរញ៉េរញ៉ៃនៅជុំវិញជាមួយការឡើងខ្ពស់។
ខ្ញុំនឹងទៅ។
ថែរក្សា។
លោកកាសាណូហាក់ដូចជាមិនអាចជួយយើងបានទេ។
ខ្ញុំគិតថាយើងបានជំរុញគាត់ខ្លាំងពេក។
គ្មានវិធីណាដែលគាត់អាចដឹងអ្វីទាំងអស់។ មាសមិនមែនជារបស់គាត់ទេ។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
មាសជារបស់នរណាម្នាក់។
ប្រសិនបើរកឃើញមាសវានឹងទៅរកម្ចាស់អាគារ។
តើនោះមានន័យថាមាសជារបស់ក្រុមបាបិលគ្រុបមែនទេ?
បន្ទាប់មកគ្មានវិធីណាដែលយើងអាចអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេមានវាបានទេ។
យើងត្រូវតែបញ្ឈប់ពួកគេពីការទទួលបានមាសសម្រាប់ជាប្រយោជន៍យុត្តិធម៌។
ចាប់ផ្តើមថ្ងៃនេះកុំរំខានលោកកាសាណូ
ហើយរកមើលមាសដោយស្ងាត់ស្ងៀម។
ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាករបស់ខ្ញុំ ខ្ញុំត្រូវជួយលោកកាសាណូ។
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកទៅ។
ធ្ងន់ធ្ងរ។ ឃើញមុខរបស់អ្នកមើលជិតវាដូចជាមើលខ្សែភាពយន្តភ័យរន្ធត់។
បន្ទាប់មកអ្នកគឺជាខ្សែភាពយន្តសង្រ្គាមគឺជាអ្វី? មុខរបស់អ្នកគឺនៅក្នុងប្រាសាទ។
ហ្គូសតើមនុស្សម្នាក់អាចមានរូបរាងយ៉ាងម៉េចទៅ?
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី? - តើអ្វីទៅ?
ការចាក់គុនរបស់វិចិត្រករនោះ…
តើអ្វីទៅដែលនាំអ្នកមកទីនេះលោក War Movie?
ខ្ញុំបាន heard ថាមានមាសនៅទីនេះ។
ខ្ញុំ he អ្វីៗទាំងអស់។
កុំនិយាយអញ្ចឹង។ អ្នកកំពុងចង្អៀតតាមស្ទីលរបស់យើង។
ហើយចុះបើយើងធ្វើ?
ធ្ងន់ធ្ងរ។
អ្នកអាចគ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ។
យើងមិនដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយអ្វីទេ។
តើមាសអ្វី? មិនមានមាសនៅទីនេះទេ។
កាត់ក្តាម។ អ្នកគឺជាតារាសម្តែងដ៏អាក្រក់។
ជាការប្រសើរណាស់, គ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដឹងថាប្រសិនបើអ្នកត្រូវការជំនួយ។
ខ្ញុំជាអ្នកជំនាញផ្នែកនេះ។
សន្មតថាចាងហាន - ស៊កលេចឡើង។
យើងនឹងត្រូវគាំទ្រការចោទប្រកាន់ទាំងនេះ។
រាល់ការចោទប្រកាន់តែមួយគឺធំធេងណាស់។
ដើម្បីធ្វើដូចនោះ
យើងនឹងត្រូវមើលទៅក្នុងគណនេយ្យស្តុកនិងការតភ្ជាប់របស់បាបិល។
តើមួយណានឹងក្លាយជាអ្នកទីមួយ?
សកម្មភាពប្រឆាំងនឹងសហជីពខុសច្បាប់របស់ Babel Chemicals ។
នោះទំនងជា។
Wusang និង Babel នឹងគិតដូចគ្នា។
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំបានបង្កើតចារកម្ម
ដើម្បីមើលឃើញនូវអ្វីដែលពួកគេមាន។
បន្ទាប់មកយើងនឹងមិនមានបញ្ហាក្នុងការទទួលព័ត៌មានទេ។
ហេតុអ្វីយើងមិនទៅនិយាយជាមួយគាត់នៅពេលក្រោយ?
សូមប្រាកដថាយើងធ្វើនោះ។
សូមឱ្យខ្ញុំធ្វើជាចារកម្មរបស់អ្នកផងដែរ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចទទួលយកខ្ញុំជាផ្លូវការទេ
តើខ្ញុំអាចធ្វើជាអ្នកហាត់ការបានយ៉ាងតិច?
-តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី? -សុំទោស?
គាត់បានសួរខ្ញុំថាតើគាត់អាចជួយយើងតាមរបៀបណាមួយទេ។
ត្រូវ។ ខ្ញុំប្រាកដថាខ្ញុំអាចជួយបាន។
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
ការងារនេះមិនមែនសម្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នាទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនឆ្លាតនិងប្រតិកម្មរហ័សដូចខ្ញុំទេ -
អស្ចារ្យ។ តោះធ្វើការជាមួយគ្នា។
សូមអរគុណ។ អរគុណច្រើន។
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញខ្លួនខ្ញុំចំពោះអ្នក។
វិចិត្រ។
បាទ / ចាស?
ខ្ញុំ​ឃើញ។
យល់ព្រម។
ចាងហាន - ស៊ក
បានចាកចេញពីសំបុករបស់គាត់។
តោះ​ទៅ។
តើវាដំណើរការយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នក​ជា​នរណា?
ខ្ញុំជាភ្នាក់ងារលីឆូលុចមកពីចាជីស៊ូរ៉ា។
លោកកាសាណូបាននិយាយថាគាត់បានប្រាប់អ្នកអំពីខ្ញុំ។
រីករាយដែលបានជួបអ្នកទាំងពីរ។
តាមពិតយើងបានជួបគ្នាពីមុនមក។
នៅផ្លូវក្រោមដី។ បុរសបីនាក់។
ទោះយ៉ាងណាសូមតាមដាននូវអ្វីដែលពួកគេមាន។
តើអ្នកអាចផ្តល់កែវយឹតឱ្យខ្ញុំបានទេ?
សូមអរគុណ។
ក្នុងចំណោមបទចោទប្រកាន់ទាំង ៦ នេះ,
តើព្រះរាជអាជ្ញាមួយរូប Jung នឹងដេញតាមអ្នកណាមុនគេ?
-តើ​អ្នក​អាច​ទាយ​បាន​ទេ? - មែន។
សកម្មភាពប្រឆាំងនឹងសហជីពខុសច្បាប់របស់ Babel Chemicals ។
សហជីពការងារគីមីវិទ្យាបាបិលហាក់ដូចជាមិនគួរឱ្យជឿ។
ពួកវាដូចជាស្មៅដែលមិនចេះងាប់។
ពួកគេជាសហជីពការងារខ្លាំងបំផុតរបស់បាបិល
ហើយមេដឹកនាំសហជីពមានអំណាចច្រើន។
ពួកគេកំពុងបង្កបញ្ហាទាំងអស់នេះពីព្រោះយើងមិនបានជាន់ឈ្លីពួកគេអោយបានត្រឹមត្រូវទេ!
តើអ្វីទៅជាផែនការរបស់អ្នកបន្ទាប់មក?
យើងនឹងទៅជាមួយវិធីសាស្ត្របុរាណ។
"បុរាណ"?
-លោក។ ឧទ្យាន។ - បាទ?
ស្នើសុំការប្រជុំជាបន្ទាន់ជាមួយមេដឹកនាំសហជីពកម្មករបាប៊ីឡូគីមី។
តើអ្នកកំពុងគិតធ្វើអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើចំពោះសហជីពរបស់ក្រុមហ៊ុន Daseong Textile?
អ្វីមួយ​ដូច​នោះ។
គ្រាន់តែធ្វើឱ្យប្រាកដថាយើងមានប្រាក់គ្រប់គ្រាន់ដើម្បីចំណាយសម្រាប់ជីវិតរបស់ពួកគេ។
រង់ចាំ។
ពិភពលោកបានផ្លាស់ប្តូរ។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីប្រសិនបើមានអ្វីមួយមិនត្រឹមត្រូវ?
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនអនុញ្ញាតិឱ្យលោកចាងហាន - សៅថែរក្សាការចរចា?
ឥឡូវគាត់រកស៊ីបានមួយរយៈហើយ។
គាត់ហាក់ដូចជាទទួលបានលទ្ធផលល្អណាស់។
ស៊ឺងហុក។
បាទ Myung-hee?
ខ្ញុំសូមឱ្យអ្នកនូវដំបូន្មានដ៏ស្មោះត្រង់មួយក្នុងនាមជាមិត្តម្នាក់។
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
ប្រយ័ត្នថាជណ្តើរណាដែលអ្នកជ្រើសរើសឡើង។
បើអ្នកជ្រើសរើសខុស
អ្នកនឹងធ្លាក់ដល់ការស្លាប់របស់អ្នក។
សូមចងចាំថា។
អ្នកកំពុងបំភ័យខ្ញុំ។
មីងហេ!
ពីរូបរាងរបស់
ខ្ញុំអាចប្រាប់បានថាមានជម្លោះរវាងលោកហាននិងលោកស្រីឆយ។
វាហាក់ដូចជាពួកគេគាំទ្រមនុស្សផ្សេងគ្នា។
ហើយលោកហានហាក់ដូចជាស្មោះត្រង់នឹងចាងហាន - ស៊។
ខ្ញុំដឹងថាវានឹងមិនមានរយៈពេលយូរទេ។
តើអ្នកចាប់ផ្តើមធ្វើការនៅសហជីពពលកម្មគីមីបាបិលដែរឬទេ?
-ចាំ​មួយភ្លែត។ - បាទ?
តើនៅពេលណាដែលអ្នកនឹងបញ្ជូនខ្ញុំទៅក្រុមហ៊ុនច្បាប់ថ្មី?
អូ!
ល្អ…
រឿងខ្លះនៅតែត្រូវការថែរក្សានៅបូស្តុន។
បន្ទាប់មកខ្ញុំមិនអាចផ្តល់ព័ត៌មានណាមួយដល់អ្នកទេ។
រហូតដល់ខ្ញុំចូលរួមជាមួយក្រុមហ៊ុនច្បាប់នោះ។
ធ្ងន់ធ្ងរ?
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីក្រុមច្បាប់សម្រាប់ Lomborgheni នៅកូរ៉េ?
អ្វី? Lomborgheni?
ខ្ញុំជាមិត្តនឹងប្រធានសាខាដូច្នេះខ្ញុំអាចអោយអ្នកចូលបាន។
ពួកគេជាក្រុមហ៊ុនរថយន្តស្ព័រដ៏ល្អបំផុត
ដូច្នេះប្រាក់ខែគឺល្អហើយការងារមិនពិបាកទេ។
ខ្ញុំអាចឱ្យអ្នកមានការងារនៅការិយាល័យកណ្តាលនៅប្រទេសអ៊ីតាលីផងដែរ។
សេចក្ដីល្អរបស់ខ្ញុំ!
តើពួកគេផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវ Lomborgheni ជារថយន្តរបស់ក្រុមហ៊ុនដែរឬទេ?
ខ្ញុំអាចរៀបចំរឿងនោះសម្រាប់អ្នក។
ជាការប្រសើរណាស់, អំពីសហជីពពលកម្មគីមីបាបិល ...
អ្នកស្រីចយបាននិយាយថាគាត់នឹងថែរក្សាវាដោយប្រើវិធីសាស្ត្របុរាណ។
ប៉ុន្តែនោះជាអ្វីដែលខ្ញុំដឹង។
នោះមានន័យថាពួកគេនឹងប្រើកម្លាំងដុសខាត់។
ខ្ញុំមានការពេញចិត្តក្នុងការសួរ។
ប្រាកដ។ អ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
តើខ្ញុំអាចមើលឃើញអ្នកធ្វើចំណាប់អារម្មណ៍បានទេ?
ខ្ញុំបានមើលប៉ារ៉ាសិតថ្មីៗនេះ។ វាល្អណាស់។
តើ Lomborghenis ល្អទេ?
តើពួកគេលឿនទេ?
មែនហើយពួកគេគឺជារថយន្តដែលលឿនបំផុតនៅក្នុងប្រទេសកូរ៉េខាងត្បូង។
នៅពេលដែលអ្នកឈានទៅរកហ្គាស…
ប្រសិនបើលោកហានចាប់ដៃគូជាមួយលោកចាងហានស៊ានិងលោកស្រីចយជាមួយជៀងហាន - ស៊ក។
វាពិតជារីករាយណាស់ដែលបានមើលពួកគេវាយគ្នា។
តើអ្នកគិតថាខាងណានឹងឈ្នះ?
លុយរបស់ខ្ញុំលើអ្នកខ្វះខាតគឺចាងហាន - ស៊។
សត្វចចកដែលមានគំនិតសាមញ្ញឈ្នះពេលខ្លះ។
Underdogs អាចនឹងទាក់ទាញប៉ុន្តែពួកគេមិនឈ្នះវាញឹកញាប់ទេ។
សូមអរគុណ។
តើអ្នកដឹងពីភាពខុសគ្នារវាង bungeoppang និង ingeoppang ទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ពិតឬ? គ្មាននរណាម្នាក់ហាក់ដូចជាដឹងច្បាស់អំពីរបៀបដែលពួកគេខុសគ្នា។
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
រាងមាត់របស់ពួកគេគឺខុសគ្នា។
ទេមិនមែនអញ្ចឹងទេ។
dough គឺខុសគ្នា។
dough គឺដូចគ្នា។ រាងរបស់មាត់គឺខុសគ្នា។
តើយើងគួរធ្វើការភ្នាល់មួយទៀតទេ?
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។ ហេតុអ្វីយើងមិនធ្វើម្រាមដៃដូចពេលមុន?
ខ្ញុំនឹងចោះថ្ងាសរបស់អ្នកយ៉ាងខ្លាំង។
- តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកអាចដោះស្រាយវាបានទេ? -ពិតប្រាកដ​ណាស់។
- ខ្ញុំនឹងមិនស្រួលចំពោះអ្នកទេ។ - អត់ទេ។
- ខ្ញុំនឹងចោះថ្ងាសរបស់អ្នក ... ។
សូមមើល។
តាមពិតនេះគឺជាការផ្សំផ្គុំ។
បាទមើលរូបរាង។ - នំប៉័ងគឺស្រួយ។
-ខ្ញុំ​ត្រូវ។ - ផ្តល់ជូន ៨៥ ភាគរយ
នៃ bungeoppang ដែលយើងបរិភោគគឺពិតជា ingeoppang ។
អ្នកនិងសមហេតុសមផលរបស់អ្នក។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកថាវាជាការពិត។
-តើ​នោះ​ជា​អ្វី? - ហេ, លោកវីនហ្សិនហ្សាសសាណូ។
វាប្រែថាយើងស្ថិតនៅក្នុងវិស័យតែមួយ។
អ្នកគឺជាក្រុមម៉ាហ្វីយ៉ាអ៊ីតាលីហើយខ្ញុំជាហ្គូម៉ាហ្គាដុងម៉ាហ្វៀ។
ល្អប៉ុណ្ណា។
អ្នកមិនមែនជាក្រុមម៉ាហ្វីយ៉ាទេ។ អ្នកគ្រាន់តែជាចោរលួចប៉ុណ្ណោះ។
ឆាប់​ឡើង។ ខ្ញុំមិនព្យាយាមជ្រើសរើសការប្រយុទ្ធទេ។
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំនឹងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទាំងពីរប្រើសេវាកម្មរបស់យើងដោយឥតគិតថ្លៃ។
ប្រាប់យើងប្រសិនបើអ្នកត្រូវការរត់ទៅកន្លែងណា។
សូមអញ្ជើញមកជាមួយគ្នាឱ្យបានល្អជាមួយគ្នា។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។ អ្នកកាន់តែស្អាតរាល់ថ្ងៃ។
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកមានភ្នែកសម្រាប់សម្រស់។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
ប៉េងប៉ោងខ្យល់ក្តៅ?
តើនេះនៅជុំវិញពិភពលោកក្នុងរយៈពេល ៨០ ថ្ងៃឬអ្វី?
គំនិតនេះគឺល្អណាស់។
មើលទៅពិតជាសប្បាយណាស់។
ទេអ្នកនឹងស្លាប់ពេលជិះវា។
- ជិះជាមួយគ្នា។ -គ្មានផ្លូវទេ។
ឆាប់​ឡើង!
ការចំណាយលើប្រេងឥន្ធនៈ…
វាពិតជាហត់នឿយណាស់ក្នុងការចែកចាយខិត្តប័ណ្ណ។
មិនមានមនុស្សច្រើនទេដែលចង់ភៀសខ្លួនទៅបរទេស។
យើងគួរតែធ្វើការដោយឧស្សាហ៍ព្យាយាម។
ឆ្កែតាមចិញ្ចើមថ្នល់ដែលឧស្សាហ៍បំផុតនឹងញ៉ាំសំរាមដែលកក់ក្តៅបំផុត។
ហេតុអ្វីយើងបរិភោគសំរាម? - ខិតខំប្រឹងប្រែងជាងមុន។
- ហេ, តើអ្នក - ហេលឡូលោកផាក។
- សាកល្បងវាផងដែរ។ - វាឆ្ងាញ់ប្រសិនបើអ្នកជ្រលក់វានៅក្នុងនេះ។
- វាឆ្ងាញ់។ - តើវាមិនល្អទេ?
នេះពិតជាហ៊ានណាស់។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលបានចូលទៅក្នុងបុរសអ្នក?
អញ្ចឹងយើងចង់និយាយពីអតីតកាលរបស់យើង
និងទទួលបាននៅតាមបណ្តោយអ្នក។
សូមទស្សនាភោជនីយដ្ឋានរបស់ខ្ញុំនៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំនឹងព្យាបាលអ្នកឱ្យញ៉ាំអាហារហួសប្រមាណ។
សូមអញ្ជើញមកអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ឆ្គង។
អ្នកចង់រកមាសមែនទេ?
តើអ្នកដឹងពីរបៀបស្វែងរកវាទេ? អ្នកបាននិយាយថាអ្នកគឺជាអ្នកជំនាញ។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
ម្ហូបគឺអស្ចារ្យណាស់។
តើ​គាត់​ជា​នរណា?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មើលទៅដូចជាការក្លែងបន្លំសរុប?
កុំសើច!
គាត់ជាអ្នករកមាសបានល្អបំផុតនៅក្នុងប្រទេសកូរ៉េ
បច្ចុប្បន្ននេះកំពុងធ្វើការនៅជុំវិញភ្នំតាបេក។
លោក។ Keum Gwang-jin ។
Keum Gwang-jin? ឈ្មោះរបស់គាត់ស្តាប់ទៅដូចជាក្លែងក្លាយដែរ។
ទេគាត់ទើបនឹងកើតដើម្បីធ្វើរឿងនេះ។
គាត់ពូកែជាងគេនៅពេលរកមាសនៅកូរ៉េ។
- ឱ្យខ្ញុំមើលឃើញ។ - គាត់ហាក់ដូចជា…
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំគួរអញ្ជើញគាត់មកទេ?
ខ្ញុំបាន heard គាត់នៅលើភ្នំអូដាឥឡូវនេះ។ ខ្ញុំ​នឹក​គាត់។
អ្វីដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើគឺទៅដល់ជាន់។
ខ្ញុំគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលដឹងថាអ្នកជាគីមជិនមីនពិតប្រាកដ។
ប្រសិនបើអ្នកបាត់ខ្ញុំអាចក្លាយជាគីមជិនមីនពិតប្រាកដ។
អ្នកនឹងមិនមានវិធីរបស់អ្នក។
អាយុរបស់សត្វឆ្កែនិងឆ្កែ
មើលទៅខ្ញុំធ្វើរួចទៅហើយ។
ដុសខាត់វា។
អ្នកដឹងទេគ្រាប់ភ្នែកត្រីត្រូវបានគេចាត់ទុកថាជាម្ហូបឆ្ងាញ់។
អ្នកគួរតែសាកល្បងខ្លះ។
ខ្ញុំនឹងមិនទទួលយកលក្ខខណ្ឌដែលអ្នកបានស្នើទេ។
ឆាប់​ឡើង។
អ្នកនឹងក្លាយជាអនុប្រធានសាខាអាមេរិក។
អ្នកនឹងទទួលបាន ២០,០០០ ហ៊ុននៃ Babel Chemicals ជាសំណង
ហើយយើងនឹងត្រូវចំណាយសម្រាប់ការអប់រំកូន ៗ របស់អ្នកនៅសហរដ្ឋអាមេរិក។
ខ្ញុំ heard កូនច្បងរបស់អ្នកពិតជាភ្លឺស្វាង។
បញ្ជូនពួកគេទៅហាវ៉ាដ។ ហើយយើងនឹងទទួលបានប្រាក់បំណាច់ទ្វេដងរបស់អ្នកទ្វេដង។
ប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកចង់បានអ្វីផ្សេងទៀត។
កុំផ្តល់កិច្ចព្រមព្រៀងកខ្វក់ដល់ខ្ញុំ។
វាគួរឱ្យស្អប់ហើយវាធ្វើឱ្យខ្ញុំអាក់អន់ចិត្ត។
តើអ្នកអាចបដិសេធការផ្តល់ជូនដ៏អស្ចារ្យបែបនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំនឹងប្រាប់ការកាត់ទោសអំពីរឿងនេះផងដែរ។
អ្នកកំពុងចំអកឱ្យសហជីពរបស់យើង។
ខ្ញុំមិនបានមើលងាយអ្នកទេ។
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សចំអកទេ។
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សចំអកទេ
អ្នកគួរតែទទួលយកការផ្តល់ជូនរបស់ខ្ញុំខណៈពេលដែលវានៅលើតុ។
តើកែវភ្នែកនៅឯណា?
នេះហើយ។
វាដូចជាត្រីពេក។
- បាទ? -តើ​អ្នក​បាន​ធ្វើអ្វី?
អូ។ លោក។ ចាងហាន - ស៊ក។
អ្នកមានន័យថាទឹកដប?
អញ្ចឹងខ្ញុំបានឆ្លងកាត់រឿងអាក្រក់
ដោយសារតែទឹកដបពេលខ្ញុំមកដល់កូរ៉េ។
ខ្ញុំគ្មាននរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតយកវាចេញទេ។
ផលិតផលឆ្លុះបញ្ចាំង
ប៉ុន្តែវាងាយស្រួលពេកដូច្នេះខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ពេញចិត្តនោះទេ។
អ្នកនៅតែបរាជ័យក្នុងការសម្លាប់ខ្ញុំ។
នោះមានន័យថាអ្នកមិនល្អគ្រប់គ្រាន់ទេ។
កុំក្មេងខ្លួនឯង។ ខ្ញុំបានទុកអ្នកឱ្យនៅរស់ក្នុងគោលបំណង។
តើមានម្រាមដៃប៉ុន្មាន?
បី!
ខ្ញុំបានសាកល្បងវា
ដើម្បីធ្វើឱ្យប្រាកដថាប្រសិទ្ធិភាពនឹងមានរយៈពេលខ្លី។
ប្រសិនបើវាមានរយៈពេល ១០ នាទីអ្នកនឹងចូលទៅកាន់ឋាននរកឥឡូវនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសម្លាប់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំពិតជានឹងសម្លាប់អ្នកឆាប់ៗនេះ។
ប្រសិនបើខ្ញុំសម្លាប់អ្នកឥឡូវនេះ
អ្នកនឹងត្រូវស្លាប់ក្នុងនាមជាមេធាវីរ៉ូហ្សីរបស់វ៉ូសៀង។
ខ្ញុំចូលចិត្តព្រោះវាស្ងាត់ជាង។
ព្រោះខ្ញុំមិនចង់ឃើញផ្នូរ
ក្នុងនាមជាប្រធាន Jang Han-seok នៃក្រុម Babel Group ។
រត់ទៅកន្លែងលាក់ខ្លួនមួយទៀតប្រសិនបើអ្នកខ្លាច។
ខ្ញុំនឹងតាមអ្នកនៅទីនោះផងដែរ។
ខ្ញុំមិនរត់ទៅណាទេ។
ព្យាយាមសម្លាប់ខ្ញុំម្តងទៀត។ សូមអញ្ជើញមកសាកល្បង!
សុំទោស។ តន្ត្រីនឹងឈានដល់ចំណុចកំពូលឆាប់ៗនេះ។
ផ្លាស់ប្តូរឆ្មាំទាំងអស់ដែលឈរនៅខាងក្រៅ។
ទេទទួលបានក្រុមហ៊ុនសន្តិសុខថ្មី!
ខ្ញុំសុំទោសលោក។ ប៉ុន្តែវាជាក្រុមហ៊ុនដែលគួរឱ្យទុកចិត្តបំផុតរបស់ Wusang ... ខ្ញុំនឹងផ្លាស់ប្តូរវា។
តើធ្វើដូចម្តេចទើបមនុស្សម្នាក់អាចត្រូវគេសម្លាប់ពីរដងក្នុងរយៈពេលបីថ្ងៃ?
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនមានបុរសរបស់យើងកម្ចាត់វីននីហ្សូ
នៅពេលដែលពួកគេវាយប្រហារ Geumga Plaza?
ខ្ញុំគួរតែ ...
អ្នកច្បាស់ជាភ្ញាក់ផ្អើលហើយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានដំណឹងល្អសម្រាប់អ្នក។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
មេដឹកនាំសហជីពកម្មករនៃថ្នាំគីមីបាបិលបានបាត់បង់ហើយ។
ឥឡូវនេះគាត់នៅទីនោះហើយ។
នោះលឿនណាស់។
បន្ទាប់មកតើនឹងមានអ្វីកើតឡើងចំពោះសហជីពឥឡូវនេះ?
មេដឹកនាំកាន់តែខ្លាំងអវត្តមានកាន់តែច្រើន។
ពួកគេនឹងបែកបាក់គ្នាឆាប់ៗនេះ។
លោកស្រីចយ។ អ្នកបានធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អប្រសើរជាងមុន។
អ្នកល្អបំផុត!
ជនរងគ្រោះត្រូវបានគេស្គាល់ឈ្មោះលីជាមេដឹកនាំសហជីពកម្មកររបស់បាបិលគីមី។
គាត់បានស្លាប់នៅកន្លែងកើតហេតុ។
អ្នកបើករថយន្តដឹកទំនិញមានស៊ី។ ស៊ី .១.១៧៧,
គ្រប់គ្រាន់សម្រាប់គាត់ដើម្បីបាត់បង់ប័ណ្ណបើកបររបស់គាត់។
បាបិលនិងវ៉ូស៊ាងនៅទីនោះម្តងទៀត។
ខ្ញុំឈឺណាស់ចំពោះពួកគេ។
នោះគឺជាអ្វីដែលនាងមានន័យដោយ "បុរាណ"?
ដើម្បីឱ្យពួកគេសម្លាប់មនុស្សដូចនោះ
ពួកគេត្រូវការដើម្បីរក្សាការជួលចោរនិងវាយ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាពួកគេរកមនុស្សអាក្រក់ទាំងនោះនៅទីណាទេ។
នេះគ្រាន់តែមិនគួរឱ្យជឿ! វាគួរឱ្យរំខានណាស់!
មេធាវីទុច្ចរិតបំផុតប្រើច្បាប់ដូចជាលុយ។
ពួកគេផ្តល់យោបល់ដើម្បីបន្ថយទោសឬបញ្ឈប់ពួកគេពីការជាប់ពន្ធនាគារ។
ពួកគេមានមនុស្សជាច្រើនដើម្បីប្រើប្រាស់។
តើអ្នកធ្វើអញ្ចឹងដែរឬទេ?
លោកកាសាណូ!
តើអ្នកនាំអ្នកមកទីនេះយ៉ាងលឿនពីដំបូង? -អរុណ​សួស្តី។
យើងនឹងមិនរំខានអ្នកទៀតទេអំពីការស្វែងរកមាសនោះ។
យើងបានសំរេចចិត្តស្នើសុំអ្នកជំនាញឱ្យធ្វើវា។
-លោក។ Keum Gwang-jin ។ - ខ្ពស់?
Keum Gwang-jin?
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយអ្វីទេប៉ុន្តែធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
តើពួកគេកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
អ្វី? តើលោកកាសាណូមិនបានប្រាប់អ្នកទេឬ?
ជាក់ស្តែងមានគំនរមាសយ៉ាងច្រើននៅក្នុងអាគារនេះ។
តើនោះជាការពិតទេ?
វាគ្រាន់តែជាពាក្យចចាមអារាមប៉ុណ្ណោះ។ វាមិនត្រូវបានបញ្ជាក់។
តើអ្នកទាំងពីរមិនបានដឹងដោយរបៀបណា?
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅផ្លាហ្សាដឹងអំពីវា។
ត្រូវ។ តើអ្នកមិនអាចដឹងអំពីវាដោយរបៀបណា?
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។ នេះគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
-តោះ​ទៅ។ - ភាពល្អរបស់ខ្ញុំ។
ចាំ​មួយភ្លែត។
តើអ្នកមិនហ៊ានប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងបញ្ហានេះទេមែនទេ?
មិនអីទេតោះទៅ។ យើងនឹងជួបអ្នកពេលក្រោយ។
តើខ្ញុំគួរធ្វើយ៉ាងម៉េច ដើម្បីកុំឲ្យ មានការប្រយុទ្ធ?
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
ខ្ញុំ​ចាំ​ថា។
អ្នកបានយកមាសនៅបារ៍នោះ។
តើអ្នកនិយាយថាលាក់នៅទីណា?
ប្រាសាទ Nanyak ក្រោម,
នៅក្នុងបន្ទប់សំងាត់។
ជួយយើងព្រះពុទ្ធដែលមានមេត្តាករុណា!
បន្ទាប់មកអ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំថាវាជាការពិត!
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាវាជាការពិត។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយខ្ញុំជាមនុស្សតែម្នាក់ដែលមិនស្គាល់។
ខ្ញុំគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលត្រូវចាកចេញ។
ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់របស់ល្អនិងអ្វីដែលអាក្រក់ជាមួយអ្នក…
អស់រយៈពេលជាច្រើនខែឥឡូវនេះ។
អញ្ចឹងអ្នកផ្សេងទៀតមិនដឹងថាមាសនៅឯណាទេ។
តើអ្នកបាននិយាយថាវាមានតម្លៃ ១៥០ ពាន់លានវ៉ុនទេ?
អ្វី?
លោក។ ប្រុស។
ដុំមាសមានតម្លៃមួយពាន់ពាន់លាននិង ៥០ ពាន់លានវ៉ុន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយថាវាមានចំនួន ១៥០ ពាន់លាន?
យើងមិនជិតស្និទ្ធនឹងពេលនោះទេ។
- ហេ! -សុំទោស។
ខ្ញុំឈឺចាប់ណាស់។
ខ្ញុំបានគិតអំពីអ្នកដែលជាគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
បងប្រុស​ខ្ញុំ។
ទេ។ -ឆាប់​ឡើង។
- ទេ… - នៅទីនោះ។
- វាពិតជាលំបាកណាស់។ -បងប្រុស​ខ្ញុំ។
អ្នកគឺជាបងប្អូនរបស់ខ្ញុំ។ - ខ្ញុំ…
HAIR DESIGNER MI-NU
HAIR DESIGNER SEO-NU
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនស្នាក់នៅកន្លែងផ្សេងទៀត?
ទេខ្ញុំនឹងនៅទីនេះ។ គ្រាន់តែដាក់ឆ្មាំពីរដងនៅទីនេះ។
ត្រូវហើយ។
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំមើលទៅក្មេងពេក។
ខ្ញុំចង់មើលទៅស្អាតនិងរឹងមាំ។
-បាទ​លោក។ -បាទ​លោក។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីការបរបាញ់នៅក្បែរខ្ញុំជាមួយខ្ញុំដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នកគិតអំពីរឿងថ្ងៃស្អែក?
ខ្ញុំបាន heard ការអនុញ្ញាតិអោយផុតកំណត់នៅខែក្រោយ។
រង់ចាំ។
តើយើងគួរទេ?
យើងមិនបានបរបាញ់តាំងពីឪពុកស្លាប់។ - ត្រឹមត្រូវ។
បន្ទាប់មកយើងត្រូវយកកាំភ្លើងពីប៉ុស្តិ៍ប៉ូលិស។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់លោកគីមឱ្យនាំពួកគេទៅថ្ងៃស្អែក។
បន្ត។
មួយសែនកោដិនិង ៥០ កោដិ…
វាដូចជាថវិកាជាតិ។
តើវាទាំងអស់របស់អ្នកទេ?
គ្រាន់តែ ៧០ ភាគរយប៉ុណ្ណោះ។
៣០ ភាគរយដែលនៅសល់គឺសម្រាប់លោក Cho ។
ចិតសិបភាគរយ…
វា ៧៣០ ពាន់លាន!
តាមពិតអ្នកគឺជាជនជាតិកូរ៉េរបស់ម៉ាសាន់!
ចាប់តាំងពីយើងជាគ្រួសារឥឡូវនេះ
យើងត្រូវតែការពារវាជាមួយគ្នា។
តើនោះមានន័យថាយើងទទួលបានចំណែកទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ខ្ញុំនឹងគិតអំពីចំនួនប៉ុន្មាន។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវកាំភ្លើងមួយ។
ខ្ញុំនឹងឈរយាមនៅមុខប្រាសាទនីសរាល់ថ្ងៃ។
ពិតជា​ឆ្កួត​មែន! នេះមិនគួរឱ្យជឿ!
ខ្ញុំមិនជឿថារឿងនេះកំពុងកើតឡើងទេ!
សូមបន្ថយសំលេង។
ប៉ុន្តែតើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីប្រសិនបើអ្នកជួលបន្តស្វែងរកវា?
ដំបូងយើងគួរតែលេងល្ងង់។
ពួក​យើង​គួរតែ។ ដើម្បីថែរក្សាសន្តិភាពនៅក្នុងផ្លាហ្សានេះ។
រង់ចាំ។ វានៅជាប់។ ឈឺនៅតំបន់នោះ។
ហ្គូស។
ខ្ញុំ heard អ្នកចូលមើលអយ្យការ។ តើនេះជាអ្វីដែលគួរឱ្យធុញទ្រាន់?
មានការលេចធ្លាយពីសេវាកម្មស៊ើបការណ៍សន្តិសុខអន្តរជាតិ។
ហើយអយ្យការទទួលបានជោគជ័យ។
ហើយ?
តើ​អ្នក​ចាំ​ទេ?
ឯកសារ Guillotine របស់ភ្នាក់ងារស៊ើបការណ៍សម្ងាត់?
ជាការពិតខ្ញុំធ្វើ។
ពួកគេបានសម្រេចចិត្តមិនបង្ហាញវាទេ។
វាមិនមែនជារឿងធម្មតាទេ។
បន្ទាប់ពីឯកសារត្រូវបានបង្កើតឡើងវាត្រូវបានគេកាប់និងបាត់បង់។
ប៉ុន្តែពួកគេបានធ្វើពុតដូចជាពួកគេមានវានៅតាមបណ្តោយ។
សេវាកម្មអយ្យការកំពុងស្ថិតក្នុងភាពច្របូកច្របល់។
ប្រញាប់ឡើងហើយអង្គុយចុះ។
តើក្រដាសមួយក្នុងចំណោមក្រដាសរបស់យើងអាចលេចធ្លាយយ៉ាងដូចម្តេច?
តើនរណានៅលើពិភពលោកដែលបានលេចធ្លាយវា?
នេះមានន័យថាអយ្យការបានដឹងអំពីឯកសារហ្គីលីន។
Gosh យើងបានធ្វើឱ្យខ្លួនយើងអាម៉ាស់មុខទាំងស្រុង។
ត្រឡប់មកទីនេះហើយជួយដោះស្រាយបញ្ហានេះ។
ខ្ញុំមិនអាចទេលោក។ អ្វីៗមានភាពមមាញឹកនៅទីនោះដែរ។
ហេ។ អ្នកជានាយកប្រតិបត្តិនៅក្នុងការិយាល័យ។
អ្នកត្រូវធ្វើដូចគេ!
ខ្ញុំត្រូវការពេលវេលាបន្ថែមទៀតលោក។
ខ្ញុំនឹងខ្ចប់របស់របរទាំងអស់ហើយត្រឡប់មកវិញឆាប់ៗ ពួកគេកំពុងមានបញ្ហា។
ហេ។ លោកអាន។
- ខ្ញុំសុំទោសលោក។ - ហេ។
ហេ!
អត់ទេ។ តោះពាក់កណ្តាលវាចូលហើយវិនិយោគ -
លោកក្រុមប្រឹក្សា
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ខ្ញុំត្រូវការដំបូន្មានរបស់អ្នកជាបន្ទាន់។
អំពី​អ្វី?
វាទាក់ទងនឹងសេវាកម្មស៊ើបការណ៍សម្ងាត់របស់យើង។ ខ្ញុំត្រូវការរបស់អ្នកនៅលើ…
"សេវាកម្មស៊ើបការណ៍សម្ងាត់"?
អូខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនដឹងទេ។
គាត់គឺជាភ្នាក់ងារទ្វេដងនៃសេវាកម្មស៊ើបការណ៍សន្តិសុខអន្តរជាតិ។
- តើវាមិនគួរអោយជឿមែនទេ? - "ភ្នាក់ងារទ្វេដង"?
ខ្ញុំត្រូវបានទុកចោលនៅក្នុងទីងងឹតម្តងទៀត។
ហេតុអ្វីបានជាគ្មាននរណាម្នាក់ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំជារៀងរាល់ដង?
តើខ្ញុំជាអ្វីទៅអ្នក? កំសៀវមួយ?
វាត្រូវតែឈឺចាប់។ ដូចគ្នានឹងរបៀបដែលខ្ញុំឈឺចាប់។
កាលពីប៉ុន្មានឆ្នាំមុនអតីតប្រធានាធិបតីបានចេញបញ្ជាអោយភ្នាក់ងារស៊ើបការណ៍សម្ងាត់របស់យើង។
សមាជិករដ្ឋអាជ្ញាព្រះរាជអាជ្ញាប្រជាជនហិរញ្ញវត្ថុវប្បធម៌និងកីឡា…
មើលទៅក្នុងមួយក្នុងចំណោមពួកគេ។
ចាប់ពីពេលដែលពួកគេក្រោកពីដំណេករហូតដល់…
យើងបានប្រមូលរាល់អំពើពុករលួយដែលធ្វើឡើងដោយបុគ្គលទាំងនោះ
ហើយដាក់វាទៅក្នុងឯកសារ។
វាត្រូវបានគេហៅថា Guillotine ។
អ្វីដែលជាឈ្មោះឯកសារគួរឱ្យភ័យខ្លាច។
ឯកសារ "Guillotine"?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់បញ្ជាវា?
ដើម្បីស្ករវា
គាត់ចង់ការពារខ្លួនពីសត្រូវរបស់គាត់បន្ទាប់ពីការលាលែងរបស់គាត់។
ដើម្បីនិយាយដោយត្រង់ ៗ គាត់មិនចង់បញ្ចប់បារីឡើយ។
ត្រឹមត្រូវ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយបញ្ហាដ៏ធំមួយបានកើតឡើង។
DRAGON
មួយឆ្នាំក្រោយមកពួក Hacker មកពី North Dragon Gang នៅក្នុងប្រទេសចិន
បានលួចសេវាកម្មស៊ើបការណ៍សម្ងាត់របស់យើងហើយបានលួចឯកសារ។
បន្ទាប់មកពួកគេបានលុបឯកសារនៅខាងចុងរបស់យើង។
លេខាធិការរបាយការណ៍ចុងក្រោយរបស់ហ្គីលតាយ
សេវាកម្មបានលាក់បាំងការពិតនេះ
សម្គាល់វាថាជាក្រុមហើយបោសវានៅក្រោមព្រំ។
ដូចជាប្រសិនបើឯកសារមិនត្រូវបានបាត់បង់។
ពួកគេពិតជាដាក់របស់ទាំងអស់ចូលទៅក្នុងវា។
មានព័ត៌មានណាមួយទាក់ទងនឹងពួក Hacker?
បន្ទាប់ពីការស្វែងរកអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយទីបំផុតយើងបានកំណត់អត្តសញ្ញាណ
ថៅកែដែលបានបញ្ជាទិញពួកគេពីសៀងហៃ។
ហើយយើងកំពុងព្យាយាមតាមដានគាត់។
ទោះយ៉ាងណា…
ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង។
ខ្ញុំប្រាកដថាវានឹងមានការភ្ញាក់ផ្អើល។
ថៅកែបានលាក់ឯកសារក៏ដូចជាមូលនិធិសម្ងាត់របស់គាត់
កន្លែងណាមួយក្នុងប្រទេសកូរ៉េ
ហើយបានស្លាប់ដោយសារគាំងបេះដូងកាលពីមួយឆ្នាំមុន។
ថៅកែជនជាតិចិននោះ…
តើ​គាត់​ឈ្មោះ​អ្វី?
វ៉ាងសាលីន។
ក្នុងករណីណាក៏ដោយឯកសារបានត្រលប់ទៅកូរ៉េវិញ។
ប្រសិនបើអ្នកជាវ៉ាងសាលីន,
តើអ្នកនឹងលាក់វានៅទីណា?
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។
តើអ្នកអាចគិតមុនពេល -
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ។ ខ្ញុំកំពុងគូរទទេ។
ដូច្នេះតើឯកសារនោះនៅឯណា?
អ្នកណាដឹង?
ប្រទេសទាំងមូលនឹងស្ថិតក្នុងភាពវឹកវរប្រសិនបើបញ្ហានេះត្រូវបានលាតត្រដាង។
វាដូចជាការទម្លាក់គ្រាប់បែកនុយក្លេអ៊ែរនៅ Yeouido និង Seocho-dong ។
ហើយបាបិលក៏មិនមានករណីលើកលែងដែរ។
តើព័ត៌មានលម្អិតធ្ងន់ធ្ងរប៉ុណ្ណា?
ខ្ញុំមិនដឹងថាវាទាក់ទងយ៉ាងម៉េចទេ
ប៉ុន្តែបាបិលបានបង់ថ្លៃសេវាស៊ើបការណ៍សម្ងាត់
ពីរធំជារៀងរាល់ខែដោយសារតែវា។
ដូច្នេះវាពិតជាធ្ងន់ធ្ងរណាស់។
យើងត្រូវរកឱ្យបានឆាប់។
ច្បាស់ហើយប៉ុន្តែយ៉ាងម៉េច?
នេះកំពុងជំរុញឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
តើយើងគួរប្រាប់ប្រធានចាង?
ទេ
សូមមានអារម្មណ៍ជាមុនសិន។
យើងគួរតែជូនដំណឹងដល់គាត់នៅពេលពេលវេលាត្រឹមត្រូវ។
ឯកសារ Guillotine ។
វ៉ាងសាលីន។
គាត់បានលាក់វានៅក្នុងប្រទេសកូរ៉េជាមួយមូលនិធិសម្ងាត់របស់គាត់។
នោះ​មានន័យថា…
នេះល្អណាស់។
ហ្គូសខ្ញុំមិនបានកាន់អាវុធទេ។
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។ ខ្ញុំគិតថាវាច្រើនឆ្នាំហើយ។
ហេតើអ្នកប្រាកដទេថាយើងមិនត្រូវការសំលេងរំខានទេ?
ត្រូវហើយ។ វាជាការរំខានក្នុងការគ្រប់គ្រងពួកគេ។ សូមឱ្យតែម្នាក់ឯង។
ប្រាកដ។
-តោះ​ទៅ។ -យល់ព្រម។
ល្អណាស់។
តើ​អ្នក​ចាំ​ទេ?
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកជាលើកដំបូងនៅផ្ទះវិស្សមកាលនេះ។
បាទ​ខ្ញុំ​ចាំ​បាន។
ឪពុករបស់យើងបាននាំយើងទៅបរបាញ់ដើម្បីឱ្យយើងក្លាយជាមនុស្សជិតស្និទ្ធ។
យើងភ័យតក់ស្លុតនឹងស្នូរកាំភ្លើងដូច្នេះយើងគ្រាន់តែលាក់ខ្លួននៅពីក្រោយគាត់។
ខ្ញុំពិតជាមានជំនឿទុកចិត្តណាស់។
ខ្ញុំផងដែរ។
នៅ​ទីនោះ។
បំផ្លាញវា។
តើវាទៅណា?
នេះជាឱកាសរបស់អ្នក។
អ្នកគួរតែដេញលាបងប្អូនរបស់អ្នក។
រកមើលនៅទីនេះលោកហាន។
តើអ្នកប្រាប់ខ្ញុំឱ្យសម្លាប់គាត់ទេ?
ត្រូវហើយ។ សម្រាប់​ជា​ប្រយោជន៍​របស់​អ្នក។
ខ្ញុំអាចជួយអ្នកឱ្យក្លាយជាអេបិលដែលសប្បាយរីករាយ។
អ្នកមិនចាំបាច់ខ្លាចកាអ៊ីនទេ។
ប៉ុន្តែ​នៅតែ--
គម្លាតតូចជាងមុនរវាងមហិច្ឆតានិងសកម្មភាព
លទ្ធផលកាន់តែប្រសើរ។
អ្នកត្រូវធ្វើវាឥឡូវនេះដើម្បីធ្វើឱ្យអ្វីៗកាន់តែងាយស្រួលសម្រាប់អ្នក។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
-Com ឡើង។ -Coming!
ហានសឺក! ខ្ញុំឃើញអ្វីមួយនៅទីនោះ។
កន្លែងណា?
ទៅខាងស្ដាំរបស់អ្នក!
ទៅខាងស្ដាំរបស់ខ្ញុំ?
បាទ​វា​គឺ​ត្រឹមត្រូវ!
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានឃើញវា។
លោកម្ចាស់…
អ្នក…
គួរតែមានគោលបំណងត្រឹមត្រូវ។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ជួយ​ពួក​យើង!
លោក!
ភ្ញាក់ឡើងលោក។
តើមានអ្វីកើតឡើង? - សូមជួយយើងខ្ញុំ។
រកមើលឈាមទាំងអស់នេះ។ លោកម្ចាស់…
លោក។
សួស្តីតើនេះជាលេខ ៩១១ មែនទេ?
ត្រូវហើយ។
នេះ​គឺជា…
លោកម្ចាស់…
ខ្ញុំនិយាយត្រូវ។
មក​នេះ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
អ្នកជំនាញខាង bungeoppang និង ingeoppang បានសរសេរនេះ។
នេះជារបៀបដែលពួកគេខុសគ្នា។
"រសជាតិនិងវាយនភាពរបស់ពួកគេខុសគ្នាដោយសារតែម្សៅដែលបានប្រើ។ "
វាមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយរាងមាត់របស់ពួកគេទេ។
នោះមិនសមហេតុផលទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនិយាយត្រូវ។
អ្នកចាំបាច់ត្រូវគេបណ្តេញចេញ។ សូមថ្ងាសរបស់អ្នក។
វិចិត្រ។ ខ្ញុំគួរតែជាកីឡាល្អ។
នៅដដែល។
កុំផ្លាស់ទីលុះត្រាតែអ្នកចង់ឈឺចាប់។
ខ្ញុំកំពុងតែឈរ។
ល្មមនឹងការឡើងកម្តៅ។ ទទួលបាននៅលើជាមួយវា។
លោកស្រីហុង។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំខូចខួរក្បាល។
ខ្ញុំប្រើកម្លាំងតែពាក់កណ្តាលប៉ុណ្ណោះ។
បើខ្ញុំមិនបានខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យឆ្អឹងរបស់អ្នកបាក់។
បាទ / ចាស?
ពេលណា​?
យល់ព្រម។ តាមដានមើលឥឡូវនេះ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ចាងហាន - ស៊ក
បានទៅបរបាញ់ជាមួយចាងហាន - ស៊
ហើយត្រូវបានបាញ់ដោយចៃដន្យ។
គាត់មិនស្លាប់ទេតើមែនទេ?
គាត់ត្រូវបានបញ្ជូនទៅមន្ទីរពេទ្យ។
នោះហើយជាអ្វីដែលយើងដឹងឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំសង្ស័យយ៉ាងខ្លាំងថាវាជាគ្រោះថ្នាក់។
ប្រសិនបើនេះជាការពិត…
ខ្ញុំគិតថាសង្គ្រាមមួយបានផ្ទុះឡើងរវាងពួកគេទាំងពីរ។
បណ្ឌិតតើគាត់យ៉ាងម៉េច?
គាត់កំពុងហូរឈាមច្រើនពេកដោយសារតែគ្រាប់កាំភ្លើងនៅក្នុងថ្លើមរបស់គាត់។
ប៉ុន្តែយើងបានបញ្ឈប់ការហូរឈាមដោយជោគជ័យនិងដកគ្រាប់កាំភ្លើងចេញ។
អ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភទៀតទេលោក។
អរគុណ​ព្រះជាម្ចាស់។
កុំខ្លាចអី។ កុំសោកស្តាយវា។
ហាន - សៀ។ ហាន - សៀ!
កុំខ្លាចអីមែនទេ?
កុំសោកស្តាយវាផងដែរ។
ធ្លាប់។
លោក។
ខ្ញុំមានសុបិន្តអាក្រក់គួរឱ្យភ័យខ្លាច។
ខ្ញុំត្រូវបានគេបញ្ចុះនៅក្នុងទីបញ្ចុះសពគ្មានឈ្មោះ។
មាននរណាម្នាក់…
ចាក់ភាពកខ្វក់លើមុខខ្ញុំ។
គ្មាននរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតទេ។
ខ្ញុំបានគ្រប់គ្រងដើម្បីរស់
ប៉ុន្តែវាទំនងជាសុបិន ...
អាចបញ្ចប់ការក្លាយជាការពិតមែនទេ?
សូម​ឆ្លើយនឹង​ខ្ញុំ…
ទីប្រឹក្សារបស់ខ្ញុំ
ដល់ពេលដែលអ្នកត្រូវធ្វើការសម្រេចចិត្តហើយ។
វាអាចកើតឡើងម្តងទៀត។
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់ស្លាប់ដោយគ្មានឈ្មោះអ្នកគួរតែបង្ហាញខ្លួនអ្នក
និងក្លាយជាប្រធាន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានលាក់វាយ៉ាងល្អរហូតមកដល់ពេលនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកបន្ត
វានឹងក្លាយជាភាពទន់ខ្សោយធំបំផុតរបស់អ្នក។ ដូចឧប្បត្តិហេតុនេះដែរ។
ហ្គូសបងប្រុសក្រីក្ររបស់ខ្ញុំ។
អ្នកគួរតែមានគោលបំណងត្រឹមត្រូវ។
ចូរកុំលោតទៅការសន្និដ្ឋាន។
វាអាចជាគ្រោះថ្នាក់។
គ្រោះថ្នាក់​មួយ?
ប្រាកដណាស់សូមនិយាយថាឥឡូវនេះសម្រាប់ពេលនេះ។
សួស្តីលោកកាស៊ីណូ។
ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយអ្នកជាបន្ទាន់។
សូមអរគុណ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ឃើញខ្ញុំភ្លាមៗដូច្នេះ?
និយាយការពិតកូនស្រីខ្ញុំ
ត្រូវឈប់រៀនវីយូឡុងរបស់នាងកាលពីខែមុន។
ប្រពន្ធខ្ញុំក៏បោះបង់ចោលការសិក្សាពីថ្នាក់របស់គាត់ដែរ។
នោះហើយជាស្ថានភាពលំបាករបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ដូច្នេះខ្ញុំពេញចិត្តក្នុងការស្តាប់ប្រសិនបើខ្ញុំអាចទទួលចំណែកមាសរបស់ខ្ញុំឆាប់ៗនេះ។
- អ្នកចង់យកមាសចេញ? - មែន។
សូមយកអ្វីដែលយើងអាចធ្វើបាន
និងពិនិត្យមើលស្ថានភាពនៃបន្ទប់ផងដែរ។
តើអ្នកត្រូវការប៉ុន្មាន? ខ្ញុំនឹងឱ្យវាដល់អ្នក។
សំរាប់ពេលនេះខ្ញុំត្រូវការ ៣០ ពាន់លានវ៉ុន។
- តើអ្វីទៅ? ខ្ញុំត្រូវការ ៣០ ពាន់លានវ៉ុន។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះដើម្បីមានបំណុលច្រើននោះ?
អស់រយៈពេលជាច្រើនខែមកហើយដែលខ្ញុំបានចំណាយប្រាក់
cryptocurrency ស្តុកនិងក៏នៅលើការប្រណាំងសេះនិងកីឡាផ្សេងទៀត។
អ្នកលាមក!
អ្នក…
-ខ្ញុំ​សុំទោស។ អ្នកជាកូនប្រុសរបស់ ... វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំសុំទោសលោក។ ខ្ញុំ​គឺ។
-ខ្ញុំ​សុំទោស។ - អត់ទេខ្ញុំសុំទោស។
អ្នកមិនមែនជាប្រភេទទេ!
- ទេខ្ញុំមិនមែនទេ។ ហេតុអ្វី…
ដឹងថាខ្ញុំចង់បានមាស
ទទួលបានល្អបំផុតពីខ្ញុំ។
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
សូមដកចំនួនដែលអ្នកត្រូវការ។
យើងត្រូវនិយាយបន្ទាប់ពីនោះ។
យល់ព្រម។ អរគុណ​លោក។
ប៉ុន្តែវានឹងចំណាយពេលពីរបីម៉ោងដើម្បីយកមាសចេញ។
តើយើងគួរធ្វើអ្វីអំពីប្រាសាទ?
តើយើងអាចធ្វើឱ្យព្រះសង្ឃចាកចេញពីប្រាសាទបានយ៉ាងដូចម្តេច?
តើខ្ញុំគួរយកពួកគេចេញទៅក្រៅសម្រាប់ការកំសាន្ត?
ទេយើងត្រូវបិទផ្លាហ្សាហើយមិនគួរមាននរណាម្នាក់នៅខាងក្នុងទេ។
ត្រូវ។
អ្នកស្រុកឧស្សាហ៍ទៅលេងជាមួយគ្នា។
ពួកគេប្រហែលជាធ្វើឱ្យមានការភ្ញាក់ផ្អើល។
ខ្ញុំមានគំនិតអស្ចារ្យ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
មួយយប់នៅប្រភពទឹកក្តៅ?
អ្នកទាំងអស់គ្នាធ្លាប់ឆ្លងកាត់ច្រើនណាស់
ដូច្នេះខ្ញុំចង់បញ្ជូនអ្នកនៅវិស្សមកាល។
ទៅសម្រាកបានស្រួលហើយត្រលប់មកមានអារម្មណ៍ស្រស់ស្រាយឡើងវិញ។
នៅទីនេះ។ សូមក្រឡេកមើលរឿងនេះ។
Jipuragi នឹងរ៉ាប់រងរាល់ការចំណាយទាំងអស់។
ខ្ញុំបានស្វែងរកកន្លែងជាក់លាក់មួយដែលមាន ៥៣ អង្សាសេមានកំរិត pH ៨.៣
ហើយមានជាតិអាល់កុលបន្តិច។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានមេរៀនជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
សិស្សរបស់ខ្ញុំពិតជាមិនចូលចិត្តវានៅពេលខ្ញុំបោះបង់ចោលពួកគេ។
នៅទីនេះដូចគ្នា។ ខ្ញុំត្រូវការសម្លៀកបំពាក់ថ្មីដើម្បីធ្វើដំណើរ។
ខ្ញុំមិនចង់ចំណាយប្រាក់ទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ។ ខ្ញុំអាចប្រើការសំរាកលំហែខ្លះ។
- ខ្ញុំផងដែរ។ - ខ្ញុំផងដែរ។
ខ្ញុំផងដែរ។ ខ្ញុំមិនបានដុសខាត់ដងខ្លួនរបស់ខ្ញុំមួយភ្លែតទេ។
អ្នកណាចង់ដុសខ្នងខ្ញុំ?
ខ្ញុំនឹងកម្ចាត់ស្បែកដែលងាប់របស់អ្នកចោល។
គ្រាន់តែស្រមៃវាធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ស្រស់ស្រាយ។
នេះគឺជាភាពប្រណីតសម្រាប់យើង។ យើងស្ទើរតែមិនអាចរកប្រាក់ចំណេញបានទេ។
ហើយយើងមិនអាចទុកប្រាសាទព្រះវិហារដោយអចេតនាបានទេ។
អ្នកត្រូវតែថែរក្សាស្បែកឱ្យបានល្អ
- ព្រោះវាសើមនៅទីនោះ។ - ត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំមានស្បែកទារក។ ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
-តោះ​ទៅ។ -តោះ​ទៅ។
ខ្ញុំភ្លេចប្រាប់អ្នកអំពីប្រាក់រង្វាន់។
អ្នកណាថតរូបល្អបំផុតពេលធ្វើដំណើរ
នឹងទទួលបានសាច់ប្រាក់ ២០ លានវ៉ុន!
២០ លាន? ២០ លាន?
២០ លាន? - មែនទេ?
វាជារបស់អ្នកទាំងអស់។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
យើងមិនបានសាងសង់អគារបាបិលថលដើម្បីរកប្រាក់ចំណេញទេ។
យើងបានបង្កើតវាឡើងដើម្បីបង្ហាញការដឹងគុណរបស់យើងចំពោះអ្នកចូលរួម
អគ្គនាយក, និងអគ្គព្រះរាជអាជ្ញា Hwang ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅអ្នកណាអាចជួយបាបិល
យើងនឹងផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវប៉មនេះយ៉ាងច្រើន។
យើងនឹងចាប់ផ្តើមជាមួយនឹងអគារនេះ។
នេះគឺជាឱកាសម្តងក្នុងមួយជីវិត។
ការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នកនឹងប៉ះពាល់ដល់អនាគតរបស់អ្នក -
បំផ្លាញវា។ តើ​វា​គឺជា​អ្វី? តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
លោក។
នោះមិនមែនជារបៀបដែលអ្នកធ្វើវាទេ។ តើអ្នកគិតថានេះជាការតេឡេក្រាមទេ?
អេ​លោក។ អ្នក​ជា​នរណា?
ប្រធានព្រះរាជអាជ្ញាលោក Hwang ។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
អ្នក​ជា​នរណា?
អូត្រូវហើយ។ អ្នកមិនអាចមើលឃើញមុខរបស់ខ្ញុំទេពីព្រោះខ្ញុំកំពុងពាក់
មួកសុវត្ថិភាពនិងរបាំងមួយ។
ខ្ញុំ Choi Myung-hee ជាមេធាវីនៅ Wusang
និងអ្នកតំណាងស្របច្បាប់របស់ Babel ។
ហើយគាត់ជាកូនប្រុសច្បងរបស់បាបិល
និងបងប្រុសរបស់លោកចាងហាន - ស៊ា។
- តើអ្វីទៅ? - "កូនប្រុសច្បង"?
នេះគឺជាការអាម៉ាស់។
ខ្ញុំឈ្មោះចាងហាន - ស៊ក។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅខ្ញុំនឹងដឹកនាំក្រុមបាបិលគ្រុប។
បងប្រុសខ្ញុំអ្នកបានធ្វើការយ៉ាងខ្លាំងរហូតមកដល់ពេលនេះ។
មក​នេះ។
វាឈឺចាប់ខ្លាំងណាស់ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងស្លាប់អ្នកឆ្កួតហើយ។
- ត្រូវហើយចូល។
បាល់បាប៊ីបកំពុងផ្តល់ប្រាក់កម្ចីដល់អ្នក
-ដោយ​ឥតគិតថ្លៃ។ -ចូល​ក្នុង។
ខ្ញុំនឹងចំណាយសម្រាប់ហ្គាសផងដែរ។
មើលគាត់អួត។
នេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
យើងនឹងទៅឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អដែលទុកអ្នកចោល។
-តោះ​ទៅ។ ប្រញាប់។ -តោះ​ទៅ។
- ទទួលបាននៅលើ។ - តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកនឹងមិនទៅទេឬ?
-យល់ព្រម។ មើលជំហានរបស់អ្នក។
ភាពល្អ។
នេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
លាហើយ។
តោះ​ទៅ។
ព្រះវិហារជាច្រើន
"ប្រាសាទនីស" ។
តោះចូលទៅខាងក្នុង។
ទ្វារ
ត្រូវបានដោះសោ។
ពួកគេទុកវាចោលក្នុងករណីដែលនរណាម្នាក់មកអធិស្ឋាន។
សូមអភ័យទោស។
- ប្រើវា។ -យល់ព្រម។
ហែ។ ហែ។
មួយ​ពីរ​បី។
-មួយ​ពីរ​បី។ -មួយ​ពីរ​បី។
ចាប់វា។
- ចាប់វា! - ចាប់វា!
ធ្វើ​វា​ម្តង​ទៀត។
មួយ​ពីរ​បី។
ចាប់វា!
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង។
- ជួយខ្ញុំជាមួយនេះ។ -យល់ព្រម។
-One … - បន្តទៀត។
លើកវា។
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង។
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
ថ្ងៃនេះ…
ទីបំផុតយើងបានបង្កើតវាឡើង។
ខ្ញុំនៅតែមិនជឿថានេះជាមាសទាំងអស់។
មានទ្រព្យសម្បត្តិវប្បធម៌ផងដែរ។
សូមថ្លែងអំណរគុណពិសេសចំពោះអេចអិនឆាងហាន់, ហាន់ឆាងសាន, នីស៊ីហុក
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ មីនជីនគីម