ហ៊ាន! តើ​វា​កើតឡើង​នៅពេល​ណា?
ជំរាបសួរ, ខ្ញុំមានកាលបរិច្ឆេទពិការភ្នែកនៅម៉ោង 4 ល្ងាច
គិលានុបដ្ឋាយិកាថ្ពាល់ខួចនោះ!
សុំទោសខ្ញុំយឺតពេលហើយ។
ខ្ញុំឈ្មោះលីសូរ៉ូយ។
(ភាគ ២ ស្បែកជើងសមនឹងខ្ញុំ)
សរសេរអ្វីគ្រប់យ៉ាងចុះមិនអីទេ?
វិធីសាស្ត្រនេះមានអត្រាជោគជ័យ ៩៩,៩ ភាគរយនៃការបដិសេធ។
ទិន្នន័យនេះផ្អែកលើកាលបរិច្ឆេទពិការភ្នែកទាំងអស់ដែលខ្ញុំមាន។
គ្រាន់តែធ្វើតាមការណែនាំរបស់ខ្ញុំ
ហើយការបដិសេធគឺគ្រាន់តែជាពេលវេលាប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំនឹងមានកាហ្វេ។ សូមមេត្តាតែខ្មៅ។
ខ្ញុំ​នឹង​មាន...
ដំបូង។
ទុកចំណាប់អារម្មណ៍ដំបូងនៅពេលអ្នកជ្រើសរើសមុខម្ហូប។
ខ្ញុំនឹងមានស្រាបៀរមួយ។
ដូច្នេះវានឹងក្លាយជាកាហ្វេខ្មៅមួយនិងស្រាបៀរមួយ?
យល់ព្រម។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកចូលចិត្តផឹក។
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំមិនអាចរស់នៅដោយគ្មានវាបានទេ។
រាល់ពេលដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍ងងុយគេងដៃរបស់ខ្ញុំញាប់ញ័រដូចជាឆ្កួត។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
តើខ្ញុំអាចស៊ុបបានទេ?
- ស្អី? - អ្នកធ្វើឱ្យវាមើលទៅឆ្ងាញ់ណាស់។
ឥឡូវនេះនេះគឺជាស្រាបៀរល្អ ៗ មួយចំនួន។
ប៉ុន្តែត្រូវចងចាំថាវាគ្មានប្រយោជន៍ចំពោះបុរសដែលជាអ្នកផឹកច្រើនទេ។
ដូច្នេះអ្នកត្រូវប្តូរទៅរបៀបស្ត្រីសម័យទំនើប។
វាជាការពិតជាក់ស្តែងដែលបុរសភាគច្រើន ...
ជឿលើសង្គមអយ្យកោ។
តើអ្នកបានមកទីនេះដើម្បីស្វែងរកប្រពន្ធអនាគតរបស់អ្នកទេ?
នោះជាធម្មតានៅពេលនិយាយអំពីកាលបរិច្ឆេទពិការភ្នែក។
តើអ្នកមានអ្វីផ្សេងទៀតនៅក្នុងចិត្តទេ?
ទេខ្ញុំបានមករកប្តីរបស់ខ្ញុំដែរ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាស្ត្រីដែលរើសអើង។
ជា​ដំបូងបង្អស់,
ខ្ញុំមិនដែលធ្វើការងារនៅផ្ទះទេ ...
ហើយខ្ញុំមិនមែនជាប្រភេទដែលស្នាក់នៅផ្ទះដើម្បីគាំទ្រប្តីរបស់ខ្ញុំទេ។
អាជីពរបស់ខ្ញុំគឺសំខាន់ជាង។
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​វា។
ប្រភេទឧត្តមគតិរបស់ខ្ញុំគឺជាស្ត្រីដែលមានមហិច្ឆតា។
ខ្ញុំក៏មិនដែលមានកូនដែរ។
វាអាស្រ័យលើស្ត្រី។
ខ្ញុំនឹងមិនបង្ខំអ្នកឱ្យធ្វើអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំក៏មិនដែលមើលថែឪពុកម្តាយក្មេកខ្ញុំដែរ។
មិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភអំពីរឿងនោះទេ។
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីខ្ញុំទាល់តែសោះ។
អ្នកមិនងាយរើសដូចខ្ញុំគិតទេ។
ខ្ញុំគិតថាយើងត្រូវគ្នាហើយ។
ប្រសិនបើគាត់ជាបុរសដែលមានអណ្តាតរលោង ...
ដែលមានចម្លើយសម្រាប់អ្វីគ្រប់យ៉ាង,
វាដល់ពេលហើយដើម្បីបើករបៀបទស្សនវិទូ។
ជាដំបូងដាក់លើមុខមើលទៅស្រអាប់ ...
ហើយដកដង្ហើមធំដូចជាអ្វីៗក្នុងជីវិតគឺឥតប្រយោជន៍ហើយនិយាយថា ...
តើអ្នកគិតថាអាពាហ៍ពិពាហ៍ជាអ្វី?
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។
តើអ្វីទៅជាសំណួរដ៏ជ្រាលជ្រៅ។
ប៉ុន្តែ ...
តើអ្នកដឹងទេថាអ្នកមិនបានសួរឈ្មោះខ្ញុំនៅឡើយទេ?
ហើយឈ្មោះរបស់អ្នកគឺ?
វាជាហាំងហេហេ។
ហាំងហេហេ។
Hwang Hee Tae?
អ្នកដែលបានទៅ ...
មហាវិទ្យាល័យវេជ្ជសាស្ត្រសាកលវិទ្យាល័យជាតិសេអ៊ូលដែលមានពិន្ទុខ្ពស់ជាងគេ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានឃើញបដា។
ហ្គូសអនុវត្តមនុស្សគ្រប់គ្នានៅហ្គាំងជូបានឃើញបដានោះ។
"សូមអបអរសាទរចំពោះការទទួលយករបស់អ្នកទៅ SNU, Hwang Hee Tae ។ "
រីកដុះដាល។
ខ្ញុំរីករាយដែលឪពុកខ្ញុំដាក់បដានោះ ...
ចាប់តាំងពីអ្នកបង្ហាញចំណាប់អារម្មណ៍យ៉ាងជ្រាលជ្រៅ។
ខ្ញុំមិនបានបង្ហាញចំណាប់អារម្មណ៍ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបញ្ឈប់ការផឹកដូច្នេះយើងអាចញ៉ាំបាន?
ញ៉ាំទេ?
បាទបរិភោគ។
ប្រសិនបើគាត់និយាយថាគាត់ចង់ញ៉ាំ។
នោះមានន័យថាមានអ្វីមួយខុសប្រក្រតី។
ត្រង់ចំណុចនេះអ្នកត្រូវប្តូរទៅរបៀបកខ្វក់…
និងជំរុញសភាវគតិមូលដ្ឋានរបស់គាត់។
ប្រើអារម្មណ៍នៃការមើលឃើញក្លិនការស្តាប់,
និងគ្រប់ន័យផ្សេងទៀតដែលអ្នកអាចគិតបាន ...
ដើម្បីធ្វើឱ្យគាត់មានអារម្មណ៍មិនស្រួល។
អូសេចក្ដីល្អរបស់ខ្ញុំ!
បុរសស្ទើរតែទាំងអស់ដែលមករកកាលបរិច្ឆេទពិការភ្នែកគឺស្រដៀងគ្នា។
ពួកគេទាំងអស់ធំឡើងត្រូវបានគេជ្រក។
សូមអរគុណ។
តោះ​ញាំ។
អ្វី? អ្នកគួរតែមានខាំផងដែរ។
តើអ្នកបាននាំខ្ញុំមកទីនេះដោយគិតថាខ្ញុំនឹងត្រូវគេបណ្តេញចេញទេ?
អ្វី?
តើនេះល្អបំផុតដែលអ្នកអាចធ្វើបានទេ?
ខ្ញុំស្គាល់កន្លែងអាក្រក់ជាងនេះ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកធំឡើងកំពុងត្រូវបានគេជ្រកកោន ...
ចាប់តាំងពីអ្នកជាកូនស្រីរបស់ចាងវ៉ាឧស្សាហកម្ម។
ខ្ញុំ​មិនមែន...
កូនប្រុសស្អាតហើយខូចដែលអ្នកមានក្នុងចិត្ត។
ខ្ញុំជាមនុស្សម្នាក់ដែលធំធាត់បរិភោគអាហារដែលនៅសល់។
អ្វី?
ទៅហើយញ៉ាំ។
បើគាត់មិនធាត់ភ្នែកហើយនៅតែញ៉ាំ
បន្ទាប់មក ...
នោះមានន័យថាគាត់ពិបាកបំបែក។
ហេតុអ្វី?
វាមានន័យថាគាត់ជាបុរសម្នាក់ដែលចូលចិត្តនារីដែលងាយស្រួល។
ហើយប្រសិនបើអ្នកហិតមុខរបស់អ្នកជាមួយហ្គូបបនៅពីមុខគាត់ ...
តែ Myeong Hee កុំបារម្ភអី។
នៅតែមានផ្លូវមួយ។
មានរឿងមួយដែលបុរសដែលជីកនារីងាយៗ ...
ស្អប់បំផុតនៅលើពិភពលោក។
តោះទៅទិញឥវ៉ាន់។
ដើរទិញឥវ៉ាន់? ឥឡូវ​នេះ?
វាជាច្បាប់របស់ខ្ញុំក្នុងការដើរទិញឥវ៉ាន់ ...
យ៉ាងហោចណាស់ម្តងក្នុងមួយថ្ងៃ។
ប្រាកដ។ តើ​អ្នក​ចង់​ទៅណា?
មានហាងមួយដែលខ្ញុំឧស្សាហ៍។ តាម​ខ្ញុំ។
បុរសដែលចូលចិត្តនារីងាយៗ ...
មាននិន្នាការស្អប់វានៅពេលនរណាម្នាក់ខ្ជិលច្រអូស។
អូ! តើ​ខ្ញុំ​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំទុកកាបូបនៅផ្ទះ។
តើអ្នកទិញអ្វីដែលខ្ញុំជាអំណោយ?
ដើម្បីអបអរសាទរកាលបរិច្ឆេទដំបូងរបស់យើង។
ប្រាកដ។
មើលជុំវិញដោយសេរី។
ហើយប្រសិនបើគាត់នៅតែធ្វើពុតជាមិនស្ញប់ស្ញែង
បន្ទាប់មកដល់ពេលធ្វើកូដកម្មលើកទីពីរហើយ!
បង្ហាញទំនិញថ្លៃ ៗ បំផុតរបស់អ្នកឱ្យខ្ញុំមើល។
សូមមកតាមវិធីនេះ។
ទាំងនេះគឺជារបស់ថ្លៃ ៗ បំផុតរបស់អ្នកមែនទេ?
Gosh, ខ្ញុំមិនដឹងថាតើវាមកពីតម្លៃនោះទេ។
ខ្ញុំពិតជាស្រឡាញ់ពួកគេទាំងអស់។
សូមទោសសូរ៉ូយន?
បាទ / ចាស?
ជ្រើសរើសអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។ កុំបារម្ភអំពីប្រាក់។
(៣៣០ ដុល្លារ)
កាបូបនេះមានតម្លៃ ៣ ខែនៃប្រាក់ខែរបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនយកវានៅជុំវិញ?
វាជាម៉ាកដូចគ្នានឹងសម្លៀកបំពាក់ដែលអ្នកកំពុងស្លៀកដែរ
ដូច្នេះវានឹងក្លាយជាការប្រកួតដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលវាមានអារម្មណ៍ស៊ាំ។
ខ្ញុំមានរបស់មួយនេះនៅផ្ទះរួចហើយ។
ខ្ញុំនឹងក្រឡេកមើលជុំវិញខ្លះទៀត។
(ម៉ាដូណាម៉ូត)
អ្នកបានទិញករណីលិខិតឆ្លងដែននៅពេលដែលអ្នកមិនមានលិខិតឆ្លងដែន។
តើរសជាតិអ្វីដែលអ្នកមាន។
ផងដែរវាជាចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់ខ្ញុំក្នុងការទិញវត្ថុដែលគ្មានប្រយោជន៍។
សូមអរគុណសម្រាប់ថ្ងៃនេះ ...
- ហ្គូស។ - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូលទៅ?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅផ្ទះ។
ភាពល្អ។ នោះមិនចាំបាច់ទេ។ ខ្ញុំអាចទៅដោយខ្លួនឯង។
ឪពុកខ្ញុំបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យនាំអ្នកទៅផ្ទះមិនថាមានបញ្ហាអ្វីទេ។
សូមទម្លាក់ស្ត្រីនេះជាមុនសិន។
ប្រាកដ។ កន្លែងណាទៅម៉ាអេម?
ហាំងរីមដុង ... នោះចេញមកខុសហើយ។
សូមទម្លាក់ខ្ញុំនៅដុងមឿងដុង។
វានៅពាក់កណ្តាលឆមាស។ អ្នកត្រូវតែរវល់។
តើអ្នកកំពុងសិក្សាមុខវិជ្ជាអ្វីខ្លះនៅសាលាច្បាប់?
តើសិស្សប្រភេទណាដែលចូលរៀនក្នុងពេលដូចនេះ?
យើងកំពុងធ្វើពហិការវគ្គសិក្សាទាំងអស់ដែលបង្រៀនដោយសាស្រ្តាចារ្យដែលឧបត្ថម្ភដោយរដ្ឋាភិបាល។
យើងចាត់ទុកថ្នាក់ទាំងអស់ត្រូវបោះបង់ចោល។
ខ្ញុំ​ឃើញ។ អ្នកចាត់ទុកថ្នាក់ត្រូវបោះបង់ចោល។
បន្ទាប់មកអ្នកត្រូវតែមានពេលច្រើនជាងនៅលើដៃរបស់អ្នក។
ចុះ​អ្នក​វិញ?
អ្នកហាត់ការភាគច្រើនមិនមានពេលគេងទេ។
តើអ្នករកពេលវេលាដើម្បីទៅកាលបរិច្ឆេទនៅហ្គាំងជូយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំមានពេលវេលាច្រើន។ ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកហាត់ការទេ។
ខ្ញុំបានពន្យាពេលបញ្ចប់ការសិក្សារបស់ខ្ញុំ។
អ្នកពន្យាពេលបញ្ចប់ការសិក្សារបស់អ្នក?
ភាពល្អ។ អ្នកត្រូវតែខកខានការប្រឡងផ្តល់អាជ្ញាប័ណ្ណវេជ្ជសាស្រ្ត។
ខ្ញុំបានលឺថាមានមនុស្សពីរបីនាក់បានបរាជ័យជារៀងរាល់ពេលនេះ
ប៉ុន្តែអ្នកជាមនុស្សដំបូងដែលខ្ញុំបានជួបនៅក្នុងជីវិតពិត។
សុំទោសដែលធ្វើអោយអ្នកខកចិត្ត
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានប្រលងជាប់។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបានបញ្ចប់ការសិក្សា?
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនៅពេលយើងកាន់តែជិតស្និទ្ធ។
នេះគឺជាខ្ញុំ។ តើអ្នកសប្បាយចិត្តទេឥឡូវនេះ?
ប្រញាប់ឡើងហើយត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញឥឡូវនេះ។
ថ្ងៃនេះសប្បាយបំផុតដែលខ្ញុំមានក្នុងរយៈពេលយូរ។
និយាយអញ្ចឹងយករឿងនេះទៅ។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
អ្នកនឹងត្រូវការវានៅកាលបរិច្ឆេទបន្ទាប់របស់យើង។
កាលបរិច្ឆេទបន្ទាប់របស់យើង?
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាយើងត្រូវតែជួបគ្នាយ៉ាងហោចណាស់បីដងទេឬ?
តើយើងគួរជួបគ្នានៅពេលណា?
ល្អ ...
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាពេលណាខ្ញុំនឹងមានពេលវេលានោះទេ។
ចាំ​មួយភ្លែត។ តើអ្នកកំពុងបង្វែរខ្ញុំចុះ?
រឿងគឺ ...
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកមិនមែនទេ។
ខ្ញុំចង់ជួបអ្នកម្តងទៀត។
ខ្ញុំផងដែរ។ អ្នកគួរតែចាកចេញឥឡូវនេះ។
- តើយើងអាចជួបគ្នាទៀតទេ? - ចាស។ ទូរស័ព្ទ​មក​ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំអាចទៅដល់អ្នកដោយរបៀបណា?
សូមមេត្តាទៅ។
រង់ចាំ។
ម៉ីហុង?
សូចាន់។ តើអ្នកទើបតែមកដល់ផ្ទះឥឡូវនេះទេ?
រង់ចាំ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងពីរចូលមកជាមួយគ្នា?
យើងបានជួបគ្នានៅខ្លោងទ្វារ។ នោះ​ហើយ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល។
ចាំ​មួយភ្លែត។ រកមើលអ្នក។
តើនោះជាអ្វីដែលអ្នកពាក់កាលបរិច្ឆេទពិការភ្នែករបស់អ្នកមែនទេ?
Myeong Hee មើលទៅដូចជានាងបានទៅនៅលើពិការភ្នែកនោះជំនួសវិញ។
- ស្អី? - ស្អី?
អ្វី? ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយលេងទេ។
Myeong Hee មើលទៅប្លែកពីធម្មតា។
ខ្ញុំមើលទៅគួរអោយអស់សំណើចនៅក្នុងសម្លៀកបំពាក់ទាំងនេះមែនទេ?
ពួកគេទាំងអស់គឺសូរ៉ូយ។
អ្នក​មើល​ទៅ​អស្ចារ្យ។ សម្លៀកបំពាក់សមនឹងអ្នកឥតខ្ចោះ។
តើអ្នកបានទៅកន្លែងណាស្អាតទេ?
អ្វី? ល្អ ... នាងបាននៅកាលបរិច្ឆេទមួយ។
យើងនឹងឡើងទៅជាន់ខាងលើ។
កាលបរិច្ឆេទមួយ?
តើវាទៅដោយរបៀបណា?
សូម្បីតែនៅពេលដែលអ្នកធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកក៏ដោយ?
គាត់មិនមែនជាបុរសធម្មតាទេខ្ញុំប្រាប់អ្នក។
ទោះខ្ញុំធ្វើអ្វីក៏ដោយគាត់បានធ្វើអ្វីដែលអាក្រក់ជាងនេះ។
តើអ្វីទៅជាចំលែកមួយ។
តើអ្វីទៅជាស្បែកជើងកវែងដែលអ្នកបាននាំត្រឡប់មកវិញ?
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកថែមទាំងទៅដល់ដំណាក់កាលហាងផងដែរ។
ខ្ញុំមិនខ្មាស់អៀនទេ។ ខ្ញុំបានជ្រើសរើសមួយដែលថោកបំផុត។
ខ្ញុំមិនដឹងថានេះអាចជាអ្វីទេ។ គាត់បានអោយវាមកខ្ញុំ។
ស្បែក​ជើង​មួយ​គូ?
សាកល្បងពួកវា។
ពួកគេសមឥតខ្ចោះ។
តើគាត់រកទំហំរបស់អ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
គ្មាន​យោបល់។
តើបុរសនេះជាមនុស្សនាំផ្លូវទេ?
អ្នកដឹងទេដូចជាបុរសដែលមានការគិតមមៃជាមួយនឹងជើងរបស់ស្ត្រី។
គាត់ហាក់ដូចជាចំលែកបន្តិច
ប៉ុន្តែគាត់មិនបានមកជាមនុស្សវង្វេងបាត់។
ក្នុង​ពេល​ឥឡូវ,
- យើងដាក់វាចូលវិញ។ ហេតុអ្វី?
"ហេតុអ្វី?"
តើអ្នកចង់ឱ្យជើងរបស់អ្នកផ្តល់ឱ្យគាត់នូវសញ្ញាមិនអីទេ?
លើកក្រោយយើងគួររៀបចំផែនការទុកជាមុន ...
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។ ទោះយ៉ាងណាវានឹងមិនដំណើរការទេ។
វានឹងធ្វើទារុណកម្មខ្ញុំតែប៉ុណ្ណោះ។
ហើយខ្ញុំមិនខ្វល់ទេប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវជួបគាត់រាប់សិបដង
ដរាបណាខ្ញុំអាចទទួលបានតំលៃសំបុត្រយន្តហោះ។
ហេមិនមានបញ្ហាទេ។
ខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំនឹងទទួលបានប្រាក់មុនកាលបរិច្ឆេទទីបី។
ដូច្នេះកុំបារម្ភអំពីអ្វីទាំងអស់ហើយត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ការសិក្សារបស់អ្នក។
ទោះយ៉ាងណាអ្នកគួរពាក់អ្វីនៅថ្ងៃក្រោយរបស់អ្នក?
យើងគួរតែជ្រើសរើសសម្លៀកបំពាក់ខ្លះជាមុន។
តើអ្នកទើបតែមកដល់ផ្ទះទេ?
តើអ្នកបានរង់ចាំខ្ញុំទេ?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីដែលក្រុមគ្រួសារនាងមិនពេញចិត្ត?
ទេមិនមែនថាខ្ញុំអាចគិតបានទេ។
អនាគតគ្រួសារយើងពឹងផ្អែកលើអាពាហ៍ពិពាហ៍នេះ។
គុម្មុយនិសមួយដូចនាង ...
ដំបូងប្រហែលជាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការគ្រប់គ្រង
ប៉ុន្តែគ្មានក្មេងស្រីណាម្នាក់ដែលមិនអាចទ្រាំបានឡើយ។
ត្រូវប្រាកដថាវាដំណើរការ។
សួស្តីឪពុក។
ហ្គូស។
សុំទោសខ្ញុំយឺតពេលហើយ។
ខ្ញុំឈ្មោះលីសូរ៉ូយ។
ខ្ញុំមិនមែនជាកូនប្រុសដែលខូចនិងខូចនោះទេ។
អ្នកមាននៅក្នុងចិត្ត។
អ្នកនឹងត្រូវការវានៅកាលបរិច្ឆេទបន្ទាប់របស់យើង។
ទឹកឃ្មុំ។
តើអ្នកអាចឈប់នៅពហុកីឡដ្ឋាន Mudeung នៅតាមផ្លូវអ្នកទៅធ្វើការបានទេ?
ពហុកីឡាដ្ឋាន? ហេតុអ្វី?
Jung Tae មានការប្រជុំនៅថ្ងៃនេះដែលតំណាងឱ្យ Gwangju …
នៅបឋមខេត្ត។
តើអ្នកកំពុងដំណើរការម្តងទៀតទេ?
វាដល់ពេលដែលអ្នកឈប់ហើយ។
ប្រសិនបើអ្នកផ្តោតលើវាអ្នកនឹងមិនមានថាមពលដើម្បីសិក្សាទេ។
និយាយអញ្ចឹងហេហេ។
តើអ្នកបានសួរនាងនៅកាលបរិច្ឆេទទីពីរទេ?
ខ្ញុំកំពុងធ្វើការលើវា។
ខ្ញុំនឹងជួបនាងម្តងទៀតក្នុងពេលឆាប់ៗដូច្នេះកុំបារម្ភអី។
អ្នកចាំការណាត់នៅថ្ងៃនេះមែនទេ?
ពួកគេជាមនុស្សសំខាន់ដូច្នេះកុំយឺតពេល។
មិនអីទេ, ឪពុក។
(គឹមអេងហ៊ី)
Myeong Hee អ្នកមានការហៅ។
ខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនរំពឹងការហៅទេ។
បុរសម្នាក់បានសុំនិយាយជាមួយអ្នកដោយសំឡេងបន្ទាន់។
អ្វី?
សួស្តី?
ម៉ីហុង!
Myeong Hee ឥឡូវនេះខ្ញុំនៅ Gwangju ។
អ្នកមិនភ្លេចអំពីការជួបថ្ងៃនេះទេមែនទេ?
អ្នកត្រូវតែមក!
គឹមអឿងសូ! ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកមិនឱ្យហៅ ...
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកកុំទូរស័ព្ទមកខ្ញុំនៅកន្លែងធ្វើការ។
អ្នកកំពុងមកមែនទេ? អ្នកគួរតែប្រសើរជាងនេះ។
ខ្ញុំនឹងនៅតែទូរស័ព្ទមកអ្នករហូតដល់អ្នកមក។
យល់ព្រម។ តើ​វា​ចាប់ផ្ដើម​នៅ​ម៉ោង​ប៉ុន្មាន?
ចូរចាប់ផ្តើមជាមួយនេះ។ បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹង ...
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
ឪពុកអ្នកនឹងដួលសន្លប់ពេលត្រឡប់មកផ្ទះវិញ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបង្កើតមជ្ឈមណ្ឌលបញ្ជានៅទីនេះ?
អ្នកលេងសើច! កុំបំបែកការលេងសើចបែបនេះ។
បន្តនិយាយ។ ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញហើយ។
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
តើអ្នកមិនចង់បានទេឬ?
(៥៤០-៣- បុនឈុន - ដុង - ហ្គូ - ហ្គាំងជូ)
តើអ្នករកឃើញដោយរបៀបណា? អ្នកបាននិយាយថាវាពិបាក។
ខ្ញុំជំពប់ជើងដួលលើជំនួយការដែលមិនបានរំពឹងទុក។
ខ្ញុំបានទៅរៀននៅថ្នាក់កណ្តាលជាមួយនាង។
Jang Seok Chul មិនមែនជាឈ្មោះទូទៅសម្រាប់ក្មេងស្រីទេ។
យើងបានជួបគ្នាយ៉ាងខ្លីនៅថ្ងៃផ្សេងទៀត។
តើ​អ្នក​ឈ្មោះ​អ្វី?
ខ្ញុំឈ្មោះផាកស៊ុនមីន។
អរគុណស៊ុនមីន។
នាងត្រូវតែជាក្មេងស្រីនោះ។
មិត្តស្រីសម្ងាត់របស់អ្នកនៅហ្គាំងជូ។
យើងទាំងបីគួរចាប់យកខាំជាមួយគ្នាឆាប់ៗ។
លាសៅ។
- ឆ្កួតឆ្កួតនោះ! - តើគាត់កំពុងនិយាយអ្វី?
សូរ៉ូយ!
ភាពល្អ។
សូរ៉ូយ។
(ម៉ាដូណាម៉ូត)
អ្នកគួរតែមើលកន្លែងដែលអ្នកកំពុងដើរគឺសូរ៉ូយ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំបានហៅអ្នកប៉ុន្តែអ្នកមិនបាន hear ខ្ញុំទេ។
Hwang Hee Tae?
តើអ្នកបានដើរតាមខ្ញុំទេ?
អ្វី?
ខ្ញុំក៏ទៅចំណតឡានក្រុងដែរដូច្នេះសូមកុំប្រយ័ត្នអី។
អ្នកមាន។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនយកតាក់ស៊ី?
តើគ្រួសារអ្នកមិនមែនជាអ្នកមានជាងខ្ញុំទេឬ?
ខ្ញុំមិនច្បាស់ថាវាជាអ្នកឬអត់។
ស្ទីលរបស់អ្នកគឺខុសគ្នាឆ្ងាយពីពេលចុងក្រោយដែលខ្ញុំបានឃើញអ្នក។
ខ្ញុំនៅឯបាតុកម្មមួយមុននេះ។
អូតើត្រឹមត្រូវទេ?
ដែលធ្វើឱ្យអ្នកកាន់តែចូលចិត្តជាងពេលមុន។
កុំរអាក់រអួល។
ខ្ញុំពិតជាចង់មានន័យណាស់។
ដោយវិធីនេះតើអ្នកកំពុងស្វែងរកអ្វី?
ខ្ញុំមិនអាចរកនិមិត្តសញ្ញាឡានក្រុងបានទេ។
អ្នកអាចនៅលើផ្លូវរបស់អ្នក។ ខ្ញុំត្រូវទទួលបានថូខឹនមួយចំនួន។
អូខ្ញុំមានខ្លះដែលខ្ញុំអាចទុកបាន។
តើនេះនឹងគ្រប់គ្រាន់ទេ?
តើអ្នកលក់ថូខឹនទេ?
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើយ៉ាងម៉េច?
តើខ្ញុំគួរគិតការប្រាក់ទេ?
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងយកមួយ ...
វាមិនដូចជាខ្ញុំអាចជីកដីនិងស្វែងរករបស់ទាំងនេះបានទេ។
យករបស់ទាំងអស់ហើយសងមកខ្ញុំវិញដោយការប្រាក់។
ប្រាកដណាស់មិនអីទេ។
យើងគួរតែជួបគ្នាម្តងទៀត។ ផ្កាមានផ្កាពេញ។
សូមទោសខ្ញុំមានកន្លែងណាដែលត្រូវធ្វើ។
លាហើយ។
អ្វី? រង់ចាំ។
សូរ៉ូយ!
សូរ៉ូយ! បន្ទាប់មកចុះថ្ងៃស្អែក។
ស្អី​គេ​ហ្នឹង? ចេញទៅក្រៅប្រសិនបើអ្នកមិនចូល។
សូមមួយវិនាទី។
អ្នក, ស្ត្រីនៅទីនោះជាមួយក្បាលរបស់នាងប្រឈមមុខនឹងបង្អួច ...
និងដោយដៃឆ្វេងរបស់នាងលើមុខរបស់នាង!
តើអ្នកទំនេរទេថ្ងៃស្អែក?
នឹក!
គាត់កំពុងសួរអ្នកថាតើគាត់អាចជួបអ្នកនៅថ្ងៃស្អែកទេ។
ប្រាកដហើយ!
កន្លែងណា? ម៉ោងប៉ុន្មាន?
សេចក្ដីល្អរបស់ខ្ញុំ! ទើបតែជួបគ្នានៅវ៉ាយកាហ្វេប្រហែលម៉ោង ៤ ល្ងាច
មិនអីទេម៉ោង ៤ រសៀលនៅវ៉ាយកាហ្វេ។
សូមអរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នាដែលបានរងចាំ។
ត្រឹមត្រូវ!
- ធ្វើ​វា​ទៅ! - អ្នកទទួលបាននេះ!
សំណាងល្អ!
គឹមអឿងសូ!
ម៉ីហុង!
(ណាជី)
សូមសំណាងល្អអឿងសូ!
សូមអរគុណ!
(ទៅសាលាអនុវិទ្យាល័យស៊ីសុឡុង!)
(ទៅសាលាអនុវិទ្យាល័យអ៊ឹងបូ!)
- សំណាងល្អ។ - អ្នកទទួលបាននេះ!
សំណាងល្អបំផុត!
- អ្នកទទួលបាននេះ។ - សំណាងល្អ!
- ធ្វើ​វា​ទៅ! - ធ្វើបានល្អ!
Myeong Soo, gosh របស់ខ្ញុំ ...
(ក្វាងជូ)
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ!
ទៅ Myeong Soo!
(ក្វាងជូ)
មីងស៊ូ! ខ្ញុំពិតជាមានមោទនភាពចំពោះអ្នក។
អ្នកបានធ្វើឱ្យលោក Naju មានមោទនភាព!
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី? ខ្ញុំបានមកនៅវិនាទី។
នេះមានន័យថាខ្ញុំនៅក្រៅ។
អ្វី? អ្នកមិនដឹងទេ?
អ្នកឈ្នះចំណាត់ថ្នាក់លេខ ២ អាចចូលរួមក្នុងមហោស្រពកីឡាវ័យក្មេង។
ឥឡូវនេះអ្នកតំណាងឱ្យខេត្តភាគខាងត្បូងជូឡូឡា!
អ្វី? ធ្ងន់ធ្ងរ?
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ! ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំឆាប់ៗនេះ?
សួតខ្ញុំជិតផ្ទុះហើយ។
នេះគឺជាការប្រកាស។
ចាប់ដង្ហើមរបស់អ្នក។
ខ្ញុំត្រូវទៅតុមេ។
លោកគ្រូសូមអញ្ជើញមកតុមេ។
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
ទោះបីជាស្បែកជើងរបស់អ្នកបានបិទក៏ដោយ
អ្នកស្ទើរតែផ្តួល Hwang Jung Tae ។
អ្នកអាចមកកន្លែងដំបូង។
តើ​អ្នក​មាន​ឈ្មោះ​អ្វី?
ខ្ញុំគឹមម៉ីងឿ។
អឿងស៊ុ?
អឿងស៊ុ? ស្តាប់ទៅដូចជាភេសជ្ជៈរំលាយអាហារ។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅឯការបណ្តុះបណ្តាល Spartan ។
"ការបណ្តុះបណ្តាល Spartan?"
ម៉ីហុង!
ខ្ញុំបានធ្វើវា។ ខ្ញុំបានបង្កើតក្រុម!
អ្នកឈ្នះលេខ ២ ក៏អាចចូលរួមជាមួយក្រុម South Jeolla ផងដែរ។
អ្វី?
Gosh ខ្ញុំពិតជាមានមោទនភាពចំពោះអ្នក។
ខ្លាឃ្មុំតូចរបស់ខ្ញុំ។ តើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វី?
គ្រាន់តែ​ប្រាប់​ខ្ញុំ។ ខ្ញុំនឹងទិញរបស់ទាំងអស់អ្នក។
ខ្ញុំ​ចង់​បាន...
អ្វី? តើដោយសារតែមិត្តរបស់អ្នកមែនទេ?
នាំពួកគេនៅតាមបណ្តោយ។ ខ្ញុំនឹងទិញ ...
ឪពុក!
យើងមិនត្រូវការការចូលរួមទេ។
យើងនឹងមានចានតែ ៣ នៃជេជៀងហ្គាងយ៉ុន។
យើងនឹងមាន tangsuyuk ផងដែរ។ ធ្វើឱ្យវាធំ។
តុក្កតាធំមួយនិងចានគោមចាជៀងមឿងយ៉ុនចំនួន ៣ នឹងមកដល់។
អូខ្ញុំ។ jjajangmyeon នេះមើលទៅឆ្ងាញ់ណាស់។
តោះ​ញាំ។
អ្នកត្រូវបានគេសន្មត់ថាជាអ្នករត់ប្រណាំង។ មើលស្ថានភាពស្បែកជើងរបស់អ្នក។
ជាមួយនឹងស្បែកជើងល្អអ្នកនឹងឈ្នះការប្រណាំងនេះយ៉ាងងាយស្រួល។
គិតរកស៊ីដោយខ្លួនឯងហើយយកស្បែកជើងថ្មីដោយខ្លួនឯង។
តើស្ត្រីប្រភេទណាដែលពាក់ស្បែកជើងបែបនេះ?
ពេលដែលខ្ញុំគិតកាន់តែច្រើនមនុស្សចម្លែកហាក់ដូចជា។
គឺស្មៀនធនាគារស្ទាក់ចាប់លុយទាំងអស់…
ឬកាបូបរបស់អ្នកមានប្រហោងនៅក្នុងវា?
តើលុយដែលរកបានទាំងអស់របស់ខ្ញុំទៅណា?
អូខ្ញុំស្ទើរតែភ្លេចហើយ។
តើខ្ញុំអាចនៅជាមួយអ្នកនៅឯផ្ទះឡើងជិះ ...
សម្រាប់​ពីរ​បី​ថ្ងៃ?
តំណាងខេត្តនឹងត្រូវបណ្តុះបណ្តាលនៅហ្គាំងជូ។
តើមានន័យថា ...
អ្នកនឹងមកហ្គាំងជូរៀងរាល់ចុងសប្តាហ៍?
តាមពិតវាមិនត្រឹមតែចុងសប្តាហ៍ប៉ុណ្ណោះទេ។
យើងនឹងហ្វឹកហាត់នៅទីនោះពេញមួយខែឧសភា។
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី? ពេញមួយខែឧសភា?
ចុះសាលាវិញ?
គ្រូបាននិយាយថា…
សាលានឹងមិនយកចិត្តទុកដាក់ដរាបណាវាត្រូវបានបណ្តុះបណ្តាល។
ទេ
គ្រប់គ្រាន់ជាមួយសមហេតុសមផលរបស់អ្នក។ គ្រាន់តែនៅសាលារៀន។
ឪពុក។
តើអ្នកបំបែកស្លាបកូន ៗ របស់អ្នកជាចំណង់ចំណូលចិត្តទេ?
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
ខ្ញុំនឹងមើលថែម៉ីឡុងសូអំឡុងពេលហ្វឹកហាត់របស់គាត់។
ជៀសពីវា។
គ្រាន់តែបារម្ភពីខ្លួនឯង។
- ក្រោក​ឡើង។ - ឪពុក។
អង្គុយចុះ។
យើងមិនទាន់មាន tangsuyuk នៅឡើយទេ។
តើអ្នកមកហើយរឺនៅ?
ល្អ ... សូមទោស។
តើនេះជាផ្ទះរបស់អ្នកស្រីចាងសៀកសូលីលមែនទេ?
តើមាននរណាម្នាក់នៅទីនេះទេ?
នាងចាប់ផ្តើមផ្ញើមកយើងតិចនិងតិច។
នៅទីបញ្ចប់នាងបានបញ្ឈប់ទាំងស្រុង។
វាគឺអំពីបុរសម្នាក់?
ទេមិនមែនអញ្ចឹងទេ។
នាងប្រហែលជាឈប់ផ្ញើប្រាក់ដោយសារតែកូដកម្មរោងចក្រ។
វាដំណើរការអស់រយៈពេលជាច្រើនខែ។
កូដកម្មមួយ?
តើនាងត្រូវបានចាប់ខ្លួនពីបទធ្វើកូដកម្មឬអ្វីមួយទេ?
ទេនាងមិនត្រូវបានចាប់ខ្លួនទេ។
រឿងគឺ
នាងបានរងរបួសធ្ងន់។
នាងកំពុងស្ថិតនៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យមួយក្នុងទីក្រុងសេអ៊ូលឥឡូវនេះ
ប៉ុន្តែនាងនឹងត្រូវបញ្ជូនទៅមន្ទីរពេទ្យក្នុងទីក្រុង Gwangju ឆាប់ៗនេះ។
រង់ចាំ។ ប្រសិនបើនាងត្រូវបានគេបញ្ជូនទៅហ្គាំងជូនៅទីនេះ
នាងមិនអាចធ្វើការនៅរោងចក្រទៀតទេ។
ឥឡូវនេះនាងមិនស្ថិតក្នុងលក្ខខណ្ឌធ្វើការទេ។
វាមិនច្រើនទេប៉ុន្តែប្រើវាសម្រាប់ចំណាយក្នុងការរស់នៅ ...
និងថ្នាំរបស់នាង។
តើអ្នកណាយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះថ្នាំរបស់នាង?
កូនប្រុសច្បងរបស់ខ្ញុំ ...
មិនអាចត្រឡប់ទៅសាលារៀនវិញបានទេព្រោះគាត់មិនអាចបង់ថ្លៃសិក្សារបស់គាត់។
ហេតុអ្វីបានជា wench ត្រូវតែ ...
បន្តធ្វើកូដកម្មដែលគ្មានប្រយោជន៍?
ក្រុមគ្រួសារក្មេងប្រុសបានប្រាប់ខ្ញុំថា…
កាលបរិច្ឆេទបានដំណើរការល្អ។ ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
តើមានអ្វីទៀតដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន?
ទៅលើកាលបរិច្ឆេទបីគឺជាលក្ខខណ្ឌ។
ភាពល្អ។
ការខិតខំរបស់អ្នកបានបញ្ចប់។ អ្នកគួរតែទៅមើល។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំបានទទួលការហៅមួយដែលក្រុមក្មេងទំនើងរបស់អ្នកត្រូវបានដោះលែង។
តើ​វា​ត្រូវ​ទេ?
ឪពុក។ ឪពុក!
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។ វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
ឪពុក។ ខ្ញុំនឹងចេញទៅក្រៅបន្តិច។
ជួប​គ្នា​ពេល​ក្រោយ។
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
(បិទការិយាល័យសាស្រ្តាចារ្យ!)
បុរសខ្ញុំបានយកតៅហ៊ូសម្រាប់អ្នក។
(រាយការណ៍អំពីអង្គហេតុ!)
ចាំ​មួយភ្លែត។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងអស់គ្នាមើលទៅធ្ងន់ធ្ងរម៉្លេះ?
តើ​មាន​អ្វី​កើតឡើង​?
មានតៅហ៊ូជាមុនសិន ...
តើអ្នកនាំយើងចេញដោយរបៀបណា?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
ទេប្រហែលជាសំណួរដំបូងគួរតែជារបៀបដែលអ្នកចេញ។
ប្រាប់​ពូក​យើង​មក។
អ្នកគឺជាអ្នកដែលចាប់បានកាន់ខិត្តប័ណ្ណជាច្រើន។
ដូច្នេះតើអ្នកដំបូងគេត្រូវបានដោះលែងយ៉ាងដូចម្តេច?
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន?
ជាមួយនឹងមនុស្សវ័យចំណាស់របស់យើងទាំងអស់ត្រូវបានគេចង់បាននិងការរត់,
ខ្ញុំមិនអាចអោយអ្នកទៅពន្ធនាគារទេ។
ក្នុងករណី​នោះ,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសួរឪពុករបស់អ្នកឱ្យពួកគេចេញពី hook ផងដែរ?
បុរសកុំធ្វើដូចនោះ។
យើងទាំងអស់គ្នានៅទីនេះដើម្បីប្រយុទ្ធដើម្បីលទ្ធិប្រជាធិបតេយ្យ។
មែនយើងទាំងអស់គ្នានៅទីនេះដើម្បីប្រយុទ្ធដើម្បីប្រជាធិបតេយ្យ ...
លើកលែងតែមនុស្សម្នាក់នៅទីនេះដើម្បីលេងស្លាក។
អ្នកច្បាស់ជាគ្មានបញ្ហាទេ ...
ដោយប្រើរោងចក្ររបស់ឪពុកខ្ញុំសម្រាប់ព្រីនប័ណ្ណផ្សាយ។
ហើយភ្លាមៗនោះ
យើងជាកម្មសិទ្ធិរបស់ថ្នាក់ផ្សេងគ្នា?
អ្នកអាចនិយាយត្រង់ហើយនិយាយថាអ្នកមិនចូលចិត្តខ្ញុំ។
រង់ចាំសូរ៉ូយ។
ឆាប់​ឡើង។ ពេលព្យាយាមសន្សំ ៥ វិនាទី។
អ្នកអាចបាត់បង់អាយុ ៥០ ឆ្នាំ។
មិនជិះស្គីលើក។
លោកអ្នកមិនមែនជាឡានទេ។ សូមប្រើចិញ្ចើមផ្លូវ។
- លោក! - ហ្គូស។
រង់ចាំ។
តើអ្នកហ៊ានលេងជណ្តើរយន្តនៅចំពោះមុខមន្រ្តីម្នាក់យ៉ាងដូចម្តេច?
តើអ្នកមិនមែនជាឧក្រិដ្ឋជនដែលខ្ញុំចាប់បានដៃក្រហមទេឬ?
ហេនៅទីនោះ។ តើអ្នកបំពានច្បាប់ដែលជាចំណង់ចំណូលចិត្តដែរឬទេ?
ឪពុករបស់អ្នកនឹងមិនអាចយកអ្នកចេញនៅពេលនេះទេ។
តើអ្នកមិនគួរព្យាយាមបង្ហាញខ្លួនទេឬ?
មនុស្សដែលមានសុខភាពល្អគួរតែធ្វើជាគំរូល្អ ...
ខ្ញុំទើបតែ ...
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើឱ្យអ្នកយំទេ។
ហេហេហុនជុល។
វាមិនមែនជាថ្ងៃផ្សារទេថ្ងៃនេះ។ តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
ល្អ ...
បង្ហាញយើងស្បែកជើងដែលកំពុងរត់។
ពួកគេ​គឺជា...
សម្រាប់មហោស្រពកីឡាជាតិ។
ដូច្នេះបង្ហាញយើងនូវគូល្អបំផុតដែលអ្នកមាន។
មហោស្រពកីឡាជាតិ?
មីងស៊ូ! តើអ្នកចូលរួមនៅក្នុងវាទេ?
យើងមានរបស់ទាំងនេះហើយ ...
មានមួយនេះផងដែរ។
ជ្រើសរើសយករបស់អ្នក។
មួយ​នេះ?
មិនដូចឪពុកអ្នកទេអ្នកមានភ្នែកល្អ។
តើអ្នកចង់សាកល្បងវាទេ? ត្រូវហើយមកទីនេះ។
នៅទីនេះជើងស្តាំដំបូង។
សូម​មើល។
នៅទីនោះ។ ល្អឥតខ្ចោះ។
ឪពុក។
វាពិតជាមិនអីទេ។
ខ្ញុំគិតថាគាត់មិនចង់បានស្បែកជើងថ្មីទេ។ ភ្លេចវាទៅ។
ទេ!
ឥឡូវសូមសាកល្បងប្រើស្បែកជើងខាងឆ្វេងផងដែរ។
ដាក់ពួកវាហើយព្យាយាមរត់នៅក្នុងពួកគេ។
ឆាប់​ឡើង។ ប្រញាប់ឡើងមុនពេលដែលឪពុករបស់អ្នកផ្លាស់ប្តូរគំនិតរបស់គាត់។
សូមព្យាយាមរត់នៅក្នុងពួកគេ។ បាទ / ចាសព្យាយាមឥឡូវនេះ។
តើ​យ៉ាង​ម៉េច​ហើយ?
វាគួរតែនៅកន្លែងណាមួយនៅទីនេះ។
តើអ្វីទៅជាព្រះវរបិតា?
អ្នកទទួលគឺគីមម្យ៉ងហេ?
(ជូនគីមអេងហ៊ី)
អ្វី?
អូខ្ញុំយករបស់នេះទៅព្រោះវាមានអាស័យដ្ឋានប្អូនស្រីរបស់អ្នកនៅលើវា។
ឪពុកតើអ្នកបានសរសេរសំបុត្រឱ្យនាងទេ?
ឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងប្រគល់ជូន។
វិធីនេះអ្នកមិនចាំបាច់ទិញត្រាប្រៃសណីយ៍ទេ។
អ្នក rascal ។
ហេ, សញ្ញានោះ។
- ឈប់។ - អូ, វាជា Myeong Hee ។
ម៉ីហុង!
ខ្ញុំគួរតែទៅ។ នៅទីនេះយកស្បែកជើងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងឈប់នៅជំរំហ្វឹកហាត់នៅពេលក្រោយហើយទម្លាក់សម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក។
អ្វី? តើអ្នកនឹងមិននិយាយថាសួស្តីទៅកាន់មីងហីទេឬ?
តទៅទៀត។ នាងកំពុងរង់ចាំ។
ម៉ីហុង!
សូមគោរពព្រះអម្ចាស់។
សូមប្រសិទ្ធិពរជ័យដល់យើងដែលមានសមត្ថភាពជួយដល់អ្នកដែលត្រូវការ ...
និងចែកចាយសេចក្ដីសប្បុរស។
សូមផ្តល់កម្លាំងដល់យើងដើម្បីបំពេញបេសកកម្មរបស់យើងឱ្យបានពេញលេញ ...
ដោយប្រើសមត្ថភាពដែលអ្នកបានផ្តល់មកលើពួកយើង។
ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ! យើងអធិស្ឋានដល់អ្នក ...
អស់ពីចិត្ត។
- អាម៉ែន។ - អាម៉ែន។
អាម៉ែន។
សុំទោសខ្ញុំយឺតពេលហើយ។
អ្នកយឺតហើយ។ អ្នកគួរតែណែនាំខ្លួនអ្នក។
ប្រាកដ។
សួស្តី។
ឪពុកខ្ញុំត្រូវតែប្រាប់អ្នកពីរឿងល្អ ៗ ជាច្រើនអំពីខ្ញុំ។
វាពិតជាល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នកផ្ទាល់។
ខ្ញុំឈ្មោះហាំងហេហេជាកូនប្រុសច្បងរបស់គាត់។
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។ លោក Hwang អ្វីដែលជាសុភមង្គលគ្រួសារអ្នកមាន។
ប្រពន្ធអ្នកគឺជានារីស្រស់ស្អាតជាងគេនៅហ្គាំងជូ។
ហើយកូនប្រុសរបស់អ្នកបានចូលរៀននៅសាកលវិទ្យាល័យលេខមួយនៅប្រទេសកូរ៉េ។
និង ...
កូនប្រុសពៅរបស់អ្នកគួរអោយស្រឡាញ់។
ខ្ញុំប្រាកដថាគ្រាន់តែមើលពួកគេធ្វើឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្ត។
ឃីដដូតើអ្នកចង់ក្លាយជាអ្វីនៅពេលអ្នកធំឡើង?
វេជ្ជបណ្ឌិតដូចជាបងប្រុសធំរបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំ​ចង់...
តាមពិតជុងតាមានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់ ...
ដើម្បីប្រកួតប្រជែងក្នុងមហោស្រពកីឡាយុវជនជា ...
គាត់ចង់ក្លាយជាទាហាន។
គាត់បានបណ្តុះបណ្តាលរួចហើយ ...
ដើម្បីចូលរៀននៅបណ្ឌិតសភាយោធានៅពេលក្រោយ។
ច្បាស់ណាស់គាត់យកតាមឪពុក។
តើអ្វីទៅជាគ្រួសារដែលមានពរ!
រង់ចាំ។
កុំញ៉ាំលឿន។ អ្នកនឹងដុតអណ្តាតរបស់អ្នកម្តងទៀត។
អ្នកអាចញ៉ាំឥឡូវនេះ។
ប្រសិនបើមានគេសួរខ្ញុំថាខ្ញុំចង់ញ៉ាំអ្វីនៅពេលចុងក្រោយ
ខ្ញុំចង់រើសសាច់ចៀមដែលចម្អិនដោយអ្នក។
ញ៉។
ញ៉ាំវាជាមួយគីមឈីយ៉ាងហោចណាស់។
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំអាចជួសជុលអ្នកនូវអាហារត្រឹមត្រូវ។
សូមអរគុណ។
- ញ៉។ - ខ្ញុំ​នៅផ្ទះ។
ហេអ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
អូខ្ញុំមានក្លិនក្រអូប!
ប្រយ័ត្នវាក្តៅ។
អ្នកណាក្មេងនេះ?
Myeong Hee តើគាត់ជាកូនសំងាត់របស់អ្នកទេ?
ហ្គូស!
អ្នក wench មើលអ្វីដែលអ្នកនិយាយ។
គាត់ជាប្អូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
គាត់នៅទីនេះសម្រាប់ការបណ្តុះបណ្តាលបទនិងទីលានរបស់គាត់។
សួស្តីខ្ញុំគឹមអឿងសូ។
មិនដូចអ្នកទេគាត់ជាមនុស្សរួសរាយណាស់។
កាត់វាចេញ។
- ដោះស្បែកជើងចេញមែនទេ? - ហ្គូស។
- ហើយទៅលាងដៃរបស់អ្នក។ - ឈឺណាស់!
- ចំនុច​ហ្នឹង​ហើយ! - ឈប់វាយខ្ញុំ! វាឈឺណាស់។
ដូចអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយនោះគឺជាចំណុច!
- ហេតុអ្វីអ្នក ... - ឈប់! ខ្ញុំនឹងយកពួកគេចេញ។
នៅទីនេះ។ តើយើងល្អទេឥឡូវនេះ?
Myeong Hee ។
ប្រសិនបើអ្នកទៅបរទេសតើអ្នកនឹងត្រឡប់មកវិញនៅពេលណា?
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញនៅពេលដែលចៅប្រុសរបស់អ្នករៀបការ។
អ្នកកំពុងចាកចេញព្រោះអ្នកស្អប់គ្រួសាររបស់យើងមែនទេ?
តើវាមិនសមហេតុសមផលទេអំពីអ្វី?
អ្នកមិនអាចចាកចេញបានទេ?
ប្រសិនបើអ្នកចាកចេញអ្នកនឹងមិនឃើញខ្ញុំឈ្នះមេដាយទេ។
ឪពុកមិនដឹងថាអ្នកកំពុងទៅណាទេ។
អ្នកទើបតែនៅក្មេងទេ។ ជៀសចេញពីជំនួញរបស់មនុស្សធំ។
ខ្ញុំ​ុ​ទើបតែ...
ចង់ឃើញអ្នកនិងឪពុកទទួលបានមកវិញនូវលក្ខខណ្ឌល្អ។
ដូចជាថ្ងៃចាស់។
ត្រលប់ទៅពេលនោះអ្នកញញឹមយ៉ាងខ្លាំងទោះបីអ្នកនៅផ្ទះជាមួយយើងក៏ដោយ
ដូចអ្នកកំពុងធ្វើនៅទីនេះ។
អ្នកតូចតាច។
គ្រាន់តែចូលគេង។
ទៅដល់ផ្ទះដោយសុវត្ថិភាពម៉ាអេម។
អាហារពេលល្ងាចពីរបីទៀតជាមួយពួកគេនឹងធ្វើឱ្យអ្នកឈប់ជក់បារី។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកមិនត្រូវយឺតទេ។
អ្នក​នៅ​ណា?
ខ្ញុំបានទៅមើលសូរ៉ូយ។
អ្នកបាននិយាយថាខ្ញុំគួរតែជួបនាងក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំនឹងជួបនាងនៅថ្ងៃស្អែក។
Myeong Hee តើខ្ញុំអាចខ្ចីម្សៅរបស់អ្នកបានទេ?
អ្នកនឹងចាប់ផ្តើមមធ្យមសិក្សាឆាប់ៗនេះ។
តើអ្នកនៅតែមិនដឹងពីរបៀបចងខ្សែស្បែកជើងដោយខ្លួនឯងយ៉ាងដូចម្តេច?
វាដោយសារតែខ្ញុំមិនដែលមានស្បែកជើងជាមួយឡេវពីមុន។
ឈប់! នោះហើយជាវិធីតឹងពេក។
វិធីនេះវានឹងមិនធ្វើវិញទោះបីអ្នករត់ក៏ដោយ។
នៅទីនោះ។
តើអ្នកប្រាកដទេថាខ្ញុំមិនចាំបាច់ទៅជាមួយអ្នក?
ខ្ញុំមិនមែនជាទារកទេ។ ខ្ញុំអាចមើលផែនទី។
ខ្ញុំពិតជាល្អជាមួយទិសដៅតើអ្នកដឹងទេ?
ជួបគ្នាពេលក្រោយម៉ីងហ៊ី!
ប្រយ័ត្នចំពោះឡាន។
ហើយត្រលប់មកផ្ទះវិញភ្លាមៗពេលអ្នករួចរាល់!
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
វាកក់ក្តៅថ្ងៃនេះ។ តើមានអ្វីជាមួយអាវធំ?
ល្អ ...
ដៃនិងជើងរបស់ខ្ញុំត្រជាក់ណាស់ងាយ។
ជួប​គ្នា​ពេល​ក្រោយ!
- ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។ - តើខ្ញុំអាចយកអ្នកណា?
អ្នកអាចទៅជាមួយលោកស្រីឆយ។
តើនាងអាចមានសេរីភាពទេ?
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំមីយុងហ៊ី!
តើអ្នកទៅកន្លែងណាទេថ្ងៃនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើឱ្យតុក្កតាទាំងអស់ឡើងមកធ្វើការ?
តើអ្នកព្យាយាមទាក់ទាញចំណាប់អារម្មណ៍អ្នកណា? សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
មិនមែនអ្នកទេជាក់ស្តែង។ គ្រាន់តែបញ្ចប់បារីនោះ។
ហេតុអ្វីបានជាតូចនោះ ...
- ថ្ម - ក្រដាស - កន្ត្រៃ។ ក្រដាស។ - ក្រដាសក្រដាស។
តើអ្នកនៅទីនេះសម្រាប់ការបណ្តុះបណ្តាលទេ?
អ្នកអាចមកឈរនៅទីនេះ។
អូនោះហើយជា ...
ត្រូវប្រយ័ត្ននិងញ៉ាំឱ្យបានល្អមិនអីទេ?
កុំរុញខ្លួនអ្នកខ្លាំងពេក។
- ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើង។ - យល់ព្រម។
សូម្បីតែម៉ាក់របស់គាត់ក៏ស្អាតណាស់។
នាងស្អាតជាង Jung Yoon Hee ។
នាងបានប្រើមុខមាត់របស់នាងក្លាយជាស្រីកំណាន់។
ម៉ាក់ខ្ញុំបានប្រាប់ខ្ញុំ ...
ម៉ាក់របស់ Hwang Jung Tae គឺជាស្រីកំណាន់។
"មីងភីស?"
វាពិតជាល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
ខ្ញុំជាគ្រូបង្វឹករបស់អ្នកដែលទទួលបន្ទុកការបណ្តុះបណ្តាលទូទៅរបស់អ្នក
ឧទ្យានជុលជុំ។
ខែឧសភានឹងក្លាយជាខែដែលអ្នកនឹងចងចាំ ...
ជាពេលវេលាដ៏ងប់ងល់បំផុតនៃជីវិតរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យរឿងនោះកើតឡើងតាមរយៈកម្មវិធីបណ្តុះបណ្តាលបែប Spartan ។
ឥឡូវនេះអ្នករាល់គ្នាចូលរួមជាក្រុមយោងទៅតាមព្រឹត្តិការណ៍សំខាន់របស់អ្នក!
- មជ្ឈមណ្ឌល។ - មជ្ឈមណ្ឌល។
ផ្លាស់ទីលឿនជាងមុន។
អ្នកទាំងពីរមានស្បែកជើងដូចគ្នា។
ពួកគេមិនដូចគ្នាទេ។
ស្បែកជើងរបស់គាត់មើលទៅថោក។
- ស្អី? - វា​គឺ​ក្លែងក្លាយ។
តើអ្នកបានទិញវានៅផ្សារទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្វីដែលខ្ញុំបានទិញ ...
ឬកន្លែងដែលខ្ញុំបានទិញពី?
តើគាត់មិនធុំក្លិនដូចអ្នកសុំទានទេឬ?
អ្វី?
អ្នកតិចតួច ...
ហេហេអឿងស៊ូនិងជុងតាចូលមកទីនេះ។
មកដល់ទីនេះឥឡូវនេះ!
អ្វីដែលពិបាកបំផុតនៅលើពិភពលោកគឺក្លាយជាអ្នកឧបត្ថម្ភថេរ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាប្រាក់នេះត្រូវបានដាក់ឱ្យប្រើបានល្អ។
នឹង​ហើយ។
យល់ព្រម។
(នាយកប្រតិបត្តិលីសូចាន់)
សូម​អរគុណ​ចំពោះ​ពេល​វេលា​របស់​អ្នក។
ហ្គូសខ្ញុំគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលគួរតែអរគុណអ្នក។
(បន្ទប់​សង្គ្រោះ​បន្ទាន់)
សូមអភ័យទោសតើអ្នកអាចពិនិត្យមើលរឿងនេះនៅពេលណា?
អូខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រលប់​មកវិញ។
អូ!
(បន្ទប់​សង្គ្រោះ​បន្ទាន់)
ម៉ាអេម។
អ្នកមើលទៅរវល់ណាស់។
ហេសូសូ។ តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
តើ​អ្នក​ឈឺ​ទេ?
ខ្ញុំមកទីនេះញឹកញាប់ទោះបីខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនស្រួលក៏ដោយ។
តើវាដល់ពេលដែលត្រូវត្រលប់ទៅផ្ទះវិញហើយឬនៅ?
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំនៅខាងក្រៅ។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីអាហារពេលល្ងាច?
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំមានផែនការយប់នេះ។
ផែនការ?
អូតើវាជាកាលបរិច្ឆេទដែលអ្នកបានលើកឡើងកាលពីលើកមុនទេ?
ទេវាមិនមែនជាកាលបរិច្ឆេទទេ។ វាជា ...
សូយចាន់ខ្ញុំនៅតែចាំម៉ោង។
អូត្រូវហើយ។
ខ្ញុំសុំទោសដែលរំខានអ្នកនៅពេលអ្នករវល់។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅពេលក្រោយ។
លាហើយ។
សូមអរគុណ។
អត់ទោស?
តើសមណាដែលយើងត្រូវប្រើ? មានច្រើនណាស់។
នេះគឺជាសមសាឡាត់ហើយនេះគឺសម្រាប់ម្ហូបចម្បង។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកធ្លាប់ប្រើរបស់របរបែបនេះ។
តើអ្នកមិនមែនជាអ្នកមានទេឬ?
ខ្ញុំពិតជាគ្មានន័យអ្វីទាំងអស់
តែខ្ញុំទើបតែមកទីនេះព្រោះខ្ញុំបាន heard កន្លែងនេះថ្លៃនិងល្បី។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ធ្វើឱ្យអ្នកចាប់អារម្មណ៍។
អូត្រូវហើយ។
ថូខឹនរបស់ខ្ញុំ។
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
តើកាក់លង្ហិនទាំងនេះឬអ្វី?
ខ្ញុំមិនអាចបដិសេធបានទេ។
រាល់ពេលដែលខ្ញុំជួបអ្នក
វាមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំសើចច្រើនជាងឆ្នាំមុន ៗ ។
ហ្គូស។
អ្នកនិយាយថាចំពោះក្មេងស្រីគ្រប់រូបដែលអ្នកជួបមែនទេ?
ទេអ្នកគឺជាមនុស្សដំបូងគេ។
បន្ទាប់ពីតស៊ូជាមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំពេញមួយថ្ងៃ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាទំនេរគ្រប់ពេលដែលខ្ញុំជួបអ្នក។
អ្នកពិតជាពិសេស។ ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​វា។
វាពិតជាពិសេសណាស់ដែលត្រូវជាកូនស្រីរបស់ឆាងវ៉ាឧស្សាហកម្ម។
តើស្បែកជើងដែលខ្ញុំបានទិញអ្នកកាលពីពេលមុនសមទេ?
មែនហើយរឿងគឺ ...
បុរសកន្លែងនេះល្អណាស់។
ខ្ញុំចំណាយពេលមួយខែដើម្បីទទួលបានការកក់នៅកន្លែងនេះ។
ខ្ញុំមិនដែលរំពឹងថាអ្នកនឹងនាំខ្ញុំមកទីនេះទេ។
ហេតុអ្វី? តើខ្ញុំត្រូវបញ្ជាទិញអ្វីផ្សេងទៀតទេ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ស្រេកទឹកភ្លាមៗ។
តើពួកគេមានភេសជ្ជៈប្រភេទណា?
- ខ្ញុំមិនជឿថាវាគ្រាន់តែជាពួកយើងពីរនាក់។ - តើដៃរបស់អ្នកញាប់ញ័រទេ?
- តើខ្ញុំអាចបញ្ជាទិញស្រាបៀរបានទេ? - ក្មេងស្រីនៅឯណា?
- ទេខ្ញុំនឹងមានទឹក។ - សូមអញ្ជើញមកខ្ញុំកម្រទទួលបានតុឱ្យយើង។
- ទៅហើយញ៉ាំ។ - អ្នកអាចមកជាមួយនាងនៅពេលក្រោយ។
"នាង?" WHO?
អ្នកដឹង​ហើយ,
គិលានុបដ្ឋាយិកានៅក្នុង ER ដែលអ្នកកំពុងចុចលើ។
- ក្មេងស្រីដែលមានបេះដូងត្រជាក់។ - អូនាង?
បេះដូងត្រជាក់ជើងរបស់ខ្ញុំ។
វាប្រែថានាងជាវីសេលសរុប។
នាងទើបតែគ្រវីកន្ទុយដើម្បីរៀបការជាមួយគ្រួសារអ្នកមាន។
អ្វីដែលជាការភ្ញាក់ផ្អើលពិត។
អ្នកដឹងទេបុរសម្នាក់ដែលផ្គត់ផ្គង់មន្ទីរពេទ្យរបស់យើងជាមួយថ្នាំដែលនាំចូល។
កុំបង្ខំខ្លួនឯងឱ្យបរិភោគ។ អ្នកនឹងឈឺ។
ខ្ញុំមិនស្រួលខ្លួនទេ។
- តើយើងអាច ... - ប៉ុន្តែអ្នកដឹងទេ
ទោះនាងខំប្រឹងយ៉ាងណាក៏ដោយក៏គ្មានបុរសអ្នកមានណាម្នាក់ចង់បាននាងដែរ។
នាងគួរតែស្គាល់កន្លែងរបស់នាង។
- អ្នកដឹងថាខ្ញុំចង់និយាយអ្វីទេមែនទេ? - សូសូរ៉ាយខ្ញុំនឹងទៅទទួលទឹកខ្លះ។
ហេតុអ្វីបានជានាងព្យាយាមខ្លាំងដូច្នេះ?
តោះជ្រើសរើសមុខម្ហូបរបស់យើង។
ខ្ញុំនឹងមានសាច់អាំងញូវយ៉ក។
តើខ្ញុំនឹងមានអ្វីខ្លះ?
តើអ្វីទៅ ...
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំ​សុំទោស។ ដៃរបស់ខ្ញុំត្រូវតែរអិលចុះ។
តើដៃរបស់អ្នកអាចរអិលលើក្បាលខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
- ដុសខាត់វា។ - ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។
- ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់ដើម្បីឱ្យវាសម្អាត។ - ស្អី?
ខ្ញុំមិនជឿរឿងនេះទេ។
ហេ, អឿង ... រង់ចាំ ...
ប្រើវាដើម្បីឱ្យវាស្ងួតស្ងួត។
ហើយមើលមាត់របស់អ្នកចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
(ញូវយ៉កស្ទឺក)
សូរ៉ូយ!
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? អ្នកអាចក្រោកឡើងបានទេ?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។ វាគ្រាន់តែជាស្នាមរលាកប៉ុណ្ណោះ។
- ឱ្យខ្ញុំដឹកអ្នក។ - ទេ។
ខ្ញុំបាននិយាយថាមិនអីទេ។ ខ្ញុំអាចដើរបាន។
តើអ្នកអាចដើរស្លៀកបែបនេះយ៉ាងដូចម្តេច ...
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំអាចដើរបាន!
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
អ្នកត្រូវការការព្យាបាល។ តោះទៅមន្ទីរពេទ្យ។
ទេ
មិនមែនមន្ទីរពេទ្យទេ។
លើកជើងរបស់អ្នកឡើង។
អស្ចារ្យមើលផ្កាផ្កាទាំងនោះ។
ខ្ញុំបានចូលរៀនមុខវិជ្ជាណែនាំអំពី Botany
ហើយខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថាផ្កាទាំងអស់នេះនឹងក្រៀមស្វិតនៅចុងសប្តាហ៍ក្រោយ។
ដូច្នេះមានន័យថា ...
យើងត្រូវតែជួបគ្នាម្តងទៀតមុនចុងសប្តាហ៍ក្រោយ។
តើឪពុករបស់អ្នកនៅតែបង្ខំអ្នកអោយជួបខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំជាកូនស្រីរបស់ចាងវ៉ាឧស្សាហកម្ម
ដូច្នេះអ្នកត្រូវតែរៀបការជាមួយខ្ញុំមែនទេ?
និយាយដោយស្មោះត្រង់
នេះមិនមែនជាលើកទី ១ ទេដែលខ្ញុំបានជួបអ្នកនៅសណ្ឋាគារ។
ខ្ញុំបានឃើញហេតុការណ៍គ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍នៅមុខសណ្ឋាគារ។
រាល់ពេលដែលខ្ញុំកំពុងរងចាំ ...
សម្រាប់អ្នកស្រីលីសូរ៉ូយនៅហាងកាហ្វេ
ខ្ញុំ​កំពុង​គិត,
"ហ្គូសតើអ្នកណាយកចិត្តទុកដាក់អំពីកាលបរិច្ឆេទនេះ?"
"ខ្ញុំគួរតែនិយាយជាមួយក្មេងស្រីនោះតាំងពីមុនមក" ។
ប៉ុន្តែ​បន្ទាប់មក...
អ្នកបានដើរចូល ...
ជាកាលបរិច្ឆេទរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើជាលីស៊ឺរ៉ូយន់ដែលជាកូនស្រីរបស់ក្រុមហ៊ុនឆាងវ៉ាឧស្សាហកម្មទេ។
ទោះបីអ្នកជាកញ្ញាសុងម៉ាល់ជៀ…
ឬលោកស្រីគីមបូបូឆាប់
វានឹងមិនមានអ្វីប្លែកសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
រួចរាល់​ហេ​ី​យ។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំអាចឃើញថាអ្នកបានទទួលការបណ្តុះបណ្តាលល្អ។
ប្រសិនបើមានតែអ្នកបានប្រឡងជាប់ទេអ្នកនឹងក្លាយជាវេជ្ជបណ្ឌិតដ៏អស្ចារ្យម្នាក់។
ហ្គូស។ ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំបានឆ្លងកាត់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនជឿខ្ញុំ?
វាមិនមែនថាខ្ញុំបានបរាជ័យក្នុងការបញ្ចប់ការសិក្សានោះទេ។ ខ្ញុំបានជ្រើសរើសមិនធ្វើ។
ហេតុអ្វីអ្នកជ្រើសរើសមិនទៅ?
តើអ្នកចង់ដឹងពីមូលហេតុទេ?
ប៉ុន្តែបើខ្ញុំប្រាប់អ្នក
វានឹងមានន័យថាយើងជិតស្និទ្ធ។
ខ្ញុំចូលមហោស្រពសុងសាកលវិទ្យាល័យ។
អ្វី?
ខ្ញុំមិនមានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់ទេនៅពេលខ្ញុំបញ្ចប់ការសិក្សា។
ខ្ញុំអាចបញ្ចូលវាបានព្រោះខ្ញុំនៅតែជាសិស្ស។
ខ្ញុំអាចច្រៀងសម្រាប់អ្នកពេលខ្លះ។
តើយើងអាចជួបគ្នាបានទេមុនពេលផ្កាក្រៀមស្វិត?
តើអ្នកបានសរសេរបទចម្រៀងដោយខ្លួនឯងទេ?
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំចូលចិត្ត។
កាលណាខ្ញុំគិតកាន់តែច្រើនខ្ញុំកាន់តែខឹង។
គិតម៉េចបានជាគេអួតគេដាក់ខ្ញុំ ...
ដូចជាពួកគេជាអ្នកប្រយុទ្ធឯករាជ្យឬអ្វីមួយ។
ពួកគេនឹងរកឃើញកំហុសដែលអ្នកធ្វើ។
កុំអោយវារំខានអ្នក។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
អូ, ខ្ញុំបានមកដើម្បីត្រឡប់សម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់អាវនេះវិញបន្ទាប់ពីលាងវារួច។
តើអ្នកបានជួបគាត់ម្តងទៀតទេ?
ពេលណា​? ដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំមិនអើពើនឹងការហៅរបស់គាត់ទាំងអស់។
ខ្ញុំបានរត់ចូលទៅក្នុងគាត់។
ខ្ញុំមិនអាចទៅដល់អ្នកបានទេដូច្នេះខ្ញុំគ្រាន់តែទៅជួបគាត់។
ខ្ញុំមិនអាចឆ្លើយទូរស័ព្ទបានទេព្រោះខ្ញុំតូចចិត្តពេក។
តើមានអ្វីពិសេសទេ?
ខ្ញុំនឹងជួបគាត់ម្តងទៀត។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍អាក្រក់ណាស់ដែលបានកុហកគាត់។
ហេតុអ្វីបានជាកណ្តាប់ដៃទាំងនោះត្រូវទាត់នៅតៅហ៊ូដែលខ្ញុំយកមក?
ពួកគេអាចប្រគល់វាមកខ្ញុំ។
សុំទោស។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
ខ្ញុំនឹងជួបបុរសម្នាក់នេះឆាប់ៗនេះ។
អ្នកមិនចាំបាច់ទៀតទេ។
អ្វី?
អ្នកបានធ្វើគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែស្នើសុំឱ្យអ្នកជួបគាត់ដើម្បីទទួលបានដាល់ទាំងនេះ។
ខ្ញុំនឹងអោយលុយអ្នកសម្រាប់ថ្លៃសំបុត្រយន្តហោះតាមការសន្យា
ដូច្នេះកុំបារម្ភអំពីរឿងនោះ។
សូមអរគុណចំពោះបញ្ហាទាំងអស់ដែលអ្នកបានជួបសំរាប់ខ្ញុំ។
សូរ៉ូយន់ចុះមកក្រោមផ្ទះមួយភ្លែត។
អ្នកពិតជាមិនចាំបាច់ទេ។
សូរ៉ូយិនមកទីនេះ។
លោក Hwang បានផ្ញើអំណោយដ៏មានតម្លៃនេះមកយើង។
កាដូ? តើអំណោយអ្វី?
ហើយកូនប្រុសរបស់គាត់បាននាំយកមកដោយផ្ទាល់នៅទីនេះ។
អ្នកច្បាស់ជាភ្ញាក់ផ្អើលដែលខ្ញុំបានបង្ហាញខ្លួនដោយមិនបានប្រកាស
សូរ៉ូយ។
(យុវជនឧសភា)
នេះជាកូនប្រុសរបស់លោកហាំង។
- អ្នកស្គាល់គាត់ច្បាស់ទេមែនទេ? - ស្អី?
តើគ្រោងការណ៍ប្រភេទណាដែលនាំអ្នកមកទីនេះ?
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីដោះស្រាយគ្រោងការណ៍របស់អ្នក។
ខ្ញុំចង់សុំទោស។
តើអ្នកនិង Myeong Hee ស្គាល់គ្នាទេ?
តើអ្នកចង់សរសេរលេខទូរស័ព្ទរបស់អ្នកនៅទីនេះទេ?
ខ្ញុំនឹងសរសេរវាជាមួយសញ្ញាសម្គាល់អចិន្រ្តៃយ៍។
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីបញ្ជាទិញនំខេកសម្រាប់ពិធីមង្គលការរបស់អ្នកទេ?
- អាពាហ៍ពិពាហ៍? - វា​ហាក់បីដូចជា...
ឪពុកម្តាយរបស់យើងកំពុងនិយាយអំពីវា។
ឪពុកក្មេករបស់ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកអាជីវកម្មដើម្បីវិនិយោគ។
ហេហេ។ តើអ្នករកឃើញផ្ទះរបស់ខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
- មួយភ្លែត។ - តើអ្នកផឹកទេ?
ខ្ញុំនឹងមានតែមួយកែវ។
តើអ្នកស្រវឹងហើយឬនៅ?
តើអ្នកអាចអង្គុយជាមួយខ្ញុំបានទេ?