[សូម]
[បង្ហាញអ្នក]
the លែងភ័យស្លន់ស្លោនៅពេលយប់ដាច់ភ្លើង black
♫អ្នកនៅក្បែរខ្ញុំហើយបំភ្លឺខ្ញុំ♫
be ចង្វាក់បេះដូងកើនឡើង, អុកស៊ីសែនថយចុះនៅពេលដែលភ្នែករបស់យើងជួប♫
breathing ការដកដង្ហើមរបស់អ្នកត្រូវបានបង្រួមនៅជិតមុខខ្ញុំ♫
♫ជាមួយអ្នកកំដៅឆាកឡើងសុភមង្គលមិនដែលឈានដល់ភាពជិតស្និតឡើយ
jok កំប្លែងគួរឱ្យធុញបន្ថែមភាពផ្អែមល្ហែមខ្លះទៅអាហារពេលល្ងាច♫
life ជីវិតរស់នៅប្រចាំថ្ងៃរឹតតែដូចជារឿងកំប្លែងជាងរឿងកំប្លែងខ្លួនឯងទៅទៀត
♫សុភមង្គលនិងទុក្ខព្រួយ♫♫បង្កើតពេលវេលានៃជីវិត♫
days ថ្ងៃវស្សាកាន់តែពិសេសព្រោះអ្នក of
♫រើសមនុស្សណាម្នាក់អោយអាណិតនៅតាមផ្លូវ♫
♫មិនថាពេលណានិងកន្លែងណាទេអ្នកតែងតែបង្ហាញខ្លួន♫
♫កាន់ខ្ញុំយ៉ាងណែនហើយវិលជារង្វង់♫
days ថ្ងៃវស្សាធ្វើអោយខ្ញុំស្រងាកចិត្តព្រោះតែអ្នក♫
coming ក្លាយជាផ្នែកខ្លះនៃការចងចាំ♫
♫ដើរតាមផ្លូវដោយមានអំពូលភ្លើងបំភ្លឺគ្នាទៅវិញទៅមក♫
♫កំដៅផែនដីទាំងមូល♫
[សូមទទួលអារម្មណ៍ងាយស្រួលពីលោកលីង]watch on kisskh.me
[ភាគ ២]
ត្រូវហើយខ្ញុំគួរតែព្រមានអ្នក។
ពេលស្លាប់នៅពេលយប់ដូចអ្នកដេកលើសាឡុង
នៅក្នុងផ្ទះនេះមានសត្វកន្លាតចំនួន ៨៤ ក្បាល។
គ្រាន់តែក្នុងករណីពេលយប់ពួកគេវារនិងវារហើយវារ។
ហើយវារលើសាឡុង
ថែរក្សា។
ការកំណត់ពេលវេលានិងចំណងជើងរងនាំអ្នកដោយទន្សាយនិងចចកក្រុម @ Viki.com
[ថ្នាំសម្លាប់សត្វកន្លាត]
សត្វកន្លាតមួយអាចផលិតបានដង្កូវចំនួន ៨៤ ។
គ្រាន់តែក្នុងករណីពេលយប់ពួកគេវារនិងវារហើយវាលូនវារ។
អ្នកមិនបានដេកលក់ពេញមួយយប់មែនទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែកំពុងបំភ័យអ្នក។ តើកន្លាតអាចទៅលើសាឡុងយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកបានមើលការឆ្លងច្រើនដងពេក។
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
ខ្ញុំនឹងទិញថ្នាំសំលាប់សត្វល្អិតមួយចំនួនអោយអ្នកដើម្បីកុំអោយអ្នកបើកបរឆ្កួត។
- បន្ទាប់មកខ្ញុំក៏ទៅដែរ។
- ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំមិនបារម្ភពីអ្នកទេ។ ខ្ញុំបារម្ភពីខ្លួនឯង។
ខ្ញុំមិនបារម្ភពីអ្នកទេខ្ញុំបារម្ភពីខ្លួនឯង។ អ្នកណាចង់អោយអ្នកបារម្ភ?
[តម្លៃតថ្លៃ៖ ៩,៩០]
រសជាតិតែបៃតង ...
អ្នកខ្លាចខ្ញុំ!
យកមួយនេះ។
[កំពុងពេញនិយម: ៤៩,៩០]
ចាំ​ខ្ញំ​ុ​ប្រាប់​អ្នក,
មួយនេះមានការវេចខ្ចប់ស្អាតៗប៉ុន្តែពិតជាមិនល្អទេ។
មួយនេះគឺសាមញ្ញហើយពិតជាមានប្រសិទ្ធភាព។ យើងនឹងទទួលបានមួយនេះ។ តោះ​ទៅ។
បន្ទាប់មកសូមទិញទាំងពីរហើយមើលថាតើមួយណាល្អជាង។
ល្អ, ល្អ, យើងនឹងទិញរបស់អ្នក។ យើងនឹងទិញរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ -
តើអ្នកពេញចិត្តទេ?
មនុស្សកំសាក។
សូមឱ្យខ្ញុំខ្ចីទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
- ដើម្បី​អ្វី?
- ខ្ញុំចង់រកមើលអ្វីមួយ។
តើអ្នកបានធ្វើហើយឬនៅ?
តើអ្នកបានធ្វើបែបនេះទេ?
អ្នកទើបតែប្រើទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំហើយវាបានក្លាយជាបែបនេះ។
អ្នកបានធ្វើវាមែនទេ?
វាមើលទៅដូចជាអ្នកជាមនុស្សកំសាកដែរ។
កម្ចាត់វាកម្ចាត់វាចោល។
លេខកូដនេះមានប្រសិទ្ធភាពត្រឹមតែសាមសិបនាទីប៉ុណ្ណោះ។
បន្ទាប់ពីសាមសិបនាទីវានឹងបញ្ឈប់ដោយស្វ័យប្រវត្តិ។
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំមានការងារពេញមួយថ្ងៃនៅថ្ងៃនេះ។ ខ្ញុំ​ពិត​ជា​រវល់​ណាស់។
អ្នកគ្រាន់តែនៅផ្ទះហើយមិនធ្វើអ្វីសោះអ្នក me ខ្ញុំទេ?
[ផ្លូវថ្មី]
ណាណា!
តើអ្នកបាន hear ទេ? លោកប្រធានាធិបតីបានទទួលមរណភាពហើយ។
តើអ្នកលឺវាពីណា?
ក្រុមនិយាយដើមគេទាំងអស់នៅលើវេទិកាការងារបានផ្សព្វផ្សាយឱ្យគេដឹង។
ក្រុមហ៊ុនលីនគ្រុបថ្នាក់ខ្ពស់ភ័យខ្លាចថាវានឹងប៉ះពាល់ដល់តម្លៃភាគហ៊ុនរបស់ក្រុមហ៊ុនដូច្នេះពួកគេមិនបានផ្សព្វផ្សាយជាសាធារណៈទេ។
ប៉ុន្តែការប្រជុំរបស់ម្ចាស់ភាគហ៊ុនទូទៅបានចាប់ផ្តើមរៀបចំការសម្ងាត់រួចហើយ។
បើប្រធានាធិបតីពិតជាស្លាប់មែនតើយើងទាំងអស់គ្នាមិនត្រូវចាកចេញទេឬ?
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកអំពីរឿងនេះដោយមានទំនុកចិត្តអ្នកមិនអាចប្រាប់អ្នកផ្សេងបានទេ។
ខ្ញុំបានលឺថាហ្វីហ្វីកំពុងជួល។ យើងធ្វើការរៀបចំឱ្យបានកាន់តែឆាប់កាន់តែល្អ។
ប្រធានក្រុមហ៊ុនលីងគ្រុបលោក Ling Yue បានបាត់ខ្លួនតាំងពីធ្លាក់ចូលមហាសមុទ្រកាលពីកន្លះខែមុន។
ក្រុមហ៊ុនបុត្រសម្ព័ន្ធ Niu Wei របស់ក្រុមហ៊ុនលីងគ្រុបក៏មានភាពវឹកវរដែរ។ បច្ចេកវិទ្យារបស់វាស្ទើរតែត្រូវបានបែកធ្លាយដោយពួក Hacker ។
ព័ត៌មានទាន់ហេតុការណ៍! ប្រធានាធិបតីគ្មានឱកាសវិលត្រឡប់មកវិញទេ។
លីងគ្រុបកំពុងរៀបចំពិធីបុណ្យសពដោយសម្ងាត់។
អ្នកយកព័ត៌មានរបស់យើងបានរកឃើញអ្នកតំណាងបច្ចុប្បន្នរបស់ Niu Wei ដើម្បីសុំការបញ្ជាក់។
ទាក់ទងទៅនឹងពាក្យចចាមអារ៉ាមមិនពិតដែលរីករាលដាលនៅលើអ៊ីនធឺណិតយើងបានរកឃើញមេធាវីរួចហើយ។
យើងនឹងប្រើច្បាប់ដើម្បីការពារសិទ្ធិនិងផលប្រយោជន៍របស់យើង។
យើងស្នើសុំឱ្យមិត្តភក្តិរបស់យើងនៅក្នុងប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយបញ្ឈប់ការទស្សន៍ទាយព្រៃ។
អ្នកមិនអាចដំណើរការគ្រប់ទីកន្លែងបានទេ។
ប្រសិនបើអ្នកឈឺចាប់គ្មាននរណាម្នាក់មើលថែរក្សាអ្នកទេ។
[ឆ្កែបាត់]
តើខ្ញុំមិនគិតយ៉ាងម៉េច?
តើខ្ញុំទាក់ទាញទេ?
Narcissist ។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកថតរូបខ្ញុំ?
ខ្ញុំកំពុងជួយអ្នករកឃើញផ្ទះរបស់អ្នក។ ខ្ញុំកំពុងថតរូបអ្នក
ដូច្នេះនៅពេលដែលក្រុមគ្រួសាររបស់អ្នកបានឃើញរូបភាពរបស់អ្នកពួកគេនឹងទាក់ទងខ្ញុំ។
វិធីនោះអ្នកអាចត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
កុំលុបវាចោល!
ឈប់រញ៉េរញ៉ៃ! អោយ​វា​មកវិញ!
តើអ្នកចង់ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើអ្វីទាំងអស់។ កុំគិតបែបនោះ។
មានអ្វីមួយបិទ។
ខ្ញុំគិតថាមានអ្វីមួយបិទអ្នក។
ប្រាប់​ខ្ញុំ​ពី​ការពិត​មក។
ច្បាស់ណាស់អ្នកមិនមែនជាប្រភេទខ្លះទេ
ចង់បានឧក្រិដ្ឋជនពីពិភពលោក
អ្នកណារំលោភច្បាប់ហើយបន្ទាប់មកលាក់ខ្លួននៅក្នុងផ្ទះរបស់ខ្ញុំខ្លាចគេរកមិនឃើញ?
ប្រសិនបើខ្ញុំជាឧក្រិដ្ឋជនដែលចង់បានខ្ញុំនឹងមើលថែអ្នកជាមុន។
អ្នកនៅម្នាក់ឯងហើយកំពុងឃ្លាន។
កុំថែរក្សាខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើបាបខ្ញុំ 250k របស់អ្នកនឹងត្រូវបាត់បង់។
អ្នកមិនទាន់បានប្រគល់ប្រាក់មកវិញទេ
ដូច្នេះតើខ្ញុំអាចបញ្ចប់អ្នកដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំនឹងប្រគល់វាជូនអ្នកវិញ!
មិនថាអ្នកនៅទីណានិងកន្លែងណាទេខ្ញុំនឹងប្រគល់ប្រាក់របស់អ្នកទៅអ្នកវិញ។
ប៉ុន្តែឥលូវនេះវាពិតជាមិនស្រួលសម្រាប់បុរសនិងក្មេងស្រីម្នាក់ដែលរស់នៅជាមួយគ្នាទេ។
សូមឱ្យខ្ញុំថតរូបរបស់អ្នក។
រកមើលវិធីនេះ។ បង្វិល​ជុំ។
អញ្ចឹង ... អ្នកពិតជាចង់អោយខ្ញុំចាកចេញមែនទេ?
ស៊ាវបាមកទីនេះ។ បើកពិល! វាពិតជាងងឹតហើយ!
តើអ្នកមិនមានទូរស័ព្ទទេ?
ត្រូវ ...
នោះ​ហើយ​ជា​ការ​មិន​ត្រឹមត្រូវ។ ខ្ញុំចាំថាខ្ញុំទើបតែបង់ថ្លៃអគ្គិសនី។
តើអ្នកបានទទួលការជូនដំណឹងអំពីការដាច់ភ្លើងដែរឬទេ?
នៅយប់មុនថ្ងៃម្សិលមិញខ្ញុំបានឃើញវានៅក្នុងជណ្តើរ។
វាបាននិយាយថាវានឹងឈប់នៅយប់នេះចាប់ពីម៉ោង ៩ ដល់ ១១ យប់។
ដោយសារតែការថែទាំអគ្គិសនីនឹងមានការដាច់ចរន្តអគ្គិសនីបណ្តោះអាសន្ន។
កុំឆ្ងល់។
ហេតុអ្វីបានជាខ្សែដៃរបស់អ្នកអាក្រក់ដូច្នេះ?
តើខ្សែដៃរបស់ខ្ញុំមិនស្អាតយ៉ាងដូចម្តេច?
តើអ្នកមាន ៨០០ ដឺក្រេមើលឃើញឬរវើរវាយមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តស្លៀកអ្វីដែលអាក្រក់ម៉្លេះ?
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំបានអោយខ្ញុំ។ វាអាចរារាំងសុបិន្តអាក្រក់។
នោះហើយជាល្បិចកលក្មេងតូចៗ។
កុំនិយាយប្រសិនបើអ្នកមិនយល់។
អ្នកហាក់ដូចជាពិតជាយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះគាត់។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
គាត់ជាគ្រួសារជិតស្និទ្ធបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
ខ្ញុំបានបំពាក់ខ្សែដៃដែលច្រោះសុបិន្តអាក្រក់។
មិនត្រឹមតែស្អាតនោះទេវាក៏នឹងស៊ីសុបិន្តអាក្រក់ទាំងអស់របស់អ្នកផងដែរ។
ពិតឬ?
វានឹងមិនមានចរន្តអគ្គិសនីសម្រាប់រយៈពេលណាមួយឡើយ។ ខ្ញុំនឹងប្រាប់រឿងមួយដល់អ្នក។
កាលពីមុនមានស្តេចចាស់មួយអង្គ។
គាត់ចង់រកអ្នកស្នងមរតក។ ដូច្នេះ
គាត់ហៅកូនប្រុសទាំងបីរបស់គាត់មកជួប
ហើយនិយាយថា ... និយាយថាខ្ញុំចាស់ហើយ។
ខ្ញុំនឹងប្រគល់បល្ល័ង្កដល់អ្នក។
អ្នកទាំងបីត្រូវតែតស៊ូនិងសម្រេចចិត្តអ្នកស្នងមរតក។
បន្ទាប់ពីវាបានចាប់ផ្តើម, ព្រះអង្គម្ចាស់ទីបីបានបោះចោលដាវរបស់គាត់ជាលើកដំបូង។
គាត់បាននិយាយថា ... រវាងបងប្អូនពីរនាក់របស់គាត់
ខ្ញុំជាមនុស្សខ្សោយជាងគេ។
ហើយខ្ញុំមិនមានលទ្ធភាពទទួលមរតកប្រទេសនេះទេ។
ខ្ញុំជ្រើសរើសបោះបង់។
ឥឡូវនេះ ... មានតែព្រះអង្គម្ចាស់ទីមួយនិងទីពីរប៉ុណ្ណោះដែលនៅសល់។
ឆ្លងកាត់ការប្រយុទ្ធរបស់ពួកគេដាវរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ទីពីរ
ដុសរួចហើយប្រឆាំងនឹងករបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ទីមួយ។ ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយគាត់ស្ទាក់ស្ទើរ។
នៅពេលនោះ ... ព្រះអង្គម្ចាស់ទីមួយបានទាញយកប្រយោជន៍ពីព្រះអង្គម្ចាស់ទីពីរ។
ហើយ​បន្ទាប់​មក?
ហើយបន្ទាប់មកព្រះអង្គម្ចាស់ទីមួយបានឈ្នះ។
ស្តេចនេះគ្រាន់តែមើលកូនប្រុសរបស់គាត់សម្លាប់គ្នា?
ស្តេចជឿលើការអប់រំឃោរឃៅនិងសាហាវ។
គាត់ថែមទាំងមិនខ្វល់ពីជីវិតកូនប្រុសទី ២ របស់គាត់ទៀតផង។
ខ្ញុំគិតថាប្រហែលជាគាត់មិនចូលចិត្តកូនប្រុសទីពីរនេះទេ។
ប្រហែល...
កំណើតរបស់គាត់គឺជាកំហុសមួយ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
គាត់ជាកូនចិញ្ចឹម។
កូនប្រុសដែលបានទទួលយក?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
អ្នកហាក់ដូចជាទាក់ទង?
ព្រោះខ្ញុំក៏ជាកូនចិញ្ចឹមដែរ។
ខ្ញុំនិយាយលេងទេ! តើអ្នកជាជ្រូកឬ? ជឿខ្ញុំដូចនោះ។
មិនអីទេ។ គេងឱ្យបានឆាប់។ ខ្ញុំនឹងចូលគេង។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
អ្នកភ្លេចយកវា។
ខ្ញុំនឹងនៅខាងក្រៅ។ ហៅខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វី។
តើមានអ្វីអាចកើតឡើង?
ទោះយ៉ាងណាបើខ្ញុំត្រូវការជំនួយតើអ្នកនឹងប្រើជើងពិការបែបណា?
តើបងប្អូនចាស់យ៉ាងម៉េច?
មានពេលវេលាដើម្បីមកជួបខ្ញុំថ្ងៃនេះទេ?
ប្រធានតើអ្នកអាចនិយាយយ៉ាងដូចម្តេច?
វេជ្ជបណ្ឌិតនិយាយថាអ្នកត្រូវការសម្រាក។
តើយើងហ៊ានរំខានអ្នកពីបញ្ហាតូចតាចធម្មតាយ៉ាងដូចម្តេច?
ត្រូវហើយលីងចាស់។
ឥឡូវនេះវាឆ្កួតនៅខាងក្រៅ។
ពួកគេទាំងអស់និយាយថា Xiao Yue បានជួបសំណាងអាក្រក់។
កម្មកររបស់ក្រុមហ៊ុនគឺមិនស្រួលទាំងអស់។
លេខានោះដែលគាត់មាន
មិនមែនមកពីគ្រួសារលីងទេ។ គាត់មិនអាចជំនួសស៊ាវយូបានទេ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។ យើងគួរតែជ្រើសរើសប្រធានាធិបតីថ្មីឱ្យបានឆាប់
ដើម្បីជំនួសតំណែងរបស់ Xiao Yue ។
ជីវិតនិងមរណភាពរបស់កូនប្រុសខ្ញុំនៅតែមិនទាន់ច្បាស់នៅឡើយ
នៅឡើយទេអ្នកទាំងអស់គ្នាបានចាប់ផ្តើមបង្កើតសម្ព័ន្ធភាពរួចហើយ?
លីងចាស់យើងមិនមានន័យថាបែបនោះទេ។
- តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
- មនុស្សគ្រប់រូបបានខិតខំធ្វើការអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ
ដូច្នេះយើងអាចមានសុខភាពល្អបានប្រសិនបើគ្រួសារលីងធ្វើបានល្អ។ យើងមិនមានគំនិតអាត្មានិយមទេ។
សូមឱ្យខ្ញុំគិតអំពីបញ្ហានេះ។
ខ្ញុំ​អស់កម្លាំង។ សូមចាកចេញ។
បន្ទាប់មក ... យើងនឹងធ្វើដំណើរទៅមុខទៀត។
ហេ! តើអ្នកបានឃើញ Transformer របស់ខ្ញុំទេ?
ទេ
តើអ្នកកំពុងលាក់អ្វី?
- ស្រួល!
សូមឱ្យខ្ញុំមើល!
តើវាមិនមែនគ្រាន់តែជាកំពូលវិលដែលឆោតល្ងង់ទេឬ? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលាក់វា?
ធ្វើសកម្មភាពចំលែកទាំងអស់។
ខ្ញុំព្រមានអ្នក។ អ្នកមិនហ៊ានប្រាប់ម៉ាក់និងប៉ាទេ។
ឬផ្សេងទៀតអ្នកគ្រាន់តែរង់ចាំ!
នៅទីនេះញ៉ាំអីទៀត។
ស៊ាវយូ!
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ពេលព្រឹក។
ស៊ាវបា!
ដុសធ្មេញរបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
ខ្ញុំបានគោះវាចូលបង្គន់ដោយចៃដន្យពេលខ្ញុំកំពុងប្រើបន្ទប់ទឹក។
គ - តើខ្ញុំអាចអង្វរអ្នកបានទេ
កុំប៉ះរឿងខ្ញុំ?
បន្ទាប់មក ... ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកយកវាចេញ?
តើខ្ញុំអាចដាក់អ្វីដែលអ្នកបានរើសចូលទៅក្នុងមាត់របស់ខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
ធ្វើអោយ​យល់​ច្បាស់។
[អ្នកអ្នក]
ស៊ាវបាកុំនិយាយ។
ជំរាបសួរ, អ្នក?
អានិច! ខ្ញុំមានដំណឹងល្អ! ខ្ញុំបានឃើញ Mike!
គាត់ពិតជាសង្ហាជាងទូរទស្សន៍ទៅទៀត!
បន្ទាប់មកតើអ្នកបានថតរូបជាមួយគាត់ទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់! ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញនៅពីរបីថ្ងៃទៀត។
តើអ្នកអាចឱ្យខ្ញុំរស់នៅកន្លែងរបស់អ្នកពីរបីថ្ងៃបានទេ?
ខ្ញុំមិនចង់ទៅផ្ទះទេបើមិនដូច្នោះទេឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំនឹងរំmeកខ្ញុំអំពីអាពាហ៍ពិពាហ៍ម្តងទៀត។
ទេ។ ពីរបីថ្ងៃនេះមិនដំណើរការទេ។
ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ? អ្នកអាចមាន
លាក់បុរសម្នាក់នៅក្នុងផ្ទះរបស់អ្នក?
មិនមែនទេក្រុមហ៊ុនបានបើកវគ្គបណ្តុះបណ្តាលហើយជ្រើសរើសខ្ញុំ។
ពួកគេចង់អោយខ្ញុំទៅហ្វឹកហាត់នៅខាងក្រៅទីក្រុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃ។
ដូច្នេះអ្នកមិនអាចរស់នៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំកំពុងបំភ័យអ្នក! មិនអីទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងលេងពីរបីថ្ងៃទៀតមុនពេលត្រឡប់មកវិញ! លាហើយ!
លាហើយ...
ខ្ញុំសង្កេតឃើញថាអ្នកពូកែនិយាយរឿង។
ខ្ញុំក៏មិនអាចធ្វើឱ្យពួកគេឡើង។
អ្នកផ្លាស់ទីលំនៅចេញហើយធ្វើកន្លែងទំនេរខ្លះ។
វា​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំគិតថាវិធីដែលអ្នកនិយាយមិនសមហេតុសមផលគឺគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
អូត្រូវហើយ។ ចាំជួយខ្ញុំទិញរទេះរុញ។
នាំចូលពីប្រទេសអាល្លឺម៉ង់។
នាំចូលពីអាឡឺម៉ង់?
នោះមិនមែនជារាប់ពាន់នាក់ទេ ...
តើអ្នកមិនមានលុយទេឬ?
អេ - តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
អ្នកនិយាយអំពីវាជារៀងរាល់ថ្ងៃ។ ខ្ញុំបានទទួលប្រាក់ខែហើយនៅថ្ងៃពុធនេះ។
អ្នកខ្លាចខ្ញុំ ...
ហh? ហេតុអ្វីបានជាត្របកភ្នែកខាងស្តាំរបស់ខ្ញុំចេះតែរមួល?
ជីតាលីវ។
-Grandpa លីវចៅប្រុសរបស់អ្នកបានផ្ញើអាហារល្អ ៗ មកអ្នកហើយ!
- ហេយអាចិន។
នៅទីនេះ។
មានថ្មីនៅថ្ងៃនេះទេ?
សេចក្តីអំណរនៃការទទួលបានកញ្ចប់មួយដែលមិនមាននៅក្នុងវាទៀតទេ
ប៉ុន្តែត្រូវមើលថាតើតុក្កតាថ្មីរបស់អ្នកនិយាយអំពីអ្វី។
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកចូលចិត្ត។ ខ្ញុំនឹងចាកចេញមុន។
-យល់ព្រម។ ដើរដោយសុវត្ថិភាព!
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
តើទឹកអប់ថ្មីដែលអ្នកកំពុងប្រើគឺជាអ្វី? វាពិតជាមានក្លិនណាស់។
ក្លិនក្រអូបស្រទាប់។ ទឹកអប់នេះមិនអាក្រក់ទេ។
អ្នកក៏អាចសាកល្បងវាបានដែរ។
តើមិនមែនជាហ្គូអានស៊ីនមែនទេ?
Anxin? តើពិតជាអ្នកមែនទេ?
តើអ្វីទៅជាការចៃដន្យ។
- ជូអានស៊ីនវាមានតាំងពីយូរណាស់មកហើយដែលយើងបានឃើញគ្នាចុងក្រោយ។
អ្នកនៅតែដដែល។
ណាន់អ្នកស្គាល់នាងទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ យើងបានទៅសាលាដដែល។
តើអ្នកមានបានដឹងទេក្មេងស្រីដែលបញ្ជូននេះ
គឺជាកូនស្រីដែលត្រូវបានបោះបង់ចោលដោយគ្រួសារ Gu ។
កូនស្រីបានទទួលយក? អ្នកដែលត្រូវគេបណ្តេញចេញពីសាលា?
- ចាស!
-Nancy ។
ឈប់​និយាយ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវប័ណ្ណឈ្មោះរបស់ប្រធានវ៉ៃ។
នេះគឺជាអាជីវកម្មដែលមិត្តខ្ញុំបានបើក។
អ្នកអាចទៅរកមើលគាត់
គាត់នឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការងារល្អ។
មិន​ត្រូវ​ការ។ ការងារដែលខ្ញុំមាននៅពេលនេះគឺល្អណាស់។
- គ្រាន់តែយកវា។
ខ្ញុំពិតជាមិនត្រូវការវាទេ។ សូមអរគុណ។
អ្នកស្ថិតក្នុងស្ថានភាពលំបាករួចទៅហើយហើយអ្នកនៅតែក្រអឺតក្រទម។
នាងកំពុងជួយអ្នកពីព្រោះនាងយល់ថាអ្នកគួរឱ្យអាណិត។
អ្នកពិតជាគ្មានការអប់រំទេ។
ពិតជាមិនមានការចិញ្ចឹមបីបាច់ទាល់តែសោះ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
មនុស្សដូចខ្ញុំដោយមិនមានការចិញ្ចឹមបីបាច់នឹងមិនដឹងថាខ្ញុំត្រូវធ្វើយ៉ាងម៉េចទេ។
សូមមើលអ្វីដែលអ្នកនិយាយ។
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
យកនេះ។
អូយាយ, ណាន់។ អំពីគម្រោងមិត្តប្រុសរបស់អ្នក
ក្រុមហ៊ុនរបស់យើងនឹងមិនវិនិយោគលើវាទេ។
ការសម្រេចចិត្តនេះគឺមកពីថ្នាក់ដឹកនាំកំពូល។ សូមបញ្ជូនសារនេះទៅគាត់។
រង់ចាំសិនស៊ីន។
Gu Xin'er!
តើពួកគេអាចធ្វើបានយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកឆ្កួត, ចេញពីគ្រួសារនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសាក់រូបឪពុក?
ខ្ញុំ - ខ្ញុំមិនបាន។
គឺ​អ្នក។ បន្ទាប់ពីអ្នកបានមកអ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរ។
វាដោយសារតែអ្នក!
វាដោយសារតែអ្នកអ្នកឆ្កួត។
វាបង្ហាញពីទ្រព្យសម្បត្តិនៅពេលដែលត្របកភ្នែកខាងឆ្វេងរមួល។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំ​កំពុងតែ​សួរ​អ្នក។ តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំ​កំពុង​និយាយ​ទៅកាន់​អ្នក។
ខ្ញុំជាជនរងគ្រោះហេតុអ្វីអ្នកធ្វើបែបនេះ?
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកញ័រ?
តើអ្នកខ្លាចទឹកទេ?
រង់ចាំនៅទីនេះ។
♫ក្រឡេកមើលខ្ញុំកុំជៀសពីខ្ញុំ។ ♫
♫ឱ្យខ្លួនឯងចុងក្រោយគេ last
♫អោយខ្ញុំសាកប៉ះសំបករឹងរបស់អ្នក♫
រង់ចាំនៅទីនេះ។ ខ្ញុំនឹងទៅបិទទឹក។
♫ឱបខ្ញុំយ៉ាងស្រាល♫
♫ឱ្យខ្លួនឯងចុងក្រោយគេ last
♫អនុស្សាវរីយ៍ប្រៀបដូចជាភ្លៀងធ្លាក់ខ្លាំង។ ដោយមិនដើរវាមុន before
♫តើអ្នកយល់យ៉ាងម៉េច
♫ក្រឡេកមើលខ្ញុំកុំជៀសពីខ្ញុំ។ ♫
♫ឱ្យខ្លួនឯងចុងក្រោយគេ last
♫អោយខ្ញុំសាកប៉ះសំបករឹងរបស់អ្នក♫
♫ភាពផុយស្រួយនៃការឱប♫
♫ឱបខ្ញុំយ៉ាងស្រាល♫
♫ឱ្យខ្លួនឯងចុងក្រោយគេ last
♫អនុស្សាវរីយ៍ប្រៀបដូចជាភ្លៀងធ្លាក់ខ្លាំង។ ដោយមិនដើរវាមុន before
♫តើអ្នកយល់យ៉ាងម៉េច
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលមកខ្ញុំ?
គ្មានអ្វីទេ។
អ្នកកាន់ទស្សនាវដ្តីថយក្រោយ។
ខ្ញុំសូមគណនារឿងនេះជាមួយអ្នក។
ផ្អែកលើថ្ងៃនេះអ្នកទទួលខុសត្រូវលើអ្វីៗទាំងអស់។
ថែទាំ៖ ៤៩០ ដុល្លារ។
ស្ពេនន័រ, ៣០ ដុល្លារ។
ខ្សែអាត់ត្រាខ្សែស្រឡាយ¥ ១០ ដុល្លារ។
បំពង់ទុយោទឹកប្រាក់ ២០ ដុល្លារ។
ក្បាលម៉ាសីនតឹក៖ ៣៥ ដុល្លារ
បំពង់ទឹក៖ ៥៣,២៣ ដុល្លារ
ដង្កាប់មុខរសយៈ ១៥ ដុល្លារ
សរុបទៅវាគឺជា ...
៦៥៣,២៣ ដុល្លារ
ខ្ញុំ​យល់។
អូយយើងអាចសម្អាតរបស់ទាំងនេះនៅថ្ងៃស្អែក។
ប៉ុន្តែអ្នកក៏ត្រូវជួយដែរ។
ទោះបីឈឺចាប់អ្នកត្រូវជួយ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី។
តើអ្នកមិនត្រជាក់ទេឬ?
ការព្យាករណ៍អាកាសធាតុនិយាយថាថ្ងៃនេះគឺ 30 ដឺក្រេ។
មានភាពខុសគ្នាខ្លាំងរវាងសីតុណ្ហភាពបន្ទប់ក្នុងផ្ទះនិងក្រៅ។
ដូច្នេះចំលែក ...
អ្នកមានអ្វីមួយនៅទីនេះ។
សូមឱ្យខ្ញុំជួយ។
តើអ្នកដឹងទេថាមានមេរោគប៉ុន្មាននៅលើគម្របដប?
ប៉ុន្មាន?
១.៥៩ លាន។
វ៉ោ​វ។
ហើយវាងាយស្រួលក្នុងការធ្វើឱ្យធ្មេញរបស់អ្នកឈឺចាប់ដែលបណ្តាលឱ្យមានការឆ្លងមេរោគអញ្ចាញធ្មេញនិងការបង្កើតស្រោមពូក។
ស្តាប់ទៅគួរអោយខ្លាចណាស់។
ប្រញាប់ហើយញ៉ាំ។ យើងនៅតែត្រូវទៅមន្ទីរពេទ្យបន្ទាប់។
វេជ្ជបណ្ឌិតតើអ្នកពិតជាប្រាកដថាអ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺធម្មតាទេ?
ជាការពិតវាជារឿងធម្មតាទេ។ វាមិនដូចជាគាត់ឈឺចាប់នៅកន្លែងផ្សេងទៀតទេ។
តើខ្ញុំលំបាកពេកទេ?
ទេតើវេជ្ជបណ្ឌិតរៀបការហើយឬនៅ?
វេជ្ជបណ្ឌិតលីវ? គាត់មិនមានសង្សារទេដូច្នេះតើគាត់អាចរៀបការជាមួយអ្នកណាបាន។
មនុស្សគ្រប់គ្នារវល់ធ្វើការនៅមន្ទីរពេទ្យ។ គ្មាននរណាម្នាក់មានពេលវេលាដើម្បីណាត់ជួបទេ។
ពេលខ្លះខ្ញុំនឹងដើរជុំវិញផ្ទះ។
ចុះ​អ្នក​វិញ?
ទេ
បន្ទាប់មកតើអ្នកមានមិត្តស្រីទេ?
នៅ​ទីនោះ។
តើអ្នកមិនមែនជាបងប្អូនប្រុសស្រីទេ?
តើវាមិនមែនជានិន្នាការទេក្នុងការហៅទូរស័ព្ទទៅបងប្អូនប្រុសស្រីផ្សេងទៀត?
ខ្ញុំនៅតែមានអ្វីចង់សួរអ្នក។
ជើងគាត់កំពុងជាសះស្បើយ
តែឥឡូវខ្ញុំគិតថាក្បាលគាត់មានបញ្ហាខ្លះ។
គ្រាន់តែ ... គាត់ជាញឹកញាប់
និយាយហើយធ្វើរឿងប្លែកខ្លះ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាមានបញ្ហាអ្វីជាមួយគាត់ទេ។
ការស្កេន CT នៅលើក្បាលរបស់គាត់គឺល្អឥតខ្ចោះ។
អ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយត្រូវតែបន្ទាប់ពីអ្នកជំងឺរងរបួសសុខភាពផ្លូវចិត្តរបស់គាត់ក៏ត្រូវបានប៉ះពាល់ផងដែរ។
ក្រុមគ្រួសារអ្នកជំងឺត្រូវតែធ្វើឱ្យប្រាកដថាគាត់បានជាសះស្បើយបន្តិចម្តង ៗ ។
តើអ្នកអាចបន្តដើរបានទេ?
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
ប្រយ័ត្ន!
ដូច្នេះត្រឹមត្រូវទេ?
អូខ្ញុំ ...
អ្នកមិនឈឺចាប់ទេឬ?
តើខ្ញុំអាចឈឺចាប់យ៉ាងដូចម្តេច? ខ្ញុំបានហ្វឹកហាត់ពីមុន។
បានបណ្តុះបណ្តាល?
ខ្ញុំចាប់បានការដឹកជញ្ជូនរហ័ស។
រង់ចាំ។
ស្បែកខូច។
តើមានអ្វីខុស? វាជាបញ្ហាតូចមួយ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
វាមិនឈឺចាប់ទេឬ?
វាមិនឈឺចាប់ទេ ... វាគ្រាន់តែជាការរងរបួសតិចតួចប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំ - វាជារបួសតិចតួច។ ខ្ញុំនឹងធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
មិនអីទេ។
សូមអរគុណ។
the លែងភ័យស្លន់ស្លោនៅពេលយប់ដាច់ភ្លើង black
♫អ្នកនៅក្បែរខ្ញុំហើយបំភ្លឺខ្ញុំ♫
be ចង្វាក់បេះដូងកើនឡើង, អុកស៊ីសែនថយចុះនៅពេលដែលភ្នែករបស់យើងជួប♫
♫សុភមង្គលនិងទុក្ខព្រួយ♫♫បង្កើតពេលវេលានៃជីវិត♫
days ថ្ងៃវស្សាកាន់តែពិសេសព្រោះអ្នក of
♫រើសមនុស្សណាម្នាក់អោយអាណិតនៅតាមផ្លូវ♫
ប្រញាប់! ប្រញាប់! ភ្លៀងកាន់តែធ្ងន់ទៅ ៗ ! ប្រញាប់!
ភ្លៀងខ្លាំងណាស់។ តោះហៅឡាន។
[បញ្ជាក់សេវាកម្ម]
សូមរង់ចាំបន្តទៀត។ ឡានក្រុង ២៣ នឹងមកដល់ឆាប់ៗនេះ។
វា​នៅ​ទីនេះ! វា​នៅ​ទីនេះ! តោះយើងទៅ!
ខ្ញុំ​សុំទោស។ វាមានអាយុ ២៥ ឆ្នាំប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាវាមានអាយុ ២៣ ឆ្នាំ។ ដូច្នេះវាគឺ ២៥ ...
ហៅឡាន! ខ្ញុំនឹងបង់។
W- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដោះសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក?
អ្វី? អ្នកមិនចាំបាច់ងូតទឹកបន្ទាប់ពីមានភ្លៀងទេ?
យូ - អ្នកងូតទឹកតែអ្នកមិនចាំបាច់ដោះសម្លៀកបំពាក់ចេញនៅចំពោះមុខខ្ញុំទេ។ ចូលទៅខាងក្នុងហើយយកវាចេញ។
អូត្រូវហើយ។ ខ្ញុំភ្លេចប្រាប់អ្នក។
ក្បាលផ្កាឈូកត្រូវបានខូចដូច្នេះអ្នកអាចប្រើតែអាងងូតទឹកប៉ុណ្ណោះ។
ទៅហើយងូតទឹកមុន។ ខ្ញុំនឹងងូតទឹកបន្ទាប់ពីអ្នកងូតទឹក។
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកជួយខ្ញុំ។
ជួយអ្នកធ្វើអ្វី?
ជួយខ្ញុំងូតទឹក។
តើ​អ្នក​កំពុង​គិត​ពី​អ្វី?
តើខ្ញុំកំពុងគិតពីអ្វី?
ឬអ្នកកំពុងរំពឹងអ្វីមួយ?
សរសេរតើមានអ្វីដែលត្រូវរំពឹង?
Y- ជើងរបស់អ្នកឈឺចាប់មិនមែនដៃរបស់អ្នកទេ។
អ្នកអាចងូតទឹកធម្មតាពីមុនប៉ុន្តែថ្ងៃនេះអ្នកមិនអាចទេ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវងូតទឹកថ្ងៃនេះ។
អ្វី​ដែល​ជា​ភាព​ខុសគ្នា?
ភាពខុសគ្នានោះគឺថាខ្ញុំដែលជាអ្នករងរបួសមិនអាចអង្គុយចូលក្នុងអាងងូតទឹកនោះបានទេ។
ដោះស្រាយវាដោយខ្លួនឯង។
១០០ ដង។
២០០ ។
ល្អរបស់អ្នក?
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងចាកចេញ។
រង់ចាំ។
ខ្ញុំមិនអាចទៅដល់សាប៊ូកក់សក់ទេ។
Gu Anxin!
ដៃ។
ការកំណត់ពេលវេលានិងចំណងជើងរងនាំអ្នកដោយទន្សាយនិងចចកក្រុម @ Viki.com
♫តោះចាប់ផ្តើមរឿងពីថ្ងៃវស្សាដែលយើងបានជួប♫
♫អនុស្សាវរីយត្រូវត្រាំក្នុងភ្លៀង rain
ate វាសនាធ្វើការចម្លែក♫
♫អតីតកាលដែលមិនអាចបំភ្លេចបានទទួលបានការឆ្លើយតប♫
heart បេះដូងខ្ញុំលោតមិនធម្មតា♫
♫ខ្ចីដៃមិត្តភាពដើម្បីឱបអ្នក♫
♫ច្បាស់ហើយខ្ញុំចាប់ផ្តើមគិតកាន់តែច្រើន♫
♫បោះបង់ចោលនិមិត្តសញ្ញានៃសុភមង្គលព្រោះវាតែងតែជាអ្នក♫
♫រឿងរបស់យើងទើបតែចាប់ផ្តើមទេ begun
♫ប៉ុន្តែការចង់បានយូរមិនអាចបញ្ឈប់បានឡើយ
ស្វែងរកផ្លូវដើម្បីត្រឡប់មករកអ្នកវិញ♫
♫រឿងរបស់យើងទើបតែចាប់ផ្តើមទេ begun
♫ការប្រើគុណនាមដ៏ស្រស់ស្អាតបំផុតរបស់ខ្ញុំទាំងអស់♫
still នៅតែមិនទាន់គ្រប់គ្រាន់ដើម្បីពិពណ៌នាឈ្មោះរបស់អ្នក♫
♫រឿងរ៉ាវរបស់យើងគឺរឿងរបស់យើងទាំងស្រុង♫
pal បាតដៃរបស់យើងកាន់គន្លឹះទៅអនាគត to
♫ប្រើស្នេហាដើម្បីបើកយឺត ៗ ♫