មើលនៅលើ kisskh.me
ចូឆូ! Ina ពិនិត្យឡើងវិញ!
ការពិនិត្យមើល INA
សួស្តី។ ខ្ញុំអ៊ីណា
ពិនិត្យឡើងវិញនូវអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងនៅក្នុងនិងក្រៅពិភពលោកនេះវគ្គទី ១ ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំកំពុងពិនិត្យមើល ghetto-ness របស់ខ្ញុំ។
នេះជាជញ្ជាំងបំណុលរបស់ខ្ញុំដែលមានតម្លៃ ៥០០,០០០ បាត។
ជំពាក់បំណុលគឺដូចជារៀបការនឹងភាពក្រីក្រ។
ពេលរៀបការរួចអ្នកត្រូវរកវិធីរស់នៅជាមួយគ្នា។
ធ្នូ
ខ្ញុំបានចំណាយអស់មួយឆ្នាំហើយ។
ខ្ញុំមានពេលបួនឆ្នាំទៀតដើម្បីទៅ។
វាវែងឆ្ងាយហើយ។
ឆ្នាំដំបូងនៃការធ្វើទារុណកម្មត្រូវបានបញ្ចប់។
ប្រាក់ខែខ្ញុំលើសពី ១ ម៉ឺនដកបន្តិចដែលខ្ញុំជំពាក់។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបង់ថ្លៃឈ្នួលខ្ញុំមានចំនួន ១៥០០ ។
តើខ្ញុំអាចទទួលបានដោយ?
នេះគឺជាអាថ៌កំបាំងរបស់ខ្ញុំសម្រាប់ការសន្សំ។
ខ្ញុំដែកនៅកន្លែងធ្វើការ។
បន្ទាប់ពីការងារខ្ញុំបានឈប់ទៅបិតនៅផ្សារហើយយកក្រដាសបង្គន់ទៅផ្ទះ។
ខ្ញុំតុបតែងខ្លួនដូចជាគ្មានការតុបតែងខ្លួនទេ។
សម្រស់ធម្មជាតិ។
វាថោកប៉ុន្តែឡូយ។
តើអ្នកឆ្ងល់ពីរបៀបដែលខ្ញុំញ៉ាំ? តើខ្ញុំញ៉ាំអ្វីដើម្បីរស់?
វាជាចេកដែលដាក់ជាក្រុមតាមពណ៌។
ពណ៌លឿងចាស់គឺសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
បៃតងបៃតងគឺសម្រាប់សប្តាហ៍ក្រោយ។
ជួលខ្ញុំឱ្យធ្វើការពិនិត្យឡើងវិញនៅ 084-201-3159 ។
ធានាពេញចិត្ត។
អ្នកណាចង់គាំទ្រខ្ញុំ,
សូមមានអារម្មណ៍សេរីដើម្បីធ្វើការបរិច្ចាគ។
កុំភ្លេចជួយចុច subscribe និង share ឆានែលខ្ញុំផង។
ចូឆូ! Ina ពិនិត្យឡើងវិញ!
SRISAWAD
បញ្ចូលព័ត៌មាននិងរូបថតឡានរបស់អ្នកចូលក្នុងកម្មវិធី…
ម៉ាអេមអ្នកបានខកខានបង់រំលស់ពីរដងរួចហើយ។
អ្នកមានសមតុល្យហួសកាលកំណត់ ១៨ ០០០ បាត។
នៅក្នុង។
ខ្ញុំចង់បង់ប្រាក់,
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានវិនិយោគចំនួន ៥០០,០០០ ដែលខ្ញុំទទួលបានក្រែមរំអិលខ្យងនិង…
វាមិនត្រូវបានលក់ទាល់តែសោះ។
កុំបញ្ឆោតសិស្សរបស់អ្នក។
Pajayra--
ម៉ាអេម។
ខ្ញុំចាំបានបទចំរៀងគ្រូផៃយ៉ារ៉ា
ប៉ុន្តែ Pajero ដែលអ្នកបានសន្យាថាជាវត្ថុបញ្ចាំ
នឹងត្រូវដកហូតវិញនៅចុងខែនេះ។
មួយវិនាទីម៉ា។
ទៅមុខទៀតជាទីស្រឡាញ់។
សួស្តី?
អ្នក​ដែល​បាន​ហៅ?
ម៉ាអេម!
ខ្ញុំនឹងទៅ!
ហេ។
ម៉ាអេមអ្នកភ្លេចភាព loafer របស់អ្នក។
ទុក​វា!
ឬបោះវា!
សួស្តី។
សួស្តី។ ខ្ញុំត្រូវការពេលវេលារបស់អ្នក។
លោកស្រីអ៊ិនជីជីមីមអ្នកទទួលយកការបរិច្ចាគតាមយូធូបមែនទេ?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំឈ្មោះ Wichai Kuenkow ។ ខ្ញុំជាមន្រ្តីមកពីនាយកដ្ឋានពន្ធដារ។
ប៊ួរីរ៉ាមតំបន់ ១៤ ។
ផ្នែកពន្ធ?
ពិតជា​ត្រឹម​ត្រូវ។
អ្នកអាចរកមើលលេខនេះ
និងផ្ទៀងផ្ទាត់វានៅលើអ៊ីនធឺណិត។
មួយ​វិនាទី។
ប៊ែរីរីអ៊ឹមឌីហ្សាក់ឌីហ្សាញហ្សីន ១៤
យល់ព្រម។ តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកបានទេ?
ខ្ញុំកំពុងហៅដើម្បីជូនដំណឹងដល់អ្នក
នៃការផ្ទេរប្រាក់ទៅគណនីសន្សំរបស់អ្នកនៅ JNBC
ក្រោមលេខគណនី ៥-៩៦៤៨-១១៧-៤៨
ក្នុងចំនួនសរុប ៥៥.០០០ បាត។
តើអ្នកបាននិយាយថា 55,000?
ចំនួនទឹកប្រាក់ចំនួន ៥០០ ប្តូរ
អ្វី?
អ្នកមានប្រាក់ចំនួន ៥០០ បាតដែលបញ្ចូលទៅក្នុងគណនីរបស់អ្នក
រង់ចាំ។
ប៉ុន្តែមានប្រាក់តម្កល់ត្រឹមតែ ៥០០ បាតប៉ុណ្ណោះ។
ពិតជា​ត្រឹម​ត្រូវ។ យើងមិនអាចបញ្ចេញប្រាក់ទៅក្នុងគណនីរបស់អ្នកបានទេ។
ហេតុអ្វី?
នៅពេលដែលការបរិច្ចាគត្រូវបានធ្វើឡើងចំពោះគណនីផ្ទាល់ខ្លួន
ដែលមិនមានលក្ខណៈជាអង្គការមិនស្វែងរកប្រាក់ចំណេញ
ពួកគេបានធ្លាក់ចូលទៅក្នុងចំណាត់ថ្នាក់ពន្ធ ៨
ហើយត្រូវជាប់ពន្ធកាត់ទុក
នៅដប់ភាគរយ។
- ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវផ្ទេរ ៥.៥០០ ជាមុនសិន។ -ពិតជា​ត្រឹម​ត្រូវ។
បន្ទាប់មកប្រព័ន្ធរបស់យើងនឹងបញ្ចេញលុយទៅអ្នក។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងធ្វើការផ្ទេរប្រាក់ឥឡូវនេះ។
សេវាផ្ទេរប្រាក់
អ៊ិនធឺណិតរបស់អ្នកមានរត់ចេញសូមមេត្តាបញ្ចូលទឹកប្រាក់
ហេតុអ្វីបានជាវាត្រូវរត់ចេញឥឡូវនេះ?
សូមផ្តល់លេខគណនីរបស់អ្នកមកខ្ញុំ។
ប្រាំមួយសូន្យ - ពីរ។
ប្រាំមួយ - ប្រាំពីរ - ប្រាំបី។
សូន្យមួយសូន្យ។
វា ៥ ៥០០ មែនទេ?
វាមានចំនួនសរុប ៥.៥០០ ។
លេខ ១៣៤ សូមចូលមកបង្អួច ៨ ។
សូមផ្ទេរចំនួនទឹកប្រាក់សរុប
CONFIRM
គណនីឈ្មោះ NAME ។ WICHAI KUENKOW
រង់ចាំ។
ហេតុអ្វីបានជាវាជាឈ្មោះគណនីបុគ្គល
មិនមែនជាគណនេយ្យរបស់នាយកដ្ឋានពន្ធដារទេឬ?
យើងប្រើឈ្មោះផ្លូវការសម្រាប់គោលបំណងសវនកម្ម។
លោក។ WICHAI KUENKOW
CANCEL
មួយភ្លែត។ អេធីអឹមបានបដិសេធកាតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំកំពុងប្តូរទៅមួយទៀត។
តុងដុងពិនិត្យគណនីនេះសម្រាប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកណាផ្ទេរលុយខ្ញុំ ៥០០ បាតចុងក្រោយ?
អ្នកណា​គេ?
អ្នកបោកប្រាស់មជ្ឈមណ្ឌលហៅ។
យល់ព្រម។
តើអ្នកបានបញ្ចប់ប្រតិបត្តិការហើយឬនៅ?
មិនមានចំនួនទឹកប្រាក់បង្ហាញទេ។
អេធីអឹមយឺត។
សូមប្រញាប់។ ខ្ញុំមានការហៅទូរស័ព្ទជាច្រើនទៀតដើម្បីធ្វើ។
លោកអើយ
ប៊ូតុងលេខប្រាំត្រូវបានខូច។
តើការចុចមួយនិងបួនក្នុងពេលតែមួយអាចដំណើរការបានទេ?
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី? ខ្ញុំមិនមែនជាមិត្តរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នករឿងកំប្លែងគឺនៅលើអ្នក។ អ្នកជាមន្ត្រីក្លែងក្លាយ។
គណនីគឺក្លែងក្លាយ។
តើអ្នកបានលួចគណនីរបស់លោកវីចៃទេ?
អ្នក scumbag ។
អ្នកស្ងួតហួតហែងនៃលាមកឆ្កែ។ អ្នកប៉ារ៉ាស៊ីត។
ហេ! តើមិនអាក្រក់ទេឬ?
អ្នកមិនបានបាត់បង់មួយបាតទេ។ ខ្ញុំចាញ់ ៥០០ ។
លោក​អ្នក​សម​នឹង​ទទួល​វា។
អ្នកញ៉ាំអ្វីដែលអ្នកប្រាថ្នាឥឡូវនេះ។
អ្នកនឹងជាប់គុក។
តើមានអ្វីចំលែកដូចអ្នកអាចធ្វើបានដើម្បីចាប់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំធ្លាប់ស្គាល់ប្រពន្ធប៉ូលីសពីមុន។
នៅក្នុង។
លេខសម្គាល់ក។ ក។ ជ។ ធីវ៉ាវ៉ាស៊ូភីប៉ាសាន់
ចិញ្ចើមរបស់អ្នកមើលទៅដូចជាដំបៅ។
លោកតែវ៉ាសុផាស្យាន។
លេខ ៤១១១ ផ្លូវនីវ៉ាសស្រុកអ៊ីសានស្រុកមឿង។
ខេត្ត Buri Ram ។
- តើនរក? - អ្នកកំពុងជាប់គាំង។
អ្នកកំពុងព្យាយាមរកអតីតធនាគារិក។
ខ្ញុំនឹងចុះផ្សាយសំលេងរបស់អ្នកតាមអ៊ិនធរណេត។
អ្នកនឹងល្បីល្បាញ។ បើកទូរទស្សន៍និងមើល។
អេលែននិងអាម៉ានពូនឹងនិយាយអំពីអ្នក។
- វ៉ាយ។ -លាហើយ។
ខ្ញុំឆ្កួតហើយ។
សួស្តី?
វាជាខ្ញុំឈ្មោះ Leech Eyebrows ។
កុំព្យួរ។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​មាន​កំហុស។
តើខ្ញុំអាចបង់រយៈពេលមួយខែនៃការបង់រំលស់របស់អ្នកបានទេ?
ចានៀន
លុយមិនអាចទិញខ្ញុំបានទេ។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីខ្ញុំទៅជួបអ្នក?
វានឹងចំណាយពេលបន្តិច។ អ្នកលុបការថត,
ហើយខ្ញុំនឹងគោះជញ្ជាំងក្រោយរបស់អ្នកពីរ។
ខែ​មករា​ខែ​កុម្ភៈ
វាជាឱកាសរបស់អ្នកក្នុងការអោយនរណាម្នាក់សងបំណុលរបស់អ្នក។
នរណាម្នាក់ត្រូវសងបំណុលរបស់អ្នក ...
តើអ្នកនៅទីនោះទេ?
ប្រសិនបើអ្នកចង់លុបការថតសម្លេងសូមជួបខ្ញុំនៅថ្ងៃស្អែក។
សួស្តី។
វាជាឡានពណ៌ស។
ទៅខាងស្តាំរបស់អ្នក។
កន្លែងណា? ខ្ញុំមិនឃើញមានឡានណាមួយទេ។
តើអ្នកស្គាល់ឆ្វេងពីស្តាំទេ?
ទៅខាងស្តាំ។
បាទ / ចាសខ្ញុំនៅទីនេះ។
អ្នកលួចឡាន?
ចូលឡានហើយតោះដោះស្រាយ។
ទេអ្នកចេញមក។
អ្នកទៅដល់ទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងនិយាយតែនៅទីសាធារណៈប៉ុណ្ណោះ។
ឈប់!
មិនមែនអ្នកទេ។ បន្តដំណើរទៅមុខទៀត។
សូមអរគុណ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក? Scat ។
ព្រះយេស៊ូវ។ នាងថែមទាំងនិយាយជាមួយឆ្កែទៀតផង។
ឈប់។
បង្ហាញដៃរបស់អ្នកឱ្យខ្ញុំ។ លើកអាវរបស់អ្នក។
តើអ្នកប្រដាប់អាវុធទេ?
តើអ្នកកំពុងលេងសើចទេ?
ខ្ញុំ​និយាយ​ពិត​មែន។
ខ្ពស់ជាងនេះ។
អ្នកនឹងឃើញក្បាលដោះរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកជាមនុស្សចំលែកមែនទេ? ធ្ងន់ធ្ងរ។
អ្នកអាចមានអាវុធនៅទីនោះ។
អ្នកមើលទៅដូចជាពពែដែលទើបនឹងកើត។
ដូច្នេះអ្វីដែល?
គ្មានអ្វីទេ។
តើអ្នកពូកែយកឈ្នះមនុស្សទេ?
ខ្ញុំបានចាប់អ្នក។
ខ្ញុំសំណាងហើយ។ តើខ្ញុំត្រូវដឹងថាអ្នកជាអតីតធនាគារិកយ៉ាងដូចម្តេច?
អញ្ចឹង?
ប្រសិនបើអ្នកមិននិយាយខ្ញុំនឹងចាកចេញ។
-លាហើយ។ -ចាំ​មួយភ្លែត។
មាននរណាម្នាក់បដិសេធមិនសងអ្វីដែលពួកគេជំពាក់។
ប្រសិនបើអ្នកអាចទទួលបានប្រាក់វិញខ្ញុំនឹងលុបការថតសម្លេង។
អ្នកណា​គេ?
វាជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ប្រដាប់ក្មេងលេងក្មេងប្រុសរបស់នាងបានយកលុយរបស់នាង។
ប្រដាប់ក្មេងលេងរបស់អ្នកបានយកលុយរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំពីការពិតទេខ្ញុំនឹងស្លាបវា។
យើងបានជួបគ្នាតាមរយៈកម្មវិធីណាត់ជួប។ - ត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំជាធនាគារិក។ គាត់ស្ថិតនៅក្នុងឆ្នាំទីបួនរបស់គាត់។ យើងបានចុះកាលបរិច្ឆេទអស់រយៈពេលពីរខែ។
គាត់មានបញ្ហាលុយកាក់ដូច្នេះខ្ញុំបានខ្សែរគាត់ ២០០០ បាត។
អ្នកមើលទៅធំជាងមុន។
ធ្មេញស្អាតដូចពោតពោត។
តើអ្នកចូលចិត្តស្នាមញញឹមរបស់ខ្ញុំទេ?
បើអ្នកធ្វើខ្ញុំនឹងញញឹមគ្រប់ពេល។
អ្នកក៏មើលទៅ
អ្នកធ្វើនំច្រើននាក់ដោយផ្ទាល់។
តោះប្តូរកៅអី។
ចំហៀងរបស់អ្នកមានផ្សែង។ សក់របស់អ្នកនឹងមានក្លិន។
អូត្រូវហើយ។
ខ្ញុំបានគិតពីការភ្ញាក់ផ្អើលដល់អ្នកនៅពេលក្រោយ។
ប៉ុន្តែចាប់តាំងពីអ្នកបានឃើញវារួចហើយខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកឥឡូវនេះ។
នេះជាប្រាក់ដែលខ្ញុំបានខ្ចីពីអ្នក។
ហើយ​នេះ
គឺជាចំណាប់អារម្មណ៍។
បន្ទាប់ពីអាហារនោះយើងបានក្លាយជាគូ។
ចាកចេញទៅខេត្តខនកែន។
បើកឡាន។
- តើអ្វីទៅ? - ធ្វើតាមខ្ញុំនៅក្នុងឡានរបស់អ្នក។
មុនពេលបញ្ចប់ការសិក្សា
Petch មានបញ្ហាប្រាក់ម្តងទៀត។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
គាត់បានសងប្រាក់ទៅខ្ចីវិញនៅពេលក្រោយ។
ដូច្នេះអ្នកគឺជាអ្នកម្តាយស្កររបស់គាត់។
តើ​អ្នកដឹង​ដោយ​របៀបណា?
វាគ្រាន់តែជាប្រតិចារិកប៉ុណ្ណោះ។
បើគ្មានវានឹងមិនមានបញ្ហាទេ។
ខ្ញុំមានចំណេះដឹងដែលខ្ញុំត្រូវការដើម្បីទទួលបាន។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវការប្រតិចារិកដើម្បីដាក់ពាក្យសុំការងារ។
បើមិនដូច្នោះទេតើអ្នកណានឹងជឿថាអ្នកពិតជាបានបញ្ចប់ការសិក្សា?
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីបញ្ហានេះ? ខ្ញុំនឹងទទួលបានប្រាក់កម្ចីពីធនាគារ។ អ្នកអាចខ្ចីវាដើម្បីបង់ថ្លៃសិក្សារបស់អ្នក។
ទេវាមិនអីទេ។
ខ្ញុំមិនចង់រំខានអ្នកទេ។
វា ៥០ ម៉ឺនបាត។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ធ្វើវាសម្រាប់អ្នក។
ពិតឬ?
ហេតុផលដែលខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកកាន់តែច្រើនជារៀងរាល់ថ្ងៃ
គឺដោយសារតែអ្នកមានបេះដូងធំ។
វាធំដូចមហាសមុទ្រ។
ប៉ុស្តិ៍​ប៉ូលិស
នៅក្នុង។
តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំសងនូវអ្វីដែលខ្ញុំមិនជំពាក់ទេ?
ខ្ញុំចង់ថែរក្សាអ្នកជារៀងរហូត។
តែឥឡូវខ្ញុំឃើញខាងអ្នក
ខ្ញុំមិនគិតថាយើងគួរតែនៅជាមួយគ្នាទេ។
Petch ។
Petch រង់ចាំ!
ខ្ញុំនឹងមិនស្នើសុំឱ្យអ្នកបង់ប្រាក់ទៀតទេ។ កុំសងខ្ញុំវិញ។
ប៉ុន្តែសូមមេត្តាកុំទុកខ្ញុំចោល។
អ្នកអាចស្នាក់នៅបាន។
តែខ្ញុំចាកចេញទៅហើយ។
ប៉ូលីសបាននិយាយថាខ្ញុំអោយលុយដោយឆន្ទៈ។ មិនមានកិច្ចសន្យាទេ។
បុរសនេះគឺជាអ្វីមួយ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្តល់ឱ្យគាត់នូវលំពែង?
ទេខ្ញុំកំពុងវិភាគគាត់។
នៅទីនោះអ្នកមានវា។
ចុងបញ្ចប់នៃសុភមង្គលរបស់ខ្ញុំ។ មូលហេតុនៃការឈឺចាប់របស់ខ្ញុំ។
មរណភាពអតីត។
-តាម​ខ្ញុំ។ - ហេ។
កានបុនតុន
នេះគឺជាលោកស្រី Kanokpon ។
Petch កំពុងលបចេញពីនាង។
នាងមានសាខាសាខាជាច្រើន។ នាងអនុញ្ញាតឱ្យ Petch ធ្វើជាអ្នកគ្រប់គ្រងនៅទីនេះ។
នោះហើយជាគាត់។
តើ​ឯង​ចង់បាន​ប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំចង់បាន ៥០ ម៉ឺន។
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។
លុបការថតឥឡូវនេះ។
យល់ព្រម។
ប៉ារ៉ាសិតអេសអិល - បូទីន័រ
ឈ្មោះនេះធ្វើឱ្យខ្ញុំចង់ចោលទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
រួចរាល់​ហេ​ី​យ។ ខ្ញុំបានលុបវាចោល។
តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកអ្វីមួយជាមុនទេ?
តើអ្នកគិតថា Petch ចង់និយាយជាមួយខ្ញុំតាំងពីដំបូងទេ?
“ ហេតុផលដែលខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកកាន់តែច្រើនជារៀងរាល់ថ្ងៃ
គឺដោយសារតែអ្នកគឺជា
ចិត្តល្អ។"
"បេះដូងរបស់អ្នកធំដូចមហាសមុទ្រ" ។
- តើអ្វីទៅ? - ខ្ញុំបានអានបបូរមាត់របស់គាត់ឥឡូវនេះ។
គាត់បាននិយាយវាទៅកាន់ Kanokpon ។
កុហក។
"សូមសម្លាប់ស្នេហានេះ, rum, ពន្លៃ, ពន្លៃ។ "
"អ្នកធ្វើនំធ្វើម្ហូបធ្វើនំធ្វើនំខេកខេក។ "
អ្នកគឺជាអ្នកសិល្បៈដែលមានក្បាលដោះតូច។
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វីជាមួយក្បាលដោះរបស់ខ្ញុំ?
ហេ!
ហេ។ ញាក់។
ខ្ញុំមិនដែលប្លែកទេ។
តើ​អ្នក​ឈ្មោះ​អ្វី?
អគារ។
- តើឈ្មោះពិតរបស់អ្នកទេ? - ខ្ញុំទើបតែបង្កើតវាឡើង។
ត្រឹមត្រូវ?
មិនមានសំណួរទៀតទេ?
PARASITE
ខ្ញុំមានផែនការអស្ចារ្យ។
ប័ណ្ណអាជីវកម្មធុនធ្ងន់
ផែនការរបស់យើងគឺដើម្បីបញ្ឆោតក្រុមហ៊ុន Petch ក្នុងការកក់សណ្ឋាគារ។
យើងនឹងធ្វើពុតជាបុគ្គលិកសណ្ឋាគារ
ហើយរង់ចាំលុយពីភីច។
តើនរណាម្នាក់នៅក្នុងអាជីវកម្មទេសចរណ៍នឹងដួលរលំសម្រាប់គម្រោងបោកប្រាស់សណ្ឋាគារទេ?
គាត់ស្គាល់ច្រើនជាងយើង។
ប្រើអ្វីដែលគាត់ដឹងច្បាស់
ធ្វើឱ្យ con មានការងារធ្វើ។
ជា​ដំបូងបង្អស់,
យើងត្រូវតែបន្លំខ្លួននិងស្ទង់មើលសណ្ឋាគារ។
ខ្ញុំបានរើសសណ្ឋាគារហើយ។
វាជាឡេខ័នខន។
"ស៊ី។ ភី។ ភី"? តើវាតំណាងឱ្យអ្វី?
សូមពិនិត្យមើលលោក Bill Petch ។
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​វា។ វាជាឈ្មោះល្អ។
និយាយ​អញ្ចឹង,
ប្រើឈ្មោះក្លែងក្លាយ។
មិនអីទេចៅហ្វាយ។ តោះ​ធ្វើ​វា។
លើកលែងតែចាំបាច់កុំនិយាយ។
ប្រសិនបើអ្នកជាប់គាំង
គ្រាន់តែ​ញញឹម។ យល់ព្រម?
សួស្តី។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ឡេហ្គនខនកែន។
សូមអភ័យទោសទុកឱ្យអ្នករង់ចាំ។
ខ្ញុំមកពីចូកប៊ុនប៉ាទេសចរណ៍បូរី Buri ។
ខ្ញុំសុំទោស - ខ្ញុំសុំទោស
សម្រាប់ការមិនធ្វើការណាត់ជួប។
តាមពិតយើងមកទីនេះដើម្បីទទួលបានសេវា។
"Sherbet"?
នាងចង់មានន័យថាយើងមកធ្វើការស្ទង់មតិ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។ ការស្ទង់មតិ។
ខ្ញុំគឺយីងយឿត។ នេះជាលេខាធិការរបស់ខ្ញុំ។
Ina Jitimaim ។
ភេសជ្ជៈរបស់អ្នកពិតជាស្រស់ស្រាយណាស់។
នឹង​ហើយ។
- វាអស្ចារ្យណាស់។ - មែន។
ខ្ញុំសំ។
-តើ​អ្នក​បានឃើញ​វា​ទេ? - មែន។
សាំសុន។
ឈ្មោះពេញរបស់ខ្ញុំគឺសេកសានស្រាងស៊ូសាន់។
អ្នកអាចហៅខ្ញុំថាសំឬសាំសុន។
អ្វីក៏ដោយដែលសមនឹងអ្នក។
អ្វីដែលងាយស្រួលបំផុត។
សណ្ឋាគាររបស់យើងមានបន្ទប់ប្រភេទទាំងនេះ។
ស្តង់ដារខ្ពស់ជាង ៣០០ បន្ទប់។
ពិសេសពិសេស ៤៣ បន្ទប់។
និងអ្នកលក់ដ៏ល្អបំផុតរបស់យើង…
ឈុតប្រតិបត្តិ ៣០ បន្ទប់។
ពួកគេភ្ជាប់មកជាមួយកន្លែងធ្វើការមួយគឺហ្សាក់ហ្សីនិងការបំពេញបន្ថែមមីនីហ្គាដោយឥតគិតថ្លៃ។
សេវាកម្មរបស់យើងគឺល្អវិសេស។
តើឆ្មាំរបស់គាត់បែកបាក់ឬ?
ហេ។
យើងអាចនិយាយនិងផឹក។ សូម។
កាហ្វេរបស់អ្នកត្រជាក់។
ផឹកខ្លះ។
យើងមិនមែនជាប្រជាជនកាហ្វេទេ។
ត្រូវ។
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីឱ្យខ្ញុំទទួលបានជំនួយក្នុងការនាំទឹកក្រូចមួយចំនួនមកអ្នក?
ទឹកក្រូច​ច្របាច់។
- អំពី - ម៉ា។ សំ។
តើខ្ញុំអាចមានអត្រាឈុតប្រតិបត្តិបានទេ?
ប្រាកដ។
អត្រាដំណើរកម្សាន្តទាបជាងអត្រាដើរលេង
ដោយដប់ទៅសែសិបភាគរយ
អាស្រ័យលើរដូវកាល។ ខ្ញុំនឹងពិនិត្យ។
គាត់គួរតែត្រូវបានដាក់ឱ្យដាច់ពីគ្នា។
តើអ្នកមានជាលិកាទេ?
ទេ។ - តើអ្វីទៅ?
ប្រើវាដូច្នេះអ្នកមិនឆ្លងវីរុសទេ។
នៅទីនេះ។ មីល -
មីល -
- យិងយដ។
លោកយីងយឿត។
ខ្ញុំពិតជាភ្លេចណាស់។
ទេ
- តើអ្វីទៅ? - តើអ្វីទៅ?
ខ្ញុំភ្លេចចិញ្ចឹមឆ្កែនៅព្រឹកនេះ។
-ខ្ញុំ​ឃើញ។ ខ្ញុំភ្លេច។
ខ្ញុំផងដែរ។
ហេ។
វាហាក់ដូចជាម៉ាស៊ីនត្រជាក់កំពុងលេចធ្លាយហើយ។
ខ្ញុំនឹងហៅអ្នកជួសជុល។
-លោក។ សំ។ - បាទ?
តើអ្នកស្គាល់ Petch ពីដំណើរទេសចរណ៍កុនកុនប៉ូទេ?
ត្រូវហើយខ្ញុំស្គាល់គាត់។
យើងជួបគ្នាញឹកញាប់។ Petch តែងតែនាំអតិថិជនមកយើង។
តើ​អ្នក​ស្គាល់​គាត់​រឺ​ទេ?
ពេលខ្លះយើងជួបគ្នានៅសិក្ខាសាលាប្រតិបត្តិករទេសចរណ៍។
Petch គឺល្អណាស់។
ក្នុងអំឡុងពេលវិស្សមកាលគាត់តែងតែផ្ញើអំណោយមកខ្ញុំ។
ពេលខ្លះគាត់ឱ្យខ្ញុំទៅក្រៅប្រទេសដោយឥតគិតថ្លៃ។
ប៉ុន្តែមិនដែលគិតទេ។ ខ្ញុំកំពុងនិយាយ។
តើអ្នកបានឃើញអំពូលខាងជើងនៅរុស្ស៊ីទេ?
វាភ្លឺខ្លាំងនៅពេលនេះ។
ទេខ្ញុំបានឃើញតែរូបភាពប៉ុណ្ណោះ។ ខ្ញុំតែងតែចង់ទៅ។
អ្នកមានសំណាង។ ខ្ញុំមានកូតាសម្រាប់សំបុត្រធ្វើដំណើរជុំ។
ទេយើងមិនធ្វើទេ។
យើង​ធ្វើ។
ប្រសិនបើអ្នកនិយាយដូច្នេះលោកយីង៉ុយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាវាគ្រាន់តែសំរាប់ប្រទេសមីយ៉ាន់ម៉ាប៉ុណ្ណោះ។
អ្វី?
ខ្ញុំបានឆែកអ៊ីមែលហើយខ្ញុំប្រាកដថាវាបាននិយាយថារុស្ស៊ី,
មិនមែនមីយ៉ាន់ម៉ាទេ។
ទៅពិនិត្យម្តងទៀត។ ទៅ។
លេខាខ្ញុំមិនបានគិតចំ ៗ ទេ។
តើខ្ញុំមានក្រដាស A4 ពីរបីដុំទេ? - ធានា។
ដូច្នេះ
ខ្ញុំនឹងរៀបចំសំបុត្ររបស់អ្នកទៅប្រទេសរុស្ស៊ីភ្លាមៗ។
សួស្តីមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំនឹងត្អូញត្អែរ
ប្រសិនបើខ្ញុំទៅមើលពន្លឺខាងជើងខាងជើង។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យវាពីរ។
នោះគឺច្រើនពេក។
វាលើសពីថវិការបស់យើង។
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំនឹងទទួលបានសំបុត្រពីរ។
- ទៅរុស្ស៊ី? -បាទ​លោក។
- សូមត្រៀមដើម្បីចំណាយពេល។ - អ្នកគឺជាអ្នករក hustler ពិតគឺលោក Yingyod ។
ខ្ញុំនឹងទិញហាយដ្រេចខ្លះ។
តើនៅសល់ប៉ុន្មាន 500,000 របស់ខ្ញុំ?
អ្នកត្រូវវិនិយោគបន្តិច។
វានឹងបំផ្លាញផែនការរបស់យើងដែលធ្វើឱ្យសាមរត់ទៅ Petch ។
ប្រសិនបើយើងរាប់បញ្ចូលថ្លៃដើម
តើយើងគួរដេញចេញពីព្រះអង្គដល់កំរិតណា? តើ ៥៥០.០០០ គ្រប់គ្រាន់ទេ?
បីលាន។
ពិតជា​កំប្លែង​មែន។
ផែនការនេះនឹងត្រូវការច្រើនជាងយើង។
អ្វី?
គោលដៅរបស់យើងគឺបីលានបាត។
អ្នកនិងអ្នកដែលនឹងលេងអតិថិជន,
អ្នកគឺជាអ្នកស្ម័គ្រចិត្ត។ អ្នកនឹងទទួលបាន ៥០ ម៉ឺន។
នោះគឺមួយលានបាត់។
អ្នកដែលនឹងមកជំនួសលោកសំ
ហើយការរង់ចាំប្រាក់គឺជាការគាំទ្រ។ ថ្លៃឈ្នួលរបស់គាត់គឺមួយលាន។
ហើយមួយលានចុងក្រោយ?
សម្រាប់ខ្ញុំមេក្លោង។
-គ្មានផ្លូវទេ។ ហេតុអ្វី?
យើងបានធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងរួចហើយ។
អ្នកបានលុបការថត។
ខ្ញុំធ្វើការកេសដើម្បីរកលុយ។
ខ្ញុំមិនមែនជាពួកបរិសុទ្ធដែលជួយមនុស្សដោយឥតគិតថ្លៃទេ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងក្លាយជាមនុស្សបែបនេះ។
អំពីការថតរបស់អ្នកខ្ញុំពិតជាមិនបានលុបវាទេ។
ហេ!
លុបឈុត។
ប៉ារ៉ាសិតអេសអិល - បូទីន័រ
CANCEL
រួចរាល់​ហេ​ី​យ។ ខ្ញុំបានលុបវាចោល។
ខ្ញុំក៏ដឹងដែរថាអ្នកនឹងដូចនេះ។
ដូច្នេះខ្ញុំលុបវាចោលដោយខ្លួនឯង។
អស់ហើយ!
យើងនឹងរកបានបីលាននាក់ចេញពីគាត់។
ខ្ញុំអាក្រក់ដូចអ្នកដែរ។
កុំតានតឹង។
ស្មានថាមនុស្សអាក្រក់មិនធ្វើអោយយើងអាក្រក់ទេ។
គាត់ត្រូវតែរៀនមេរៀនពិបាក
ដូច្នេះគាត់ដឹងថាវាមានអត្ថន័យយ៉ាងដូចម្តេច។
ធ្វើឱ្យគាត់ចងចាំ។
ត្រូវប្រាកដថាគាត់មិនរាប់អានគាត់ម្តងទៀត។
នៅទីនោះ។ នោះហើយជាគ្រូចិនបឋមសិក្សារបស់ខ្ញុំ។
បច្ចុប្បន្ននាងជំពាក់ក្រុមហ៊ុនខ្ញុំ។
ឡានរបស់នាងជិតត្រូវគេរឹបអូសយកវិញ។
នាងត្រូវការសាច់ប្រាក់ច្រើនជាងអ្នកណាម្នាក់នៅ Buri Ram ។
តើអ្នកចាកចេញហើយឬនៅ?
ឃើញទេ? គ្មាននរណាម្នាក់ចង់ទៅក្បែរនាងទេ។ ពួកគេខ្លាចថានាងនឹងខ្ចីប្រាក់របស់ពួកគេ។
នាងអាចនិយាយភាសាចិនបាន។
នាងជាជម្រើសដ៏ល្អបំផុតក្នុងការលេងអតិថិជនចិន។
យើងនឹងផ្តល់ឱ្យនាងនូវការតុបតែងមុខដើម្បីមើលទៅសម្បូរបែប។
តោះ​ទៅ។ វាជាកិច្ចព្រមព្រៀង។
បរិភោគ។
ជីតា។
ហូបបាយ។
ជីតាប៊ីង។
ផឹក​តែ។
-Jiat de ។ -Freeloader ។
អ្នក bootlicker!
នាងល្អ។ នាងជាអ្នកគិតរហ័ស។
យល់ព្រម។
អ្នកនឹងក្លាយជានុយរបស់យើង។
អ្នកនឹងលេងសាឡុងសំបូរបែបកញ្ជ្រោង
ដើម្បីទាក់ទាញចចករបស់យើង។
អ្នកប្រហែលជាត្រូវដឹកនាំ Petch ។
Petch ចូលចិត្តជួបស្ត្រី។
យើងនឹងប្រើវាដើម្បីផលប្រយោជន៍របស់យើង។
ចចកមួយគិតតែពីវាយប្រហារព្រានរបស់វា។
គាត់មិនដែលសង្ស័យទេ
ថាចៀមនឹងបញ្ឆោតគាត់។
តោះទៅបរបាញ់ចចក។
ហេតុអ្វីយើងត្រូវជួប Petch នៅបាងកក?
យើងអាចទៅលេងកុនកុនពុននៅខនកែន។
- វាកាន់តែជិតស្និទ្ធ។ - ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ការិយាល័យមួយនឹងធ្វើឱ្យយើងមើលទៅមានភាពត្រឹមត្រូវជាងមុន។
យើងរកបាន ៣ លានក្នុងចំណោមគាត់មិនមែន ៣០០ ទេ។
ត្រូវ។
តើយើងអាចឡើងទៅការិយាល័យដោយរបៀបណា?
យើងនឹងមិន។
យើងនឹងប្រាប់ភីចទៅជួបយើងនៅកន្លែងរង់ចាំ។
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមលេងហ្គេមដោយទាក់ទង Petch រួចហើយ
ធ្វើជាមនុស្សម្នាក់មកពីក្រុមហ៊ុនលីងវូដែលជាក្រុមហ៊ុនស្រាបៀរចិន។
ខ្ញុំបានផ្ញើអ៊ីមែលទៅកាន់ Kanokpon ទេសចរណ៍។
ខ្ញុំបានបង្កើតគណនីអ៊ីម៉ែលក្លែងក្លាយ
និងធ្វើឱ្យវាមើលទៅដូចជាអ៊ីម៉ែលរបស់ក្រុមហ៊ុនលីងវូ។
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំចង់ឱ្យគាត់រៀបចំដំណើរទស្សនកិច្ចមួយ។
អ៊ីមែលនេះត្រូវបានចុះហត្ថលេខាដោយលោកស្រី Kluay លេខារបស់លោកស្រី Liu នាយកប្រតិបត្តិ។
វាចាប់ភ្នែករបស់ Petch ហើយគាត់បានឆ្លើយតបភ្លាមៗ។
ហេ!
យើងបានយល់ព្រមជួបនៅការិយាល័យរបស់លីងវូនៅម៉ោង ១០ ព្រឹក
រួចរាល់អស់ហើយ។
ស្រាបៀរលីងវូនៅជាន់ទី ១២ សូមមេត្តា។
យល់ព្រម។
នៅទីនេះ។
ហាងគីគីឡៃ
ឃីគៃឡីងស្វូសូមមើលអ្នកនៅហាងខូហ្វីនៅក្នុងស៊ីបប៊ី
-ខ្ញុំ​សុំទោស។ - បាទ?
ខ្ញុំនឹងមិនឡើងទេ។ តើខ្ញុំអាចមានអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណរបស់ខ្ញុំបានទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
នៅទីនេះ។
នាយកប្រតិបត្តិ LIU
លាលាយឹងយឿតសម្លាញ់របស់ខ្ញុំ។
សាំបានដោះចេញ។
យើងមាន ៦ ថ្ងៃ ៥ យប់មុនពេលគាត់ត្រឡប់មកវិញ។
ហេ។
នីហាវ។
សួស្តី។ ខ្ញុំគឺលីវ
នាយកប្រតិបត្តិក្រុមហ៊ុនលីងវូស្រាបៀរថៃ។
សួស្តី។ ខ្ញុំ Petch មកពី Kanokpon ទេសចរណ៍។
ខ្ញុំមិនដែលគិតថាម្ចាស់នឹងចុះមកដោយខ្លួនឯងទេ។
ខ្ញុំត្រូវតែសុំទោស។
ការិយាល័យនៅជាន់ខាងលើរបស់ខ្ញុំរញ៉េរញ៉ៃ។
អ្នកជួសជុលបានផ្លាស់ប្តូរកាលវិភាគរបស់គាត់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំប្តូរការប្រជុំរបស់យើងមកទីនេះ។
វាមិនមែនជាបញ្ហាទេ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
នាងជាផ្កាយភ្លើង។ នាងតែងតែជាអ្នកសំដែងឆ្នើម។
ដាម។ រកមើលនៅរបស់នាងទៅ។
សូមមានកន្លែងអង្គុយ។
លោកស្រីលីវ។
ប្តូរកៅអីជាមួយខ្ញុំ។ ព្រះអាទិត្យស្ថិតនៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក។
សូម។
អត់ទោស។ ខ្ញុំត្រូវការទទួលយកការហៅនេះ។
ខ្ញុំមានការប្រជុំនៅថ្ងៃនេះ។ ខ្ញុំនឹងនៅសៀងហៃក្នុងរយៈពេលពីរថ្ងៃ។
មានកិច្ចសន្យាព្រាង។
ដប់លានយន់គឺល្អ។
ការសង្កត់សំឡេងរបស់អ្នកគឺគួរឱ្យទាក់ទាញណាស់។
អ្នកស្តាប់ទៅដូចជាតារាភាពយន្តចិន។
តើជំនួយការរបស់ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីអ្វី?
នាងអោយខ្ញុំកក់បន្ទប់ ៣០ នៅឯសណ្ឋាគារលំដាប់ផ្កាយ ៥
សម្រាប់ក្រុមស្រាវជ្រាវនិងគ្រប់គ្រង។
ក្រុមចិនចង់ចុះអង្កេតស្រូវនៅភាគortសាន
ដើម្បីបង្កើតរូបមន្តស្រាបៀរថ្មី។
ខ្ញុំ​ឃើញ។ ខ្ញុំបាននាំបញ្ជីសណ្ឋាគារផ្កាយប្រាំដល់អ្នក។
ខ្ញុំ​គិត​ថា
អ្នកនឹងចូលចិត្តវាសម្រាប់ប្រាកដ។
ខ្ញុំប្រាកដថាខ្ញុំនឹង។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំមានអាយុតិចជាង ២០ ឆ្នាំ។
អូ​ហ៍​អញ្ចឹង។
- ព្រះយេស៊ូវ។ - ភាពល្អរបស់ខ្ញុំ។
នេះជាទីសាធារណៈ។ អ្នកមិនអាចលើកជើងរបស់អ្នកនៅទីនេះបានទេ។
ប្រកាន់ខ្ជាប់នូវចរិតរបស់អ្នក។
តើអ្នកកំពុងធ្វើយូហ្គាឬ? -ខ្ញុំ​សុំទោស។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនដេក?
បំផ្លាញវា។
លោក។
តើអ្នកអាចនិយាយជាមួយចៅហ្វាយរបស់អ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
តើចៅហ្វាយអ្វី?
ខ្ញុំជាចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំ! កាហ្វេហៀរលើក្បាលដោះរបស់ខ្ញុំ។ ពួកគេហើម។
គាត់ជាបុគ្គលិកនៅក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នក។
"គាត់មិនគោរពអ្នក" ។
"តើអ្នកនឹងមិនស្តីបន្ទោសគាត់ទេឬ?"
"កុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំនឹងសុំទោសនាង!"
"ខ្ញុំមិនខុសទេ" ។ បំផ្លាញវា។
អ្នកណានិយាយដូច្នេះ?
ខ្ញុំ!
នាងមិនអាចលឺទូរស័ព្ទរបស់នាងបានទេ។
គាត់ធ្វើការនៅលីងវូ។
- តើគាត់មកមិនស្គាល់អ្នកទេ? តើអ្នកអាយុប៉ុន្មានហើយ?
អ្នកមានសំណាងខ្ញុំមិនហៅអ្នកថាមីងទេ។
ខ្ញុំមិននិយាយថាសុំទោសទេ។
ទៅធ្វើជាមេនៅផ្ទះ។
ខ្ញុំមិនសុំទោសទេ។ ខ្ញុំចង់និយាយថាសុំទោសចំពោះឆ្មា។
ហេ!
ខ្ញុំនឹងត្រូវដាក់វិន័យបុគ្គលិករបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកមកពីនាយកដ្ឋានអ្វី?
តើពួកគេមិនបានប្រាប់អ្នកទេ
ការិយាល័យកណ្តាលនឹងបញ្ជូនខ្ញុំមកទីនេះ
រៀបចំក្រុមហ៊ុននេះឡើងវិញ?
អ្នកមិនខ្វល់ពីកិច្ចការរបស់ក្រុមហ៊ុនទេ។
អ្នកមិនប្រាកដថាអ្នកណាមកហើយទៅណាទេ។
ឆ្លងកាត់ដៃរបស់អ្នក។
តើអ្នកស្គាល់បាវចនាចិនរបស់លីងវូទេ?
ទេខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
ខិតខំ​សិក្សា។
មានវិន័យ។
ត្រូវស្វែងរកគុណធម៌។
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនអ្នកទៅសិក្សាបាវចនារបស់លីងងូនៅប្រទេសចិនរយៈពេលមួយឆ្នាំ។
ទៅនិយាយលាប្រពន្ធរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​សុំទោស។ កុំបញ្ជូនខ្ញុំទៅឆ្ងាយ។
កូនខ្ញុំនៅតូចនៅឡើយ។ ប្រពន្ធខ្ញុំនៅក្មេង។
ឆ្មារបស់ខ្ញុំនៅផ្ទះចាស់។ សូមកុំបញ្ជូនខ្ញុំទៅឆ្ងាយ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំនឹងមិនរក្សាវាប្រឆាំងនឹងអ្នក។
ប៉ុន្តែសូមយកចិត្តទុកដាក់និងយកចិត្តទុកដាក់បន្ថែមទៀត
- បង្កើតក្រុមហ៊ុនរបស់យើង។ - បាទម៉ា។
បើមិនដូច្នោះទេខ្ញុំនឹងដកពិន្ទុគុណសម្បត្តិរបស់អ្នក។
អ្វី?
ត្រូវហើយម៉ា។
ខ្ញុំ -
អូត្រូវហើយ។
យើងមានប្រព័ន្ធផ្តល់រង្វាន់ដល់បុគ្គលិករបស់យើង។
នោះគឺជិតហើយ។
អ្នកឡើងបន្ទាប់។
ត្រៀមខ្លួន។ ធ្វើឱ្យគាត់រំខាន។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
ខ្ញុំសូមណែនាំសណ្ឋាគារទាំងពីរនេះ
រាជនិងឡេហ្គនខនខន។
រ៉ូយ៉ាល់ថោកជាង។
វាត្រូវតែមានតែឡេហ្គ្រែនប៉ុណ្ណោះភីធឺ។
ហើយខ្ញុំត្រូវមានបន្ទប់ថ្លៃបំផុត
ព្រោះការមើលថែដៃគូររបស់ខ្ញុំចាំបាច់ត្រូវតែមានភាពល្អឥតខ្ចោះ។
ពួកគេនាំខ្ញុំរាប់រយលាននាក់រាល់ឆ្នាំ។
ដូចជាប្រាក់យន់មិនមែនប្រាក់បាតទេ។
អូមួយភ្លែត។
- ហេឡូ។ - យកទូរស័ព្ទរបស់គាត់។
តើខ្ញុំអាចខ្ចីទូរស័ព្ទរបស់អ្នកដើម្បីគណនាអត្រាប្តូរប្រាក់យន់បានទេ?
ប្រាកដ។
គាត់បានប្រគល់ទូរស័ព្ទរបស់គាត់ទៅនាង។
ទៅ!
- ស។ លីវ។ - បាទ?
តើអ្នកនឹងដោះសារខ្ញុំទេ?
ចំណាយពេលរបស់អ្នក។
អ៊ីណាតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅបាងកក?
- ហេ។ - ចាប់យក។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
គ្មានអ្វីកើតឡើងទេ។
- ខ្ញុំកើតឡើង - តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំកើតមានបញ្ហា។
សង្សារថ្មីរបស់ខ្ញុំវាយខ្ញុំ។
គាត់វាយខ្ញុំរាល់ថ្ងៃ។
ខ្ញុំត្រូវផ្លាស់ទៅបាងកក
ដើម្បីរកការងារធ្វើ។
គ្មាន​លទ្ធផល
តើគាត់បានរក្សាទុកលេខរបស់សាំជាអ្វី?
អ្នកណាជាសង្សាររបស់អ្នក?
គាត់ជាអ្នកប្រដាល់។
តើ​អ្នក​ស្គាល់​គាត់​រឺ​ទេ? គាត់ជា Vin Diesel The Rock Cena McGregor ។
សូមឱ្យប៉ូលីសជួយអ្នក។ ខ្ញុំនៅជាមួយអតិថិជន។
Petch ។
អស្ចារ្យ។
គ្មាន​លទ្ធផល
តើ​អ្នក​បាន​រក​ឃើញ​វា​នៅ?
នៅឡើយ។
តើអ្នកមានលេខតូនីយ៉ាទេ?
- ខ្ញុំត្រូវរៀនពីរបៀបប្រយុទ្ធ។ -បញ្ឈប់​វា។
អ្នកដឹងពីរបៀបប្រយុទ្ធ។ អ្នកអាចបង្រៀនខ្ញុំ។ ឆាប់​ឡើង។
Petch ។
Petch ខ្ញុំកុហក។
ខ្ញុំ​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​មក​វិញ។ តោះមកជួបគ្នាវិញ។
- ចាប់យក! - ហេ!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? មនុស្សកំពុងសម្លឹងមើល។
សូ -
វាជាហ្សឹមហ្សុន!
អូល។
សូមបោះពុម្ពលំនាំរបស់អ្នក
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ។ តោះ​ទៅ។
អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ។
យល់ព្រម។ បង្វិល​ជុំ។
ខ្ញុំឱ្យសក់ខ្ញុំទៅ។ តើ​អ្នក​រីករាយ​ទេ?
តើអ្នកបានបាត់បង់វាទេ?
តើអ្នកត្រូវការទៅជួបគ្រូពេទ្យទេ?
Petch ។
តើខ្ញុំអាចទៅស្នាក់នៅជាមួយអ្នកបានទេ?
- អាណាអនុញ្ញាតឱ្យទៅ! ខ្ញុំអាចជាអ្នកបើកបររបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​អ្នក​ខ្លាំង​ណាស់។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីទាំងអស់! ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​វា!
លាមក។ នាងមិនទប់ចិត្តទេ។
ពេជ្រមួយហ្អី?
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការតំរងនោមអ្នកអាចមានមីន។
បេសកកម្ម​បាន​ជោគជ័យ។ អ្នកគឺជារបស់ខ្ញុំ។
អ្នកអាចយកក្រលៀនរបស់ខ្ញុំ។
យកក្រលៀនខ្ញុំមួយ។
យកវាទៅ! យកក្រលៀនរបស់ខ្ញុំ!
Petch!
កែ
អត់ទោស។
កៅអីនេះ
វាត្រូវបានគេយក?
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
រក្សាទុក
នាងជាមនុស្សវ័យចំណាស់ម្នាក់ដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំឈប់រៀន។
អ្នកពិតជាមានមន្តស្នេហ៍ខ្ពស់។
តើអ្នកបានធ្វើរួចជាមួយទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំទេ?
អ្វី?
អញ្ចឹង?
Petch!
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំសុំទោសសម្រាប់ -
សម្លាប់សេចក្ដីស្រឡាញ់នេះ, rum, ផាត់, ផៃ, ផៃ, ផៃ។
លោកស្រីលីវ។
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
វា​មិន​អី​ទេ។
អ្នកគួរឱ្យស្រលាញ់។ ខ្ញុំមិនភ្ញាក់ផ្អើលទេដែលក្មេងស្រីឆ្កួតនឹងអ្នក។
នៅទីនេះ។
-ទូរស័ព្ទ​របស់​អ្នក។ - សូមអរគុណ។
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅសណ្ឋាគារដើម្បីធ្វើការកក់ទុក។
ហេ។
ផេនខេនខុនតុន
ឌីអេសអិល
FAKE SAMSON
ខ្ញុំនៅស៊ីណេនណានៅរុស្សី។ ការលក់របស់ខ្ញុំ, ពុងសាខន, នឹងហៅ។
សណ្ឋាគារទើបតែផ្ញើសារមកខ្ញុំ។
ប្រធានផ្នែកលក់របស់ពួកគេបានទៅបរទេស
ប៉ុន្តែពួកគេនឹងបញ្ជូនអ្នកណាម្នាក់មកជំនួសគាត់។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីថ្ងៃនេះ
តើខ្ញុំអាចទាក់ទងអ្នកដោយផ្ទាល់បានទេ?
បើអ្នកមិនទូរស័ព្ទ
ខ្ញុំនឹងខឹងអ្នក។
ទោះបីអ្នកឆ្កួតក៏ដោយខ្ញុំពូកែធ្វើវាណាស់។
តើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍រំជួលចិត្តពេកទេឬ?
ដាក់ខោរបស់អ្នក។ គែមខោទ្រនាប់របស់អ្នកកំពុងបង្ហាញ។
មិនជិតទេ។
ហាងគីគីឡៃ
តើនោះជាបច្ចេកទេសរំខានឬ?
តើបច្ចេកទេសអ្វី?
អ្នកកំពុងរំខានខ្ញុំ។
អ្នកចង់បាន។
កន្លែងលក់តែប៉ុណ្ណោះ
ហាងគីគីឡៃ
PARASITE
រក្សាទុក
វីស៊ីអេ, ធីវ៉ា, យិងយយ, អធិការបតីខេឃូយ, ថូវឺរ
នៅក្នុង។
រកមើល។ Petch ទើបតែបានផ្ញើសារដ៏ឆោតល្ងង់មកខ្ញុំ។
មិនអីទេដែលខ្ញុំនឹកអ្នក?
គាត់បានផ្ញើមកខ្ញុំនូវប័ណ្ណសួស្តីមួយ។ តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
ផ្ញើសារឥតបានការមកគាត់។
ឆេះចេញ។
ម៉ម
ជំរាបសួរ​ម៉ាក់។
តើ Petch នៅតែសងអ្នកវិញទេ?
គាត់បង់ខ្ញុំរាល់ខែ។
តើអ្នកនៅជាមួយគ្នាឬបែកគ្នាដោយមិនបានប្រាប់ខ្ញុំ?
យើងនៅតែត្រូវគេវាយ។
ល្អ។ រំhimកគាត់ឱ្យផ្ញើប្រាក់តាមច្រមុះ។
ប្រសិនបើពួកគេយកដីខ្ញុំនឹងគ្មានកន្លែងដេកទេ។
ប្រសិនបើគាត់ទទួលបានប្រាក់រង្វាន់
ខ្ញុំនឹងប្រើវាដើម្បីបិទបំណុលរបស់យើង។
វាល្អប្រសិនបើអ្នកអាចបិទវាបាន។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យធនាគារយកដីរបស់អ្នកម៉ាក់ទេ។
ហេ។
ខ្ញុំ​ឃ្លាន។
តោះទៅរកអ្វីញ៉ាំ។
សាឡាត់ឈាមភីងវីយ
តើអ្នកដេកលក់រឺភ្ញាក់?
អ្នកមិនបានអានបបូរមាត់របស់ខ្ញុំទេមែនទេ?
អ្នកពេញដោយខ្លួនអ្នកហើយ។
អ្នកមិនគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍នោះទេ។
តើអ្នកចង់ផឹកអ្វី?
កាហ្វេជីរនាងវងឬទឹកសណ្តែកវែង?
តែល្អ។ វាឥតគិតថ្លៃ។
បានចំណាយពេលយូរគ្រប់គ្រាន់។
តើអ្នករៀនអានបបូរមាត់នៅទីណា?
មែនហើយ
នៅពេលខ្ញុំជាប់គុក
ទូរទស្សន៍បានបើកប៉ុន្តែសម្លេងបានបិទ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានរៀនអានបបូរមាត់។
ខ្ញុំមិនជឿអ្វីទាំងអស់ដែលខ្ញុំបាន។ ទេ។
អ្នកកំពុងនិយាយកុហក។ ខ្ញុំអាចប្រាប់បាន។
ប្រសិនបើអ្នកអាចមើលឃើញតាមរយៈមនុស្ស
តើអ្នកត្រូវបានគេស្គាល់យ៉ាងដូចម្តេចចេញពីចំនួន ៥០០.០០០?
នៅពេលអ្នកស្រលាញ់អ្នកជឿអ្វីទាំងអស់។
តើអ្នកណាដែលគិតថាមនុស្សដែលអ្នកស្រលាញ់នឹងជួបអ្នក?
អ្នកមិនមានមិត្តស្រីទេ។ អ្នកនឹងមិនយល់។
នេះជាស៊ុបឈាមសាច់ជ្រូករបស់អ្នកដែលគ្មានឈាម។
តើអ្នកមិនឆ្លើយខ្ញុំទេឬ?
ភាពស្ងប់ស្ងាត់គឺជាចម្លើយរបស់ខ្ញុំ។
ចម្លើយរបស់ខ្ញុំគឺទេ។
វាគួរឱ្យធុញទ្រាន់ណាស់។
ការចែចង់គឺដូចជាការកន្ត្រាក់។
បុរសគ្រាន់តែក្លែងក្លាយគឺស្រស់ស្អាត
ដើម្បីចូលក្នុងខោរបស់អ្នក។
វាគ្រាន់តែជាប៉មមួយផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំនឹងមិនឈ្លោះជាមួយអ្នកទេ។ អត់ចេះសោះដូចខ្ញុំនឹងមិនឈ្នះ។
ហេ។
វាមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយភាពល្ងង់ខ្លៅ។
អ្នកមានបញ្ហាតែមួយ។
អ្នកបានជួបបុរសអាក្រក់។ អស់ហើយ។
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលពួកគេនិយាយ។
អ្នកលេងនៅលើទីលានមិនអាចអានហ្គេមបានទេ។
វាជា mushy ។
នេះគឺ mushy ដូច្នេះ។
ហេ។
- មើលហើយប្រាប់ខ្ញុំថាវាជាអ្វី។ - ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
វាឆ្ងាញ់ណាស់។
អត់ទោស។ តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។ បើកមាត់របស់អ្នកឱ្យកាន់តែទូលំទូលាយ។
Wilai មកមើលរឿងនេះ។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី? វាឆ្ងាញ់ណាស់។
វាជាទាំងជំងឺក្រិនឬតំរងនោម។
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។
វាជាពោះវៀន។
វ៉ោ​វ។ ឡានរបស់អ្នកសាហាវណាស់។
តែអ្នកបើកយឺតដូចយាយខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តបើកបរលឿនទេ។
ខ្ញុំឈឺឡានពេលឡានបើកលឿន។
- ដាក់វាតែកុំបង្ហោះវា។ -Coo Choo ។
ខ្ញុំអ៊ីណា, ពិនិត្យមើលអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងនៅក្នុងនិងក្រៅពិភពលោកនេះ, ភាគទី ២ ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំកំពុងពិនិត្យមើលការគេងក្នុងរបៀបបំលែង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដេកនៅក្នុងឡានរបស់អ្នក? តើមានអ្វីល្អ?
ងាយចេញឆ្ងាយ។
វាជាចម្លើយដែលសមនឹងអ្នកសិល្បៈ។
សិល្បករ Con ត្រូវតែដេកនៅក្នុងឡានរបស់ពួកគេ។
ហេ!
រូបភាពនៃវិហារ St. Basil's សម្រាប់មិត្តភក្ដិរបស់ខ្ញុំ។
ព័ត៌មានលម្អិតនៃការកក់សម្រាប់ឈុតប្រតិបត្តិចំនួន ៣០ ។
សម្រាប់រយៈពេល ៣០ ថ្ងៃតម្លៃសរុបគឺ
បី…
សរុបចំនួន ៣.៦០០,០០០ បា
អ្នកបាននិយាយថាយើងនឹងធ្វើបានបីលាន។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
អ្នកកំពុងយក ៦០០.០០០ បន្ថែមពីគាត់?
ទេខ្ញុំទុកបន្ទប់ដើម្បីចរចា។
ឆាប់​ឡើង។
នៅទីនេះ។
ក្រុមហ៊ុនទេសចរណ៍ជាធម្មតាផ្ទេរប្រាក់ទៅសណ្ឋាគារ។
យើងនឹងមិនទទួលបានប្រាក់នោះទេ។ ដូច្នេះតើយើងធ្វើអ្វី?
យើងផ្តល់ឱ្យគាត់នូវការបញ្ចុះតម្លៃដូចជានុយ។
ដាក់សម្ពាធឱ្យគាត់បង់ប្រាក់ជាសាច់ប្រាក់។
បង់ជាសាច់ប្រាក់ដើម្បីទទួលបានការបញ្ចុះតម្លៃ។
អ្នកបានយកវាចេញពីការផ្សព្វផ្សាយម្ហូបអាហារ។
បុរសដែលដើរតួជាអ្នកលក់កំពុងមក។
គាត់មិនដែលយឺតទេ។
តើគាត់ជាបុរសឬខ្មោចទេ?
អស្ចារ្យណាស់។
គាត់ជាប្អូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺចូន។
ចូនដូចជាឈ្មោះអង់គ្លេសដែរឬទេ?
វាជាដូចនៅកោងជាភាសាថៃ។
-អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ? -Damn ។
តើនោះជារបៀបដែលមនុស្សវ័យក្មេងនិយាយថាសួស្តី?
ខ្ញុំ​ល្អ។
នៅទីនេះ។
បង្ហាញសេចក្តីស្រឡាញ់ខ្លះដល់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានដឹកអ្នកតាំងពីវ៉េលរបស់អ្នកគឺជាជីងចក់តូចមួយ។
ឥលូវនេះវាជាសត្វក្ងោក។
គាត់ខ្មាស់អៀន។
គាត់ចូលចិត្តត្រូវបានគេដឹកតាំងពីគាត់នៅតូច។
ពេលខ្ញុំគ្រហឹមគាត់គាត់ដេកលក់។
វាជាផែនការល្អឥតខ្ចោះដែលមានព័ត៌មានលំអិតជាច្រើន។
ខ្ញុំបានបណ្តុះបណ្តាលគាត់ដោយខ្លួនឯង។
តើយើងអាចទុកចិត្តបុរសនេះបានទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ យើងបានលូនចេញជាមួយគ្នា។
តើអ្នកជាបងប្អូនបង្កើតមែនទេ? អ្នកមើលទៅមិនដូចគ្នាទេ។
យើងបានលូនចេញពីគុកជាមួយគ្នា។
បីលាន, ប។
ក្រោយមកទៀត។
គាត់បានចូលមកដូចជាមនុស្សកោង។
ហើយបានដកខ្លួនចេញដូចជាចោរ។
លោកភីច។
ខ្ញុំឈ្មោះ Pongsakorn មកពីសណ្ឋាគារឡឺហ្គ្រែន។
លោកសំបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យទូរស័ព្ទទៅអ្នក។
សូមប្រាប់ខ្ញុំពីតម្រូវការទាំងអស់។
សូមអរគុណ។
យើងបានមកដល់អាកាសយានដ្ឋាន។
តើអ្នកមិនចេញទៅក្រៅទេឬ?
ខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរផែនការរបស់ខ្ញុំ។
សូមទម្លាក់ខ្ញុំចុះនៅក្រុង។
លោក Petch, ខ្ញុំនៅមុខ Kanokpon ទេសចរណ៍។
សូម​អញ្ជើញ​ចូល​ក្នុង។
អាកាសធាតុក្តៅខ្លាំង។
ចំនួនសរុប ៣.៦០០,០០០ បា
វានិយាយថា 3,6 លាន។
ពិតជា​ត្រឹម​ត្រូវ។
តើ ២,៧ លាននាក់មិនអីទេ?
ខ្ញុំអាចទេ?
មួយភ្លែត។
ខ្ញុំអាចផ្ទុកអ្នកបាន ៣.៥ លាននាក់។
ប្រសិនបើតម្លៃនេះនៅតែខ្ពស់ពេក
ខ្ញុំត្រូវតែសុំទោសក្នុងនាមសណ្ឋាគារ។
ខ្ញុំនឹងត្រូវទុកបន្ទប់។
ចុះចំណែក ២,៨ លាននាក់វិញ?
ប្រសិនបើខ្ញុំលក់បន្ទប់ឱ្យអ្នកក្នុងតម្លៃនេះវាដូចជាខ្ញុំចុះហត្ថលេខាលើការលាលែងរបស់ខ្ញុំដែរ។
មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមនិយាយជាមួយអតិថិជនអំពីការផ្លាស់ប្តូរសណ្ឋាគារ។
សម្រាប់កិច្ចព្រមព្រៀងបន្ទាប់របស់យើង
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមជួយបន្ថែមទៀត។
ខ្ញុំត្រូវតែសុំទោសសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំនឹងឃើញខ្លួនឯងនៅខាងក្រៅ។ លាហើយ។
វាត្រូវតែមានតែឡេ Grand ប៉ុណ្ណោះ។
ការថែរក្សាដៃគូរបស់ខ្ញុំត្រូវតែល្អឥតខ្ចោះ។
អ្នកឃើញទេ
ខ្ញុំចង់ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវតម្លៃដែលអ្នកស្នើសុំ។
ប៉ុន្តែជាមួយនឹងការបញ្ចុះតម្លៃយ៉ាងច្រើននេះ
ខ្ញុំនឹងត្រូវពិគ្រោះជាមួយក្រុមហ៊ុន GM ។
សូមអរគុណ។
ពេលខ្លះមានភ្លៀងបន្តិចបន្តួចនៅលើបង្អួច
គ្រាន់តែភ្លៀងតិចតួចនៅថ្ងៃឈប់សម្រាក
វា​អាច​ជា
សូម្បីតែខ្លួនខ្ញុំផ្ទាល់ក៏ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំនៅជាមួយអ្នកនៅថ្ងៃណាដែរ
ដើរលើដងខ្លួននិងស្រមើស្រមៃរាល់ពេលដែលខ្ញុំក្រឡេកមើល
នៅលើមេឃដំណក់ទឹកសន្សើមធ្លាក់មកក្នុងភ្នែកខ្ញុំ
ហើយនៅថ្ងៃនេះតើថ្ងៃស្អែកខ្ញុំនឹងដើរនិងញ៉ាំអ្វី
តើខ្ញុំនឹងអនុញ្ញាតឱ្យថ្ងៃនិងពេលវេលាដើរបានឆ្ងាយប៉ុណ្ណា
ប៉ុន្តែមានពន្លឺព្រះអាទិត្យនៅពេលព្រឹកមិនមានពន្លឺចែងចាំងទេ
មិនអីទេចៅហ្វាយ។ សូមអរគុណ។
នោះមើលទៅខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំមានច្រើនដើម្បីពិភាក្សាជាមួយ GM ។
នេះគឺជាតម្លៃដ៏ល្អបំផុតដែលយើងអាចផ្តល់ជូនអ្នក។
យើងអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកចំនួន ៣,៣ លាននាក់។
- ខ្ញុំគិតថា - -
ក្រុមហ៊ុន GM របស់ខ្ញុំបានស្នើសុំ
ប្រសិនបើអ្នកអាចបង់ជាសាច់ប្រាក់
យើងអាចទាបដល់ទៅ ៣ លាន។
ប្រសិនបើតម្លៃនេះមិនអីទេយើងអាចទូទាត់លក្ខខណ្ឌទូទាត់។
អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​គឺ​មិន​អី​ទេ​?
ផែនការរបស់យើងគឺនៅលើ
គោលដៅ!
ចូន។
ចូលមុន Petch ឃើញអ្នក។
Petch កំពុងហៅ។
យើងត្រូវលេងឱ្យខ្លាំងដើម្បីទទួលបាន។
លោកស្រីលីវកំពុងញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយភ្ញៀវ។
នាងមិនអាចឆ្លើយទូរស័ព្ទរបស់នាងបានទេ។
តើអ្នកមានសម្លៀកបំពាក់ខ្មៅទេ?
ការចូលរួមរំលែកទុក្ខរបស់ខ្ញុំ។ គាត់នៅក្មេងណាស់។
សូមកុំឈាម - មិនមានឈាម?
ទេ
- ទីនេះ។ - សូមមេត្តា។
- ទីនេះ។ - អរគុណអ្នក។
គុយទាវចិនផាវីលីយូ ២ ។
អ្នកហៅអាហារពេលល្ងាចនេះ?
ខ្ញុំនឹកគិតដល់អាហារពេលល្ងាចដ៏ប្រណិត។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ញាំអាហារឆ្ងាញ់សូមបរិភោគនោះ។
វាជាអាហារសម្រាប់អភិជន។
ច្រើនទៀតដូចជាការចោលសំរាមរីករាយ។
តើអ្នកចង់បានទំនិញកោងទេ?
បាយដំណើបចេកចំហុយភីហ្សា ៤ ។
ចូនបានប្រាប់ខ្ញុំ
គាត់បានបង្រៀនអ្នកពីសិល្បៈនៃការសញ្ជ័យនៅពេលអ្នកមានអាយុប្រាំឆ្នាំ។
ពិតឬ?
ខ្ញុំគឺជាបច្ចេកទេសរំខានរបស់គាត់។
ដោយរបៀបណា?
ពេលនោះខ្ញុំជាក្មេងគួរអោយស្រលាញ់បែបនេះ។
ចូនបាននាំខ្ញុំទៅហាងមាស។
គាត់បានប្រើខ្ញុំជាអ្នកបោកប្រាស់។
ខ្ញុំ​ឃើញ។ ដូច្នេះគាត់បានរើសអ្នកនៅព្រឹកនេះ
ដើម្បីរំaboutកអំពីអតីតកាល។
រាល់ពេលជួបគ្នាគាត់លើកខ្ញុំឡើង។
ដូច្នេះអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយអំពីការលូនចេញពីគុកជាមួយគ្នា
គឺថាសម្រាប់ពិត?
ត្រូវហើយ។
យើងត្រូវបានចាប់ខ្លួនម្តង។
ខ្ញុំនឹងលេងមួយដៃ។
- ហារីរី។ ពីរនាក់នេះ។
- ខ្ញុំនឹងឈ្នះម្តងទៀត - ទីនេះ។
បង្កកអ្នកទាំងអស់គ្នា!
នេះគឺជាប៉ូលីស។ - វា។ ឈប់។
- អ្នកធ្លាប់ជាប៉ូលីស? - មែន។
អ្នកទាំងអស់គ្នាស្ថិតនៅក្រោមការចាប់ខ្លួន។
Damn វា! ប៉ូលីសនៅទីនេះ!
មានអ្វីមួយខុសប្រក្រតី។
តើអ្នកនឹងស្តាប់ទេ?
- បន្ត។ -យល់ព្រម។
រក្សាខ្លួនអ្នក! ទុកអ្វីៗទាំងអស់!
Scat ។
លោកអធិការរងខ្ញុំទៅលេងល្បែងមួយទៀត។
ចម្លងនោះ។
ខ្ញុំដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងបន្ទាប់។
អ្នកបានឈានដល់កិច្ចព្រមព្រៀងពិត។
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំស្ទើរតែបញ្ចេញខោរបស់ខ្ញុំ។
ហេ។
អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកកុំលេងល្បែងមែនទេ?
តើអ្នកមកពីស្ថានីយ៍អ្វី?
ស្ថានីយ៍ទីក្រុង។
ខ្ញុំមកពីស្ថានីយ៍ទីក្រុងផងដែរ។ អ្នកមើលទៅមិនស៊ាំ។
ហេ។ កុំឈប់។
ទុកក្បាលឱ្យជាប់។
អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ។
ហេ។ ខ្ញុំពិតជាស្គាល់វរសេនីយឯកម្នាក់។
វរសេនីយ៍ទោប៉ូលីសម្នាក់?
វរសេនីយ៍ឯកខេអេហ្វស៊ីសាន់ដឺរ!
វាចប់ហើយ។
ឥឡូវនេះយើងនឹងហៅ Petch ។
សុំឱ្យគាត់បង់ថ្លៃសណ្ឋាគារជាមុន។
វាអាស្រ័យលើលោកស្រីលីវថាតើយើងនឹងទទួលបានប្រាក់ដែរឬទេ។
នាំគាត់នៅលើដូច្នេះចចកនេះ wool នៅក្នុងកំដៅ។
- បា។ - បា។
បា។
-Call Petch ឥឡូវនេះ។ -Damn ។
ជំរាបសួរលោកស្រីលីវ។
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅហើយធ្វើបច្ចុប្បន្នភាពអ្នកអំពីសណ្ឋាគារ។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់ភីច។
ខ្ញុំកំពុងញ៉ាំបាយជាមួយភ្ញៀវ។
ខ្ញុំមិនអាចឆ្លើយការហៅរបស់អ្នកបានទេ។
ភាពល្អ។ អ្នកត្រូវតែនឿយហត់ពីការងារយឺតពេក។
ខ្ញុំមិនធុញទ្រាន់ទាល់តែសោះ។
- ហេ។ - តើអ្វីទៅ?
អ្នកលះបង់ណាស់។
អ្នកធ្វើការពេញមួយថ្ងៃដោយគ្មានការត្អូញត្អែរ។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានពាក់កណ្តាលដូចជាអ្នក។
អ្នកពិតជាស្ត្រីដែលធ្វើការ។
"អូ! ប៉ុន្តែវាជាការប្រសើរណាស់ដែលមាននរណាម្នាក់មើលថែរក្សាខ្ញុំ" ។
អូខ្ញុំ។ បន្តនិយាយបែបនោះហើយខ្ញុំអាចនឹងធ្លាក់មករកអ្នក។
ខ្ញុំបានបញ្ចប់កិច្ចព្រមព្រៀងលើសណ្ឋាគារ
និងបានធ្វើការណាត់ជួបដើម្បីទូទាត់ប្រាក់។
សូមរៀបចំការទូទាត់តាមនោះ។
តើអ្នកអាចបង់ប្រាក់ជាមុនបានទេ?
ក្រុមហ៊ុនរបស់ខ្ញុំត្រូវបានបិទសម្រាប់ថ្ងៃឈប់សម្រាក។
ខ្ញុំនឹងសងអ្នកវិញបន្ទាប់ពីចូលឆ្នាំថ្មី។
បង់ប្រាក់ជាមុន?
សូមទោសលោកស្រីលីវ។
ក្រុមហ៊ុនរបស់ខ្ញុំមិនអាចធ្វើការបង់ប្រាក់ជាមុនបានទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងពន្យារពេលបង់ថ្លៃសណ្ឋាគាររហូតដល់ក្រោយចូលឆ្នាំថ្មី។
សំនឹងត្រឡប់មកវិញនៅពេលនោះ។
មិនចាំបាច់ប្រញាប់ទេ។ យើងនៅតែមានពេលវេលា។
"ខ្ញុំខ្លាចយើងនឹងបាត់បង់ការកក់របស់យើង" ។
"បញ្ចុះសព…"
ខ្ញុំមិនអាចលឺអ្នកច្បាស់ទេ។ បញ្ចុះសព…
បញ្ចុះសពអ្វី?
មិនអាចរង់ចាំដើម្បីបង់បន្ទាប់ពីចូលឆ្នាំថ្មី។
មិនអាចរង់ចាំ!
ខ្ញុំ​ឃើញ។ ប្រសិនបើនិយាយអំពីរឿងនោះវាមិនអីទេ។
កុំបារម្ភ។ វាមិនមែនជាបញ្ហាទេប្រសិនបើយើងបាត់បង់ការកក់។
រាជគឺល្អ។
ទេ
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បានឡេ Grand ។
តើខ្ញុំមិនបានធ្វើឱ្យខ្លួនខ្ញុំច្បាស់ទេ?
ហេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្យួរ?
អញ្ចឹងខ្ញុំខឹងណាស់។ ហេតុអ្វីបានជាគាត់ព្យាយាមលក់រាជខ្ញុំ?
Petch, អំពីបញ្ហានេះ?
ខ្ញុំនឹងប្រើលុយផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំដើម្បីទូទាត់ប្រាក់មួយលានបាត។
តាមពិតខ្ញុំចង់ចំណាយសម្រាប់វាទាំងអស់
ប៉ុន្តែខ្ញុំទើបតែទិញឡានស្ព័រ
ហើយខ្ញុំមិនមានសាច់ប្រាក់គ្រប់គ្រាន់ទេ។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីចូលឆ្នាំថ្មីខ្ញុំនឹងសងអ្នកឱ្យពេញលេញ។
បន្ទាប់មក -
យល់ព្រម។
ប៉ុន្តែតើខ្ញុំអាចជិះរថយន្តស្ព័ររបស់អ្នកបានទេ?
ឡានរបស់ខ្ញុំមានអាយុ ៤ ឆ្នាំហើយ។
តើក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នកនឹងផ្តល់ប្រាក់កម្ចីឱ្យខ្ញុំមួយលានសម្រាប់វាទេ?
ខ្ញុំ​ក៏​គឹ​ត​ចឹ​ង​ដែរ។
-Cool ។ - ហេ។
តើអ្នកកំពុងខ្ចីប្រាក់ដើម្បីបង់ប្រាក់តម្កល់របស់អ្នកស្រីលីវទេ?
សូម្បីតែក្រុមហ៊ុន Petch បង់លុយឱ្យយើងក៏ដោយយើងនឹងទទួលបានតែ ២ លានប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំមានផែនការស្តីពីវិធីមិនប្រើលុយមួយលាននោះ។
អ្វី?
តើអ្នកដឹងពីមូលប្បទានប័ត្ររបស់អ្នកគិតលុយទេ?
នេះគឺជាការឆបោករបស់អ្នកគិតលុយ។
វានឹងទទួលបានយើងបីលាននាក់។
ខ្ញុំនឹងបញ្ចាំឡានរបស់ខ្ញុំជាសាច់ប្រាក់។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំទទួលបានប្រាក់ខ្ញុំនឹងហោះហើរទៅទីក្រុងបាងកក។
ខ្ញុំនឹងទិញមូលប្បទានប័ត្ររបស់អ្នកគិតលុយនៅអាគារលីងងួ។
ធ្វើការឆែកទៅ Petch Prateepnon ។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើរូបភាពទៅលោកស្រីណងណុច។
នាងនឹងបញ្ជូនរូបភាពទៅ Petch ។
Petch នេះគឺលីវ។
ខ្ញុំបានចេញមូលប្បទានប័ត្ររបស់អ្នកគិតលុយដល់អ្នកហើយផ្ញើឱ្យអ្នកនូវរូបភាព។
សូមពិនិត្យមើលថាតើឈ្មោះរបស់អ្នកត្រឹមត្រូវទេ។
ខ្ញុំឈ្មោះត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំនឹងទៅ Kalasin នៅថ្ងៃស្អែកដើម្បីទៅមើលដីស្រែ។
យន្តហោះចុះចតនៅខុនខន។
សូមមកទទួលយកមូលប្បទានប័ត្ររបស់អ្នក។
តើអ្នកនឹងហោះហើរអ្វី?
តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំបណ្តេញអ្នកទៅ Kalasin ទេ?
មិន​ត្រូវ​ការ។
អ្នកបើកបរម្នាក់នឹងមកយកខ្ញុំ។
ថ្ងៃស្អែកពេលអ្នកជួប Petch
ធ្វើពុតថាអ្នកភ្លេចមូលប្បទានប័ត្ររបស់អ្នកគិតលុយ។
តើ Petch នឹងជឿខ្ញុំទេ?
- គាត់នឹងមិន។ - តើអ្វីទៅ?
គាត់នឹងទូរស័ព្ទទៅធនាគារ។ ធនាគារនឹងផ្ទៀងផ្ទាត់សម្រាប់យើង
ថាមូលប្បទានប័ត្រត្រូវបានចេញ។
បន្ទាប់មកយើងនឹងលុបចោលការត្រួតពិនិត្យនៅពេលក្រោយ។
នេះនឹងជួយសង្រ្គោះយើងពីការបាត់បង់ប្រាក់។
ពិភពលោកនេះគឺជាកន្លែងគួរឱ្យខ្លាចបែបនេះ។
តើសត្វឆ្កែទាំងនេះឬខ្លាឃ្មុំតំបន់ប៉ូល?
ថ្ងៃស្អែកខ្ញុំនឹងទៅបរបាញ់ភ្លើងខាងជើង។
ខ្ញុំ​រំភើប​ខ្លាំង​ណាស់!
លោកស្រីលីវ។
វាសម្រាប់ស្ត្រីដ៏ស្រស់ស្អាតបំផុតដែលខ្ញុំស្គាល់។
នេះគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។ វានឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំនឹកអ្នក។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។ ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំភ្លេចម៉្លេះ?
ខ្ញុំភ្លេចយកមូលប្បទានប័ត្រមកអ្នក។
តើអ្វីទៅជា bummer មួយ។
ខ្ញុំពិតជាចង់ផ្តល់ឱ្យអ្នកដោយផ្ទាល់។
អ្វី?
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានធ្វើការណាត់ជួបដើម្បីធ្វើការទូទាត់នៅរសៀលនេះ។
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅលេខាធិការរបស់ខ្ញុំដើម្បីផ្ញើមូលប្បទានប័ត្រមកអ្នក។
វានឹងមកដល់ការិយាល័យរបស់អ្នកនៅថ្ងៃស្អែក។
Petch តើអ្នកអាចបង់ថ្លៃសណ្ឋាគារមុនបានទេ?
តើអ្នកអាចទេ?
គ្មានបញ្ហាទេលោកស្រីលីវ។
ខ្ញុំនឹងបើកប្រាក់ជាមុនហើយបង់មុន។
អ្នកពិតជាពិរោះណាស់។
ភាពល្អ។ ដល់ពេលឡានខ្ញុំទៅយកខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ​ឥឡូវនេះ​ហើយ។ ខ្ញុំ​នឹង​ជួប​អ្នក​នៅ​ពេល​ក្រោយ។
យល់ព្រម។ ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកដោយស្នាមញញឹមនៅទីនេះ។
យល់ព្រម។ លាហើយ។
លាហើយ។
ខ្ញុំចង់បញ្ជាក់ការត្រួតពិនិត្យ។
តើមូលប្បទានប័ត្រដែលត្រូវបានធ្វើឡើងជានរណា?
វាត្រូវបានផលិតចេញទៅ Petch Prateepnon ។
តើចំនួនប៉ុន្មាន?
មួយលានបាត។
តើលេខឆែកមានអ្វីខ្លះ?
វាជា ១០៤៧៥៧២៧ ។
ព័ត៌មានត្រូវគ្នា។
មូលប្បទានប័ត្ររបស់អ្នកគិតលុយមួយលានបាត
បានចេញនៅ JNBC សាខាបាងកកអវកាស។
តើអ្នកចង់បានបន្ទប់មួយណា?
បន្ទប់ណាក៏ល្អដែរ។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ឈុតប្រតិបត្តិ
ដែលយើងនឹងអបអរជោគជ័យរបស់យើងនៅយប់នេះ។
សូមឱ្យអាហារពេលល្ងាចឆ្ងាញ់។
បន្ទាប់ពីចូនទទួលបានប្រាក់ហើយតោះជួបគ្នា។
ការព្យាបាលរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនបានដេកនៅលើគ្រែយូរទេ។
បន្ទាប់ពីការងារនេះអ្នកនឹងមិនចាំបាច់ដេកនៅក្នុងឡានទៀតទេ។
អ្នកកំពុងជៀសវាងខ្ញុំ។
អំពូលភ្លើងត្រូវបានគ្រប់គ្រង។
អ្នក​ស្រវឹង​ហើយ។
លាមក!
បំផ្លាញវា។
Yingyod មិត្តភក្ដិជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនបានឃើញពន្លឺខាងជើងទេ។
គួរឱ្យញញើតបន្តិចក្មេងស្រីរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងមុខ។
យើងនឹងត្រលប់ទៅប្រទេសថៃវិញ។
ដាម។ នេះនឹងជិតដល់ហើយ។
ខ្ញុំដឹងខ្លួនហើយ។
ព្រះយេស៊ូវ។
ភាពល្អ។
រកអ្វីមួយដើម្បីបិទបាំងក្លិន។
អ្នកស្រវឹងស្រា។ ទៅ។
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ទីក្រុងបាងកកអាចធុំក្លិនគាត់។
ដងខ្លួនទាំងមូលរបស់គាត់។
អ្នកភ្លេចបង្រួម។
កាំភ្លើងរបស់ខ្ញុំកំពុងជក់បារី!
អគារ។
ថ្ងៃនេះ
សូមឱ្យ CBP, ពិនិត្យវិក័យប័ត្រ Petch ។
តើអ្នកបានរង់ចាំយូរទេ?
មិន​ប្រាកដ​ទេ។
ខ្ញុំបានព្រាងកិច្ចសន្យា។
សរុបចំនួន ៣,០០០,០០០ បាត
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងបង់មួយលានជាប្រាក់បញ្ញើ។
យើងត្រូវពិនិត្យឡើងវិញនូវកិច្ចសន្យា។
នៅពេលខ្ញុំទទួលបានប្រាក់ពីអតិថិជនខ្ញុំនឹងសងអ្នកវិញ។
មួយលានគួរតែធានាថា
ខ្ញុំចង់បានបន្ទប់អោយប្រាកដ។
ខ្ញុំអាចទេ?
មើល​នេះ។
សរុបចំនួន ៣.៣០០.០០០ បា
ប្រសិនបើអ្នកបង់ជាការដំឡើងវាត្រូវតែមានចំនួន ៣,៣ លាននាក់។
ប្រសិនបើអ្នកចង់បានអត្រា ៣ លាន
អ្នកត្រូវបង់ចំនួនទឹកប្រាក់ពេញនៅថ្ងៃនេះ។
មួយលាន?
គាត់ពិតជាមានល្បិចកលណាស់។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងរង់ចាំឱ្យលោកសមត្រឡប់មកវិញ។
គាត់ងាយស្រួលនិយាយជាមួយ
ចាប់តាំងពីយើងមានភាពជិតស្និទ្ធពិតប្រាកដ។
លោក Petch, កាន់។
គាត់នឹងចំណាយច្រើនដូចដែលគាត់បានទទួលសម្រាប់ការដាក់ប្រាក់។
តើវាកំពុងដំណើរការឬកំពុងលេងហើយឬនៅ?
វាចប់ហើយ។
ផែនការនេះបានស្លាប់ហើយ។
មួយលានក្នុងរយៈពេល ៤ ទៅ ៥ ថ្ងៃពិតជាមិនអីទេ។
ចុះចៀមពីរនៅសណ្ឋាគារវិញ?
តើ​អ្នក​ចង់​ធ្វើអ្វី?
កាត់វាឱ្យរលុង។
យក ៥០០,០០០ ហើយចែកគ្នា។
ថែរក្សា, Bro ។
កិច្ចសន្យា
មាត្រា ១ .- ខ្ញុំ, ធី។ វ៉ា។ ។ ។
ការផ្តល់យោបល់ថានៅពេលណាក្រុមហ៊ុន CBP-CHECK BET PETCH បានធ្វើរួចរាល់ហើយ
ខ្ញុំនឹងបញ្ឈប់ប្រជាជននិងប្រើប្រាស់សមត្ថភាពរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីស្វែងរកការរស់នៅដែលស្មោះត្រង់បំផុត
បាងកក
ការកក់របស់លោក Tower?
សូមវិធីនេះ។
អ្នកចូលទៅមុន។
យល់ព្រម។
សូមមកតាមខ្ញុំ។
នីនីអតីត - កណ្តាល
ឌីអេសអិល
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំផ្លាស់ប្តូរទឹកកកសម្រាប់សត្វអយស្ទ័រ?
ពួកគេមិនមកទេ។
តោះ​ញាំ។ វាជាអាហារឆ្ងាញ់ទាំងអស់។
វាឆ្ងាញ់ណាស់។
ខ្ញុំ TEWA SUPPAPAISAN ដែលសន្យាថានៅពេលដែលក្រុមហ៊ុន CBP-CHECK BET PETCH ត្រូវបានធ្វើរួចរាល់
អ៊ិនណាពិនិត្យ។ ចូចូវ។
សួស្តី។
ខ្ញុំពិនិត្យមើលអ្វីៗទាំងអស់នៅក្នុងនិងក្រៅពិភពលោកនេះភាគទី ៣ ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលឡើងវិញ
សំណាងអាក្រក់របស់ខ្ញុំនៅអាយុ ២៥ ឆ្នាំ។
វាទើបតែកើតឡើង។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
វិចិត្រករកុនម្នាក់បានធ្វើបាបខ្ញុំ។
ខ្ញុំបើកឡានយឺត ៗ ដូច្នេះខ្ញុំទើបតែមកដល់។
អ្នកបានគ្រោងទុកតាំងពីដំបូង
ចាក់យើងនៅខាងក្រោយ។
ប្រសិនបើអ្នកដឹងពីចម្លើយហេតុអ្វីត្រូវសួរ?
តើអ្នករីករាយដែលឃើញខ្ញុំមើលទៅមិនស្អាតទេ?
ហេ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំឆ្កួតទេ?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំឈឺចាប់ទេ?
ខ្ញុំ​មិនមែន។
ប្រសិនបើអ្នកមិនដឹងពីរបៀបកុហកសូមឈប់និយាយ។
នៅទីនោះគាត់គឺជា
អ្នកបោកប្រាស់មជ្ឈមណ្ឌលហៅ។
គាត់ជាបុរសអាស៊ីអាគ្នេយ៍។
គាត់ជាឧក្រិដ្ឋជនអាយុ ៣០ ឆ្នាំ។
គេមិនអាចទុកចិត្តបានទេ។ គាត់ជាមនុស្សឆបោក។
ខ្ញុំជាមនុស្សឆោតល្ងង់គ្រប់គ្រាន់ក្នុងការទុកចិត្តគាត់។
ខ្ញុំត្រូវបានគេបោកបញ្ឆោតម្តងហើយម្តងទៀត។
តើអ្នកដឹងថាអ៊ីណាតំណាងឱ្យអ្វីទេ?
វាតំណាងឱ្យ "ល្ងង់ខ្លៅ" ។
ខ្ញុំល្ងង់។
- គ្រប់គ្រាន់ហើយ។ - ខ្ញុំល្ងង់។
- ខ្ញុំល្ងង់ណាស់! - ខ្ញុំបាននិយាយគ្រប់គ្រាន់ហើយ!
ឈប់​យំ។
តើ​អ្នក​ឃើញ​ទេ?
គ្មានអ្នកណាម្នាក់ស្លាប់ដោយសារត្រូវគេដឹងថាបានលុយនោះទេ។
វាគ្រាន់តែធ្វើឱ្យខូចចិត្តរបស់អ្នក។
វាធ្វើឱ្យអ្នកចង់រត់ចូលបង្គោលភ្លើងហើយស្លាប់។
អ្នកដឹង​ហើយ…
ខ្ញុ​ុំ​បាន​ជឿ​ទុកចិត្ត​ទៅលើ​អ្នក។
ខ្ញុំពិតជាទុកចិត្តអ្នក។
ខ្ញុំជាបុរសម្នាក់។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំមិនអាចទុកចិត្តបានទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់មកវិញ?
ឈប់គិតពីខ្ញុំហើយផ្តោតលើការថែរក្សាទឹកដីរបស់ម៉ាក់។
អ្នកអានបបូរមាត់ខ្ញុំ។
តើអ្នកធ្លាប់ប្រាប់ខ្ញុំពីការពិតទេ?
Petch ចំណាយត្រឹមតែមួយលានប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំមានផែនការដើម្បីយកពីរលាននាក់ផ្សេងទៀតចេញពីគាត់។
យើងអាចបែងចែកលុយតាមការគ្រោងទុក។
ឬអ្នកចង់និយាយកុហកម្តាយរបស់អ្នក?
ខ្ញុំនឹងបន្តផែនការ។
នៅក្រោមលក្ខខណ្ឌមួយ។
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាមនុស្សចុងក្រោយដែលកាន់លុយ។
ដោះស្រាយ។
តើយើងនៅតែអាចទុកចិត្តគាត់បានទេ?
ទេ
ខ្ញុំមិនទុកចិត្តគាត់ទៀតទេ។
ខ្ញុំបានត្រឡប់មកពីប្រទេសរុស្ស៊ី។
រណ្តៅរបស់ខ្ញុំទាំងអស់ដែលត្រូវបានឆ្លងកាត់ដោយ Le Grand
កុំភ្លេចឈប់ដោយនិងយកអំណោយរបស់អ្នក។
វាជាវ៉ូដកាសូកូឡា។
កុំបរិភោគច្រើនពេកឬអ្នកនឹងស្រវឹងចេញពីគូទរបស់អ្នក។
សួស្តី។ តើមានអ្វីកើតឡើង?
ចូន។
ខ្ញុំ​បាន​ប្តូ​រ​ចិត្ត​ហើយ។ តោះមើលរឿងនេះតាមរយៈ។
នៅទីនេះពួកគេមក។
អ្នកថតរូបដែលអ្នកបានជួបកាលពីយប់មិញ
ក្រុមគ្រួសាររបស់សពបានជួលពួកគេរាល់យប់។
យល់ព្រម។ ខ្ញុំ​ឃើញ។
សួស្តី។ ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅអ្នកនៅព្រឹកនេះ។
ខ្ញុំចង់ជួលកន្លែងនេះដើម្បីថតរូប។
-យល់ព្រម។ - មែន។
តើអ្នកធ្លាប់ថតរូបឡានទេ?
យើងស្ម័គ្រចិត្តសម្រាប់អង្គការមិនស្វែងរកប្រាក់ចំណេញ។
យើងថតរូបគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍។ តើមិនអីទេ?
ជើងរបស់គាត់រមួលក្រពើ។
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​វា។ វាជាម៉ូតខ្ពស់។
តើអ្នកត្រូវការយើងនៅពេលណា?
ថ្ងៃត្រង់​នេះ។ តើអ្នកទំនេរទេ?
មុនពេលយើងចាប់ផ្តើមគំរោងថ្មីនេះ
យើងត្រូវការអោយក្រុមហ៊ុន Petch ជឿជាក់លើយើងម្តងទៀត។
យើងត្រូវតែនិយាយជាមួយគាត់ដោយប្រើអ្វីដែលយើងបាននិយាយជាមួយគាត់ពីមុន។
ជំរាបសួរលោកស្រីលីវ។
Petch ។
អ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយអំពីការផ្ញើមូលប្បទានប័ត្រទៅអ្នក -
មានការផ្លាស់ប្តូរផែនការ។
ពីកាឡាស៊ីនខ្ញុំនឹងឈប់ដោយប៊ួរីរ៉ាម។
ខ្ញុំនឹងមានអ្នកនាំសារផ្ញើមូលប្បទានប័ត្រមកខ្ញុំជំនួសវិញ។
តើអ្នកមានសេរីភាពក្នុងការជ្រើសរើសមូលប្បទានប័ត្រដែរឬទេ?
ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវបង្ហាញអ្នក។
ពិតជា​ល្អ​ណាស់។
តើអ្នកស្នាក់នៅកន្លែងណា?
លោកស្រីលីវខ្ញុំនឹកអ្នក។
មូលប្បទានប័ត្ររបស់អ្នកស្ថិតនៅក្នុងបន្ទប់របស់ខ្ញុំ។
អ្នកអាចមកយកវានៅយប់នេះ។
តើ Petch នឹងដួលសម្រាប់វាទេ?
ខ្ញុំបាន Jone រកអ្វីដែលធំដើម្បីទាក់ទាញចំណាប់អារម្មណ៍របស់គាត់។
គាត់នឹងភ្លេចអំពីការត្រួតពិនិត្យ។
នៅពេលខ្ញុំទិញឡានស្ព័រខ្ញុំបានទិញវាពីបុរសនេះ។
អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ?
លោកស្រីលីវ។
នៅទីនេះ។
នេះគឺជាស្វ័យប្រវត្តិ។
គាត់នាំចូលរថយន្តទំនើបដើម្បីលក់។
គាត់គឺជាម្ចាស់រោងម៉ាស៊ីនកិនស្រូវធំមួយនៅប៊ូរីរាម។
គាត់ផ្តល់ឱ្យយើងនូវដំបូន្មានអំពីអង្ករសម្រាប់ស្រាបៀរលីងវូ។
Petch គឺជាម្ចាស់ក្រុមហ៊ុនទេសចរណ៍មួយនៅខុនខន។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
តើអ្នកធ្លាប់ជិះរថយន្ត Ferrari ទេ?
តើអ្នកចង់សាកល្បងទេ?
ត្រូវហើយ។
បន្ទាប់មកតោះទៅរោងម៉ាស៊ីនខ្ញុំ។
វាបើកចំហធំទូលាយ។
សៀវភៅណែនាំជួល
- តើអ្នកជាធម្មតាបើកបរលឿនទេ? - ខ្ញុំមិនលឿនទេ។
ខ្ញុំឆាប់ខឹងណាស់!
ជាធម្មតាខ្ញុំទៅជាង ១០០ ។
នៅពេលខ្ញុំចង់មានភាពសប្បាយរីករាយ
ខ្ញុំធ្វើ ២០០ ។
ដូច្នេះតើអ្នកកំពុងរង់ចាំអ្វី?
តោះបោះជំហានលើវា។
វ៉ោ​វ។ យើងកំពុងហោះហើរ។
ត្រូវហើយ។
តោះ​ទៅ។
ខ្ញុំបានមើលវានៅលើអ៊ីនធឺណិត។
វានិយាយថារថយន្ត Ferrari មួយអាចមានពីសូន្យដល់ ២០០ ក្នុងរយៈពេល ១១ វិនាទី។
ត្រូវហើយ។
តោះសាកល្បងដែនកំណត់របស់រថយន្តនេះ។
ឥលូវនេះរាងកាយខ្ញុំស្រេកឃ្លានល្បឿន។
លោកស្រីលីវប្រហែលជាគិត។
នេះគឺជាឡានថ្មី។
ឆាប់​ឡើង។ នេះគឺជារថយន្ត Ferrari ។
តោះ​ធ្វើ​វា!
ឆាប់​ឡើង!
តោះ​ទៅ!
- ទៅលឿនជាងមុន។ - លឿនជាង?
ត្រូវហើយ!
ចុចឈ្នាន់ទៅដែក។
លឿនជាងមុន!
ល្បឿនលឿនបំផុត!
វ៉ោ​វ! មាន!
អណ្តើកមួយ!
មានអណ្តើក!
ឃ្លាំមើល!
ដាម!
ការរសាត់នោះគឺស្រស់ស្អាតដូចនៅក្នុងរឿង Furious 7 ដែរ។
អ្នកគួរតែទិញមួយ។
វីនម៉ាស៊ូត។
ផែនការនេះគឺសម្រាប់លោកស្រីលីវដើម្បីឱ្យក្រុមហ៊ុន Petch វិនិយោគ
នៅក្នុងឡានស្ព័រក្នុងតម្លៃពិសេស។
ប៉ុន្តែមានលក្ខខណ្ឌមួយ។
អ្នកទាំងពីរត្រូវវិនិយោគ ២ លាន
និងយល់ព្រមបង់ប្រាក់ជាសាច់ប្រាក់។
ខាងយើងនឹងវិនិយោគ ២ លាន។
មួយលានដំបូងគឺបានមកពីលុយដែលក្រុមហ៊ុន Petch បានផ្តល់ឱ្យយើង។
លានទីពីរគឺ
ពីការត្រួតពិនិត្យនេះ។
ប៉ុន្តែវាចាំបាច់ត្រូវដោះចេញតែនៅក្នុងទីក្រុងបាងកក។
ខ្ញុំនឹងចុះហត្ថលេខាលើអំណាចនៃមេធាវី។
អ្នកត្រូវតែយកប្រាក់ចូលនៅអាគារលីងងួ
ដែលជាកន្លែងដែលវាត្រូវបានចេញ។
ហេស្វ័យ។
តើនេះជាឡានសម្រាប់ដៃគូខ្ញុំទេ?
អ្នក​បាន​ទទួល​វា។
ខ្ញុំប្រាកដថាដៃគូរបស់អ្នកនឹងស្រឡាញ់វា។
ពណ៌នេះមានកំណត់។
ខ្ញុំបានខ្ចីវាដើម្បីផ្សព្វផ្សាយទំព័ររបស់ខ្ញុំ។
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
យល់ព្រម។
សូម​មើល។
តើអ្នកអាចចាប់យកថាមពលរបស់ម៉ាស៊ីនបានទេ?
កោះហៅវិញ្ញាណសេះព្រៃពីសំណាញ់ឡាន។
តើខ្ញុំអាចថតរូបសម្រាប់ដៃគូរបស់ខ្ញុំបានទេ?
ខ្ទាស់ទៅឆ្ងាយ។
ខ្ញុំនឹងលក់ឡានឱ្យអ្នកចំនួនបួនលាន។
តម្លៃទីផ្សារគឺប្រាំមួយលាន។
អ្នកកំពុងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវប្រាក់ពីរលាន។
ខ្ញុំមិនចង់រកប្រាក់ចំណេញទេ។
ខ្ញុំចង់បង្កើតចំណាប់អារម្មណ៍លើដៃគូ។
យកវា។ ខ្ញុំរកបានគ្រប់គ្រាន់ពីការលក់រថយន្ត Ferrari ឲ្យ អ្នក។
យើងជាមិត្តភក្តិ។
អ្នកល្អសម្រាប់ខ្ញុំអូតូ។
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំមានលក្ខខណ្ឌមួយ។
ខ្ញុំចង់បានសាច់ប្រាក់បួនលានដុល្លារសព្វថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំទើបតែទិញរថយន្ត Ferrari មួយ។
ខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំនឹងមិនមានសាច់ប្រាក់គ្រប់គ្រាន់ទេ។
បន្ទាប់មកឡាននេះនឹងត្រូវទៅជួបជាមួយលោកតាចុក។
ចុកចាប់អារម្មណ៍ទេ?
-Very ។ - ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យរឿងនោះកើតឡើងទេ។
ខ្ញុំនឹងលក់ភាគហ៊ុនខ្លះដោយខាតដូច្នេះខ្ញុំអាចទិញរថយន្តនេះបាន។
ល្អណាស់។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នករក្សាការបាត់បង់ភាគហ៊ុន
តើពេលណាអ្នកអាចចំណេញពីនេះ?
Petch ។
តើអ្នកចង់វិនិយោគជាមួយខ្ញុំសម្រាប់ពីរលាននាក់ទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនចាំបាច់លក់ភាគហ៊ុនច្រើនទេ។
ខ្ញុំខ្លាចថាវានឹងមិនមានតំលៃទេនៅពេលតម្លៃឡើង។
លោកស្រីលីវ។
ខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកខាងក្រៅចូលរួមទេ។
សូមអភ័យទោស, dude ។
ខ្ញុំ​យល់។
ស្វ័យប្រវត្តិតើអ្នកអាចអោយក្រុមហ៊ុន Petch វិនិយោគបានទេ?
គាត់មិនមែនជាអ្នកខាងក្រៅទេ។
គាត់នៅជាមួយខ្ញុំ។
កុំផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការលំបាក។
ខ្ញុំចង់ឲ្យ គាត់មាននំមួយដុំ។
ប្រសិនបើអ្នកហ៊ានឱ្យគាត់ខ្ញុំមិនអីទេ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ឱ្យនំខេកដល់គាត់ខ្ញុំនឹងមិនឈរតាមផ្លូវអ្នកទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវទិញវាក្រោមឈ្មោះរបស់អ្នកតែប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកមិនអាចប្រាប់នរណាម្នាក់បានទេ។
ឌុក។
អ្នកជាមនុស្សសំណាង។
តាមពិតទៅក្រុមហ៊ុន Petch
ខ្ញុំពិតជាចង់ធ្វើឱ្យដៃគូខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍។
ចំណែកប្រាក់ចំណេញ
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកទាំងអស់។
លោកស្រីលីវកុំដាក់សម្ពាធលើគាត់។
គាត់មិនមែនជាអ្នកមានដូចអ្នកទេ។
តើពេលណាជាពេលកំណត់?
ខ្ញុំនឹងជួបចុកនៅល្ងាចនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនយកវាទេគាត់ត្រៀមខ្លួនរួចជាស្រេចដើម្បីបើកឡានជាមួយវា។
បន្ទាប់មកអ្នកគួរតែត្រៀមសុំទោសលោកចុក។
តើអ្នកអាចទទួលបានពីរលាននៅរសៀលនេះទេ?
ខ្ញុំ​ក៏​គឹ​ត​ចឹ​ង​ដែរ។
ខ្ញុំចង់លុបចោលមូលប្បទានប័ត្ររបស់អ្នកគិតលុយនេះ។
នេះគឺមួយលានបាត។
លោកស្រីកាន់គុនប៉ូ។
តើវាគឺជាអ្វីទៅ Petch?
មិត្តខ្ញុំបានអញ្ជើញខ្ញុំឱ្យទិញដី។
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យទិញវាឥឡូវនេះ។
នៅពេលរថភ្លើងល្បឿនលឿនត្រូវបានបញ្ចប់
តំលៃនឹងកើនឡើងទ្វេដង។
ពិតឬ? វា​គួរ​ឱ្យ​ចាប់អារម្មណ៍។
តើខ្ញុំអាចខ្ចីប្រាក់ពីរលានពីអ្នកបានទេ?
ខ្ញុំត្រូវបង់លុយឱ្យគាត់នៅល្ងាចនេះ។
តើអ្នកអាចឱ្យខ្ញុំខ្ចីប្រាក់បានទេ?
ខ្ញុំខ្លីជាងនេះបន្តិចនៅខែនេះ។
ខ្ញុំទើបតែទិញ BMW មួយអោយអ្នក។
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើត្រាប់តាមចំហៀងទេ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ។ អតិថិជនកំពុងហៅទូរស័ព្ទ។
ខ្ញុំនឹងមានឡានដឹក Ferrari សម្រាប់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកចង់បានរថយន្ត Mustang ពិតប្រាកដ។
ខ្ញុំអាចផ្ញើឡានទាំងពីរទៅអ្នក។
ដូច្នេះអ្នកអាចទទួលបានប្រាក់?
ល្អខ្ញុំ -
បើខ្ញុំយកពីរលានឥឡូវ
វានឹងប៉ះពាល់ដល់លំហូរសាច់ប្រាក់របស់ក្រុមហ៊ុនខ្ញុំ។
Petch ។
ខ្ញុំបានស្នើសុំការយល់ព្រមពីអូតូ។
Petch មិនមានប្រាក់គ្រប់គ្រាន់ទេ។ ខ្ញុំនឹងទិញឡានដោយខ្លួនឯង។
ដោយស្វ័យប្រវត្តិតើខ្ញុំអាចជិះជាមួយអ្នកដើម្បីបញ្ចប់ការទូទាត់បានទេ?
ប្រាកដ។
ខ្ញុំនឹងយកអូតូចេញទៅក្រៅសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនៅពេលដែលអ្នកអាចយកមូលប្បទានប័ត្រ។
ខ្ញុំនឹងទុកវានៅកន្លែងរង់ចាំ។
តោះ​ទៅ។
លាមក។
គាត់នៅលើរបង។ តោះទៅយក Ina នៅអាកាសយានដ្ឋាន។
សួស្តី។ អ្នក​ដែល​បាន​ហៅ?
សួស្តី Petch ។
នេះគឺជាសាំសុន។
តើអ្នកមិនបានរក្សាទុកលេខរបស់ខ្ញុំទេឬ?
ខ្ញុំបានរក្សាទុកវា។
ខ្ញុំបានរក្សាទុកលេខរបស់អ្នកហើយ។
ខ្ញុំបានឈប់សម្រាកនៅប្រទេសរុស្ស៊ីដូច្នេះអ្នកមិនអាចទាក់ទងខ្ញុំបានទេ។
ថ្ងៃសម្រាក?
ត្រូវហើយ។
វាត្រជាក់ណាស់។
ខ្ញុំត្រូវពាក់អាវយឺតបួនស្រទាប់
ដូចជាលេងរ៉ូឡែតរុស្ស៊ីជាមួយព្រិល។
សំ។
ប៉ុន្តែអ្នកបានផ្ញើសារមកខ្ញុំថាអ្នកបានទៅសិក្ខាសាលាមួយ។
អ្នកមានលោកផង់សាខនបានទាក់ទងជាមួយខ្ញុំជំនួសវិញ។
ទេ
សណ្ឋាគាររបស់យើងគ្មាននរណាម្នាក់ឈ្មោះផុងសនខនទេ។
Pongsakorn ជានរណា?
ខ្ញុំមិនមានអ្នកណាដោះស្រាយជាមួយអ្នកទេ។
សំ, ខ្ញុំត្រូវតែទៅ។ មានអ្វីមួយកើតឡើង។
មូលប្បទានប័ត្ររបស់អ្នកគិតលុយត្រូវបង់ទៅ Petch Prateepnon
ត្រូវបានលុបចោល។
តើអ្នកមានសំណួរផ្សេងទៀតទេ ...
លាមក។
តើមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់?
សរុបចំនួន ២ លាន។
ហេ!
ស្រមោចខាំជើងខ្ញុំ។
- តើមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់? -មនុស្ស​ពីរ​នាក់។
ខ្ញុំ​ដឹង​ទាំង​អស់។
ខ្ញុំបានឃើញពួកគេមកយកអ្នកនៅអាកាសយានដ្ឋាន។
អ្នកកំពុងធ្វើការជាមួយសិល្បករប៉មទាំងនោះ
ដើម្បីឱ្យខ្ញុំចេញពីប្រាក់។
ខ្ញុំបានបាត់បង់ប្រាក់សន្សំរបស់ខ្ញុំមួយលាន។
តើខ្ញុំសមនឹងទទួលបានទេ?
ប្រសិនបើអ្នកមិនដែលបោកបញ្ឆោតខ្ញុំទេតើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងធ្វើបែបនេះទេ?
អ្នកសមនឹងបាត់បង់មួយលាននោះ។
ខ្ញុំអាចរាយការណ៍ពួកគេទៅប៉ូលីសប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
វាដោយសារតែអ្នកចូលរួម។
ខ្ញុំមិនដែលគិតទេ
អ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើចំពោះអ្នក
នឹងធ្វើឱ្យអ្នកទៅឆ្ងាយ។
ខ្ញុំ​សារភាព
ខ្ញុំចង់បន្លំភ្នែកអ្នក
និង Kanokpon ។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើ
ខ្ញុំបានធ្វើវាដើម្បីរស់។
វាជាអ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើ។
វាមិនដូចគ្នាទេ។ មិនមែនទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
សុំទោសដែលហួសពេលហើយ។
ខ្ញុំ​ដឹង។
ឥឡូវនេះខ្ញុំអាចគិតបានតែប៉ុណ្ណឹង
របៀបដែលខ្ញុំអាចធ្វើឱ្យអ្នកឡើង។
ព្រោះមនុស្សល្អដូចអ្នក
មិនគួរចូលរួមជាមួយអ្នកសិល្បៈទាំងនោះទេ។
ខ្ញុំនឹងលេងហើយផ្តល់ឱ្យពួកគេពីរលាន។
ប្រសិនបើអ្នកអាចទទួលបានប្រាក់ទាំងអស់មកវិញ
យើងនឹងទទួលបានពីរលានពីបុរសទាំងនោះ។
តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំក្បត់ពួកគេទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បានប្រាក់មួយលានរបស់ខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
អ្នកអាចមានមួយលានផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ជួយអ្នក។
នៅក្នុង។
តើអ្នកពិតជាគិតទេ?
អ្នកសិល្បៈដែលមានទ្វារបន្ទាប់
នឹងចែកលុយអោយអ្នក?
បន្ទាប់ពីខ្ញុំអោយលុយពួកគេ
តើអ្នកអាចរកវិធីដើម្បីយកវាមកវិញទេ?
តើអ្នកអាចធ្វើបានសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
ភីតធី (កានុនបុនទេសចរណ៍)
Petch កំពុងហៅ។
ឆ្លើយវា។
ខ្ញុំក៏ចង់បានដែរ។
តើអ្នកនៅទីណា?
ប៉ូតឆេនណាន់
ខ្ញុំនឹងដកប្រាក់ចំនួនពីរលាន។
នេះគឺពីរលានបាត។
ខ្ញុំចង់អរគុណអ្នកសម្រាប់ឱកាសនេះ។
តើកិច្ចសន្យានៅទីណា?
វា​នៅ​ទីនេះ។ ខ្ញុំមានវារួចរាល់ហើយ។
តើអ្នកមានបញ្ហាជាមួយវាទេ?
មែនហើយ
មិនមែនទាល់តែសោះ។
យល់ព្រម។
ត្រូវ។
មិនចាំបាច់រាប់វាទេ។ ពីរលានគឺនៅទីនោះទាំងអស់។
អ្នក​អាច​ជឿ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនខ្លាចវាខ្លីទេ។
ខ្ញុំខ្លាចវាចប់ហើយ។
គាត់នឹងមិនយកប្រាក់ដោយខ្លួនឯងទេ។
គាត់នឹងទុកលុយអោយខ្ញុំ
នៅក្នុងបន្ទប់នេះ
ដូច្នេះខ្ញុំអាចទៅធនាគារដើម្បីដាក់ចំណែករបស់អ្នករាល់គ្នា។
សូមជួយគ្នាទៅវិញទៅមក។
នៅក្នុង។
ខ្ញុំ​ខ្វល់​ពី​អ្នក។
អ្នកពិតជាហ៊ានណាស់។
អ្នកបានឃើញរូបភាពនៅក្នុងការជជែក
និងបានយល់ព្រមទិញរថយន្តចំនួន ៦ លានបាត។
វា​ជា​រឿង​ធម្មតា។
យើងទាំងអស់គ្នាទុកចិត្តគ្នា។
យើងមិនបោកប្រាស់ទេ។
សាច់ចៀមអាំងនៅទីនេះល្អ។
អ្នកគួរតែបញ្ជាទិញខ្លះ។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តសម្លទេ។
វាមានក្លិនស្អុយ។
អរគុណលោកស្រីលីវ។
វាស្ថិតនៅលើអ្នកឥឡូវនេះ។
អ៊ីណាការងារល្អ។
Petch!
តើអ្នកបានបោកខ្ញុំម្តងទៀតទេ?
ហេ។ អ្នកគួរតែស្គាល់ខ្ញុំកាន់តែច្បាស់នៅពេលនេះ។
ខ្ញុំមើលការត្រួតពិនិត្យរបស់អ្នក។ - ចាប់យក។
វគ្គបន្ទាប់សូមពិនិត្យមើលថាអ្នកជាមនុស្សឆោតល្ងង់។
មនុស្សជាច្រើននឹងរង់ចាំមើលពិតប្រាកដ។
Petch ។
ឈប់ញញឹម។
អ្នកដែលគួរញញឹម
គឺខ្ញុំ!
តើអ្នកពិតជាគិតទេ?
ខ្ញុំពិតជាល្ងង់ខ្លៅណាស់ដែលទុកចិត្តមនុស្សខ្ជិលច្រអូសដូចអ្នកម្តងទៀត?
ផែនការគឺ
សម្រាប់លោកស្រីលីវដើម្បីឱ្យ Petch វិនិយោគលើឡានស្ព័រក្នុងតម្លៃពិសេស។
ផែនការនេះនឹងមិនដំណើរការទេ។
Petch ទទួលបានប្រាក់ងាយស្រួលពីស្ត្រី។ ហេតុអ្វីបានជាគាត់វិនិយោគ?
យើងមិនមានចៀមនៅសល់ឡើយ។
អ្នក​មាន​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនៅតែជាចៀមរបស់ Petch ។
តើអ្នកអាចរកវិធីដាក់ខ្ញុំនៅក្នុងផែនការបានទេ?
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងត្រូវធ្វើពុតដើម្បីក្បត់យើង។
អ្នកគួរតែត្រៀមសុំទោសលោកចុក។
សួស្តី Sam?
តើអ្នកអាចហៅ Petch ពី Kanokpon ទេសចរណ៍បានទេ?
ខ្ញុំបានរត់ចូលទៅក្នុងគាត់ហើយគាត់បាននិយាយថាគាត់មិនអាចទៅដល់អ្នកទេ។
សួស្តី។
សំ។
ប៉ុន្តែអ្នកបានផ្ញើរសារមកខ្ញុំ - - ប៉ុន្តែអ្នកបានផ្ញើរសារមកខ្ញុំ
ដែលអ្នកបានចូលរួមសិក្ខាសាលា។
អ្នកបាន ឲ្យ លោកផង់សាខនធ្វើការជាមួយខ្ញុំជំនួសវិញ។
- គាត់កំពុងតែមក។ - អស្ចារ្យ។
កុំរារាំងផ្លូវ។ Petch នៅពីក្រោយយើង។
បង្ហាញមុខអ្នកបន្តិចដូច្នេះគាត់មើលឃើញអ្នកច្បាស់។
លាមក។
នៅក្នុង។
ខ្ញុំ​ខ្វល់​ពី​អ្នក។
ថែរក្សាលារបស់ខ្ញុំ!
វាស្ថិតនៅលើអ្នកឥឡូវនេះ។
ហេ។
ថតរូបគាត់ពេលគាត់ដឹងការពិត។
កុំធ្វើឱ្យប្លែក។ គាត់គ្មានតម្រុយទេ។
ខ្ញុំកំពុងពិនិត្យមើលភាពល្ងង់ខ្លៅឥឡូវនេះ
ហើយវាជាភាពល្ងង់ខ្លៅរបស់អ្នក។
សូមពិនិត្យមើលលោក Bill Petch ។
ហេ!
Damn វា!
អេហ្វ។ អាយ។
មានឧក្រិដ្ឋជនដែលធ្វើជាបុគ្គលិកសណ្ឋាគាររបស់យើង។
សូមអតិថិជនទាំងអស់ដែលរងគ្រោះថ្នាក់សូមទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ។
ការងារខុនដូនេះនឹងមិនបញ្ចប់ទេ!
វានឹងមិនចប់ទេ។
អេស។ កុនប៉ូផុន
សួស្តីលោកស្រី Kanokpon ។
កុំផ្អែម - និយាយជាមួយខ្ញុំ។
អតីតរបស់អ្នកបានផ្ញើឃ្លីបសំលេងមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំសារភាពថាខ្ញុំមានបំណងបន្លំភ្នែកអ្នកនិង Kanokpon ។
ឆាប់​ឡើង។
វាងាយស្រួលក្នុងការកែសម្រួលឈុតខ្លីៗនៅថ្ងៃនេះ។
អ្នកត្រូវស្តាប់អ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំមិនស្តាប់ទេ។ ចេញពីក្រុមហ៊ុនរបស់ខ្ញុំ។
កុំព្យាយាមយករថយន្ត BMW របស់ខ្ញុំទៅជាមួយអ្នក
ឬខ្ញុំនឹងប្តឹងអ្នក, អ្នក Jackass!
មិនអីទេអ្នក! ប្រសិនបើអ្នកចង់ប្តឹងខ្ញុំសូមបន្តទៅមុខទៀត។
ឈុតសំលេងនេះមិនអាចយកជាភស្តុតាងបានទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនប្តឹងអ្នកនៅក្នុងតុលាការទេ។
ខ្ញុំនឹងរាយការណ៍រឿងនេះទៅអេលែនដែលជាសត្វល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកនឹងមិនមានជំហរនៅក្នុងសង្គមទេ។
អ្នកអាចរង់ចាំដោយទូរទស្សន៍។ ពិភពលោកនឹងដឹងថាអ្នកជានរណា។
ស្អី​ក៏ដោយ។
តើអ្នកបាននិយាយហើយឬនៅ?
ទេ!
ប្រសិនបើអ្នករាយការណ៍ពីមនុស្សទាំងនោះដែលបានផ្ញើឃ្លីបមកខ្ញុំដល់ប៉ូលីស។
អ្នកទិញការធានារ៉ាប់រងអាយុជីវិត។
អ្នកនឹងស្លាប់។
Damn វា!
ម៉ាក់!
ការងារ​ល្អ។ Ina Jitimaim ។
ចាំ​មួយភ្លែត។
បា។
- បា។ - បា។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការបញ្ចុះតំលៃពិសេសនៅលើកក្រោយ។
យល់ព្រម។
នេះគឺបីលាន។
នេះគឺជាអគារនិងជារបស់អ្នកដូចដែលយើងបានយល់ព្រម។
អរគុណចូន។
សូមអរគុណ។
អ្នកគឺជាអ្នករៀនរហ័ស។
ខ្ញុំសុំទោសដែលបានចូលរួមក្នុងរឿងនេះ។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
យើងនឹងមិននិយាយអំពីរឿងនេះពេញមួយជីវិតរបស់យើងទេ។
តើ​អ្នក​យល់​ទេ?
យល់ព្រម។
សូមអរគុណ។
នៅទីនេះ។ នេះគឺជាការកាត់របស់អ្នក។
-មួយ​ពីរ​បី។ -មួយ​ពីរ​បី។
មាន​អ្វី​បន្ទាប់?
សុងខនកំពុងតែមកដល់ហើយ។
តោះធ្វើរឿងបោកប្រាស់សំបុត្រយន្តហោះ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើជាអ្នកបោកប្រាស់។
អ្នកអាចជាភ្នាក់ងារអាកាសចរណ៍មិនអីទេ?
ប្រាកដ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់បានស្ត្រីមានផ្ទៃពោះទេមនុស្សចាស់
គ្មាននរណាម្នាក់ជំពាក់បំណុលគេទេហើយក៏គ្មានអ្នកដែរ
អ្នកមិនចង់បានខ្ញុំទេ!
អ្នកគឺជាអ្នកសិល្បៈ។
នាងជាក្មេងស្រីល្អ។
វានឹងមិនដំណើរការទេ។
ជឿទុកចិត្តលើ crook នេះ។
ខ្ញុំ​ដឹង។
ខ្ញុំធូរចិត្តណាស់។
សូមអរគុណ Tower ។
តើវាមានតម្លៃទេ?
នីនីអតីត - កណ្តាល
ខ្ញុំជាបុរសម្នាក់។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំមិនអាចទុកចិត្តបានទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់មកវិញ?
ឃើញស្នាមញញឹមរបស់អ្នកធ្វើឱ្យវាមានតម្លៃ។
មាត្រា ១ .- ខ្ញុំ, ធី។ វ៉ា។ ។ ។
ការផ្តល់យោបល់ថានៅពេលណាក្រុមហ៊ុន CBP-CHECK BET PETCH បានធ្វើរួចរាល់ហើយ
ខ្ញុំនឹងឈប់ទំនាក់ទំនងប្រជាជននិងប្រើប្រាស់នូវសមត្ថភាពរបស់ខ្ញុំដើម្បីទទួលបានការរស់នៅដ៏ស្មោះត្រង់បំផុត។
ធីវ៉ាវ៉ាស៊ូភីប៉ាសាន់
សូមអរគុណ។
និង
កុំមានអារម្មណ៍ម្តងទៀត។
យល់ព្រម។
អគារ។
ខ្ញុំកំពុងយកលុយរបស់អ្នកដើម្បីធ្វើបាបដំណើរកំសាន្ត។
ខ្ញុំនឹងប្រគល់វាវិញនៅថ្ងៃណាមួយ។ អ្នកអាចជឿទុកចិត្តលើកោងនេះ។
យ៉ាប់មែនចឹង!
អ្វី?
មាត្រា ២ ប្រសិនបើលោកតែវ៉ាគោរពតាមតម្រូវការលេខ ១
ខ្ញុំលោកស្រីអ៊ីនជីជីមីម
នឹងសប្បាយចិត្តដែលបានស្គាល់លោកទៀសុផាសាម៉ាន។
Ina Jitimaim ។
សមតុល្យច្រើនជាង ៥០.០០០ បាត
លោក។ ទ្វីវ៉ាយស៊ូភីប៉ាសាន់អិនសរុប ១.០០០.០០០ បា
សួស្តីលោកទៀ។
អ្នកណានិយាយ?
ខ្ញុំគឺអ៊ីណាជីជីមីម។ ខ្ញុំជាអ្នកប្រមូលបំណុលនៅស៊ីសៀវ៉ាដ។
សួស្តី?
តើ​អ្នក​នៅ​ទីនេះ​ទេ​?
ខ្ញុំ​កំពុង​ស្តាប់។
ខ្ញុំកំពុងហៅដើម្បីជូនដំណឹងដល់អ្នក
ថាការទូទាត់ប្រាក់កម្ចីរបស់អ្នកហួសកាលកំណត់ត្រឹមមួយសប្តាហ៍។
ខ្ញុំ​ដឹង។
ខ្ញុំគ្មានលុយទេឥឡូវនេះ។
តើខ្ញុំអាចពន្យាពេលការទូទាត់ប្រាក់បានទេ?
តើអ្នកកំពុងមានបញ្ហាហិរញ្ញវត្ថុមែនទេ?
ខ្ញុំបានវិនិយោគប្រាក់នៅក្នុងទីភ្នាក់ងារទេសចរណ៍មួយ។
យើងបានជាប់គាំងអស់រយៈពេលពីរខែ។
យើងទើបតែចាប់ផ្តើមមានអតិថិជន។
CHOK BOON PA TRAVEL
សូមយកឯកសារអាជីវកម្មរបស់អ្នកមកក្រុមហ៊ុន។
យើងអាចបង្កើតការសម្របសម្រួល។
ពេលណា​?
ចុះថ្ងៃស្អែក?
យល់ព្រម។
តើ​អ្នក​មាន​ទេ
មានការសាកសួរផ្សេងទៀត?
ខ្ញុំ​ធ្វើ។
តើអ្នកមានមិត្តប្រុសហើយឬនៅ?
តើវាយឺតពេលទេក្នុងការប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក?
ទស្សនាវីនដូស៍
សុខសប្បាយទេយុវវ័យ?
តើមានអ្វីកើតឡើង? Jone Crook ។
ខ្ញុំជាមនុស្សកោងនៅក្នុងគុក។
ចាប់តាំងពីអេឌីអាយវាយយើង,
ប្រជាជនមានការភ័យខ្លាចហើយបានប្រគល់សំបុត្រទាំងអស់របស់ពួកគេមកវិញ។
ខ្ញុំមិនអាចរើប្រាក់បានទាន់ពេលទេ។
វាចប់ហើយ។
តើអ្នកនឹងឈប់ធ្វើជាសិល្បករកុនទេ?
អ្នក​កំពុង​ណាត់?
ខ្ញុំកំពុងតែយកនាងឥឡូវនេះ។
ហើយអ្នក?
អ្នកដឹងថាគាត់កំពុងវាយអ្នក។
តើអ្នកសុខចិត្តឱ្យគេស្គាល់ទេ?
ខ្ញុំ​គឺ។
បើគ្មានអ្នកណាជំទាស់ទេ
កូនកំលោះអាចថើបកូនក្រមុំ។
អរគុណ​បងប្រុស។
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ Joey Vajrabukka