Sub ដោយ WeTV និងច្រឹបដោយអាគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
b ខ្យល់បក់តាមផ្លូវ♪
of ក្លិនទឹកថ្នាំលើអ្នក♪
♪ជក់នៅលើក្រដាស♪
love ស្នេហានេះនឹងស្ថិតស្ថេរជារៀងរហូត♪
♪ពន្លឺព្រះចន្ទចាក់ចូលក្នុងទឹក♪
can't ខ្ញុំមិនអាចជួយបានទេប៉ុន្តែចាប់ផ្តើមច្រៀង♪
♪អ្នកលេងបទភ្លេងពិរោះ ៗ ♪
recorded វាបានកត់ត្រាពេលវេលាផ្អែមល្ហែមរបស់យើង♪
♪ស្រវឹងតែសប្បាយក្នុងលោក♪
ចំណាយពេលនៅសល់នៃជីវិតរបស់ខ្ញុំជាមួយអ្នក♪
♪មើលឈើក្នុងជ្រលក់ជ្រៅ♪
♪តោះជិះសេះទៅមើលពិភពលោក♪
♪ជាមួយអ្នកក្នុងជីវិតខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំមិនខ្លាចព្យុះទេ♪
♪ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានសុវត្ថិភាព♪
♪អ្នកខ្សឹបប្រាប់ខ្ញុំ♪
♪មានការហៅឆ្ងាយ♪
fell ខ្ញុំធ្លាក់ចូលក្នុងពន្លឺនៃហាឡូរបស់អ្នក♪
♪ពិបាកបំបែកពីការអោបអ្នក♪
ers បញ្ចូលស្រានិងពេលវេលាទៅ♪
♪ស្រវឹងតែសប្បាយក្នុងលោក♪
ចំណាយពេលនៅសល់នៃជីវិតរបស់ខ្ញុំជាមួយអ្នក♪
♪មើលឈើក្នុងជ្រលក់ជ្រៅ♪
♪តោះជិះសេះទៅមើលពិភពលោក♪
♪ជាមួយអ្នកក្នុងជីវិតខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំមិនខ្លាចព្យុះទេ♪
♪ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានសុវត្ថិភាព♪
♪អ្នកខ្សឹបប្រាប់ខ្ញុំ♪
♪មានការហៅឆ្ងាយ♪
fell ខ្ញុំធ្លាក់ចូលក្នុងពន្លឺនៃហាឡូរបស់អ្នក♪
♪ពិបាកបំបែកពីការអោបអ្នក♪
ers បញ្ចូលស្រានិងពេលវេលាទៅ♪
ក្មេងស្រីដូចខ្ញុំ
ភាគទី ២៦
ប៊ីតតូច! លេងល្បែងម្តងទៀត!
ខ្ញុំនឹងលាក់ខ្លួនរបស់គាត់។
គាត់នៅឯណា?
ជាន់ខាងលើ។
ព្រះគុណរបស់អ្នករង់ចាំខ្ញុំនៅទីនេះ។
ដាក់ការភ្នាល់របស់អ្នក។
ឆាប់​ឡើង។ ដាក់ការភ្នាល់របស់អ្នក។
ថាតើចំនួនចេងអានជា
កូនជាទីស្រឡាញ់របស់ព្រះករុណា
តោះចាប់ផ្តើមពីតង់មួយ។ មិនរង់ចាំបន្ទាប់ពីពេលវេលាកំណត់។
ដាក់ការភ្នាល់របស់អ្នក។ ឆាប់​ឡើង។
មិនថារាប់ចេងអានជាកូនដែលស្រលាញ់របស់ព្រះករុណាទេ?
ដាក់ការភ្នាល់របស់អ្នក។
ឆាប់​ឡើង។
ឈប់។
ហ៊ានអ្នកយ៉ាងម៉េច
បង្ខូចទ្រង់ទ្រាយគ្រួសាររាជវង្សនៅទីសាធារណៈ
ហើយរៀបចំល្បែងស៊ីសងអំពីវា?
អ្នក​ជា​នរណា?
តើអ្នកមិនដឹងថាវាជាស្មៅរបស់ខ្ញុំទេឬ?
ទោះបីការលេងល្បែងស៊ីសងមិនត្រូវបានហាមឃាត់ក៏ដោយ
អ្នកមិនគួរនិយាយមិនសមហេតុផលបែបនេះទេ។
តើអ្នកកំពុងផ្សព្វផ្សាយនៅខ្ញុំទេ?
គ្រាន់តែទៅផ្ទះ។
កុំរំខានយើង។
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។ ទៅផ្ទះ។
- ត្រឹមត្រូវ។ - តើអ្វីទៅ?
-ត្រឡប់​ក្រោយ។ -ទៅផ្ទះ។
តើអ្នកហ៊ានធ្វើបាបបុរសរបស់ខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំពិតជាខ្វាក់។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ
ម្ចាស់ក្សត្រីហ្វុលនិងរាប់ឆេងអានមាននៅទីនេះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយលេងទេ។
សូមមេត្តាកុំខឹងនឹងខ្ញុំ។
ខ្ញុំបាន heard អ្វីៗទាំងអស់។
អ្នកបាននិយាយថា Count Cheng'an គឺជាក្មេងលេង។
មើល​មក​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែច្រណែនឈិនអានអានសម្រាប់យុវវ័យរបស់គាត់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំប្រើពាក្យមិនត្រឹមត្រូវ។
- ពាក្យសំដីអេកូត្រូពិក។ -Cut crap នេះ។
សូមដោះស្រាយរឿងនេះ
ដូចក្នុងច្បាប់លេងល្បែង។
ប្រសិនបើខ្ញុំឈ្នះ
យកតារាងលេងល្បែង។
បើនៅតែជជែក
អំពីរាប់ចេងអានពីអ្នក
កុំបន្ទោសខ្ញុំដែលមិនស្អាត។
ល្អ…
ចុះបើអ្នកចាញ់?
បើខ្ញុំចាញ់
ខ្ញុំនឹងមិនសួរអំពីល្បែងរបស់អ្នកទេ។
លុយទាំងអស់របស់គាត់គឺជារបស់អ្នក។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
ហួ។
វាជាកិច្ចការឯកជនរបស់ខ្ញុំ។ អ្នកមិនត្រូវការ ...
អាជីវកម្មរបស់អ្នកគឺជារបស់ខ្ញុំ។
សម្រាក។
ខ្ញុំនឹងមិនចាញ់ឡើយ។
តូច
ឆាប់​ឡើង។ ដាក់ការភ្នាល់របស់អ្នក។
ប្រញាប់ឡើងតូច។ ឆាប់​ឡើង។
រួសរាន់ឡើង។ ឆាប់​ឡើង។
ធំមក។
តូច
ធំ
ខ្ញុំពិតជាល្ងង់ខ្លៅពេកក្នុងការកំណត់អត្តសញ្ញាណអ្នក។
ព្រះករុណា។
សូមបញ្ឈប់គ្រាប់ឡុកឡាក់។
មេត្តាចំពោះខ្ញុំ។
មែនហើយតារាងនេះ ...
ខ្ញុំនឹងយកវាចេញ។
ខ្ញុំមិនហ៊ានយក Count Cheng'an ធ្វើជាការភ្នាល់ទេ។
នោះ​ជាច្រើន​ទៀត​ដូចជា​វា។
ខ្ញុំមិនដែលគិតថាអ្នកមានចង្វាក់បែបនេះទេ។
មិនអនុវត្តយូរទេ
ខ្ញុំច្រែះបន្តិចនៅលើវា។
អ្នកមើលងាយប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
នាងធ្លាប់ល្បីល្បាញខាងជំនាញលេងល្បែង
ម្ចាស់រឿងព្រេងនិទាននៅក្នុងរង្វង់នៃល្បែង។
- ប៊នហេង។ - វាឈឺណាស់។
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកបញ្ហាម្តងទៀតទេ?
តើខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកមិនឱ្យលេងល្បែងទៀតទេឬ?
កុំបន្ទោសខ្ញុំ។
វាគឺជាចូវចាងចូវ។
គាត់នៅឯណា?
វាឈឺណាស់។
ចាំអ្វីដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក?
ត្រូវហើយ។
ការបាត់បង់លុយក្នុងល្បែងគឺងាយស្រួលជាង។
ស្តាប់ឡើង។
ជីវិតគឺដូចជាល្បែង។
អ្នកមិនគួរយកចិត្តទុកដាក់ខ្លាំងពេកទេ។
ការបាត់បង់លុយជំរុញឱ្យអ្នកលេងល្បែងម្តងទៀត
និងស្វែងរកយុត្តិធម៌។
ប៉ុន្តែភ្លេចជឿនលឿននិងដកថយ។
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងបាត់បង់ទាំងស្រុង។
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
នោះនឹងមិនអីទេ។
ទៅផ្ទះដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំបានផ្ញើព្រះគុណរបស់ទ្រង់ទៅផ្ទះ។
អ្នកនឹងទៅផ្ទះរបស់គាត់ម្តងទៀត?
គឺ​វា​មិន​អី​ទេ?
អ្នកចង់ត្រូវបានគេវាយ?
ត្រឹមត្រូវ។ ហួ, តោះទៅ។
ហួ។
សូមអរគុណ។
អ្វីដែលអ្នកបាននិយាយទៅកាន់លោកហេងឥឡូវនេះ
ត្រូវបានគេនិយាយមកខ្ញុំផងដែរមែនទេ?
តើវាច្បាស់ទេ?
ប៉ុន្តែអ្នកនិយាយត្រូវ។
ជិវិតក្នុងការលេងល្បែង
ខ្ញុំនឹងបាត់បង់កាន់តែច្រើន។
ខ្ញុំគួរតែឈានទៅមុខ។
ឥឡូវនេះអ្នកដឹងទេ។
វាសមនឹងវា។
ខ្ញុំរីករាយដែលមានអ្នកនៅជុំវិញខ្ញុំ។
តាមពិត
ព្រះករុណាព្រះអង្គស្នើសុំឱ្យយើងរៀបការនៅព្រះបរមរាជវាំង
គឺធ្វើឱ្យវាស្រេចលើអ្នក។
ពាក្យចចាមអារាមនេះនឹងនៅជុំវិញ។
វានឹងមានជម្លោះជាច្រើននៅក្នុងតុលាការ។
សូមធានា។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា។
អញ្ចឹងទៅហើយទៅផ្ទះ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំបញ្ជូនអ្នកទៅផ្ទះម្តងទៀត?
ពីព្រោះ
ដោយ​គ្មាន​អ្នក
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ។
ខ្ញុំបាន heard រ៉ុងសៀនៅទីនេះ។
ឪពុកអើយ!
ថ្ងៃនេះអ្នកមើលទៅប្រសើរជាងមុន។
បងប្រុសអ្វីដែលអ្នកនិយាយគឺមិនត្រឹមត្រូវ។
វានឹងមិនអាក្រក់ទេ
បើគាត់មិនធ្វើឱ្យឪពុកមានអារម្មណ៍មិនល្អ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់អាចព្យាបាលជំងឺរបស់ឪពុក?
ឪពុកអើយតើអ្នកមិនបាន heard ទេឬ?
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅក្នុងរដ្ឋធានីនិយាយ
រាប់ចេងអានជាកូនដែលអ្នកស្រលាញ់?
រាប់ចេងអានមិនបញ្ជាក់ពីវាទេ
ហើយក៏មិនគិតពីវាទាល់តែសោះ។
គួរឱ្យស្អប់ណាស់!
សមហេតុសមផល!
ត្រូវ។ ខ្ញុំក៏គិតថាវាមិនសមហេតុសមផលដែរ។
ចេញទៅ។
ចេញពី​មុខ​ពី​មាត់​ខ្ញុំ​ទៅ។
ព្រះករុណាព្រះអង្គ ...
ឪពុកខ្ញុំបាននិយាយអ្វីខុសម្តងទៀតទេ?
ចេញទៅ។
ព្រះករុណាលូគឺត្រង់
ប៉ុន្តែវាសម្រាប់ការល្អរបស់អ្នក។
ពាក្យចចាមអារាមនេះកំពុងតែកើតឡើងនៅក្នុងរដ្ឋធានី។
វាមិនមែនជារឿងល្អទេ។
អ្នកគឺជាអធិរាជ។
តើអ្នកអាចជឿពាក្យចចាមអារាមបែបនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
ជាការពិតខ្ញុំមិនជឿទេ។
ពាក្យចចាមអារ៉ាមខ្លាចជាងសត្វខ្លា។
វាជាការប្រសើរប្រសិនបើគាត់ជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងប្រសើរជាងពេលនេះ។
គ្មានការព្រួយបារម្ភច្រើនទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលុតជង្គង់នៅទីនេះ?
អ្វីដែលអ្នកនិយាយក៏មានន័យដែរ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមានបងប្រុសដូចរ៉ុងសៀ។
គាត់គួរតែទទួលមត៌ក។
ចាង។
Ding You
លោកស៊ី។ រាប់ចេងអានបានជួបជាមួយព្រះករុណាព្រះនាងដោយ dag មួយ។
ឥឡូវពាក្យចចាមអារាមរបស់កូនចាបបានចេញមកហើយ។
ខ្ញុំ​ខ្លាច...
ច្បាស់ណាស់វាដល់ពេលហើយដើម្បីដោះស្រាយវា។
ប្រាប់ខ្ញុំពីគ្រោងការណ៍របស់អ្នក។
ប្រាប់អ្នកកាន់តាមនោះ
ព្រះអង្គម្ចាស់លូបានបញ្ជា
ដើម្បីសម្លាប់លោករ៉ុងសៀ។
វាជាកំហុសរបស់អ្នកទាំងអស់។
រកមើល។
វា​នឹង​ភ្លៀង។
តើខ្ញុំគួរត្រលប់ទៅផ្ទះដោយរបៀបណា?
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចទេ
ហេតុអ្វីមិនស្នាក់នៅទីនេះ?
ខ្ញុំមិនគិតថាឪពុកអ្នកនឹងគិតទេ។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍
ត្រូវតែមានការចាប់។
ចាប់បានទេ? ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​និយាយ​ដូច្នេះ?
រកមើល។
អ្នកមានចំណេះដឹង។
ម៉េចក៏អ្នកមិនដឹងថាវានឹងភ្លៀងថ្ងៃនេះ?
អ្នកបានគ្រោងវាមែនទេ?
ហួអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំខុស។
អាកាសធាតុមិនសហការទេ។
ខ្ញុំមិនមានវិធីផ្សេងទៀតទេ។
ត្រឹមត្រូវ។ ឥឡូវខ្ញុំទុកចិត្តអ្នក។
ឥឡូវ​នេះ?
ខ្ញុំបានស្បថថាខ្ញុំមិនកុហកអ្នកទេ។
អំបិលបន្តិច។ ស្ករបន្តិចផងដែរ។
ឌូជូ។
តើផែនដីមានអត្ថន័យដូចម្តេច?
វា​មាន​ន័យ​ថា...
លោកពិបាកនិយាយណាស់។
អ្នកបានព្យាយាមរក្សាព្រះនាងនៅទីនេះ
គ្រាន់តែដើម្បីធ្វើឱ្យអាហារពេលព្រឹករបស់នាង។
អ្នក ...
អ្នកពិតជាគំរូនៃ Daye ។
ពិតជាប៉ះណាស់។
លោកមើលទៅ។
ឌូជូ។
ទៅការពារហួ។
គ្មានអ្វីអាចកើតឡើងចំពោះនាងទេ។
លោក។
ជាក់ស្តែងពួកគេមករកអ្នក។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិននៅជាមួយអ្នកតើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
ទៅ។
ប្រយ័ត្ន។
ខ្ញុំនឹងមិនត្រូវបានសម្លាប់ដោយងាយនោះទេ។
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់
អ្វីដែលរង្វាន់ Xie Chongjin បានសន្យា
ដើម្បីទទួលបានអ្នកបួនដប់នាក់នៅទីនេះ។
យើងទទួលបានប្រាក់ដើម្បីសម្លាប់អ្នក។
វា​មិនមែន​ជា​រឿង​របស់​អ្នក​ទេ។
ត្រៀមខ្លួនស្លាប់។
ទៅ។
ព្រះករុណា។
របស់អ្នក ... ភាពខ្ពស់។
ហ្វីស៊ីនខ្ញុំនឹកអ្នក។
ហ្វីស៊ីន។
តើខ្ញុំស្ថិតនៅក្នុងគំនិតរបស់អ្នកទេ?
អ្នក​ស្រវឹង​ហើយ។
ខ្ញុំប្រាថ្នា
ខ្ញុំអាចបង្ហាញចិត្តអ្នក។
ខ្ញុំ​ដឹង។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកនៅតែស្រលាញ់ Rong Xia …
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
ក្នុងចិត្តខ្ញុំគ្មានអ្នកផ្សេងទេ
ប៉ុន្តែ​អ្នក។
អ្នកមានន័យថាវា?
ទោះបីខ្ញុំសំលាប់គាត់តើវាមិនអីទេជាមួយអ្នក?
សំ​លាប់​គាត់។
ហួ។
បើអ្នកធ្វើបាបគាត់
អ្នកត្រូវតែទទួលបានការអនុញ្ញាតពីខ្ញុំ។
ទៅ។
ហួ។
ទុកឱ្យគាត់នៅរស់។
សូមចេញពីមុខខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកមិនចង់ស្លាប់ទេ។
អ្នកគ្រាន់តែជាស្ត្រី។
តើអ្នកហ៊ានអួតដោយរបៀបណា?
ទៅ។
ដកខ្លួន។
ហួ។
ខ្ញុំរវល់ថ្ងៃនេះ
ហើយគ្មានពេលលេងជាមួយអ្នកទេ។
សំ​លាប់​គាត់។
កុំព្យាយាមធ្វើបាបគាត់។
លោក។
ហួ។ អ្នកឈឺចាប់។
តើជាធម្មតាខ្ញុំប្រាប់អ្នកពីអ្វី?
កុំគ្រាន់តែអាន។
ហាត់ក្បាច់គុនបន្ថែមទៀត។
ប្រសិនបើអ្នកបានស្តាប់ខ្ញុំ
វានឹងមិនបញ្ចប់ដូចនេះទេ?
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
វា​ជា​កំហុស​របស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់សិល្បៈក្បាច់គុនដ៏មានឥទ្ធិពលរបស់ខ្ញុំទេ
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានមកទាន់ពេលទេ
របស់អ្នក ...
ហួ។
ជីវិត​របស់​អ្នក...
នឹក។
តើអ្នកកំពុងធ្លាក់ភ្លៀងខ្លាំងនៅទីណា?
មែនហើយ
Feixian ខ្លាចផ្គរលាន់តាំងពីកុមារភាព។
នាងគ្មាននរណាម្នាក់នៅជុំវិញនាងទេឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងអមដំណើរនាង។
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
ទេស្នាក់នៅទីនេះ។
នាងមិនចង់ត្រូវបានរំខាន។
ខ្ញុំនឹងទៅដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំទៅហើយ។
កញ្ញាសូមប្រយ័ត្ននៅតាមផ្លូវ។
ហ្វីហ្វីន?
Wanyu ...
Jiang Luo អ្នកខ្មាស់អៀន។
Xie Wanyu តើអ្នកឆ្កួតទេ?
វាស្ថិតនៅចន្លោះខ្ញុំនិងហ្វីស៊ីន។
នៅឆ្ងាយពីអាជីវកម្មរបស់យើង!
ដរាបណាវាទាក់ទងនឹងហ្វីស៊ីន
ខ្ញុំនឹងឈានជើងចូល។
ខ្ញុំនឹងហៅនរណាម្នាក់ប្រសិនបើអ្នកមិនចាកចេញ។
ហ្វីស៊ីនទៅឥឡូវនេះ។
កុំបារម្ភពីខ្ញុំ។
Wanyu, វាគឺជាស្នេហាពិតរវាងយើង។
សូមកុំបញ្ឈប់ពួកយើងពីការនៅជាមួយគ្នាមែនទេ?
អ្នក​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ
អ្នកមិនស្រឡាញ់ភាពខ្ពស់របស់ទ្រង់
ហើយអ្នកចូលចិត្តរាប់ចេនអាន។
តើវាជាការកុហកទេ?
តើអ្នកបោកខ្ញុំទេ?
ត្រូវ។ ខ្ញុំបានបោកអ្នក។
ពីព្រោះខ្ញុំដឹង
ឧត្តមរបស់គាត់គឺជាប្តីរបស់អ្នក
ហើយខ្ញុំមិនគួរស្រឡាញ់គាត់ទេ។
ប៉ុន្តែសេចក្តីស្រឡាញ់មិនផ្អែកលើ
លំដាប់នៃការមកដល់។
Wanyu អត់ទោសឱ្យខ្ញុំ។
អ្នកជាកោងថោក។
ខ្ញុំ​នឹង
មិនដែលអត់ទោសឱ្យអ្នក។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនអាចទទួលបានការអត់ទោសពីអ្នកទេ
ខ្ញុំត្រូវតែស្លាប់។
ហ្វីស៊ីន ...
Xie Wanyu ។
ដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់បងប្រុសរបស់អ្នក
ចេញទៅ។
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះហ្វីស៊ីន
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកចំណាយសម្រាប់ការនោះ។
វ៉ានយូ។
ហ្វីស៊ីន។
វាជារាត្រីដ៏វែងមួយ។
តោះបន្ត។
ប៉ុន្តែ
Wanyu គឺជាប្រពន្ធស្របច្បាប់របស់អ្នក។
វាគ្រាន់តែជាចំណងជើងប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំមានតែអ្នកប៉ុណ្ណោះក្នុងចិត្ត។
Shi Feixian ខ្ញុំចាត់ទុកអ្នកដោយស្មោះត្រង់។
ប៉ុន្តែអ្នកបានបោកខ្ញុំ។
មើលទៅ
គ្មានអ្វីនៅក្នុងរដ្ឋធានីទេ
សមនឹងការស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
Sub ដោយ WeTV និងច្រឹបដោយអាគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
ហ្គ្រេសរបស់នាងសន្លប់ដោយសារតែការបាត់បង់ឈាមច្រើនពេក។
ក្នុងន័យធម្មតា
នាងអាចក្រោកឡើងឆាប់។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជានាងមិន?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
សូមអរគុណ។
សូមអរគុណសម្រាប់ជំនួយរបស់អ្នក។
មិនបាច់​គួរសម​ទេ។
វាជាកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំក្នុងការព្យាបាលនាង។
លាហើយ។
ហួ។ វា​ជា​កំហុស​របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដែលគិតពីពាក្យចចាមអារាមទេ
នាំឱ្យមានគ្រោះថ្នាក់។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ហួ។
- ហូ - ហូខ្ញុំនឹងមកជួបអ្នក
ហូ - ហូ។
ហួ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
អ្នកមិនដែលឈឺចាប់តាំងពីក្មេងមក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈឺចាប់បែបនេះ?
កូនស្រីខ្ញុំ។
លោកបានហាមខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំមិនបានមើលថែនាងបានល្អទេ។
ព្រះករុណា។
- កុំបន្ទោសខ្លួនឯង។ - ហូ
អាទិភាពគឺដើម្បី
ស្វែងយល់ពីឧបាយកលនេះ។
ហួ។
ខ្ញុំនឹងដាច់ខាត
ស្វែងរកបុគ្គលនោះ។
នៅពេលមនុស្សនោះត្រូវបានគេស្គាល់អត្តសញ្ញាណខ្ញុំនឹងសម្លាប់គាត់។
Ban Ban នៅទីណា?
បានគីមូនឈឺចាប់យ៉ាងខ្លាំង។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនមក?
ព្រះករុណា។ គាត់បានចេញទៅក្រៅកាលពីម្សិលមិញ
ដើម្បីរៀបចំអំណោយសម្រាប់អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់នាង។
ខ្ញុំនឹងឱ្យគាត់ត្រឡប់មកវិញភ្លាមៗ។
ប្រញាប់​ឡើង។
តើយើងបានធ្វើអ្វីខុស?
ហេតុអ្វីបានជាអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ហ៊ូមានការលំបាក?
កូនស្រីខ្ញុំ។
វាឈឺណាស់។
គឺ​ខ្ញុំ។ អ៊ុច។
តើអ្នកមកយ៉ាងម៉េច?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
បានហេង,
ទាំងនេះត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយខ្លួនអ្នកផ្ទាល់?
អ្នកភ្នាល់។
ខ្ញុំមានបងប្អូនតែមួយប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំពិតជាចង់អោយនាងមានសំណើរល្អបំផុត។
ប៉ុន្តែ, រាប់ចេងអានជាអ្នកសរសេរសៀវភៅ
និងមិនអាចទទួលបានចំណុច។
ដូច្នេះអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងអាស្រ័យលើខ្ញុំ។
អ្នកពិតជាចិត្តល្អណាស់ចំពោះបងស្រីរបស់អ្នក។
ពិតប្រាកដណាស់។
នាងគឺជាបងស្រីរបស់ខ្ញុំ។
បងប្អូនរបស់អ្នកមិនធ្វើឱ្យអ្នកល្អទេ?
បងប្រុសច្បងរបស់ខ្ញុំមានចិត្តល្អចំពោះខ្ញុំ
ដោយសារតែអត្តសញ្ញាណរបស់ខ្ញុំ។
នៅ​ចុងបញ្ចប់,
ខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង។
គ្មានអ្នកណាខ្វល់ពីខ្ញុំទេ។
Xie Wanyu អ្នកមិនត្រូវយំនៅទីនេះទេ។
មេម្នាក់បាននិយាយ
នេះជាកន្លែងល្អ។
បើអ្នកយំ
វានឹងនាំមកនូវសំណាងអាក្រក់។
ឈប់​យំ។
ហេតុអ្វី…ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើ
សើម?
វាកំពុងភ្លៀងខ្លាំង។ តើមានអ្វីរំខាន?
ហេតុអ្វីបានជាមិនមាននរណាម្នាក់
កាន់ឆ័ត្រសម្រាប់អ្នក?
បញ្ឈប់​វា។
វិចិត្រ។
អ្នកមានសំណាង។
ខ្ញុំរៀបចំនេះសម្រាប់ប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែវាដល់ពេលសំរាប់អ្នកហើយ។
ទៅផ្លាស់ប្តូរ។ កុំត្រជាក់។
ឬខ្ញុំនឹងមានបញ្ហា។
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំខុស។
ខ្ញុំគ្រាន់តែខ្លាចអ្នកនឹងស្លាប់ដោយសារជំងឺ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងប្រព្រឹត្តិបទឧក្រិដ្ឋធ្ងន់ធ្ងរ។
បើមិនដូច្នោះទេខ្ញុំនឹងមិនខ្វល់ពីអ្នកទេ។
សូមអរគុណ។
វាពិតជាគួរឱ្យធុញទ្រាន់ណាស់។
តើអ្នកបានផ្លាស់ប្តូរហើយឬនៅ?
ហេតុអ្វីបានជាវាចំណាយពេលយូរ?
តើវាមើលទៅល្អទេ?
Err ...
មិនអាក្រក់​ពេក​ទេ។
មិនអាក្រក់​ទេ។
សូមអរគុណ។
រ៉ូបអាពាហ៍ពិពាហ៍
មើលទៅគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
កុំធ្វើពុត។
ទោះបីជារ៉ូបគឺ
មិនអាក្រក់​ទេ,
បើប្រៀបធៀបជាមួយរ៉ូបអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នក
មួយនេះគឺទាបជាងបន្តិច។
យើងក៏មិនហ៊ានប៉ាក់ប៉ីហ្សិនដែរ។
ជាមួយផេននីកដូច្នេះអ្វី?
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចជ្រើសរើស
ខ្ញុំសុខចិត្តរៀបការជាមួយស្នេហាពិត។
វាប្រសើរជាងពេលនេះ។
ជីវិតឯកកោនៅវិមានជ្រៅ។
ឈប់ដកស្រង់កំណាព្យ។
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
និយាយរួម Jiang Luo មិនល្អសំរាប់អ្នកទេ។
បន្ទាប់មករកឃើញថ្មី។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលទៅក្រៀមក្រំណាស់?
តើវាអាចទៅរួចយ៉ាងដូចម្តេច? គាត់ជាព្រះអង្គម្ចាស់។
ដូច្នេះអ្វីដែល?
គាត់មិនមានអ្វីប្លែកពីមនុស្សសាមញ្ញទេ។
អ្នកគ្រាន់តែខ្លាចធ្វើ
អ្នកឪពុកនិងបងប្រុសមិនសប្បាយចិត្ត។
វាជាអ្នកដែលរៀបការហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្តាប់បង្គាប់ពួកគេដូច្នេះ?
តើវាអាចទៅរួចទេ
អ្នកផ្សេងទៀតអាចផ្តល់ឱ្យព្រះអង្គម្ចាស់ Luo ទារកសម្រាប់អ្នក?
ហាមហេង!
សុំទោស។ ចេញទៅអាហារថ្ងៃត្រង់។
ឆាប់​ឡើង។ កុំគិតច្រើនពេកអំពីវា។
គ្រាន់តែទទួលបានដោយ។ គ្មានបញ្ហាអ្វីធំដុំទេ។
គ្រាន់តែញ៉ាំបានល្អគេងលក់ស្រួល។
ថែរក្សាខ្លួនអ្នកឱ្យបានល្អ។
បន្ទាប់ពីជៀងលូបានស្លាប់
អ្នកអាចរៀបការម្តងទៀត។
វានឹងឈប់ភ្លៀងឆាប់ៗនេះ។
ហេតុអ្វីមិនគេងខ្លះ?
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនៅពេលវាឈប់ភ្លៀង។
កំណាព្យអំពីភ្នំនិងព្រះច័ន្ទ
មែនហើយអ្នកនៅទីនេះ។
កំណាព្យអំពីភ្នំនិងព្រះច័ន្ទអ្នកនឹងចូលចិត្តវា។
កំណាព្យអំពីភ្នំនិងព្រះច័ន្ទ
ហើយផ្កាទាំងនេះជួយឱ្យអ្នកគេងលក់ស្រួល។
ខ្ញុំបានដាក់វានៅទីនេះ។
កំណាព្យអំពីភ្នំនិងព្រះច័ន្ទ
គេងលក់ស្រួល។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
វាគ្រាន់តែជាសុបិន្តអាក្រក់។
សុបិន្តអាក្រក់ ...
រកមើលអ្នក។
ខ្ញុំមិនបានបរិភោគសាច់មាន់របស់ខ្ញុំនៅក្នុងក្តីសុបិន្តទេ។
តើអ្នកនឹងចំណាយសម្រាប់ការបាត់បង់របស់ខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
មែនហើយ
យកនេះ។
ខ្សែដៃ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនអាចរកស៊ីលក់សាច់មាន់បានទេ។
អ្នក​អាច។
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
ហាក់ដូចជាវាឈប់ភ្លៀង។
តោះ​ទៅ។
អ្នកអាចទុកមុន។
ប្រសិនបើយើងត្រលប់មកវិញជាមួយគ្នា
កិត្តិនាមរបស់អ្នកប្រហែលជានឹងត្រូវបំផ្លាញ។
ខ្សែដៃរបស់អ្នក។
វាជារបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តជំពាក់គុណទេ។
ខ្ញុំបានរក្សាទុកវាតាំងពីខ្ញុំនៅក្មេង។
ទុកវាអោយខ្ញុំ។
នៅពេលដែលខ្ញុំលែងលះជាមួយជៀងលូ។
ខ្ញុំនឹងយកវាមកវិញ។
លែងលះគ្នា?
ទីបំផុតអ្នកត្រូវដោះស្រាយ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំទៅផ្លាស់ប្តូរ។
បាងហេងបន្ទាប់ពីការគិតមួយយប់
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួររស់សម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំ
ជាជាងសម្រាប់អ្នកដទៃ។
ដូចបានគីមូន,
ខ្ញុំចង់គ្រប់គ្រងវាសនាផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
នឹកមិនបារម្ភ។
អ្នកមានសុខភាពមិនល្អ។
អ្នកអាចមានផ្ទៃពោះបន្ទាប់ពីការព្យាបាលដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
ស្ត្រីរបស់ខ្ញុំមិនមែនជានរណាម្នាក់ទេ
ប៉ុន្តែភរិយារបស់ព្រះអង្គម្ចាស់លូ។
Bi'er សូមបញ្ឈប់វា។
Wanyu គឺជាភរិយារបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ Luo ។
ខ្ញុំមិនផ្លុំផ្កាទេ។
ព្រះអង្គម្ចាស់លូបានស្នាក់នៅទីនេះអស់រយៈពេលជាច្រើនថ្ងៃ។
ទារកទើបនឹងកើត
អាចត្រូវបានគេរំពឹងថានឹងឆាប់។
ទៅរកថ្នាំជាមួយគ្រូពេទ្យ។
យកចិត្តទុកដាក់លើវា។
កុំបារម្ភ។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
រ៉ុងសៀ។
អ្នកទើបតែមកដល់ទាន់ពេល។
ខ្ញុំបានធ្វើតាមលោក Wu Daozi ហើយធ្វើត្រាប់តាម
រូបគំនូររបស់អ្នកបំរើដែលពាក់ផ្កា។
- ឧត្តមរបស់អ្នក។ -មើល​នេះ។
តើអ្នកធ្លាប់លឺអ្នកសិល្បៈក្បាច់គុនរាប់សិបនាក់ទេ?
លួចចូលក្នុងផ្ទះខ្ញុំហើយ
ព្យាយាមសម្លាប់ខ្ញុំ?
តើវាពិតទេ?
តើនាយករដ្ឋមន្រ្តីនៃតុលាការនៃការពិនិត្យឡើងវិញនៅឯណា?
គាត់គួរតែតាមដានឧបាយកល។
ឧបាយកល?
ខ្ញុំមានជនសង្ស័យ។
ខ្ញុំបានមកសួរ
ប្រសិនបើអ្នកទទួលបានត្រៀមខ្លួនជាស្រេចសម្រាប់ការទទួលយកជាងដេ។
រ៉ុងសៀ។
ឪពុកនឹងរស់នៅបានយូរ។
សូមផ្លាស់ប្តូរប្រធានបទ។
ព្រះករុណាបានសួរខ្ញុំ
ដើម្បីជួយអ្នកក្នុងការធ្វើកំណែទម្រង់ការរំលោភបំពានរបស់រដ្ឋាភិបាល។
ឥឡូវនេះព្រះករុណាព្រះអង្គមានសុខភាពទន់ខ្សោយហើយ។
ហើយអ្នកធ្វើឃាតបានមកសំលាប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកគិតថាឧបាយកលគឺជានរណា?
ខ្ញុំ ...
អ្នកស្គាល់វាច្បាស់ហើយ។
ព្រះអង្គម្ចាស់លូមានអាយុដូចគ្នានឹងអ្នកដែរ។
តើគាត់អាចធ្វើជាអ្នកបំរើរបស់អ្នកដោយរបៀបណា?
បន្ទាប់ពីអ្នកឧកញ៉ាជីងទីងត្រូវបានគេធ្វើឃាត។
ខ្ញុំបានរកឃើញ
ព្រះអង្គម្ចាស់លូមានទំនាក់ទំនងជិតស្និទ្ធជាមួយបុរសនៃពិភពលោក។
អ្នកដែលព្យាយាមសម្លាប់ខ្ញុំ
ក៏ជាបុរសនៃពិភពលោកផងដែរ។
រ៉ុងសៀ។
ត្រូវតែមានការយល់ច្រឡំខ្លះ។
មូល ...
លូមិនដូចនោះទេ។
ទោះបីខ្ញុំអនុវត្តមុខងាររាជវង្សក៏ដោយ
ឪពុកកំពុងរស់នៅ។
អ្នកគួរតែពិភាក្សាជាមួយគាត់អំពីបញ្ហានេះ។
អ្នកមានចិត្តល្អ
ប៉ុន្តែអ្នកផ្សេងទៀតអាចនឹងមិនមាន។
រ៉ុងសៀ។
ខ្ញុំចូលចិត្តដាំផ្កាតែប៉ុណ្ណោះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករំខានខ្ញុំបង្ខំ?
ពីព្រោះវាពិតជាដូច្នេះមែន
អ្នកអាចធ្វើពុតថាខ្ញុំមិនដែលមកទីនេះទេ។
រាប់ឆេងអាន។
ខ្ញុំបានរង់ចាំអ្នកអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
មានតែកន្លះថ្ងៃទេ។
គឺលោក Xie ចង់ត្រួតពិនិត្យ
ថាតើខ្ញុំនៅរស់ទេ?
អ្នកឆ្លាត។
ដូច្នេះអ្នកគួរតែដឹង
វាមិនមែនជាគោលបំណងរបស់ខ្ញុំដើម្បីសំលាប់អ្នកទេ។
ទាំងលូឬអ្នកតើមានអ្វីខុសគ្នា?
បេះដូងខ្ញុំឈឺចាប់
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក។
ដូច្នេះខ្ញុំមកធ្វើការជាមួយអ្នក
ដើម្បីបំបែកទឹកកក។
យើងមិនមានជំនឿដូចគ្នាទេ។
Shi Feixian បានត្រលប់មកវិញហើយ។
ឥឡូវនេះនាងរស់នៅក្នុងទីធ្លារបស់ព្រះអង្គម្ចាស់លូ។
វាប្រែថាអ្នកខ្លាចបាត់បង់
ទីតាំងរបស់អ្នក។
ដូច្នេះអ្នកសួរខ្ញុំឱ្យចូលរួមជាមួយអ្នក?
លោករ៉ុងស៊ាដែលមានស្ថានភាពបច្ចុប្បន្ន
នេះជាជំរើសល្អបំផុត។
លោកគ្រូខ្ញុំយល់ច្រលំហើយ។
តើលោក Xie Chongjin ដើរតាមព្រះអង្គម្ចាស់ Luo មែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ចង់ចូលរួមជាមួយអ្នក?
តើគាត់មិនបានបញ្ជូនអ្នកធ្វើឃាតដើម្បីសម្លាប់អ្នកទេឬ?
ទាំង Luo ឬគាត់នោះមិនខុសគ្នាទេ។
Shi Feixian គឺជាឧបសគ្គសម្រាប់ពួកគេ
ហើយក៏ជាចំណុចទន់របស់ព្រះអង្គម្ចាស់លូផងដែរ។
គាត់ចង់ប្រើខ្ញុំដើម្បីសម្លាប់ស៊ីអ៊ីហ្វីស៊ីន។
តើអ្នកមានផែនការអ្វី?
ចូរយើងវាស់វែងយ៉ាងខ្លាំង។
អ្វីដែលល្អសម្រាប់គ្មានអ្វីសោះ!
នៅពេលដែលហួត្រូវការអ្នកបំផុត
តើអ្នកនៅឯណា?
ហួ។
ខ្ញុំមិនបាននៅខាងក្រៅអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
បើកភ្នែកហើយមើលមកខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែដេក
អ្នកនឹងខកខានថ្ងៃរៀបការរបស់អ្នក។
អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នកគឺពិបាក។
ធ្វើ​វា​ទៅ។
ឈប់​និយាយ។
គ្មាននរណាម្នាក់ចាត់ទុកអ្នកជាមនុស្សគនិយាយបានទេ។
ឈប់ធ្វើឱ្យសម្លេងរំខាន។
គ្រូពេទ្យយូបាននិយាយ
នាងបានជាសះស្បើយរាងកាយ។
នាងមិនចង់ក្រោកទេ។
ដូច្នេះនាងបានសន្លប់ហើយ។
សូមធានា។ លោកនិងលោកស្រីបានគីមូន។
ប្រសិនបើនាងមិនភ្ញាក់ពីគេងក្នុងមួយថ្ងៃ
ខ្ញុំនឹងទុកនាងមួយថ្ងៃ។
ប្រសិនបើនាងមិនភ្ញាក់ពីដំណេកក្នុងរយៈពេលមួយឬពីរទសវត្សរ៍ទេ
ខ្ញុំនឹងរក្សានាងមួយឬពីរទសវត្សរ៍។
Sub ដោយ WeTV និងច្រឹបដោយអាគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
tiles ក្រដាសពណ៌ខៀវខ្លែង Begonia ក្នុង midsummer ♪
♪ធ្វើតែផ្កាម្លិះនៅក្នុងបន្ទប់♪
♪ច្រៀងចម្រៀងនិងប្រយោគជាមួយភីផា♪
smile ស្នាមញញឹមភ្លឺរលោងនិងទឹកមុខស្រងូតស្រងាត់♪
clouds ពពក Crimson បានហោះចូលក្នុងផ្ទះ♪
♪មិនអាចគ្រប់គ្រងអារម្មណ៍បានទេវាស្ថិតក្នុងសុបិន្ត♪
♪ទឹកភ្លៀងស្រកចុះនៅពេលថ្ងៃដែលមានពន្លឺថ្ងៃ♪
♪លាងឯកសារភ្ជាប់ទាំងអស់♪
♪ជំនឿប្រៀបដូចជាផ្កា♪
♪យើងសន្យាថានឹងរស់នៅដោយសេរី♪
fingers បាចធូលីដីដោយម្រាមដៃ♪
want គ្រាន់តែចង់រស់នៅដោយគ្មានកង្វល់ជាមួយនាង♪
♪ធ្វើដំណើរជុំវិញពិភពលោកក្នុងរយៈពេលវ័យក្មេង♪
♪គ្មានអ្វីដែលមិនអាចទៅរួចទេនៅក្នុងក្តីសុបិន្ត♪
♪ទៅចុងបញ្ចប់នៃពិភពលោកជាមួយគ្នា♪
fle អាយុកាលខ្លីគឺមានតែមួយភ្លែត♪
♪ដោយគ្មានការភ័យខ្លាចសូមយកដៃរបស់នាងទៅមើលពិភពលោកធំ♪
♪យើងសន្យាថានឹងរស់នៅដោយសេរី♪
fingers បាចធូលីដីដោយម្រាមដៃ♪
want គ្រាន់តែចង់រស់នៅដោយគ្មានកង្វល់ជាមួយនាង♪
♪ធ្វើដំណើរជុំវិញពិភពលោកក្នុងរយៈពេលវ័យក្មេង♪
♪គ្មានអ្វីដែលមិនអាចទៅរួចទេនៅក្នុងក្តីសុបិន្ត♪
♪ទៅចុងបញ្ចប់នៃពិភពលោកជាមួយគ្នា♪
fle អាយុកាលខ្លីគឺមានតែមួយភ្លែត♪
♪ដោយគ្មានការភ័យខ្លាចសូមយកដៃរបស់នាងទៅមើលពិភពលោកធំ♪