Sub ដោយ WeTV និងច្រឹបដោយអាគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
b ខ្យល់បក់តាមផ្លូវ♪
of ក្លិនទឹកថ្នាំលើអ្នក♪
♪ជក់នៅលើក្រដាស♪
love ស្នេហានេះនឹងស្ថិតស្ថេរជារៀងរហូត♪
♪ពន្លឺព្រះចន្ទចាក់ចូលក្នុងទឹក♪
can't ខ្ញុំមិនអាចជួយបានទេប៉ុន្តែចាប់ផ្តើមច្រៀង♪
♪អ្នកលេងបទភ្លេងពិរោះ ៗ ♪
recorded វាបានកត់ត្រាពេលវេលាផ្អែមល្ហែមរបស់យើង♪
♪ស្រវឹងតែសប្បាយក្នុងលោក♪
ចំណាយពេលនៅសល់នៃជីវិតរបស់ខ្ញុំជាមួយអ្នក♪
♪មើលឈើក្នុងជ្រលក់ជ្រៅ♪
♪តោះជិះសេះទៅមើលពិភពលោក♪
♪ជាមួយអ្នកក្នុងជីវិតខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំមិនខ្លាចព្យុះទេ♪
♪ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានសុវត្ថិភាព♪
♪អ្នកខ្សឹបប្រាប់ខ្ញុំ♪
♪មានការហៅឆ្ងាយ♪
fell ខ្ញុំធ្លាក់ចូលក្នុងពន្លឺនៃហាឡូរបស់អ្នក♪
♪ពិបាកបំបែកពីការអោបអ្នក♪
ers បញ្ចូលស្រានិងពេលវេលាទៅ♪
♪ស្រវឹងតែសប្បាយក្នុងលោក♪
ចំណាយពេលនៅសល់នៃជីវិតរបស់ខ្ញុំជាមួយអ្នក♪
♪មើលឈើក្នុងជ្រលក់ជ្រៅ♪
♪តោះជិះសេះទៅមើលពិភពលោក♪
♪ជាមួយអ្នកក្នុងជីវិតខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំមិនខ្លាចព្យុះទេ♪
♪ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានសុវត្ថិភាព♪
♪អ្នកខ្សឹបប្រាប់ខ្ញុំ♪
♪មានការហៅឆ្ងាយ♪
fell ខ្ញុំធ្លាក់ចូលក្នុងពន្លឺនៃហាឡូរបស់អ្នក♪
♪ពិបាកបំបែកពីការអោបអ្នក♪
ers បញ្ចូលស្រានិងពេលវេលាទៅ♪
ក្មេងស្រីដូចខ្ញុំ
ភាគទី ២៩
ឧត្តមរបស់អ្នក
ប្រសិនបើអ្នកមានបញ្ហាអ្នកអាចទៅជួបលោកស៊ីជីន។
លោកស៊ីគឺស្មោះត្រង់នឹងអ្នក។
អ្នកអាចទុកចិត្តគាត់។
ព្រះគុណរបស់អ្នកគឺត្រឹមត្រូវ។
ប៉ុន្តែអំពីបញ្ហានេះ
វាគួរឱ្យខ្មាស់អៀនណាស់ដែលបានចូលរួមជាមួយលោកស៊ី។
អ្វីដែលជាបញ្ហាធំគឺវា
ថាលោកស៊ីមិនអាចចូលរួម?
ដោយសារមានតែគ្រួសារប៉ុណ្ណោះដែលនៅទីនេះ។
ខ្ញុំទើបតែនិយាយត្រង់ ៗ ហើយ។
Luo បាននាំ Shi Feixian ត្រលប់ទៅវិមានរបស់គាត់វិញ។
តើវាពិតទេ?
តើភាពខ្ពង់ខ្ពស់របស់ព្រះនាងនិងព្រះមហាក្សត្ររបស់ព្រះអង្គជ្រាបទេ?
ឪពុកមានអារម្មណ៍មិនស្រួលទេឥឡូវនេះ។
វាជាការប្រសើរជាងកុំបារម្ភគាត់។
ចាងអ្នកតែងតែបែបនេះ។
អ្នកក្លាយជាស្ទាក់ស្ទើរណាស់
ដរាបណាអ្នកប្រឈមមុខនឹងបញ្ហារបស់ព្រះអង្គម្ចាស់លូ។
វាច្បាស់ណាស់ថាគាត់ជាមនុស្សដែលបានបញ្ជូនអ្នកធ្វើឃាតដើម្បីសំលាប់ព្រះគុណរបស់ទ្រង់មុននេះ។
ប៉ុន្តែអ្នកបានគ្របដណ្តប់សម្រាប់គាត់និង
បានស្តីបន្ទោសវាទៅបុរសរបស់លោកនាយករដ្ឋមន្រ្តីយ៉ាន។
ព្រីនហាម
វាមិនអាចត្រូវបានវិនិច្ឆ័យដោយពាក្យសំដីរបស់អ្នកទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមានភស្តុតាងណាមួយ
សូមស្នើឱ្យតុលាការយុត្តិធម៌ពិនិត្យមើលរឿងនេះ។
បើមិនដូច្នេះទេសូមមើលមាត់របស់អ្នក។
មិនបំផ្លាញភាពសុខដុម។
ម្ចាស់ក្សត្រីក្រោន,
អ្នកកំពុងបណ្ដោយឱ្យព្រះអង្គម្ចាស់លូ?
Jiang Luo ថែមទាំងបានព្យាយាមសម្លាប់ Grace របស់គាត់ទៀតផង។
គាត់អាចកាន់តែអាក្រក់នៅពេលក្រោយ។
ហួអ្នកបារម្ភច្រើនពេក។
ទោះបីជាលូវមិនចេះនិយាយក៏ដោយ
គាត់មិនមែនជាមនុស្សអាក្រក់ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់រំលឹកអ្នកនៅទីនេះ។
អ្នកកំពុងបណ្ដោយអោយព្រះអង្គម្ចាស់លូ
ប៉ុន្តែគាត់នឹងមិនអរគុណអ្នកសម្រាប់ការនោះ។
គឺ​អ្នក!
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើអ្វី?
កុំធ្វើសកម្មភាពនៅទីនេះ!
ខ្ញុំស្ថិតក្នុងស្ថានភាពនេះឥឡូវនេះ។
តើ​អ្នក​រីករាយ​ទេ?
អ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវឱសថពន្យារកំណើតជាច្រើន។
តើអ្នកពេញចិត្តទេ?
ជាមួយនឹងអំណោយថ្លែងអំណរគុណរបស់ខ្ញុំគឺលោក Xie?
ស៊ីហ្វីហ្វី
តើអ្នកមិនខ្លាចទេថាខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកតាំងពីអ្នកទុកឱ្យខ្ញុំនៅរស់?
អ្នករងរបួស
ល្អប្រសើរជាងមុនដើម្បីឱ្យមានសន្តិភាព។
ល្អ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក
ព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោនបានបញ្ជូនកងទ័ពកាលពីយប់មិញ។
ផ្ទះក្លែងក្លាយរបស់អ្នក
ជាប្រវត្តិសាស្ត្រ។
ឧត្តមរបស់គាត់មានចរិតខ្សោយ។
តើគាត់អាចធ្វើដូច្នេះដោយរបៀបណា?
ឧត្តមរបស់គាត់មិនអាចធ្វើបានទេ។
ប៉ុន្តែលោក Count Cheng'an អាច។
ឥឡូវអ្នកមានជម្រើសតែពីរប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកអាចជ្រើសរើសជួយ
ព្រះអង្គម្ចាស់លូដើម្បីឡើងជិះជាមួយខ្ញុំ
ឬជ្រើសយកការស្លាប់រួមគ្នាជាមួយខ្ញុំ។
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកជ្រើសរើស
ខ្ញុំនឹងយកអ្នកទៅទីបញ្ចប់។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
វ៉ានយូ។
ឧត្តមរបស់ព្រះអង្គព្រួយបារម្ភអំពីការរងរបួស
ដូច្នេះគាត់បានសុំខ្ញុំអោយមកជាពិសេស។
ខ្ញុំនឹងមើលថែបងប្រុសខ្ញុំ។
អ្នកមិនចាំបាច់មកទេ។
ថែរក្សាលោកស៊ីយ៉ាងល្អ។
ឧត្តមរបស់គាត់មានការព្រួយបារម្ភយ៉ាងខ្លាំងអំពីរបួសរបស់គាត់។
បើគាត់ពិតជាបារម្ភមែន
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនមកដោយផ្ទាល់?
ហេតុអ្វីបានជាហៅនាងឱ្យធ្វើសកម្មភាព?
នៅទីនេះ។
អ្នកគឺជាភរិយារបស់ព្រះអង្គម្ចាស់។
តើអ្នកអាចស្នាក់នៅផ្ទះឪពុកម្តាយរបស់អ្នកបានយ៉ាងយូរយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំនឹងសុំឱ្យនរណាម្នាក់នាំអ្នកត្រឡប់មកវិញ។
គាត់មិនចូលចិត្តខ្ញុំទាល់តែសោះ។
តើខ្ញុំទៅរកអ្វីវិញ?
ត្រឡប់ទៅឥឡូវនេះ។
សុំទោសព្រះអង្គម្ចាស់លូ។
សូមឱ្យគាត់រក្សាអ្នកនៅក្នុងវិមានរបស់គាត់!
Shi Feixian កំពុងរស់នៅក្នុងវិមានរបស់គាត់ឥឡូវនេះ។
តើអ្នកនៅតែចង់អោយខ្ញុំអង្វរគាត់ទេ?
វ៉ានី!
ខ្ញុំគ្មានប្រយោជន៍ទេឥឡូវនេះ។
បើអ្នកក៏ត្រូវគេបោះបង់ចោលដែរ
តើមានអ្នកណាទៀតដែលស៊ីអាចពឹងផ្អែកបាន?
វ៉ានយូ។
ឪពុកកំពុងតែចាស់ហើយ។
គាត់នឹងចូលនិវត្តន៍ឆាប់ៗនេះ។
គីលីនខ្វាក់។
គាត់មិនអាចជាផ្លូវការសម្រាប់ជីវិតនេះទេ។
ហើយខ្ញុំ…
ខ្ញុំជាបុរសពិការ
ដែលមិនអាចមានកូនបាន។
តើអ្នកពិតជាចង់ឃើញទេ?
ការថយចុះគ្រួសារស៊ី
និងជាការលេងសើចមួយ?
ខ្ញុំ…
ឥឡូវគ្រួសារស៊ី
អាចពឹងផ្អែកលើអ្នកតែប៉ុណ្ណោះ។
ផ្ទះឈីងយូ
ហួរាប់ឆេងអាន។
ព្រះករុណាព្រះអង្គពិតជាសប្បុរសណាស់នៅពេលនេះ។
សូមអរគុណដល់ព្រះគុណរបស់ទ្រង់។
ទៅ។
ផ្ទះឈីងយូ
មើល​នោះ​នែ។ រកមើល។ រកមើល។
វាពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់!
ដូច្នេះព្រះករុណាយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះហ៊ូយ៉ាងខ្លាំង។
គាត់ដាំដើមអូលីវដែលចូលចិត្ត។
ព្រះករុណា,
នៅពេលដែលហួហួផ្លាស់ទីទៅ
អ្នកអាចគូររូបភាពច្រើនទៀតសម្រាប់វា។
តើអ្នកគិតឈ្មោះអ្វី
យើងអាចហៅផ្ទះនេះបានទេ?
បៃ
ផ្ទះ Baishou
Baishou House ផ្ទះ Baishou ។
តើ​វា​មានន័យ​យ៉ាង​ដូចម្តេច?
វាត្រូវបានគេហៅថាផ្ទះ Baishou ។
សង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចរស់នៅជាមួយគ្នាជាមួយអ្នក
រហូតដល់អាយុចាស់។
នៅទីនេះ។ ភ្នាល់!
ឱកាសពាក់កណ្តាល!
ឈ្នះច្រើនដូចអ្នកភ្នាល់!
បង់ឱ្យអ្នកច្រើនដូចអ្នកភ្នាល់!
ឆាប់​ឡើង! ភ្នាល់!
ដាក់ចុះ!
ដាក់!
វាពិតជាគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលណាស់
ម្ចាស់ក្សត្រីហាមនិងរាប់ឆេងអានពិតជារៀបការហើយ!
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាវាជាសំណាងរបស់ព្រីនបានគី
ឬរាប់សំណាងរបស់ឆេងអាន។
ពណ៌ក្រហមតំណាងឱ្យបំរាមនិងរុងនឹងចងខ្សែ។
ខ្មៅមានន័យថាពួកគេនឹងមិនធ្វើទេ។
ឆាប់​ឡើង។ ភ្នាល់!
យុវម៉ាស្ទ័រវ័យក្មេង
តើអ្នកបានភ្នាល់វាហើយរឺនៅ?
ពិតប្រាកដណាស់។
ខ្ញុំភ្នាល់លើខ្មៅ។
អ្នកពិតជាមានចិត្តចង់ភ្នាល់វាមែន។
- ចា។ - តើអ្នកដឹងទេ?
ខ្ញុំមិនដែលឈ្នះការភ្នាល់ទេ។
ដូច្នេះពណ៌ខ្មៅមានន័យថា
ប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំនឹងរៀបការយ៉ាងរលូន។
ខ្ញុំភ្នាល់លើពណ៌ក្រហម។
ផ្លាស់​ប្តូ​រ​វា។
ខ្ញុំមានជំនួញខ្លះ។ ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ។
អ្នកអាចបន្តលេងបាន។ លាហើយ។
-លាហើយ។ - កុំចាកចេញ
ពេលដែលខ្ញុំបានឃើញអ្នកកាលពីលើកមុន
អ្នកមានចំណូលចិត្តដូចក្ងោក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដូចជាមាន់អាំងថ្ងៃនេះ?
អ្វី? ព្រះអង្គម្ចាស់លូបានធ្វើបាបអ្នក?
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ល្អទេថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំមិនចង់ប្រកែកជាមួយអ្នកទេ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
តើប្អូនស្រីរបស់អ្នកក្បត់អ្នកទេ?
ហើយយកព្រះអង្គម្ចាស់របស់អ្នកអាក្រាត?
បានហេងតើអ្នកបានធ្វើទេ?
ឬតើអ្នកមានអារម្មណ៍រំខាន
ដោយសារអ្នកមិនបានចម្អិនយូរ?
តើអ្នកដឹងទេ?
កន្លែងដែលខ្ញុំអាចទទួលបាន
មីខុនអាល់ម៉ុងស្រស់ស្អាតនៅក្នុងទីក្រុង?
នំអាល់ម៉ុងខ្លី?
ពេលខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អ
ខ្ញុំចង់ញ៉ាំនំអាល់ម៉ុង។
តែថ្ងៃនេះខ្ញុំបានតាមប្រមាញ់
ហាងនំនៅទូទាំងទីក្រុង។
ពួកវាផ្អែមពេកឬស្ងួតពេក។
ខូគីអាល់ម៉ុង…
តាមពិត
ប្រសិនបើអ្នកអាចធ្វើនំ
ខ្ញុំអាចឱ្យអ្នកជួលផ្ទះបាយនៅក្នុងផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
ពិតឬ?
ប៉ុន្តែនៅក្នុងលក្ខខណ្ឌមួយ
នោះគឺ
អ្នកត្រូវតែអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមានរសជាតិមួយ។
រួចរាល់​ហេ​ី​យ។
ឆាប់​ឡើង។ មានរសជាតិ។
ភ្លក្សរសជាតិវា។
វា​ក្តៅ។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
ល្អ។
Xie Wanyu ។
ខ្ញុំមិនជឿថាជំនាញធ្វើម្ហូបរបស់អ្នកល្អទេ។
ខ្ញុំក៏នឹងរកប្រពន្ធដែរ
ដែលអាចចំអិនបានល្អ។
មានក្មេងស្រីពីរបីនាក់ដែលអាចចម្អិនអាហារនៅក្នុងទីក្រុង។
ជា​ការ​ពិត។
គួរឱ្យអាណិតណាស់ដែលអ្នកជាភរិយារបស់ព្រះអង្គម្ចាស់។
ខ្ញុំមិនអាច ...
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា,
អ្នកជាប្រពន្ធរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់។ អ្នកមិនអាចចំអិនបានទេ។
តើអ្នកកំពុងគិតអ្វី?
អ្នកណាដែលអ្នកចង់រៀបការមិនមែនជាជំនួញរបស់ខ្ញុំទេ។
វាមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយអ្នកទេ
ថាខ្ញុំចង់រៀបការជាមួយអ្នកណា។
ខ្ញុំអាចរៀបការជាមួយនរណាម្នាក់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្រួយបារម្ភយ៉ាងខ្លាំង?
វាច្រើនជាងបងស្រីខ្ញុំទៅទៀត។
ចាំ​ខ្ញំ​ុ​ប្រាប់​អ្នក។
តាំងពីក្មេងមកបងស្រីខ្ញុំ
ពូកែអួតខ្លួនឯង។
តើអ្នកជានរណាដែលនិយាយអាក្រក់?
ហួហួ។
អូល្អ។
គាត់សរសើរការចំអិនរបស់អ្នករាល់ថ្ងៃ។
ខ្ញុំពិតជាត្រូវការការពេញចិត្តពីអ្នក។
ការជ្រើសរើសមេចុងភៅនៃអគាររបស់លោកបានគីមូន
ការជ្រើសរើសមេចុងភៅនៃការជ្រើសរើសមេចុងភៅនៃវិមានរបស់លោកបានគីមូន
កំពុងចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។
អ្នកពីរនាក់អាចទុកមុន។
អ្នកមិនទាន់បានភ្លក្សនៅឡើយទេ។
តើអ្នកគ្រាន់តែស្នើសុំឱ្យពួកគេចាកចេញដោយរបៀបណា?
ម្ហូបល្អគួរតែជាការរួមផ្សំដ៏ល្អឥតខ្ចោះនៃពណ៌ក្លិនក្រអូបនិងរសជាតិ។
អ្នកទាំងពីរគឺអាក្រក់ពេក។
មិនចាំបាច់ភ្លក្សរសជាតិពួកគេទេ។
អ្នកក៏អាចចាកចេញបានដែរ។
អ្នកជំនាញទាំងបី
គឺមាននៅក្នុងស្ទីលខុសគ្នា។
វាពិបាក
ដើម្បីវិនិច្ឆ័យពួកគេឥឡូវនេះ។
អ្នក។ អ្នកត្រូវបានលុបចោល។
ហេតុអ្វី?
អ្នកងាយបែកញើស។ វាគ្មានអនាម័យ។
ទៅ។ ទៅ។ ទៅ។
អបអរសាទរអ្នកទាំងពីរ។
អ្នកអាចបោះម្ហូបរបស់អ្នកចោលឥឡូវនេះ។
ពួកគេបានចាកចេញ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
វាជាម្ហូបឆ្ងាញ់ណាស់។
ពិតជាគួរឱ្យអាណិតណាស់ក្នុងការបោះវាចោល!
អ្នកដែលស្រឡាញ់គ្រឿងផ្សំហើយដឹងថាម្ហូបណាល្អ
គឺជាមេចុងភៅល្អ។
ម្ចាស់ក្សត្រី Ban, វាជារបស់នាង។
សម្លៀកបំពាក់និងសំលៀកបំពាក់គ្រែអបអរសាទរ
តើមានភួយដែលមានគុណភាពខ្ពស់នៅក្នុងហាងនេះទេ?
ព្រះនាងរបស់ខ្ញុំនៅពេលនេះបានរៀបការហើយ។
យើងគួរតែជ្រើសរើសយករបស់ដែលល្អបំផុត។
អ្នកអាចសម្រាកបានធានា។
ខ្ញុំបានរកឃើញនរណាម្នាក់
ដើម្បីសួរជុំវិញមុនពេលដែលយើងមក។
វាជាហាងល្អបំផុត
នៅក្នុងទីក្រុងសូម្បីតែនៅក្នុងប្រទេស។
ពិតឬ?
តោះ​ទៅ។
សម្លៀកបំពាក់និងសំលៀកបំពាក់គ្រែអបអរសាទរ
តើអ្នកជ្រើសរើសភួយសម្រាប់ពិធីមង្គលការទេ?
-យ៉ាង​ពិតប្រាកដ! -យ៉ាង​ពិតប្រាកដ!
មិនមែនសម្រាប់យើងទេ។
វាសម្រាប់ម្ចាស់វ័យក្មេងរបស់ខ្ញុំនិងស្ត្រីរបស់នាង។
តើអ្នកត្រូវការខ្ញុំណែនាំសម្រាប់អ្នកទេ?
ទេយើងអាចរើសបាន។
យល់ព្រម។ សូមចំណាយពេលរបស់អ្នក។
ខ្ញុំអាចប្រើបានគ្រប់ពេល។
មួយនេះល្អ។
ម្ចាស់វ័យក្មេងរបស់ខ្ញុំចូលចិត្តពណ៌ស្ងប់ស្ងាត់។
ប៉ុន្តែព្រះនាងរបស់ខ្ញុំចូលចិត្តស្រស់ស្អាតទាំងនោះ
និងអ្នកធំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវការវាធំដូច្នេះ?
ព្រះនាងទាត់ចោលភួយរបស់នាងយ៉ាងច្រើន។
ខ្ញុំគិតថានាងទាត់មនុស្សជាច្រើន។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
តើអ្នកធ្វើអ្វី ... ?
វាមិនត្រឹមត្រូវទេដែលបុរសនិងស្ត្រីប៉ះគ្នា។
តើអ្នកគិតថាអ្នកមានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់ទេ?
ខ្ញុំ…
ការពង្រីករបស់លោកបានគីមូន
អគារ Mansion Anle របស់ Ban បាន។
អាណែលហេតុអ្វីអ្នកមកទីនេះ?
ខ្ញុំ heard ថាអ្នករៀបការហើយ។
អ្នកមិនបានប្រាប់ខ្ញុំទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវតែមកទីនេះដោយខ្លួនឯង។
កុំលេងសើចនឹងខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកនឹងរៀបការម្តងទៀតនៅពេលណា?
មានមនុស្សជាច្រើនកំពុងតែស្រលាញ់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចសំរេចថាខ្ញុំនឹងរៀបការជាមួយអ្នកណាក្នុងរយៈពេលដ៏ខ្លីនោះទេ។
មិនមានពេលវេលាទេ។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីនាំអ្នកទៅវិមានរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនបានជួបហួយូរទេ។
ឥឡូវខ្ញុំនាំនាងទៅវិមានរបស់ខ្ញុំដើម្បីជជែកលេង។
តើអ្នកគិតទេ suav ចេងអាន?
ខ្ញុំមិនហ៊ានបដិសេធការអញ្ជើញរបស់ព្រះអង្គទេ។
ប៉ុន្តែវាកាន់តែងងឹតនៅនិទាឃរដូវ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាភាពខ្ពស់របស់អ្នកអាចពិចារណាបាន។
សូមធានា។
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនហួ
ត្រឡប់មកវិញដោយសុវត្ថិភាព។
អេល
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំខ្ញុំទៅវិមានរបស់ព្រះនាង?
ក្មេងស្រីឆ្កួត។ អ្នករៀបការហើយ។
វានឹងគ្មានឱកាសឆ្កួតទេ។ ទៅ។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
អនុបណ្ឌិតវ័យក្មេង
ម្ចាស់ក្សត្រីហាមពិតជាបានទៅវិមានរបស់ព្រះនាងអានអែន។
ហួនិងភាពខ្ពង់ខ្ពស់របស់នាងមិនបានជួបគ្នាជាយូរមកហើយ។
ពួកគេត្រូវតែមានច្រើនដើម្បីនិយាយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបាន heard
ព្រះនាងអាណាល
បានហៅអ្នកដើរតាមរបស់នាងទាំងអស់ទៅវិមាន។
ប្រយ័ត្នកុំអោយត្រជាក់ចុះលោកគ្រូវ័យក្មេង។
នេះ…
នេះគឺជាពិធីជប់លៀងតែមួយដ៏សប្បាយរីករាយ
ខ្ញុំរៀបចំសម្រាប់អ្នកពិសេស។
ពួកគេទាំងអស់ត្រូវបានសំរេចយ៉ាងហ្មត់ចត់ក្នុងការលេងភ្លេងនិងគំនូរ។
អ្នកអាចជ្រើសរើសអ្វីដែលអ្នកចង់បាន
ដើម្បីស្តាប់និងមើលនៅថ្ងៃនេះ។
វាពិបាកណាស់ក្នុងការជ្រើសរើស។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីខ្ញុំណែនាំ
យុវជនពីរនាក់ចំពោះអ្នក?
ម្នាក់នេះគឺលោកចាង។
អ្នកនឹងមិនធុញទ្រាន់ទេ
ដោយទឹកមុខសូម្បីតែមួយរយឆ្នាំ។
និយាយដោយស្មោះត្រង់
វាអាចប្រៀបធៀបជាមួយចំនួនចេងអានអានមែនទេ?
ក្មេងស្រី​នេះ…
នេះគឺជាលោកវ៉ាង។
បុរស​ម្នាក់?
អ្នកទាំងពីរត្រូវតែមានទំនាក់ទំនងល្អ។
គាត់ជាអ្នកចំរៀងដ៏ល្បីល្បាញម្នាក់នៅក្នុងទីក្រុង។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ស្តាប់ល្ខោនអូប៉េរ៉ាណាមួយ។
អ្នកអាចសុំឱ្យគាត់ច្រៀងសម្រាប់អ្នក។
រ៉នអានអាន
Rong'an Mansion ព្រះគុណរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកមិនដឹងថាត្រូវជ្រើសរើសមួយណា
ចុះអ្នកបង្ហាញខ្លួនដល់នាងយ៉ាងម៉េចដែរ?
សូមសម្រាកដោយទំនុកចិត្ត។
យើងនឹងថែរក្សា Her Grace អោយបានល្អ!
សូមធានា។
កុំ។ អេល។
ខ្ញុំបានភ្ជាប់ពាក្យ។
ព្រះករុណា។
លោកម្ចាស់តើលោកមានអ្វីត្រូវនិយាយទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជិតស្និទ្ធនឹងខ្ញុំ?
ប្រសិនបើខ្ញុំចាំវាត្រឹមត្រូវ
ខ្ញុំមិនបានអញ្ជើញអ្នកឱ្យមកថ្ងៃនេះទេ។
ឧត្តមរបស់អ្នកសូមទោសចំពោះភាពឃោរឃៅ។
ខ្ញុំបានកើតឡើងឆ្លងកាត់។
ខ្ញុំសង្កេតឃើញដើមឈើមានផ្ការីក
ដូច្នេះខ្ញុំបានសំរេចចិត្តចូលមកទស្សនាទេសភាព។
រីករាយនឹងទេសភាពទេ?
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកកាន់ធុងទឹកពីរ?
អ្នកបានយល់ច្រលំខ្ញុំឧត្តមរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានឃើញថាពួកគេកាន់តែជិតហើយ។
ខ្ញុំគិតថាពួកគេមិនល្អទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានដេញពួកគេចេញដោយទឹក។
ហួខ្ញុំយកអ្នកត្រលប់ទៅផ្លាស់ប្តូរ។
ថ្ងៃនេះមិនស្រួលទេ។
ខ្ញុំនឹងមកនៅថ្ងៃក្រោយ។
សូម​មក​ម្តង​ទៀត?
ទៅ។
តើអ្នកអាចត្រលប់ទៅសម្លៀកបំពាក់សើមរបស់អ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំខ្វះទេ
សម្លៀកបំពាក់ក្នុងវិមានរបស់ខ្ញុំ?
ប្រសិនបើហ៊ូស្លៀកសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក
ខ្ញុំខ្លាចថាវាជាឧក្រិដ្ឋកម្មក្រអឺតក្រទម។
វាជាវិមានរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានការនិយាយចុងក្រោយ។
គាត់និយាយត្រូវហើយ។
ក្នុងនាមជាការរីកលូតលាស់របស់លោកបាននៅមិនឆ្ងាយខ្ញុំមិនចង់រំខានអ្នកទេ។
ក្មេងស្រីឆ្កួត ៗ កុំនិយាយ។
ខ្ញុំកំពុងជួយអ្នក។
ជួយខ្ញុំ?
តើអ្នកមិនចង់ឃើញទេឬ?
រាប់ចេងអានជាមនុស្សច្រណែន?
ហួ, តោះទៅ។
តាមពិតវាមិនអីទេ
ផ្លាស់ប្តូរសម្លៀកបំពាក់នៅទីនេះ។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំមិនត្រឹមតែមានសម្លៀកបំពាក់ស្អាតៗជាច្រើននៅទីនេះទេ។
ប៉ុន្តែនរណាម្នាក់ដើម្បីបម្រើហួដើម្បីទទួលបានការផ្លាស់ប្តូរ។
ខ្ញុំនឹងបម្រើនាង។
ទេខ្ញុំនឹង។
- ខ្ញុំនឹងបម្រើនាង។ -ខ្ញុំ​នឹង។ ខ្ញុំ​នឹង។
មិន​ត្រូវ​ការ។
ហ្គ្រេសរបស់នាងត្រូវបានប្រើសម្រាប់តែតែបៃតងដែលបានប្តូរតាមតម្រូវការប៉ុណ្ណោះ។
នាងមិនស្រួលនៅខាងក្រៅទេ។
វាជាការល្អប្រសើរជាងមុនក្នុងការត្រលប់មកវិញ។
វាក៏ល្អផងដែរក្នុងការផ្លាស់ប្តូររសជាតិម្តងម្កាល។
ហួ។
គ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះដឹងពីសីតុណ្ហភាពទឹករបស់ហួប្រើប្រាស់ទេ។
ចុះយ៉ាងណាបើនាងត្រជាក់?
ចុះបើនាងដុត?
អ្នកនៅតែនិយាយថាទេចំពោះការផ្តល់ជូនរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកនឹងងូតទឹកឱ្យនាងដោយខ្លួនឯង
ពេលណាហួទៅផ្ទះ?
អេលតើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ភាពខ្ពង់ខ្ពស់របស់អ្នករឿងកំប្លែងហួសឆ្ងាយ។
យើងល្បីល្បាញដោយសារភាពទន់ភ្លន់របស់យើង។
ព្រះគុណរបស់អ្នកអាចរីករាយ។
យាយ។ យើងទន់ភ្លន់ណាស់។
ប្រសិនបើរាប់ចេងអានមិនចង់ងូតទឹកហ៊ូ
ខ្ញុំមានមនុស្សជាច្រើននៅទីនេះដែលមានឆន្ទៈធ្វើវា។
ខ្ញុំនឹងងូតទឹកឱ្យនាង!
ពាក្យដែលនិយាយមិនអាចយកមកវិញបានទេ។
កុំងាកទៅរកពាក្យរបស់អ្នកវិញរាប់ចេងអាន។
ត្រឡប់​ក្រោយ។
ព្រះករុណា,
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
មានតែពីរថ្ងៃទេ។
អ្នកបានដាំផ្កាជាច្រើន។
ពិតជា​អស្ចារ្យ​ណាស់។
ខ្ញុំនឹងមិនឱ្យអ្នកងូតទឹកឱ្យខ្ញុំ។
កុំខ្មាស់អៀនព្រះគុណរបស់អ្នក។
បន្ទាប់ពីស្ងួតដោយខ្លួនឯង
គ្រាន់តែត្រឡប់ទៅបន្ទប់របស់អ្នកវិញ។
តើអ្នកនៅតែច្រណែនទេ?
បើកទ្វារជាមុនសិន។
យើងអាចនិយាយអំពីវា។
អ្នកបានចាក់ទឹកខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនបានស្តីបន្ទោសអ្នកសម្រាប់រឿងនោះទេ។
ឥឡូវអ្នកខឹងនឹងខ្ញុំមុន?
ចេញមករឺអត់?
ខ្ញុំនឹងប្រាប់ឪពុកខ្ញុំនិង
សុំឱ្យគាត់ទាត់លារបស់អ្នក។
ខ្ញុំខុស។
ខ្ញុំនឹងសារភាពកំហុសរបស់ខ្ញុំ
ទៅអ្នកឧកញ៉ាជីងពីងនៅថ្ងៃណាមួយ។
អ្នក…!
អ្នកអាចនៅខាងក្នុងសម្រាប់ជីវិតរបស់អ្នក!
នៅពេលដែលខ្ញុំគិត
ទ្រូងដែលមានអនុភាព
របស់លោកគីន
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានសុវត្ថិភាព។
ម៉េចក៏ខ្ញុំខ្ចីគាត់ពីអាណា
ហើយសុំអោយគាត់ធ្វើជាអង្គរក្សរបស់ខ្ញុំ?
អ្នកមិនហ៊ានទេ!
ខ្ញុំមិនដែលដឹងទេ
អ្នកជាបុរសច្រណែន។
ខ្ញុំជាសុភាពបុរស
ដែលយកការអភិវឌ្ឍប្រទេសជាទំនួលខុសត្រូវរបស់ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំនឹងច្រណែននឹងអ្នកដើរតាមទាំងនោះយ៉ាងដូចម្តេច?
មិនអីទេ។ វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនមានបំណងទៅទីនោះទេ។
យ៉ាងណាមិញបុរសទាំងអស់នៅលើពិភពលោក
មិនអាចត្រូវបានប្រៀបធៀបជាមួយអ្នក។
តើ​វា​ត្រឹមត្រូវ​ទេ?
មើល​មក​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​សន្យា​ថា។
បើ​ទោះ​បី​ជា
មានបុរសសង្ហារមួយពាន់នាក់នៅពីមុខខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងមិនឃើញពួកគេទេ។ ពិតជា។
បើគេបង្ខំខ្ញុំឱ្យមើល
ខ្ញុំនឹងខ្វាក់ខ្លួនឯង
ដើម្បីរក្សាភាពបរិសុទ្ធរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើមនុស្សទាំងអស់នៅលើពិភពលោក
ពូកែនិយាយដូចអ្នក
តុលាការពិនិត្យតុលាការប្រហែលជាពិបាកដោះស្រាយបណ្តឹង។
peonies គឺស្រស់ស្អាតណាស់។
អ្វីដែលត្រូវធ្វើប្រសិនបើពួកគេក្រៀមស្វិត?
ពួកគេអាចនឹងអាក្រក់។
នៅពេលដែលយើងផ្លាស់ទៅរស់នៅបន្ទាប់ពីរៀបការរួច។
យើងនឹងរស់នៅទីនេះជាមួយគ្នាជារៀងរហូត។
ប្រាកដជាមានពេលវេលារីកដុះដាល។
ដោយ​បន្ទាប់​មក,
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម
ខ្ញុំអាចគ្មានកង្វល់ដូចពេលនេះ។
ព្រះគុណរបស់អ្នកអ្នកអាចកាប់អុសនៅទីនោះ។
ហើយខ្ញុំអាចរៀបចំខ្លួនខ្ញុំនៅក្នុងបន្ទប់។
ប្រសិនបើអ្នកកំពុងគូររូបភាព
ខ្ញុំអាចលេងឈីនបាន
នៅក្បែរអ្នក។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំ…
តើអ្នកកំពុងនិយាយថាខ្ញុំមិនអាចលេងវាបានទេ?
ទេមិនមែនទេ។
ខ្ញុំគិតថាដូចដែលអ្នកនៅតែនឹកបទភ្លេងពិរោះ ៗ ។
ខ្ញុំរីករាយណាស់។
ល្អ។
រវាងនោះខ្ញុំលេងដាវ
ហើយខ្ញុំលេងឈីន
តើអ្នកនឹងជ្រើសរើសអ្វី?
លេងដាវបន្ទាប់មក។
វាពិតជារីករាយណាស់ដែលឃើញអ្នកលេងដាវនៅទីនេះ។
រកមើលអ្នក។
អ្នកកំពុងនិយាយថាខ្ញុំមិនអាចលេងឈីនបានទេ។
ហួស្តាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនចង់និយាយដូច្នោះទេ។
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​អ្នក…
អ្នកមិនសមនឹងឈីនទេ។
ហ៊ូខ្ញុំមិនចង់និយាយដូច្នោះទេ។
ខ្ញុំ…ហ៊ូ។ ផលិតផល។
ក្លាសេបុរាណរបស់សេនណុង
នឹកខ្ញុំបានបម្រើស៊ុប
ទៅកញ្ញាវ៉ានីយូ។
ផ្លាស់ប្តូរសម្លៀកបំពាក់សម្រាប់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើវាយឺត
ស៊ុបនឹងត្រជាក់។
ត្រូវហើយ។
តើ​អ្នក​ខ្លាច?
កុំផឹកវា!
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ស៊ុបគឺជារបស់ខ្ញុំ។ អ្នកមិនអាចផឹកវាបានទេ។
តើស៊ុបរបស់អ្នកមានតម្លៃប៉ុន្មាន?
អ្នកអាចផឹកវា
ហេតុអ្វីបានជាមិនអាចកញ្ញា Wanyu?
Shi Feixian តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
តោះនិយាយវារហូតដល់ថ្ងៃនេះ។
អ្នកបានយល់ច្រឡំខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែស៊ុប…
ឱសថហួនហួ!
តើវាមិនមែនជាប្រភេទថ្នាំពន្យារកំណើតទេឬ?
នឹកនាងធ្វើបាបអ្នកដោយចេតនា!
សមហេតុសមផល!
វាសម្រាប់ស្ត្រីខ្ញុំផ្ទាល់!
ឈប់​និយាយ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើវា?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍សោកស្តាយចំពោះអ្នកដែលខ្ញុំជាប្រពន្ធចុងរបស់ទ្រង់។
ប្រសិនបើខ្ញុំផ្តល់កំណើតឱ្យកូនរបស់ឧត្តម
វានឹងបង្កអន្តរាយធំជាងអ្នក។
អ្វីដែលបានធ្វើគឺរួចរាល់។
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី
ដោយប្រាប់ខ្ញុំរឿងទាំងនេះ?
ខ្ញុំមិនចង់បានអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកដឹង
ខ្ញុំនឹកអ្នកគ្រប់ពេល
និងបាត់ឆ្នាំទាំងនោះនៅពេល
យើងកំពុងសប្បាយនៅក្នុងព្រៃនិង
នៅពេលដែលខ្ញុំបានបង្រៀនអ្នកឱ្យគូរកន្ទុយត្រី។
ថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំនាំមកជូនអ្នកនូវនំខ្លីដែលខ្ញុំបានធ្វើ។
នំអាល់ម៉ុង។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានចំណូលចិត្ត
ទៅរសជាតិអាល់ម៉ុន។
តើអ្នកចាំទេថាមានពេលវេលា
នៅពេលដែលអ្នកមាននំខ្លីចំនួនបីក្នុងពេលតែមួយ
ហើយខ្ញុំបានអោយអ្នក
ដើម្បីនាំត្រឡប់មកវិញ។
ទេខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
សម​ហេតុផល។
ឥឡូវអ្នក
ភរិយាដ៏ថ្លៃថ្នូរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែជាឧក្រិដ្ឋជន
ដែលមិនអាចទៅផ្ទះឬទៅលេងអ្នកផ្សេងបាន។
ប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្ត
គ្រាន់តែភ្លក្សរសជាតិអាហារខ្លីរបស់ខ្ញុំដែលខ្ញុំបានធ្វើសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំទុកមុន។
កុំ…
កញ្ញា,
តើអ្នកនឹងអភ័យទោសឱ្យនាងដូចនោះទេ?
ខ្ញុំក៏មានអារម្មណ៍សោកសៅដែរ
ពេលឃើញនាងស្ថិតក្នុងស្ថានភាពនេះ។
ប៉ុន្តែដរាបណាខ្ញុំជាភរិយារបស់ព្រះអង្គម្ចាស់
ខ្ញុំមិនអាចចុះសម្រុងនឹងនាងបានទេ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកនឹងលែងលះមែនទេ?
តែឆុងជីន ... !
ប្រសិនបើខ្ញុំលែងលះឥឡូវនេះ
គ្រួសារស៊ីមិនមានសង្ឃឹមទេ។
រឿងមិនល្អបន្តកើតឡើងចំពោះបងប្អូនខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចអាត្មានិយមទេ។
ខ្ញុំគួរតែគិតសម្រាប់គ្រួសារស៊ី។
នឹកតើមានអ្វីខុស?
នំអាល់ម៉ុងល្អណាស់។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថប់បារម្ភជាងមុន។
ម្ដាយសុំជួបយើងថ្ងៃនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកហ៊ាននិយាយ
អំពីការលែងលះនៅចំពោះមុខម្តាយ
ឬនិយាយពីស៊ីហ្វីហ្វី
ខ្ញុំនឹងមិនទុកអ្នកទេ។
សូមធានា។ ខ្ញុំមិនល្ងង់ទេ។
ញញឹម។
សូមគោរពជូនពរអ្នកម្តាយ! សូមគោរពជូនពរអ្នកម្តាយ!
ម្ដាយខ្ញុំរវល់ណាស់
ហើយមិនបានមកស្វាគមន៍អ្នកច្រើនទេ។
សូម​អធ្យាស្រ័យ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ផង។
ម្តាយ,
ខ្ញុំបានរៀបចំជំនាញនេះពីភាគខាងត្បូង
សម្រាប់​អ្នក។
សូមជូនពរឱ្យអ្នកមានសុខភាពល្អ
និងរីករាយជារៀងរហូត។
កុំខឹងម្តាយ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
សូមប្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងកែវា។
អ្នកគឺជាភរិយារបស់ព្រះអង្គម្ចាស់។
ប៉ុន្តែអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យវិមានស្ថិតនៅក្នុងភាពរញ៉េរញ៉ៃបែបនេះ។
តើភាពថ្លៃថ្នូរនៅឯណា?
ម្តាយ។
ខ្ញុំមានតែវ៉ានីយូនៅក្នុងវិមានរបស់ខ្ញុំ។
តើវាអាចរញ៉េរញ៉ៃយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកនាំក្មេងស្រីម្នាក់មកពីខាងក្រៅ។
អ្នក​គិត
ខ្ញុំមិនស្គាល់វាទាល់តែសោះ?
អ្នកបានរៀបការយូរហើយ
តែគ្មានកូនទេ។
អ្នកគឺជាកូនប្រុសទីពីរ។
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែគ្មានកូន។
ឪពុករបស់អ្នកអាច
បញ្ជូនអ្នកទៅភាពវង្វេងស្មារតីឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ​ដឹង។
អ្នកគឺជាភរិយារបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ស្របច្បាប់។
ទោះបីជាប្តីរបស់អ្នកមានប្រពន្ធចុងក៏ដោយ
អ្នកនឹងមិនដែល
បាត់បង់ការគ្រប់គ្រងរបស់អ្នកលើនរណាម្នាក់។
ដូច្នេះ
អ្នកអាចបន្ធូរអារម្មណ៍បាន
ហើយបង្កើតបានកូនដ៏ថ្លៃថ្នូ។
ដូចអ្នកដទៃដែរ
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយជាមួយពួកគេសម្រាប់អ្នក។
អរគុណម៉ាក់។
មូល,
បងប្អូនប្រុសរបស់អ្នកនិងម្ចាស់ក្សត្រីក្រោនគឺជាគូស្នេហ៍ដែលស្រលាញ់គ្នា។
តើអ្នកមិនអាច
រៀនពីបងប្អូនរបស់អ្នក?
ម្តាយ,
ខ្ញុំមានអ្វីផ្សេងទៀតដែលត្រូវធ្វើ។
ខ្ញុំនឹងទុកឱ្យអ្នកសម្រាកបន្ទាប់មក។
អ្នក…
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញឥឡូវនេះ។
ឆុងជីន!
ឆុងជីន! ឆុងជីន!
មុខរបួសរបស់អ្នកមិនបានជាសះស្បើយទេ។ កុំផ្លាស់ទី។
កូនហេតុអ្វីបានជាអ្នកឡើង?
គីលីនជួយប្អូនរបស់អ្នកត្រឡប់ទៅគ្រែរបស់គាត់វិញ។
ទុក​អោយ​ខ្ញុំ​នៅ​ម្នាក់ឯង​បាន​ហើយ។
ឆុងជីន!
ឆុងជីនសុខភាពគឺសំខាន់បំផុត។
កុំធ្វើពុតជាខ្លាំង។
ម៉ាក់និយាយត្រូវ។
ប្រសិនបើអ្នកឈឺចាប់ម្តងទៀត
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយវាមិនមានការប្រើឋានៈខ្ពស់អ្នកស្ថិតនៅឡើយ
ខ្ញុំត្រូវតែឃើញព្រះអង្គម្ចាស់លូ។
ឆុងជីន!
ព្រះអង្គម្ចាស់លូ។ ព្រះអង្គម្ចាស់លូ។
អ្នកអាចបាត់បង់ជីវិត។
តើអ្នកអាចមើលឃើញព្រះអង្គម្ចាស់លូបានយ៉ាងដូចម្តេច?
ប្រសិនបើយើងដឹងថាវានឹងមានគ្រោះថ្នាក់ខ្លាំងណាស់ក្នុងការធ្វើការឱ្យគាត់
អ្នកមិនគួរធ្វើវាទេ។
ឥឡូវយើងអាចបំពេញចិត្តយើង
ដោយមានអាហារនិងប្រាក់គ្រប់គ្រាន់
កូនមិនចាំបាច់អោយអ្នកធ្វើការនឿយហត់ទេ។
ដាលីង។
ឪពុកអើយ!
ពាក្យ​របស់​អ្នក
ហួសពីការរំពឹងទុករបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចចាកចេញពីស្ថានភាពអាក្រក់បានទេ
ទៅវ៉ានីយូតែម្នាក់ឯង។
ឪពុក។
អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ។
ឆុងជីន!
-Chongjin! -Chongjin!
ពួកគេបាននិយាយថាមានតែវិធីសាស្រ្តនៃការគ្រប់គ្រងប្រទេសប៉ុណ្ណោះ។
ឥឡូវពួកគេថែមទាំងសុំអោយខ្ញុំរៀនទៀត
បញ្ហាឯកជនពីគាត់។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
ហ្វីស៊ីន។
អ្នកត្រូវម្តាយស្តីបន្ទោសយ៉ាងខ្លាំងពីមុន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលឃើញអ្នកមានការថប់បារម្ភខ្លាំងពេកទេ។
ត្រូវតែមានរឿងផ្សេងទៀតដែលធ្វើឱ្យអ្នករំខាន។
ហ្វីស៊ីន។
ខ្ញុំមិនអាចលាក់ពីអ្នកបានទេ។
ម្តាយបាននិយាយថានៅពេលដែលចាងចាងឡើងគ្រងរាជ្យ
ហើយខ្ញុំគ្មានក្មេងទេ
ឪពុកនឹងបញ្ជូនខ្ញុំទៅរកភាពវង្វេងស្មារតី។
អ្នកកំពុងរងទុក្ខចំពោះខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍សោកស្តាយណាស់។
ខ្ញុំចង់ចាកចេញនៅថ្ងៃស្អែក
ខ្ញុំមិនអនុញ្ញាតិទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនអាចការពារក្មេងស្រីដែលខ្ញុំស្រឡាញ់
តើខ្ញុំនៅតែអាចធ្វើជាព្រះអង្គម្ចាស់យ៉ាងម៉េចបាន?
ខ្ញុំមិនសមនឹងវាទេ។
កុំមានអារម្មណ៍ថាទាបជាង។
Xie Wanyu មិនមានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់ទេ
ដើម្បីឱ្យមានកូនរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានអ្នកតែម្នាក់គត់នៅក្នុងបេះដូងរបស់ខ្ញុំ។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែ
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់គេងជាមួយវ៉ានយូ
មានតែផ្លូវមួយទេដែលត្រូវទៅ។
បញ្ឈប់ព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោនឡើងគ្រងរាជ្យ។
នោះជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងគិត។
អ្នកឆ្លាតហើយចេះពិចារណា។
ម៉េចខ្ញុំមិនស្រលាញ់អ្នក?
ប៉ុន្តែវាគួរឱ្យអាណិតណាស់
Xie Chongjin រងរបួសឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំគ្មាននរណាម្នាក់ពិភាក្សាជាមួយទេ។
ខ្ញុំកំពុងមក។
Xie Chongjin តើអ្នករងរបួសយ៉ាងម៉េច?
ទោះបីលោក Xie រងរបួសក៏ដោយ
គាត់នឹងមិនពន្យារពេលពិភាក្សាអំពីបញ្ហាធំជាមួយឧត្តមរបស់អ្នកទេ។
ជាមួយអ្នកប្រឹក្សាដ៏ស្មោះត្រង់បែបនេះ
ឧត្តមភាពរបស់អ្នកគួរតែស្រឡាញ់នោះ។
ខ្ញុំសុខចិត្តធ្វើការដើម្បីឧត្តមភាពរបស់អ្នក
រហូតដល់ខ្ញុំស្លាប់។
អស្ចារ្យ។
ល្អ។ អ្នកបានរស់នៅតាមការរំពឹងទុករបស់ខ្ញុំ។
ឧត្តមរបស់អ្នក
ខ្ញំ​ុ​មានគំនិត​មួយ
ដើម្បីជួយអ្នកឡើងសោយរាជ្យ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើអ្នកហ៊ានធ្វើបែបនោះទេ។
នេះគឺជាថ្នាំលាបសក់ដែលមានពណ៌ភ្លឺចាំងពីភាគខាងលិច។
ហួនេះគឺសម្រាប់អ្នក។
រ៉ុងសៀនោះគឺជាឧបករណ៍គំនូររឿងព្រេងនិទានរបស់សានគា។
អ្នកអាចយកវាមកវិញ។
ឧត្តមរបស់អ្នកគ្រាន់តែកាត់កលល្បិច
ហើយនិយាយវាចេញ។
ប៉ុន្មានថ្ងៃមុនវាពិតជាជៀងលូដែលបានធ្វើបាបអ្នក។
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះរឿងនោះ។
សូម​អធ្យាស្រ័យ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ផង។
ខ្ញុំទទួលយកការសុំទោសរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏ចង់និយាយអ្វីដែរ។
អ្នកបានលាក់បាំងសម្រាប់គាត់នៅពេលនេះ។
តែបើគាត់មិនកែខ្លួនទេ
ហើយបំរើអារក្សសាតាំងម្តងទៀត។
វាអាចជាបញ្ហាធំ។
ហួ។
មិនសំខាន់ទេ។
ឥឡូវនេះពិធីបុណ្យកសិកម្មកំពុងមកដល់ហើយ។
ឪពុកមិនមានអារម្មណ៍ល្អទេនៅឆ្នាំនេះ
ហើយប្រគល់ឱ្យខ្ញុំនូវកិច្ចការសំខាន់នេះ។
Luo តែងតែ
មិនបានបង្ហាញចំណាប់អារម្មណ៍ចំពោះសកម្មភាពលះបង់។
ឆ្នាំនេះ
គាត់បានផ្តល់ឱ្យដើម្បីជួយក្នុងការរៀបចំវាច្រើន។
កាលពីយប់មិញស៊ុយបានរំmeកខ្ញុំថា
ប្រហែលជា Luo
កំពុងគ្រោងអ្វីមួយទៀត។
សកម្មភាពលះបង់គឺជាកិច្ចការធំ។
ប្រសិនបើគាត់ធ្វើអ្វីដែលអាក្រក់ក្នុងការលះបង់។
កិត្តិនាមរបស់ឧត្តមរបស់អ្នកត្រូវតែខូចខាត។
ព្រះអង្គម្ចាស់លូចង់អោយរឿងនោះកើតឡើងពិតប្រាកដ។
វាអាចយល់បានថាអ្នកកំពុងព្រួយបារម្ភ។
ពិធីជប់លៀងខួបកំណើតរបស់ព្រះនាងរ៉ូយ៉ាល់
ស្ទើរតែបង្កឱ្យមានជម្លោះនៅតុលាការ។
ប្រសិនបើពិធីបុណ្យធ្វើស្រែចំការមិនបានល្អទេ
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ខ្មាស់អៀនពេលបានឃើញលោកឪពុក។
តើអ្នកកំពុងស្នើសុំជំនួយពីព្រះករុណាឬ?
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាហួនិងរាប់ចេងអានអាចធ្វើបាន
ចូលរួមការលះបង់ក្នុងមហោស្រព។
ចូលរួមការលះបង់ទេ?
មិនមែនមានតែមនុស្សរៀបការទេ
ត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យចូលរួម?
កុំបារម្ភ។
ឪពុកបានសរសេរសេចក្តីសម្រេច។
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
អ្នក​បាន
ស្វាមីនិងភរិយាស្របច្បាប់បានយល់ព្រមដោយព្រះករុណា។
Sub ដោយ WeTV និងច្រឹបដោយអាគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
tiles ក្រដាសពណ៌ខៀវខ្លែង Begonia ក្នុង midsummer ♪
♪ធ្វើតែផ្កាម្លិះនៅក្នុងបន្ទប់♪
♪ច្រៀងចម្រៀងនិងប្រយោគជាមួយភីផា♪
smile ស្នាមញញឹមភ្លឺរលោងនិងទឹកមុខស្រងូតស្រងាត់♪
clouds ពពក Crimson បានហោះចូលក្នុងផ្ទះ♪
♪មិនអាចគ្រប់គ្រងអារម្មណ៍បានទេវាស្ថិតក្នុងសុបិន្ត♪
♪ទឹកភ្លៀងស្រកចុះនៅពេលថ្ងៃដែលមានពន្លឺថ្ងៃ♪
♪លាងឯកសារភ្ជាប់ទាំងអស់♪
♪ជំនឿប្រៀបដូចជាផ្កា♪
♪យើងសន្យាថានឹងរស់នៅដោយសេរី♪
fingers បាចធូលីដីដោយម្រាមដៃ♪
want គ្រាន់តែចង់រស់នៅដោយគ្មានកង្វល់ជាមួយនាង♪
♪ធ្វើដំណើរជុំវិញពិភពលោកក្នុងរយៈពេលវ័យក្មេង♪
♪គ្មានអ្វីដែលមិនអាចទៅរួចទេនៅក្នុងក្តីសុបិន្ត♪
♪ទៅចុងបញ្ចប់នៃពិភពលោកជាមួយគ្នា♪
fle អាយុកាលខ្លីគឺមានតែមួយភ្លែត♪
♪ដោយគ្មានការភ័យខ្លាចសូមយកដៃរបស់នាងទៅមើលពិភពលោកធំ♪
♪យើងសន្យាថានឹងរស់នៅដោយសេរី♪
fingers បាចធូលីដីដោយម្រាមដៃ♪
want គ្រាន់តែចង់រស់នៅដោយគ្មានកង្វល់ជាមួយនាង♪
♪ធ្វើដំណើរជុំវិញពិភពលោកក្នុងរយៈពេលវ័យក្មេង♪
♪គ្មានអ្វីដែលមិនអាចទៅរួចទេនៅក្នុងក្តីសុបិន្ត♪
♪ទៅចុងបញ្ចប់នៃពិភពលោកជាមួយគ្នា♪
fle អាយុកាលខ្លីគឺមានតែមួយភ្លែត♪
♪ដោយគ្មានការភ័យខ្លាចសូមយកដៃរបស់នាងទៅមើលពិភពលោកធំ♪