Sub ដោយ WeTV និងច្រឹបដោយអាគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
b ខ្យល់បក់តាមផ្លូវ♪
of ក្លិនទឹកថ្នាំលើអ្នក♪
♪ជក់នៅលើក្រដាស♪
love ស្នេហានេះនឹងស្ថិតស្ថេរជារៀងរហូត♪
♪ពន្លឺព្រះចន្ទចាក់ចូលក្នុងទឹក♪
can't ខ្ញុំមិនអាចជួយបានទេប៉ុន្តែចាប់ផ្តើមច្រៀង♪
♪អ្នកលេងបទភ្លេងពិរោះ ៗ ♪
recorded វាបានកត់ត្រាពេលវេលាផ្អែមល្ហែមរបស់យើង♪
♪ស្រវឹងតែសប្បាយក្នុងលោក♪
ចំណាយពេលនៅសល់នៃជីវិតរបស់ខ្ញុំជាមួយអ្នក♪
♪មើលឈើក្នុងជ្រលក់ជ្រៅ♪
♪តោះជិះសេះទៅមើលពិភពលោក♪
♪ជាមួយអ្នកក្នុងជីវិតខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំមិនខ្លាចព្យុះទេ♪
♪ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានសុវត្ថិភាព♪
♪អ្នកខ្សឹបប្រាប់ខ្ញុំ♪
♪មានការហៅឆ្ងាយ♪
fell ខ្ញុំធ្លាក់ចូលក្នុងពន្លឺនៃហាឡូរបស់អ្នក♪
♪ពិបាកបំបែកពីការអោបអ្នក♪
ers បញ្ចូលស្រានិងពេលវេលាទៅ♪
♪ស្រវឹងតែសប្បាយក្នុងលោក♪
ចំណាយពេលនៅសល់នៃជីវិតរបស់ខ្ញុំជាមួយអ្នក♪
♪មើលឈើក្នុងជ្រលក់ជ្រៅ♪
♪តោះជិះសេះទៅមើលពិភពលោក♪
♪ជាមួយអ្នកក្នុងជីវិតខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំមិនខ្លាចព្យុះទេ♪
♪ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានសុវត្ថិភាព♪
♪អ្នកខ្សឹបប្រាប់ខ្ញុំ♪
♪មានការហៅឆ្ងាយ♪
fell ខ្ញុំធ្លាក់ចូលក្នុងពន្លឺនៃហាឡូរបស់អ្នក♪
♪ពិបាកបំបែកពីការអោបអ្នក♪
ers បញ្ចូលស្រានិងពេលវេលាទៅ♪
ក្មេងស្រីដូចខ្ញុំ
ភាគទី ២៨
អនុបណ្ឌិតវ័យក្មេង។
ទៅផ្ទះ។
លោកម្ចាស់វ័យក្មេងតើយើងពិតជានឹងវិលត្រឡប់មកវិញទេ?
តើអ្នកនឹងមិននិយាយជាមួយនាងហ្គ្រេតទៀតទេឬ?
ប្រហែលជាខ្ញុំឆាប់ខឹងពេក។
ខ្ញុំបានធ្វើវាដោយមិនចាំបាច់សួរនាងជាមុន។
ដូច្នេះរឿងបានកើតឡើងដូចនេះ។
ឥឡូវខ្ញុំមិនអាចប្រឈមមុខនឹងហួបានទេ។
ព្រះនាង។ ព្រះនាងកំពុងតែមករកអ្នក។
តើអ្នកនឹងចាកចេញដោយមិននិយាយអ្វីទេ?
បុរសដែលខ្ញុំស្រឡាញ់
មិនអាចលូនត្រីដូចនេះទេ។
ហួ។
ខ្ញុំបានគិតច្រើនពេកនៅពេលថ្ងៃ
ដូច្នេះខ្ញុំបានបដិសេធសំណើរបស់អ្នក។
វាធ្វើអោយអ្នកពិបាកចិត្ត។
តែពេលនេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍សោកស្តាយ។
ដូច្នេះតើអ្នកនៅតែសុខចិត្តរៀបការជាមួយខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំ…
ខ្ញុំអាចបដិសេធអ្នក។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចបដិសេធខ្ញុំបានទេ។
ទៅ។ កុំមើល។
ម៉ាក់ពិតជាត្រជាក់ណាស់។
បើមិនដូច្នោះទេកាំជ្រួចដែលខ្ញុំបានទិញ
នឹងត្រូវបានខ្ជះខ្ជាយ។
ទោះយ៉ាងណា
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
ខ្ញុំទើបតែប្រាប់បងស្រីរបស់អ្នក
រឿងរ៉ាវបានកើតឡើងរវាងឪពុកអ្នកនិងខ្ញុំ។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វីទៅក្មេងស្រីនេះ?
មែនហើយតើវាជាអ្វីទៅ?
មានរឿងកើតឡើងរវាងពួកយើង។
អ្នកជាម្ដាយប្រភេទណា!
ខ្ញុំរ៉ុងសៀសន្យា
ខ្ញុំនឹងមិនបែកគ្នាជាមួយហួនៅក្នុងជីវិតនេះទេ។
ខ្ញុំ Ban Hua,
សន្យាផងដែរ
ខ្ញុំនឹងធ្វើដូចគ្នា។
ជាមួយនឹងទស្សនៈល្អបែបនេះ។
វាគួរតែមានឃ្លាមួយចំនួន។
ធម្មជាតិគូរដោយគ្មានទឹកថ្នាំ។
ទឹកភ្លៀងលេងភ្លេងជាមួយបាំបូ។
កាំជ្រួចនៅតែមានប៉ុន្តែមនុស្សបានផ្លាស់ប្តូរ។
វាទើបតែពីរបីខែប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំមិនអាចរីករាយនឹងកាំជ្រួចនេះទេ
ដូចពីមុនទៀតទេ។
ការពង្រីករបស់លោកបានគីមូន
អ្នកទៅមុន។
ត្រូវហើយ។
ការពង្រីករបស់លោកបានគីមូន
Ban Hua, Rong Xia ។
ខ្ញុំ…
អ្នកគ្រាន់តែមិនអើពើនឹងបងប្រុសរបស់អ្នក។
តើអ្នកភ្លេចទេ?
ខ្ញុំបានជួយអ្នកឱ្យគាត់ត្រឡប់មកវិញ?
លោកឌូតើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេ
អ្នកណានារីដែលអ្នកស្រលាញ់នៅពេលនេះ?
ម៉ាស្ទ័រវ័យក្មេងបានគីមូន។
- តើអ្វីទៅ? វាចំលែកណាស់។ - មើលវា!
- អ្នក ... តើនាងជានរណា?
កុំតាមខ្ញុំ។
សូមប្រាប់ខ្ញុំ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាជាគូ។
ខ្ញុំជាមនុស្សតែម្នាក់គត់។
គួរឱ្យស្តាយណាស់។
អូ។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ហេតុអ្វីបានជានាងចូលមកក្នុងគំនិតខ្ញុំ?
ហេ។ កូនប្រុស។
តើអ្នកចង់រៀបការដែរឬទេ?
ខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
សប្បាយណាស់ដែលសប្បាយតែម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំមិនត្រូវការប្រពន្ធគ្រប់គ្រងខ្ញុំទេ។
មានភាពសប្បាយរីករាយ?
អ្នកមានភាពសប្បាយរីករាយលុះត្រាតែអ្នកមានប្រពន្ធ។
- ចា។ ទេ។
ដូច្នេះចចេស។
កំណាព្យឬអ្វីមួយដូចនោះ
សមនឹងអ្នក។
ផ្កានេះល្អសម្រាប់គេង។
គេងលក់ស្រួល។ ខ្ញុំចង់ដាក់វានៅទីនេះ។
នឹក, ពេលវេលាដើម្បីគេង។
នឹក។
តើអ្នកចង់ចំអិនម្តងទៀតទេ?
ម្ហូបគឺអស្ចារ្យណាស់។
ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់យល់ពីវាទេ។
វានៅតែគ្មានន័យ។
នឹក។
ហួអ្នកនៅតែខ្សោយ។
ដូច្នេះអ្នកគួរតែសម្រាកឱ្យបានច្រើន។
ប៉ុន្តែអ្នកមិននៅទីនេះទេ។
វាគួរឱ្យធុញសម្រាប់ខ្ញុំតែម្នាក់ឯង។
យល់ព្រម។ អ្នកនឹងសន្យាខ្ញុំ
អ្នកនឹងប្រយ័ត្នប្រយែង។
ខ្ញុំនឹងមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយក្នុងករណីនោះ។
ខ្ញុំ​សន្យា​ថា។
ម៉ាស្ទ័រវ័យក្មេងពេលវេលាសម្រាប់ផ្លាស់ប្តូរសំលៀកបំពាក់។
ឬវានឹងយឺតសម្រាប់ការទៅតុលាការ។
ហួ។
កុំទៅកន្លែងណា។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅពេលខ្ញុំបញ្ចប់ការងារ។
ខ្ញុំនឹងមិនទៅកន្លែងណាទេ។
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
លាហើយ។
លា​សិន​ហើយ។
លោកគ្រូវ័យក្មេងនេះគឺជាតម្រុយនិងភស្តុតាង។
ការធ្វើឃាតលោកហ្គ្រេស
គឺមិនសាមញ្ញដូចអ្វីដែលគាត់បាននិយាយទេ។
អ្វីៗគឺខុសគ្នា។
ឌូជូ។
សូមប្រាកដថាលោកបានគីមូននឹងមិនចូលរួមទេ។
ស្វែងរកអ្នកធ្វើឃាត។
ខ្ញុំនឹងមិនអត់ទោសឱ្យពួកគេទេ។
មានរឿងមួយទៀត…
ជាទូទៅ…
ព្រះនាង…
កុំអោយ Count Cheng'an ដឹងពីគំរោងរបស់ខ្ញុំ។
មិនអាចចូលរួមនៅក្នុងវា។
នេះបើយោងតាមការបញ្ជាទិញរបស់អ្នក។
យើងមានមនុស្សធ្វើពុត
បង់ថ្លៃសម្លាប់មន្ត្រី។
គ្មាននរណាម្នាក់យកវាទោះបីយើងចំណាយប៉ុន្មានក៏ដោយ។
ផ្ទះក្លែងក្លាយបានផ្ញើលិខិតសំងាត់
សម្រាប់កាលបរិច្ឆេទនៅគីលីប៉ាវ៉ាលីស។
ប្រាក់រ៉ុងសៀជីវិតតម្លៃប្រាក់ ៣,០០០ taels ជីវិតរបស់ព្រះគុណរបស់ព្រះអង្គគឺ ៣,០០០ taels ។
បាហ័នតម្លៃជីវិតប្រាក់ ៥០០០ តឹកអណ្តូងរ៉ែគឺ ៥០០០ តឹក។
តម្លៃសមរម្យ។
សូហ្វីត។
តើ​អ្នក​បាន​រក​ឃើញ
បញ្ជីខ្វះរបស់អ្វីខ្លះ?
សូម្បីតែខ្ញុំក៏មានឈ្មោះក្នុងបញ្ជីដែរ។
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
វាជារបស់ស៊ី។
ស៊ី ...
តើអ្នកមានន័យថា Xie Chongjin បានធ្វើដូច្នោះទេ?
ជាពិសេសអ្នក
កុំធ្វើឱ្យព្រះគុណរបស់ទ្រង់ដឹងរឿងនេះ។
បានហេងជីវិតតម្លៃប្រាក់ ១០០ តៅ
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំគ្រាន់តែ ១០០ ខាត់?
ឃើញទេ? អ្នកមិនបានអនុវត្តច្រើនទេ។
ឥឡូវអ្នកដឹងថាអ្នកថោក?
ទេមានអ្វីខុសជាមួយវា។
មើលទៅស៊ីជីជីមានចំនួន ២,០០០ taels ។
ស៊ីជីជីនតម្លៃប្រាក់ ២០០០ តាលុងស៊ុងគឺ ៣,០០០ taels ។
ស៊ីជីនមានជំនាញជាងរ៉ុងសៀ។
ហេតុអ្វីបានជាតម្លៃរបស់គាត់ទាបជាង?
មើលទៅ
ខ្ញុំត្រូវនិយាយអ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់។
វាជាអាជីវកម្ម។
ត្រូវតែមានអ្នកទិញ។
ហេង។
ខ្ញុំមិនគិតថានរណាម្នាក់ចង់បានជីវិតរបស់អ្នកទេ។
ចង់បង្កើនតម្លៃរបស់អ្នក?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ធ្វើសកម្មភាពជាមួយខ្ញុំនៅយប់នេះ។
ចំលែក។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ស៊ាំបន្តិច។
បន្ទាបសំលេងរបស់អ្នក។
វាគ្រាន់តែជាបុរសចំណាស់ប៉ុណ្ណោះ។
កុំភ័យអី។
ជើងរបស់គាត់គឺថេរនិងមានថាមពល។
ប៉ុន្តែវានៅស្ងៀម។
គាត់ត្រូវតែជាមេ។
មេ?
តើគាត់ជាអ្នកដែលព្យាយាមសម្លាប់ព្រះគុណរបស់ទ្រង់ឬ?
អនុបណ្ឌិតវ័យក្មេង។
អ្នកគ្រាន់តែជាស្ត្រី។
តើអ្នកអាចនិយាយយ៉ាងម៉េចបានយ៉ាងដូច្នេះ?
បុរស។ សកម្មភាព!
នោះហើយជាគាត់។
គាត់ជាមេឃាតករ។
តើយើងកំពុងរង់ចាំអ្វី? ទៅទទួលគាត់។
លោកស៊ី។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្ថិតនៅក្នុងក្រុមហ៊ុនស៊ី?
ខ្ញុំ
បានឃើញអ្នកហើយខ្ញុំបារម្ភពីអ្នក
ដូច្នេះខ្ញុំបានធ្វើតាម។
លោកស៊ីអ្នកកំពុងព្រួយបារម្ភខ្លាំងពេក។
ពួក​យើង​សុខសប្បាយជាទេ។
លោកស៊ីមានអ្វីខុស?
ប្រសិនបើបញ្ហារបស់ Shunzi នៅតែច្រឡំអ្នក។
វាមិនចាំបាច់ទេ។
ព្រោះខ្ញុំដឹង
វាមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយអ្នកទេ។
អរគុណ​ចំពោះ​ការ​យល់​របស់​អ្នក។
ប៉ុន្តែនេះគឺជាភួងរបស់អ្នក។
វាមិនស្រួលសម្រាប់ខ្ញុំដែលបាននៅទីនេះ។
សិល្បករក្បាច់គុនព្រងើយកន្តើយចំពោះចំណុចតូចតាច។
ត្រូវហើយ។ ហើយខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក។
អ្នកមិននៅទីនេះតែម្នាក់ឯងទេ។
វាពិតជាមានន័យ។
ប៉ុន្តែវានឹងមានការនិយាយដើមគេ។
ខ្ញុំខ្លាចថាវានឹងបង្អាក់ព្រះគុណរបស់ព្រះ។
លោកស៊ីអ្នកត្រូវតែលេងសើចមែនទេ?
តើនាងមានកេរ្តិ៍ឈ្មោះទេ?
ហ៊ានណាស់!
អ៊ូច! អ៊ូច!
លោកស៊ីនៅទីនោះ។
អ្វីដែលសំខាន់បំផុត
គឺដើម្បីរកឱ្យឃើញឌុយហោស៍របស់ដេនស៍
ហើយជូតវាចេញ។
ប៉ុន្តែ​ធ្វើ​យ៉ាងម៉េច?
លោកស៊ីតើអ្នកមានផ្លូវទេ?
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីឱ្យយើងបង់ឱ្យនរណាម្នាក់ធ្វើវា?
បន្ទាប់មកលោកស៊ីអាចចាប់ពួកគេបាន
ហើយស្នើសុំវា។
នេះ…
ហួ។
កូនប្រសាររបស់ខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់អ្នក។
ឆាប់​ឡើង។ ផ្លូវ​នេះ។
ប្រញាប់។
រកមើល។
ខ្ញុំនាំកូនប្រសារខ្ញុំមក។
រកមើល។ កូនប្រសារខ្ញុំកំពុងមកលេងអ្នក។
ខ្ញុំមិនរំពឹងថាអ្នកមកយឺតទេ។
ហួ។
លោកម៉ាស្ទ័រវ័យក្មេងបាននៅទីនេះផងដែរ។
ហេងអ្នកគឺជាបុរស។
តើអ្នកអាចអង្គុយនៅលើគ្រែរបស់ក្មេងស្រីយ៉ាងដូចម្តេច?
ឆាប់​ឡើង។ មក​នេះ។
នាងមិនមែនជាអ្នកណាម្នាក់ក្រៅពីបងស្រីខ្ញុំទេ។
ហេក្មេង។
ឆាប់​ឡើង។ អង្គុយ​នៅ​ទីនេះ។
ទុកវាចោល។
ទេវាស្រួលនៅទីនេះ។
អ្នកមិនស្តាប់ខ្ញុំទេមែនទេ?
អ្នកភ្លាត់តិចតួច!
ត្រូវតែមានអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានជាមួយអ្នក។
ចុះមក!
- កុំអូស, ouch! -Com ចុះ!
លោកស៊ី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅលើគ្រែកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ?
ផ្តល់ជូនដៃរបស់អ្នក។ ស៊ីជីន។
ហើយអ្នក។
និយាយវា!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងបី
នៅក្នុងបន្ទប់របស់ហួ?
ប៉ាខ្ញុំបាននិយាយវាឥឡូវនេះ។
យើងកំពុងពិភាក្សាអំពីដាវ។
លោកស៊ីនិយាយវា។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅលើគ្រែរបស់ហួ?
សូមមេត្តាបំភ្លេចខ្ញុំ។
យើងនិយាយដោយត្រង់ទៅ។
និយាយអោយត្រង់ទៅ?
ប៉ា, លោកស៊ីគឺមិនមែនជាអ្នកដែលត្រូវស្តីបន្ទោស។
ខ្ញុំបានសុំឱ្យគាត់មក។
ក្មេងស្រី​របស់ខ្ញុំ។
អ្នកមានការចូលរួមដើម្បីរាប់ចេងអានអាន។
ឥឡូវនេះអ្នកឱ្យគាត់នៅលើគ្រែរបស់អ្នក។
អ្នក…
ព្រះករុណា…
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ។ ប៉ា។
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់អំពីវា។
ព្រះគុណរបស់អ្នកខ្ញុំ…
អ្នកភ្លាត់តិចតួច! តើអ្នកហ៊ានរត់ចេញយ៉ាងម៉េច!
ត្រឡប់មកវិញ។ ត្រលប់មកវិញ!
ហួ។
វា​ជា​កំហុស​របស់ខ្ញុំ។
សូមកុំបន្ទោសព្រះគុណរបស់នាង។
វាអាក្រក់របស់ខ្ញុំ។
ព្រះគុណរបស់អ្នកសូមកុំខឹង។
ខ្ញុំនឹងមិនឆ្កួតទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវប្រាប់ខ្ញុំ
ប្រសិនបើអ្នកកំពុងស៊ើបអង្កេត
ករណីរបស់ផ្ទះក្លែងក្លាយ។
ទេ
ពិតជា​មិនមែន។
ហួ។
ត្រូវហើយ។
និយាយដោយស្មោះត្រង់
ខ្ញុំកំពុងស៊ើបអង្កេតវាផងដែរ។
ស្ថិតក្នុងកាលៈទេសៈ
សូមនិយាយដោយស្មោះត្រង់
និងផ្លាស់ប្តូរអ្វីដែលយើងដឹង
ដូច្នេះយើងអាចកម្ចាត់វាចោលមុនពេល។
ដូច្នេះ
អ្នកមិនខឹងនឹងខ្ញុំទេឥឡូវនេះ?
ប្រសិនបើអ្នកហ៊ានធ្វើម្តងទៀត
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំនៅក្នុងបន្ទប់របស់អ្នករាល់យប់
មើលអ្នកណាហ៊ានមក។
ខ្ញុំ​ចង់
ធ្វើអ្វីមួយសម្រាប់អ្នក។
អនុបណ្ឌិតវ័យក្មេង។
និយាយវា!
គណនេយ្យករ Zhao Xiancai នៃផ្ទះក្លែងក្លាយ
គឺចាត់វិធានការ។
តើ​គាត់​នៅឯណា?
វាត្រូវបានគេនិយាយថាឃាតករទាំងអស់នៃផ្ទះក្លែងក្លាយ
នឹងប្រមូល Yuzhen House ជាបណ្តើរ ៗ
មុនពេលថ្ងៃត្រង់ថ្ងៃស្អែក។
ក្រុមឃាតករមួយក្រុម
ប្រមូលផ្តុំនៅ teahouse ដំបូងដោយបើកចំហ។
ពួកគេពិតជាទទួលបានសរសៃប្រសាទ។
វាស្ថិតនៅក្រោមអំពូលភ្លើង។
ប្រហែលជាយើងអាចដោះស្រាយបាន
បន្ទាប់ពីយើងឃើញវាផ្ទាល់។
ហ្វីស៊ីន។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
អង្គុយ​ចុះ។
សូមអរគុណ។
តើអ្នកកំពុងដេរអ្វី?
តើខ្ញុំអាចមើលបានទេ?
សូមអរគុណចំពោះសេចក្តីសប្បុរសរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនមានអ្វីផ្សេងទៀតទេ
តែធ្វើអ្វីៗទាំងនេះដើម្បីសងអ្នកវិញ។
សូមឱ្យអ្នកដឹងពីមហិច្ឆតារបស់អ្នក
ហើយបំណងប្រាថ្នាទាំងអស់របស់អ្នកក្លាយជាការពិត។
អ្នកពិតជាល្អណាស់។
ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយអ្នកយប់នេះ។
ឧត្តមរបស់អ្នកខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវនិយាយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងថាតើខ្ញុំគួរតែ។
គ្រាន់តែនិយាយដោយត្រង់ទៅ។
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចធ្វើវាបាន
ខ្ញុំនឹងសន្យាជាមួយអ្នក។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
ម្ចាស់ក្សត្រី Wanyu គឺជាមិត្តរបស់ខ្ញុំអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ
ហើយយើងដូចជាបងប្អូនស្រីដែរ។
ខ្ញុំសូម​អង្វរ​អ្នក
មិនឱ្យនាងត្រជាក់ដល់ខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​ម៉េច?
កុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំ
ស្រលាញ់អ្នកច្រើនជាង?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍សោកស្តាយ
ត្រូវបានស្រឡាញ់ដោយអ្នក។
តើខ្ញុំអាចប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងនាងដើម្បីស្នេហាបានយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នក
គឺជាប្រភេទផងដែរ។
កុំបារម្ភអំពី Xie Wanyu ។
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយអ្វីបន្ថែមទៀតចំពោះនាងទេ។
ពេលវេលាទុំ
ខ្ញុំប្រាកដជានឹងលែងលះនាង។
នៅពេល​នោះ,
អ្នកអាចនៅជាមួយខ្ញុំ
តាមរបៀបត្រឹមត្រូវ។
ឧត្តមរបស់អ្នកសូមកុំ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានសំណាង
និងពេញចិត្ត
ចាប់តាំងពីខ្ញុំអាចនៅជាមួយអ្នក
ដូចឥឡូវ។
ផ្ទះយូហ្សេន
ខ្ញុំជាអ្នកទស្សនាញឹកញាប់នៅយូហ្សេនហោស៍។
អ្នកស៊ើបអង្កេតករណីនេះដោយគ្មានខ្ញុំ។
អ្នកកំពុងមើលងាយខ្ញុំ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកពីសមត្ថភាពរបស់ខ្ញុំ។
សូមអរគុណ។
ម៉ាស្ទ័រវ័យក្មេងគីន
យុវជនម៉ាស្ទ័របានគីនៅទីនេះ។ សូមស្វាគមន៍។
-សូម​បន្ត​ទៀត! -Young Master Ban, សុំទោស។
បន្ទប់ចុងក្រោយត្រូវបានគេកក់ទុក។
មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំអាចអង្គុយនៅកន្លែងណាក៏បាន។
យល់ព្រម។
Sub ដោយ WeTV និងច្រឹបដោយអាគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
ឈប់រកមើល។
មិនចេះរីងស្ងួត។
ម្ចាស់ខ្ញុំម្នាក់ទៀត។
-God! -តើ​គាត់​ជា​នរណា?
បុរសវ័យក្មេងមានតែជាមួយគ្នាទេ?
ល្ងង់
ផ្ទះល្ងីល្ងើមែនទេ?
ខ្ញុំ…
តើអ្នកបានចូលបន្ទប់ខុសទេ?
អ្នកបានចូលភ្លាមៗដោយគ្មានពាក្យ។
ខ្ញុំខ្លាចថាវាមិនត្រឹមត្រូវ។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
អ្នកត្រូវបានសួរ
ដើម្បីអនុវត្តនៅផ្ទះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចេញក្រៅតែដោយលួចលាក់?
បាទ / ចាសហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំចេញក្រៅតែ?
អ្នកទាំងអស់គ្នាខ្ញុំសុំទោស
សម្រាប់ការរំខាន។
ខ្ញុំនឹងព្យាបាលអ្នកតែនៅថ្ងៃនេះ។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំមានលុយច្រើនណាស់។
ទាំងអស់នេះសម្រាប់ថ្ងៃនេះគឺនៅលើការព្យាបាលរបស់ខ្ញុំ។
តោះ​ទៅ។
រង់ចាំ។
មានមនុស្សច្រើនណាស់។
សូម​ប្រុង​ប្រ​យ​ត្ន័។
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
ប្រសិនបើលោកអ៊ូមិននៅទីនោះទេ
អ្នកអាចស្លាប់អ្នកដឹងទេ?
អ្នក​ត្រូវ​ហើយ។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវាម្តងទៀតទេ។
ទេវាមិនមែនជាគន្លឹះទេ។
ចំណុចសំខាន់គឺខ្ញុំបានឃើញប្រជាជននៃផ្ទះក្លែងក្លាយ។
ល្ងង់
និងថៅកែរបស់ពួកគេ
ហាក់ដូចជាអ្នកដែលយើងបានឃើញនៅស៊ី។
វាចាំបាច់ណាស់។
តើអ្នកបានឃើញវាច្បាស់ទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ហួ, ចាប់តាំងពីអ្នកបានសួរដូច្នេះ,
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាវាត្រឹមត្រូវ
ស្ទើរតែ
Zhao Xiancai ក៏នៅឯផ្ទះ Yuzhen ដែរ។
ដូច្នេះអ្នកដែលអ្នកបានឃើញ
ប្រហែលជាប្រមុខឃាតករ។
ដូច្នេះផ្ទះយូហ្សេនត្រូវតែមានអ្វីមួយ
ធ្វើជាមួយនឹងផ្ទះក្លែងក្លាយ។
លោកស៊ីតើយើងចាត់ចែងមនុស្សបានច្រើនយ៉ាងដូចម្តេច
ដើម្បីយកពួកគេចុះ?
កុំប្រព្រឹត្ដដោយប្រញាប់ប្រញាល់។
ប្រហែលជាមានការវាយឆ្មក់មួយ។
យាយ។ យើងនឹងចាប់យកពួកគេទាំងអស់។
ហេង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលមកខ្ញុំ?
នេសាទ
តែងតែត្រូវការនុយខ្លះ។
លោកម្ចាស់មានអ្វីខុស?
អ្នក​មើល​ទៅ​អស្ចារ្យ។
ប៉ុន្តែស្ថានភាពជីពចរ
គឺអាក្រក់ជាងនេះ។
តើវានឹងប៉ះពាល់ដល់ការសម្រាលកូនដែរឬទេ?
យោងទៅតាមស្ថានភាពជីពចរ។
វាពិបាកក្នុងការមានផ្ទៃពោះ
អនុញ្ញាតឱ្យតែម្នាក់ឯងផ្តល់កំណើត។
អ្វី?
តែបានត្រៀមរួចរាល់។
ខ្ញុំអាចមើលបានទេ?
យល់ព្រម។
ហេតុអ្វីបានជាមានរុក្ខជាតិហួនហួនៅក្នុងតែ?
រោងចក្រហួនហួ?
នោះពន្យល់។
ប្រសិនបើស្ត្រីយកស្មៅជាញឹកញាប់។
វានឹងបណ្តាលឱ្យមានភាពគ្មានកូនពេញមួយជីវិត។
អ្នកពិតជាក្លាហានណាស់!
អ្នកហ៊ានបំពុលខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនហ៊ានទេ។
គឺលោកស៊ី។
គាត់និយាយថាវាសម្រាប់សុខភាពអ្នក។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ស៊ីឆុងជីន
ព្យាយាមធ្វើបាបខ្ញុំជាច្រើនដង។
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ស្រួលទេ
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនសងសឹកទេ។
អ្នក​ជា​នរណា?
សូម្បីតែអ្នកទាំងបីក៏ចង់សំលាប់ខ្ញុំដែរឬទេ?
ហាមបើកទ្វារសូម!
ហាម!
ហាម។ វា​ជា​រឿង​ដ៏​គួរ​ឱ្យ​ភ័យខ្លាច!
វាជាបញ្ហាធំ!
Blabbermouth តើអ្នកចង់បានអ្វី?
បានហាមកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំឈ្មោះចុងជីនត្រូវបានគេធ្វើឃាត។
វាគ្រោះថ្នាក់ណាស់។
ប្រហែលជាវាមានគ្រោះថ្នាក់ដល់ជីវិត។
កូនប្រុសរបស់អ្នកកំពុងមានបញ្ហា។
តើវាទាក់ទងនឹងយើងយ៉ាងដូចម្តេច?
ស្តាប់។
កុំព្យាយាមរំខានយើងម្តងទៀត។
ហាមកុំនិយាយអីចឹងមែនទេ?
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នកឱ្យជួយ។
ខ្ញុំ heard អ្នកមាន
គ្រូពេទ្យយូដែលមានជំនាញជាង
ជាងគ្រូពេទ្យអធិរាជ។
សូម​អធ្យាស្រ័យ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ផង
ហើយជួយកូនប្រុសខ្ញុំផង។
រ៉ក់គីទៅយកលោកយូ។
ត្រូវហើយ។ លោកជំទាវ។
សូមអរគុណ។ លោកស្រីបានគីមូន។
ហាមមើលទៅក្រោយ
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
អ្នកពិតជាសប្បុរសណាស់។
អរគុណ​ច្រើន។
យើងមានបញ្ហាជាច្រើនពីមុន។
បន្ទាប់មកសូមបំភ្លេចវា។
សូមអរគុណ។
លោកយូសូមមេត្តាទៅជាប្រញាប់។
លោកយូសូមទៅជួយគាត់។
លោកយូសូមអរគុណ។ សូម។
សូមអរគុណ។
សម្រាប់គ្រួសារស៊ី
កូនប្រុសទីពីរពិការភ្នែកម្ខាង។
ឥឡូវនេះកូនប្រុសច្បងត្រូវបានគេធ្វើឃាត។
សង្ឃឹមថាលោកយូពិតជាអាចជួយពួកគេបាន។
ដូច្នេះ
បុរសគួរតែមានចិត្តល្អជានិច្ច។
Blabbermouth បាននិយាយអាក្រក់ពេក
ដូច្នេះគាត់បានទទួលសំណាងគ្រួសាររបស់គាត់ទៅឆ្ងាយ។
លោកគ្រូត្រូវហើយ។
វាជាបញ្ហាធំ។
ហេតុអ្វីបានជាហេងនិងហួមិនចេញ?
ត្រូវហើយ។
អនុបណ្ឌិតវ័យក្មេងបានចេញទៅក្រៅជាមួយកញ្ញា។
ទៅ​ក្រៅ?
តើ​ពួកគេ​នៅឯណា?
ពួកគេទៅរកតែ។
តែ?
ផ្ទះយូហ្សេន
សូមមកតាមខ្ញុំ។
សូមមេត្តាវិធីនេះ។
បម្រើខ្ញុំតែកំពូលនៅទីនេះ។
យល់ព្រម។
សូមចូលមកសូមមេត្តា។
តើតែនេះជាអ្វី?
តើអ្នកហ៊ានផ្តល់តែអាក្រក់បែបនេះដល់ខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
ម៉ាស្ទ័រវ័យក្មេងបានគីមូន។
នេះគឺជាតែល្អបំផុតនៅទីនេះ។
គឺផ្ទះយូហ្សេន
ផ្ទះសំណាក់ក្មេងទំនើង
ថ្វាយអង្កាមសំរាប់គ្រាប់ធញ្ញជាតិ?
អ្នកថែមទាំងហៅតែប្រភេទនេះ
តែល្អបំផុត?
ទៅយកចៅហ្វាយរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើឱ្យខ្ញុំពេញចិត្តនៅថ្ងៃនេះទេ
ខ្ញុំនឹងវាយចាន
នៃផ្ទះយូសៀនរបស់អ្នក។
យុវម៉ាស្ទ័រវ័យក្មេងសូមស្ងប់ស្ងាត់។
ខ្ញុំនឹងទៅរកចៅហ្វាយរបស់យើងសម្រាប់អ្នក។
ហួតើអ្នកស្គាល់ក្បាលឃាតករទេ?
លោកអើយ
បានហេងកំពុងស្វែងរកបញ្ហាជាមួយគ្រូវ័យក្មេង។
គាត់ចង់ជួបអ្នក។
ខ្ញុំខ្លាចពួកគេមានគោលបំណងផ្សេងទៀត។
មិនសំខាន់ទេ។
ខ្ញុំនឹងជួបគាត់។
អ្នកចូលតាមទ្វារក្រោយ។
ត្រូវហើយ។
ឈប់។
អ្នកមានថ្ងាសងងឹត។
ខ្ញុំខ្លាចជីវិតរបស់អ្នកស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីខ្ញុំប្រាប់អ្នកសំណាង?
អនុបណ្ឌិតវ័យក្មេងសូមទោសចំពោះសេវាកម្មមិនល្អរបស់យើង។
នេះគឺជាតែល្អបំផុតនៅទីនេះ។
សូមព្យាយាមបន្ថែមទៀត។
កុំរារាំងផ្លូវខ្ញុំ។ ចេញពីផ្លូវទៅ។
អ្នក​ជា​នរណា?
វាគ្រាន់តែពីរបីថ្ងៃប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែអ្នកបានភ្លេចខ្ញុំ។
អ្នកមកទីនេះដោយខ្លួនឯង
អ្នក​គិត​អ​ញ្ចឹ​ង់?
ចុះយើងធ្វើការជាមួយនាងយ៉ាងម៉េចដែរ?
បុរស។
រកឱកាសដក។
សកម្មភាព។
រង់ចាំ។
ខ្ញុំមានប្រាក់។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
វាខុសសំរាប់អ្នក
ទៅធ្វើការនៅផ្ទះក្លែងក្លាយ។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីការសារភាពនៅទីនេះ?
បើដូច្នេះខ្ញុំនឹងអនុញ្ញាតិឱ្យអ្នកធ្វើការនៅប៊ិនមេន។
ហួតើអ្នកមិនអីទេ?
ហាក់ដូចជាយើងមិនអាចរស់បានសព្វថ្ងៃ។
ប្រសិនបើអ្នកអាចប្រាប់យើងពីគ្រោងរបស់ Xie Chongjin,
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកទៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំនឹងមិនបរិភោគពាក្យរបស់ខ្ញុំទេ។
អ្វីៗដំណើរការតាមក្បួនរបស់ខ្លួន។
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
គ្មានផ្ទះក្លែងក្លាយទេ។
លោកម្ចាស់វ័យក្មេងវាពុល។
ពួកគេបានសំលាប់ខ្លួនឯង
ដើម្បីការពារចៅហ្វាយរបស់ពួកគេ។
ឧត្តមរបស់អ្នកឪពុកខ្ញុំមានកំហុស។
ប្រសិនបើខ្ញុំទើបតែចូលដូចនេះ
វាអាចបំផ្លាញកិត្តិនាមរបស់អ្នក។
សូមកុំបារម្ភអំពីវា។
ខ្ញុំ​នៅ​ខាង​អ្នក។
គ្មាននរណាម្នាក់ហ៊ានធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជាអ្នកជ្រើសរើសទេ។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
ទទួលបានបន្ទប់ស្លាបសម្រាប់កញ្ញាស៊ី។
នាងនឹងរស់នៅក្នុងវិមានចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
បម្រើនាងឱ្យបានល្អ។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវបានគេ remiss,
ខ្ញុំនឹងមិនអត់ទោសឱ្យអ្នកទេ។
ត្រូវហើយ។
ឧត្តមរបស់អ្នកផ្ទះល្ងីល្ងើមានគ្រោះថ្នាក់។
ផ្ទះក្លែងក្លាយមានចៅហ្វាយនាយជាច្រើន។
តើគ្រោះថ្នាក់អ្វីនឹងកើតឡើង?
គ្មានចៅហ្វាយនាយណាម្នាក់ឡើយ
នៅ Fude House អាចរស់បាន។
អ្នកណាធ្វើដូច្នេះ?
រាប់ឆេងអាននិងលោកស៊ី។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេធ្វើការជាមួយគ្នា?
មានបញ្ហាជាច្រើនសម្រាប់កម្លាំងសង្គម។
តើ Xie Chongjin នៅទីណា?
គាត់ត្រូវបានគេធ្វើឃាត។
ឥឡូវនេះគាត់បានរងរបួសយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរហើយបានបំបៅសុខភាពឡើងវិញ។
រង​របួស​ធ្ងន់ធ្ងរ?
គាត់គ្រប់គ្រងផ្ទះក្លែងក្លាយ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាមានអារម្មណ៍ភ័យរន្ធត់អំពីវា។
ឥឡូវនេះវាត្រូវបានបំផ្លាញ។
ហើយ Xie Chongjin ត្រូវបានគេធ្វើឃាត។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
Count Cheng'an បានធ្វើការជាមួយ Shi Jin ។
ពួកគេត្រូវតែមានអ្នកនៅពីក្រោយ។
តើ​អ្នក​ចង់​បានន័យ​ថា
ព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោន?
ផ្ទះល្ងីល្ងើគឺជាកម្លាំងមួយសម្រាប់ស៊ីស៊ីចុងជីន
ហើយអ្នកអាចបញ្ជូនវាបាន។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើឧត្តមភាពរបស់គាត់ចង់បង្ក្រាបអ្នក
គាត់ច្បាស់ជាចាត់វិធានការជាមុនសិន
ហើយជូតផ្ទះក្លែងក្លាយ។
ត្រូវហើយ។
ហ្វីហ្វីនអ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោនគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់
ដែលអាចបញ្ជូនពួកគេទាំងពីរ។
យូតើមានអ្វីខុស?
នឹក, ដំណឹងអាក្រក់។
អនុបណ្ឌិតឆុងជីនត្រូវបានគេធ្វើឃាតនិងរងរបួសធ្ងន់កាលពីយប់មិញ។
អ្វី? ធ្វើឃាត?
តើចុងឈីននៅទីណា?
គាត់កំពុងជាសះស្បើយនៅផ្ទះ។
តោះទៅផ្ទះហើយមើល។
ធ្វើផ្លូវ។ ខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះ។
ព្រះគុណរបស់អ្នកយើងមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទៅ
ដោយគ្មានការអនុញ្ញាតពីឧត្តមរបស់ទ្រង់។
ខ្ញុំចង់និយាយម្តងទៀត។ ធ្វើផ្លូវ!
តើអ្នកហ៊ានយ៉ាងម៉េច?
ដកខ្លួន។
ធ្លាក់​ចុះ។
វ៉ានយូ។
ស៊ីហ្វីហ្វីខ្ញុំមិនត្រូវការជំនួយពីអ្នកទេ។
អ្នកយល់ច្រឡំខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានបំណងចង់ជួបអ្នក
ហើយយើងឃើញស្ថានភាពនេះ។
រក្សា​វា​ទុក។
ខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹងពាក្យសំដីបែបនេះ។
វ៉ានយូ។
នឹក។
Wanyu ខ្ញុំដឹងថាអ្នកឆ្កួតនឹងខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនចង់ពន្យល់ទេ។
ខ្ញុំបានអង្វរព្រះអង្គ
ដែលអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកត្រឡប់ទៅផ្ទះ។
គាត់បានយល់ព្រម។
Wanyu ជឿទុកចិត្តរឺអត់
ខ្ញុំតែងតែយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្នក។
Wanyu, គ្រាន់តែទៅផ្ទះឆាប់។
ខ្ញុំ heard បងប្រុសរបស់អ្នករងរបួសធ្ងន់។
សង្ឃឹមថាគាត់អាចមិនអីទេ។
ដកខ្លួន។
ម៉ីស៊ីមេន
សូមជួយសង្គ្រោះកូនប្រុសខ្ញុំផង។
ប៉ាឆុងជីន…
ខ្ញុំមិនយកវាទេ។
ឆុងជីន។
ហេតុអ្វីអ្នកធ្វើបែបនេះចំពោះខ្លួនអ្នក? - អ្នក…
អ្នកនៅតែត្រូវលេបថ្នាំ។
ប្រសិនបើមុខរបួសឆ្លងមេរោគ។
វានឹងបង្កអន្តរាយដល់អាយុជីវិត។
ខ្ញុំសុខចិត្តស្លាប់។
លោកម្ចាស់តើបងប្រុសខ្ញុំយ៉ាងម៉េច?
យើងឈប់ហូរឈាមទាន់ពេលវេលា។
គ្មានគ្រោះថ្នាក់ដល់អាយុជីវិតទេ។
ប៉ុន្តែគាត់មិនអាចមានកូនបានទេ។
អ្នកនឹងបំភ្លឺគាត់ឱ្យកាន់តែប្រសើរ។
មិនអាចមានកូនទេ?
អ្នកមានន័យថាស៊ីឆុងជីនមិនអាចមានកូនទៀតទេ?
នេះគឺជារឿងនេះហួ។
ខ្ញុំបានស្នើសុំជូចាងចូវដើម្បីទទួលបានឃាតករ
ដើម្បីសំលាប់ Xie Chongjin ។
គាត់គ្រាន់តែបដិសេធ។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលយើងធ្វើសកម្មភាព
Xie Chongjin ត្រូវបានគេធ្វើឃាត។
តើវាគឺជាចូវចាងចូវបង់ប្រាក់សម្រាប់វា
ព្រោះគាត់មិនចេះផ្សះផ្សារ?
ចូចាងចូវគឺមិនក្លាហានទេ។
រកមើល។
ពួកគេមិនបានសម្លាប់ Xie Chongjin ទេ
តែធ្វើឱ្យគាត់មិនអាចមានកូនបានទៀតទេ។
ក្នុង​គំ​ណិ​ត​របស់ខ្ញុំ,
វាគឺសម្រាប់ស្នេហា។
សម​ហេតុផល។
ខ្ញុំមិនអាចជឿថា Xie Chongjin គឺជារឿងភូតកុហកទេ។
នឹក! នឹក!
មន្រ្តីម្នាក់មកពីវិមានបាននិយាយ
ព្រះករុណាចង់ជួបអ្នកនិងរាប់រ៉ុង។
សូមទៅវិមានភ្លាមៗ។
ពិធីមង្គលការរបស់អ្នកជិតមកដល់ហើយ។
ខ្ញុំ​យល់​ពី​អ្នក​ហើយ
ផ្ទះខ្ពស់ជាងគេនៅក្នុងរដ្ឋធានី។
យកវាជាអំណោយរបស់ខ្ញុំសម្រាប់អ្នក។
ព្រះករុណាខ្ញុំមិនអាចទទួលយកបានទេ។
វាធំពេកជាអំណោយ។
ខ្ញុំអោយវាដល់អ្នកដូច្នេះអ្នកត្រូវទទួលយកវា។
នោះនឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំសប្បាយចិត្ត។
សូមអរគុណព្រះករុណា។
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វី។
ពិធីរៀបអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នក
ត្រូវតែធំល្មម។
ខ្ញុំចាស់ហើយ។
ខ្ញុំចូលចិត្តរឿងរីករាយ។
សូមអរគុណព្រះករុណា។
Sub ដោយ WeTV និងច្រឹបដោយអាគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
tiles ក្រដាសពណ៌ខៀវខ្លែង Begonia ក្នុង midsummer ♪
♪ធ្វើតែផ្កាម្លិះនៅក្នុងបន្ទប់♪
♪ច្រៀងចម្រៀងនិងប្រយោគជាមួយភីផា♪
smile ស្នាមញញឹមភ្លឺរលោងនិងទឹកមុខស្រងូតស្រងាត់♪
clouds ពពក Crimson បានហោះចូលក្នុងផ្ទះ♪
♪មិនអាចគ្រប់គ្រងអារម្មណ៍បានទេវាស្ថិតក្នុងសុបិន្ត♪
♪ទឹកភ្លៀងស្រកចុះនៅពេលថ្ងៃដែលមានពន្លឺថ្ងៃ♪
♪លាងឯកសារភ្ជាប់ទាំងអស់♪
♪ជំនឿប្រៀបដូចជាផ្កា♪
♪យើងសន្យាថានឹងរស់នៅដោយសេរី♪
fingers បាចធូលីដីដោយម្រាមដៃ♪
want គ្រាន់តែចង់រស់នៅដោយគ្មានកង្វល់ជាមួយនាង♪
♪ធ្វើដំណើរជុំវិញពិភពលោកក្នុងរយៈពេលវ័យក្មេង♪
♪គ្មានអ្វីដែលមិនអាចទៅរួចទេនៅក្នុងក្តីសុបិន្ត♪
♪ទៅចុងបញ្ចប់នៃពិភពលោកជាមួយគ្នា♪
fle អាយុកាលខ្លីគឺមានតែមួយភ្លែត♪
♪ដោយគ្មានការភ័យខ្លាចសូមយកដៃរបស់នាងទៅមើលពិភពលោកធំ♪
♪យើងសន្យាថានឹងរស់នៅដោយសេរី♪
fingers បាចធូលីដីដោយម្រាមដៃ♪
want គ្រាន់តែចង់រស់នៅដោយគ្មានកង្វល់ជាមួយនាង♪
♪ធ្វើដំណើរជុំវិញពិភពលោកក្នុងរយៈពេលវ័យក្មេង♪
♪គ្មានអ្វីដែលមិនអាចទៅរួចទេនៅក្នុងក្តីសុបិន្ត♪
♪ទៅចុងបញ្ចប់នៃពិភពលោកជាមួយគ្នា♪
fle អាយុកាលខ្លីគឺមានតែមួយភ្លែត♪
♪ដោយគ្មានការភ័យខ្លាចសូមយកដៃរបស់នាងទៅមើលពិភពលោកធំ♪