Sub ដោយ WeTV និងច្រឹបដោយអាគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
b ខ្យល់បក់តាមផ្លូវ♪
of ក្លិនទឹកថ្នាំលើអ្នក♪
♪ជក់នៅលើក្រដាស♪
love ស្នេហានេះនឹងស្ថិតស្ថេរជារៀងរហូត♪
♪ពន្លឺព្រះចន្ទចាក់ចូលក្នុងទឹក♪
can't ខ្ញុំមិនអាចជួយបានទេប៉ុន្តែចាប់ផ្តើមច្រៀង♪
♪អ្នកលេងបទភ្លេងពិរោះ ៗ ♪
recorded វាបានកត់ត្រាពេលវេលាផ្អែមល្ហែមរបស់យើង♪
♪ស្រវឹងតែសប្បាយក្នុងលោក♪
ចំណាយពេលនៅសល់នៃជីវិតរបស់ខ្ញុំជាមួយអ្នក♪
♪មើលឈើក្នុងជ្រលក់ជ្រៅ♪
♪តោះជិះសេះទៅមើលពិភពលោក♪
♪ជាមួយអ្នកក្នុងជីវិតខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំមិនខ្លាចព្យុះទេ♪
♪ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានសុវត្ថិភាព♪
♪អ្នកខ្សឹបប្រាប់ខ្ញុំ♪
♪មានការហៅឆ្ងាយ♪
fell ខ្ញុំធ្លាក់ចូលក្នុងពន្លឺនៃហាឡូរបស់អ្នក♪
♪ពិបាកបំបែកពីការអោបអ្នក♪
ers បញ្ចូលស្រានិងពេលវេលាទៅ♪
♪ស្រវឹងតែសប្បាយក្នុងលោក♪
ចំណាយពេលនៅសល់នៃជីវិតរបស់ខ្ញុំជាមួយអ្នក♪
♪មើលឈើក្នុងជ្រលក់ជ្រៅ♪
♪តោះជិះសេះទៅមើលពិភពលោក♪
♪ជាមួយអ្នកក្នុងជីវិតខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំមិនខ្លាចព្យុះទេ♪
♪ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានសុវត្ថិភាព♪
♪អ្នកខ្សឹបប្រាប់ខ្ញុំ♪
♪មានការហៅឆ្ងាយ♪
fell ខ្ញុំធ្លាក់ចូលក្នុងពន្លឺនៃហាឡូរបស់អ្នក♪
♪ពិបាកបំបែកពីការអោបអ្នក♪
ers បញ្ចូលស្រានិងពេលវេលាទៅ♪
ក្មេងស្រីដូចខ្ញុំ
ភាគទី ២៥
ទោះបីគ្មានរដ្ឋមន្រ្តីស៊ីក៏ដោយ
អ្នកនៅតែត្រូវបានគេ sulking
ដូចដែលខ្ញុំបាន, រាប់ឆេងអាន។
ហេតុអ្វីបានជា​អញ្ចឹង?
ព្រះអង្គម្ចាស់លូ, ប្រសិនបើខ្ញុំយល់ត្រឹមត្រូវ
ការតែងតាំងរបស់យើងគឺនិយាយអំពីអ្វីមួយដែលត្រឹមត្រូវមែនទេ?
ដូចជាអាថ៌កំបាំងដូចដែលវាហាក់ដូចជា
វាគ្រាន់តែជាអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនកាត់កដេញព្រះអង្គម្ចាស់លូ?
អ្នកអាចដេកនៅលើវា។
ខ្ញុំព្យាយាមជួយអ្នកដោយស្មោះ
ហើយខ្ញុំបានរៀបចំអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង
ដើម្បីផ្តល់យុត្តិធម៌ដល់អ្នក
និងក្រុមគ្រួសាររបស់អ្នកដែលបានចែកឋានទៅ។
ចាំ​បន្តិច។
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
ខ្ញុំបានបញ្ជាទិញ
ដើម្បីធ្វើឱ្យការចែកចាយដោយភាពខ្ពង់ខ្ពស់របស់ទ្រង់។
ពិតឬ?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
សម្រាប់អ្នកណា?
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
បង្ហាញខ្ញុំនូវអ្វីដែលនៅក្នុងកន្ត្រក។
តើទាំងនេះសម្រាប់អ្វីខ្លះ?
សូមកុំធ្វើឱ្យវាពិបាកសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ។
អ្នកមិនដឹងទេ?
ឆ្មាំ!
នាំគាត់ទៅអាជ្ញាធរមូលដ្ឋាន។
ឧត្តមរបស់អ្នក
ខ្ញុំបានស្នើសុំឱ្យប្រគល់ទៅទីធ្លា។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំដឹង។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំគួរតែសួរអ្នក។
អ្នកណាជាមនុស្សស្លុត
ដែលអ្នកកំពុងផ្តល់ត្បូងទៅ?
ខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យពួកគេដល់អ្នកណាដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
វា​មិនមែន​ជា​រឿង​របស់​អ្នក​ទេ។
អ្នក ...
សូមស្ងប់ចិត្តព្រះដ៏ខ្ពង់ខ្ពស់របស់អ្នក!
នាងមិនមានន័យថារំខានអ្នកទេ។
អ្នកបម្រើ។
មែនហើយឧត្តមរបស់អ្នក។
ដាក់អ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រឡប់មកវិញ។
ត្រូវហើយ។
គាត់បានឆ្លងកាត់បន្ទាត់!
ខ្ញុំមិនអាចយករឿងនេះទេ។
កុំធ្វើឱ្យមានបញ្ហាច្រើនទៀតគឺភាពខ្ពង់ខ្ពស់របស់អ្នក។
យើងមិនដឹងថាយើងប្រឆាំងអ្នកណាទេ។
ចុះបើមានអ្វីខុស?
តើមានអ្វីដែលត្រូវខ្លាច?
ខ្ញុំត្រូវបានគេផ្តល់ឱ្យគាត់
ដោយព្រះករុណា
នាងគួរតែខ្លាចខ្ញុំប្រសិនបើមាន។
ស្វែងយល់
ដែលគាត់បានឃើញនៅពីក្រោយខ្នងរបស់ខ្ញុំ។
ត្រូវហើយ។
ហ្វីស៊ីន។
ការសួរសុខទុក្ខដ៏ខ្ពង់ខ្ពស់របស់អ្នក។
ហ្វីស៊ីន
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកមានសុវត្ថិភាព។
ខ្ញុំ​គិត
ខ្ញុំមិនអាចជួបអ្នកម្តងទៀតទេ។
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេឧត្តមរបស់អ្នក។
កុំបារម្ភ។
កុំហៅខ្ញុំថាភាពខ្ពស់។ នោះគឺសម្រាប់ជនចម្លែក។
ហ្វីស៊ីន
អ្នកមិនខឹងនឹងខ្ញុំទៀតទេ?
Wanyu,
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនចង់និយាយរឿងអាក្រក់ទាំងនោះទេ
ខ្ញុំបានបញ្ចេញកំហឹងយ៉ាងខ្លាំងនៅថ្ងៃនោះ។
នៅពេលខ្ញុំនិរទេសទៅហ្សីចូ។
អ្វីដែលខ្ញុំអាចគិតបាន
គឺជាថ្ងៃដែលយើងបានចំណាយពេលជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំ​ដឹង​ហើយ
តើខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងប៉ុណ្ណា
បន្ទាប់ពីបាត់បង់គ្រួសារ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកពីរឿងនោះទេ។
ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។
ហ្វីស៊ីន
សូមអរគុណចំពោះការអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំ។
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ
ខ្ញុំតែងតែចាត់ទុកអ្នកជាបងស្រីរបស់ខ្ញុំ។
បន្ទាប់ពីអ្នកបានចាកចេញ
អ្នកមិនដឹងទេ
ប៉ុន្មាន
ខ្ញុំនឹកអ្នកទាំងយប់ទាំងថ្ងៃ។
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកនឹងរត់ចូលក្នុងមនុស្សអាក្រក់បែបនេះទេ។
សំណាងល្អអ្នកបានរត់គេចខ្លួន
គ្មានគ្រោះថ្នាក់។
ខ្ញុំបានត្រឡប់ទៅរដ្ឋធានីវិញ
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានរកឃើញថាជីតាត្រូវបានបណ្តេញចេញ
និង Mansion របស់ Shi ត្រូវបានផ្សាភ្ជាប់។
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវទៅទីណាទេ។
ចៃដន្យ,
ខ្ញុំបានជួបព្រះអង្គម្ចាស់លូហើយគាត់បានជួយខ្ញុំ។
ធានាថាវ៉ាន់យូ។
ខ្ញុំនឹងមិននៅទីនេះយូរទេ។
ហ្វីស៊ីន។ អ្នកអាចសរសេរមកខ្ញុំ។
ប្រសិនបើខ្ញុំដឹងថាអ្នកបានត្រឡប់មកវិញ
ខ្ញុំបានរកឃើញអ្នកនូវកន្លែងដើម្បីដោះស្រាយ។
ខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើបាបអ្នកយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
តើខ្ញុំអាចសុំជំនួយពីអ្នកបានយ៉ាងដូចម្តេច?
វាមាននៅក្នុងអតីតកាល។
វាត្រូវតែថាស្ថានសួគ៌ត្រូវបានប៉ះ
ដោយបងប្អូនស្រីរបស់យើងនិងមានអ្នកនៅទីនេះ។
ហ្វីស៊ីន។ គ្រាន់តែនិយាយដោយស្មោះត្រង់ហើយប្រាប់ខ្ញុំ។
មិនសំខាន់ទេ។
វាមានសុវត្ថិភាពណាស់ក្នុងការស្នាក់នៅទីនេះ
ប៉ុន្តែ ...
អ្នកខ្លាចរឿងនោះ
តើវាអាចរំខានដល់ភាពខ្ពង់ខ្ពស់របស់ទ្រង់និងខ្ញុំទេ?
ហ្វីស៊ីន។
ខ្ញុំស្ទាក់ស្ទើរក្នុងការនិយាយរឿងនេះ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនគិតទេ
ឧត្តមរបស់ទ្រង់ល្អគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់អ្នក។
អ្នកមិនចាំបាច់ទទួលយករឿងនេះទេ។
វ៉ានយូ។ អ្នកដឹងទេ
ដែលខ្ញុំស្រឡាញ់រាប់ចេនអាន។
ប៉ុន្តែ​ឥលូវ,
តើខ្ញុំអាចទៅកន្លែងណាទៀត?
កុំបារម្ភ។ ទុកវាឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
ព្រះករុណា។
លោកម្ចាស់វ័យក្មេងត្រូវបានកោះហៅជាបន្ទាន់ទៅព្រះបរមរាជវាំង។
តើមានអ្វីបន្ទាន់?
មន្ដ្រីនោះបានមកហើយនិយាយ
ព្រះករុណាមានអារម្មណ៍ថាមិនស្រួលខ្លួន
ហើយបានសុំអោយលោកគ្រូវ័យក្មេងទៅបន្ទប់គេងរបស់គាត់
សម្រាប់បញ្ហាសំខាន់ៗ។
តើគាត់នឹងធ្វើអ្វីឆោតល្ងង់ទេ?
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
នៅក្នុងបន្ទប់គេងរបស់ឪពុក
ប្រជាជនទាំងអស់គឺជារបស់ខ្ញុំលើកលែងតែលោកវ៉ាងឌឺ។
រាប់ឆេងអាន។
វាជាពេលវេលាល្អបំផុតសម្រាប់ការសងសឹករបស់អ្នក។
អ្នកចង់សម្លាប់អធិរាជដោយដៃខ្ញុំ?
ចំពោះអ្វីដែលអ្នកកំពុងស៊ើបអង្កេត
អ្នកអាចសងសឹកគ្រួសារអ្នក
ឬអ្នកនឹងទទួលបានដោយខ្លួនឯងវិនាស។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញពីផ្លូវមួយ
សម្រាប់គ្រួសារគីមូននិងអ្នក។
ខ្ញុំប្រាកដ
អ្នកដឹង​ថា​អ្វី​ដែល​ត្រូវធ្វើ។
ព្រះករុណា។ យ៉ាង​យឺត។
ព្រះករុណា។
សារាយ។
អ្នកមកនៅពេលត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំមានអ្វីត្រូវនិយាយជាមួយអ្នក។
អ្នកអាចចាកចេញ។
សូមអញ្ជើញមកអង្គុយ។
ព្រះករុណា។
ក្រុមស៊ីឈុងឆៃនិងយ៉ានហ៊ួយបានទទួលជោគជ័យដោយទទួលបានផលប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួន។
ពួកគេមានអំណាចនិងលើសលប់។
ព្រះករុណាពិតជាមិនដឹងទេឬ?
ពួកគេទាំងពីរបានជួយខ្ញុំឡើងលើបល្ល័ង្ក។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំត្រូវបានបំភាន់ដោយពួកគេ។
ពួកគេទាំងអស់បានជួយអ្នកឡើងសោយរាជ្យ។
ហេតុអ្វីបានជាលោកឧត្តមសេនីយ៍បានហាមនិងឪពុកខ្ញុំ
ត្រូវបានសម្លាប់ដោយថ្នាំពុល?
រ៉ុងសៀ!
ដែលបានផ្តល់វិភាគទានរបស់អ្នកដល់រដ្ឋ
ខ្ញុំនឹងធ្វើពុត
អ្នកមិនបាននិយាយអ្វីទាំងអស់។
ចាកចេញ។
លុះត្រាតែ
អ្នកប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅពេលនោះ
ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញទេទោះបីខ្ញុំស្លាប់ក៏ដោយ។
ដិតណាស់!
ប្រសិនបើអ្នកទទូចសូម
កុំបន្ទោសខ្ញុំចំពោះការព្រងើយកន្តើយចំពោះសេចក្តីស្រឡាញ់របស់យើង។
ប្រសិនបើអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំពីការពិតទេ
តើធ្វើដូចម្តេចទើបខ្ញុំអាចដឹងថាសេចក្តីស្រលាញ់របស់អ្នកគ្មានការអាណិតអាសូរ?
ឬកំហុស?
រ៉ុងសៀ!
ខ្ញុំ
ចង់បានតែការពិតប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកចង់បានការពិតទេ?
មិនអីទេ។
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកពីការពិត។
ត្រឡប់មក
ខ្ញុំត្រូវបានតែងតាំង ឲ្យ ស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់
ហើយមានកិច្ចការជាច្រើនដែលត្រូវធ្វើ។
មានតែការគាំទ្ររួមគ្នាប៉ុណ្ណោះ
ដោយគ្រួសារទាំងបួនគឺ Ban, Rong, Yan, Shi,
តើខ្ញុំអាចស្តារតុលាការឡើងវិញបានទេ?
នឹកស្មានមិនដល់បន្ទាប់ពីបីខែ។
លោកបានគីមូនចាស់បានពុលនៅក្នុងពិធីជប់លៀង។
ឪពុករបស់អ្នកក៏ត្រូវបានសម្លាប់ដោយថ្នាំពុលដែរ។
សូម្បីតែបងប្អូនរបស់អ្នកបានលង់ទឹកដោយគ្មានហេតុផល។
ខ្ញុំតូចចិត្តប៉ុន្តែមិនអាចធ្វើអ្វីបាន
ខ្ញុំមិនអាចរកឃើញពិរុទ្ធជននោះទេ។
រហូតដល់ព្រះនាងរ៉ូយ៉ាល់បាននាំអ្នកចូលក្នុងវិមាន។
តើខ្ញុំបានដឹង
វាត្រូវបានគ្រោងដោយនាយករដ្ឋមន្រ្តីយ៉ាននិងស៊ី។
អ្នកមិនត្រូវបានគេសន្មត់ថាយកខ្ញុំចូលទេ។
អ្នកគួរតែដាក់ទណ្ឌកម្មយ៉ាន់ហួយនិងស៊ីស៊ីឆៃហៃដោយយុត្តិធម៌!
អ្នកគិតថាខ្ញុំមិនចង់?
ប៉ុន្តែប្រជាជនត្រូវការសន្តិភាពនិងស្ថេរភាព។
ខ្ញុំត្រូវលេបវា។
តើ​អ្នកដឹង​ថា​ហេតុអ្វី​ទេ
ខ្ញុំទុកអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ?
មិនត្រឹមតែដើម្បីចៀសវាងទេ
Shi Chonghai និង Yan Hui ពីការធ្វើបាបអ្នក,
ប៉ុន្តែក៏ត្រូវបង់ប្រាក់ផងដែរ
អ្វីដែលខ្ញុំជំពាក់ឪពុកអ្នក
ទាំងអស់ចំពោះអ្នក។
ព្រះករុណា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើឱ្យវារំជួលចិត្តដូច្នេះ?
អ្នកទុកឱ្យខ្ញុំប្រើតែខ្ញុំ។
ប្រើបំណុលឈាមគ្រួសារខ្ញុំ
ដើម្បីប្រឆាំងនឹងយ៉ានហ៊ួយនិងស៊ីស៊ីឆៃហៃ។
វាមានរយៈពេលជាងដប់ឆ្នាំមកហើយ។
សេចក្ដីសប្បុរសរបស់ខ្ញុំចំពោះអ្នកមិនអាចក្លែងក្លាយទេ
វាអាច?
ពិតឬក្លែងក្លាយតើវាសំខាន់ទេ?
អ្នកមានជំរើសជាច្រើនក្នុងការសំរេចចិត្ត
ប៉ុន្តែអ្នកបានធ្វើអោយភ្នែកគេមើលមិនឃើញ
និងហួសកម្រិតពួកគេ
គ្រប់គ្រងកិច្ចការរដ្ឋ
ធ្វើបាបប្រជាជននិងបង្កគ្រោះថ្នាក់ដល់រដ្ឋ។
វាគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមណាស់។
សុំទោស,
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចទ្រាំទ្របានទេ។
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកចង់សម្លាប់ខ្ញុំ?
សេចក្តីសប្បុរសរបស់ខ្ញុំចំពោះអ្នកគឺតែងតែជាការពិត។
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាង
អ្នកចង់បាន។
អ្វីៗទាំងអស់?
ខ្ញុំចង់ឲ្យ ឪពុកម្តាយខ្ញុំមានជីវិត។
ខ្ញុំចង់ឲ្យ គ្រួសារខ្ញុំទាំងអស់មានជីវិត។
សុំទោសតែខ្ញុំមិនអាចដូចអ្នកទេ
កំពុងត្រូវបានខ្វាក់
ដោយអំណាច។
កុំ!
អ្នកគឺជា ...
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
ចំណងរបស់យើងត្រូវបានកាត់ផ្តាច់ដូចអាវនេះ
ថាតើចិត្តល្អឬចងគំនុំ។
យើងគ្មានសេចក្តីស្រលាញ់ទៀតទេ។
ហួ។
សូមអរគុណ។
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីសម្រាប់អ្នកទេ។
តាមពិត
ស៊ុបមាន់របស់អ្នកបានធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ឡើង។
ស៊ុបនោះគឺជូរចត់ណាស់។
វាពិតជាជូរចត់ណាស់។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីភាពជូរចត់
មានភាពផ្អែមល្ហែមខ្លះនៅជាប់។
ហួអ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
ខ្ញុំលែងនៅម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំ​មាន​អ្នក។
ខ្ញុំរីករាយ
ដែលអ្នកគិតដូច្នេះ។
សូមធានា។ ខ្ញុំ​សន្យា​ថា។
នៅពេលអនាគត,
ខ្ញុំនឹងមិនឱ្យអ្នកព្រួយបារម្ភអំពីខ្ញុំទេ។
រាប់។
អ្នកបានចោទសួរព្រះករុណាដូចនោះ។
ប្រសិនបើគាត់សម្លាប់អ្នក
ដោយកំហឹង
ប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំពិតជាស្ត្រីមេម៉ាយដែលបានកំណត់ទុកជាមុន។
ព្រះករុណាបានធ្វើដូច្នោះ
ដោយសារតែគាត់មានអារម្មណ៍ថាមានកំហុសអំពីអតីតកាល។
បើមិនដូច្នោះទេតើគាត់អាចមានចិត្តល្អយ៉ាងណា
ដើម្បីរាប់ឆេងអាននិងគ្រួសារយើងគ្រប់ពេល?
ឪពុក។
ឥឡូវគ្រួសារទាំងពីរបានធ្លាក់ចុះហើយ។
អ្នកទំនងជានឹងក្លាយជានាយករដ្ឋមន្រ្តីម្តងទៀត។
ហើយទំនងជាសម្រាប់ Count Cheng'an ។
យើងបានធ្វើការសម្រេចចិត្តហើយ។
យើងនឹងលាឈប់ហើយនៅឆ្ងាយពីតុលាការ
ដឹកនាំជីវិតរីករាយនិងគ្មានកង្វល់។
ដើម្បីរស់នៅបានប្រសើរជាងពួកគេ
ក៏ជាវិធីសងសឹកមួយដែរ។
ខ្ញុំ​ខ្លាច
ព្រះករុណា
នឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យ Count ចាកចេញទេ។
ឯកឧត្តម។ លោកជំទាវ។
អនុបណ្ឌិតវ័យក្មេង។ ដំណឹងពីវិមាន។
ព្រះករុណាព្រះអង្គបានដួលសន្លប់។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ដួលសន្លប់?
មិនដឹងទេ។
ឪពុកខ្ញុំនឹងសួរ។
រាប់, សូមប្រយ័ត្ន
មុនពេលខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
Sub ដោយ WeTV និងច្រឹបដោយអាគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
ព្រះករុណា។
មក។
តើរ៉ុងសៀនៅឯណា?
ព្រះករុណា។
ឱ្យគាត់ពេលខ្លះ។
Daye
មិនអាចបាត់បង់គាត់ទេ។
ឪពុក។
ខ្ញុំគិតថាលោករ៉ុងសៀត្រូវតែជាមនុស្សដែលជំរុញចិត្តពេក។
ហ៊ូ, ឪពុកគឺត្រឹមត្រូវ។
ឥឡូវរដ្ឋគ្មាននាយករដ្ឋមន្រ្តីទេ។
រ៉ុងសៀមិនគួរចាកចេញនៅពេលនេះទេ។
រ៉ុងសៀ។
ហួនិយាយថាអ្នកមានអ្វីត្រូវនិយាយជាមួយខ្ញុំ។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
នេះជាខ្លាថលរបស់ហ្គេនបឺរចាស់។
រ៉ុងសៀតើអ្នកចង់មានន័យអ្វីដោយនេះ?
ឧត្តមរបស់អ្នក
សូមប្រគល់ជូនព្រះករុណា។
ប្រាប់គាត់ថាវាត្រូវបានរកឃើញដោយអ្នក
ដើម្បីឱ្យតុលាការមានស្ថេរភាព
ហើយជំហររបស់អ្នកអាចត្រូវបានបំពេញបន្ថែម។
ជាមួយអ្នកនៅទីនេះ
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំគួរព្រួយបារម្ភអំពីតុលាការ?
បងប្អូនជីដូនមួយចាង។
យើងប្រគល់ខ្លា Tally
ពីព្រោះយើងចង់ចាកចេញពីតុលាការ។
នោះនឹងមិនធ្វើទេ។
រ៉ុងសៀឪពុកឈឺ។
រដ្ឋត្រូវការអ្នក។
វាជាការចង់បានរបស់យើង។
សូមអនុញ្ញាតិឱ្យវាខ្ពស់បំផុតរបស់អ្នក។
ត្រូវហើយ។
ព្រះចៅអធិរាជគ្រូពេទ្យបាននិយាយថាអ្នកទើបតែភ្ញាក់ពីគេង
ហើយត្រូវការសម្រាកបន្ថែមទៀត។
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកអ្វីនៅក្នុងការប្រញាប់បែបនេះ?
ខ្ញុំ​គឺ
កំពុងស្វែងរកស្គ្រីប
ពេលខ្ញុំដាក់ឈ្មោះអោយរ៉ុង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្វែងរកវា?
ខ្ញុំចង់ឲ្យ គាត់ដឹងអំពីរឿងនោះ
ខ្ញុំស្មោះត្រង់ចំពោះគាត់។
ខ្ញុំមិនចង់អោយគាត់ចាកចេញពីខ្ញុំទេ
ឬស្តីបន្ទោសខ្ញុំ។
ព្រះករុណាសូមវិលត្រឡប់ទៅសំរាកវិញ។
ខ្ញុំអាចជួយអ្នករកមើលវា។
ទេខ្ញុំនឹងធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​រំខាន?
ខ្ញុំបានរកឃើញវា។
ខ្ញុំបានរកឃើញវា។ ខ្ញុំបានសរសេរនេះ។
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំបានដាក់ឈ្មោះគាត់ឱ្យគាត់។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
តើព្រះមហាក្សត្ររបស់ព្រះអង្គយ៉ាងម៉េច?
គ្រូពេទ្យធ្វើរោគវិនិច្ឆ័យ
ព្រះករុណាទ្រង់មានគ្រុនក្តៅខ្លាំង
ដោយសារតែត្រជាក់
ប៉ុន្តែវាធ្ងន់ធ្ងរ
ដោយសារតែការថប់បារម្ភ។
តើវាអាចព្យាបាលបានយ៉ាងហ្មត់ចត់ទេ?
វាគឺជាជំងឺផ្លូវចិត្ត។
វាអាស្រ័យលើប្រសិនបើព្រះករុណាព្រះករុណា
អាចបើកចិត្តរបស់គាត់។
នេះ​គឺជា...?
រឿងដែលបង្កបញ្ហាដល់ព្រះករុណា។
រ៉ុងសៀ
វាត្រូវបានសរសេរដោយព្រះករុណាផ្ទាល់
និងផ្តល់ជូនដល់គ្រួសាររបស់អ្នក។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
សូមមេត្តា
ប្រាប់ខ្ញុំពីប្រភពដើម
របស់វា?
ខ្ញុំចាំច្បាស់
វាគឺនៅម៉ោង 11:00 ល្ងាចនៅថ្ងៃចាប់ផ្តើមនៃរដូវស្លឹកឈើជ្រុះ។
ព្រះមហាក្សត្រនិងខ្ញុំជិតគេង
ខណៈពេលដែលលោក Wang De បាននាំសារមកយើង។
ព្រះករុណា។ ត្រូវបានប្រទានពរដោយអ្នក
លោករ៉ុងមានកូនប្រុសម្នាក់។ លោកស្រីរ៉ុងនិងទារកមានសុវត្ថិភាពទាំងពីរ។
អស្ចារ្យ!
ពិតឬ?
ខ្ញុំត្រូវផ្តល់ឱ្យរ៉ុងនិងភរិយារបស់គាត់
អំណោយដ៏ធំមួយ។
សៀ
ព្រះករុណាអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំចំពោះភាពល្ងង់ខ្លៅរបស់ខ្ញុំ។
តើឈ្មោះនោះមានអត្ថន័យយ៉ាងណា?
“ សៀ” មានន័យថាពិការភាពនៅលើត្បូងថ្មមួយ។
មនុស្សមានទំនោរមើលវាថាជាពិការភាព។
“ រ៉ុង” គឺជានាមត្រកូលរបស់គាត់។
“ រ៉ុងសៀ” បង្ហាញពី…
សូមប្រសិទ្ធពរជ័យរបស់ព្រះអង្គ។
ជូនពរកូន ...
សង្ឃឹមថាកុមារអាចមានកំហុស
និងធ្វើឱ្យមានកំហុស,
ប៉ុន្តែមនុស្សនឹងអត់ធ្មត់និងអត់ទោសឱ្យគាត់
និងផ្តល់ឱ្យគាត់នូវឱកាសដើម្បីកែខុស។
រ៉ុងសៀខ្ញុំដឹងថាអ្នកបាន
បង្កើតការចងគំនុំ។
ខ្ញុំមិនសង្ឃឹមថាការអភ័យទោសរបស់អ្នកទេ។
ប៉ុន្តែតុលាការមិនអាចបាត់បង់អ្នកបានទេ។
ប្រជាជនមិនអាចបាត់បង់អ្នកទេ។
ឪពុក។
រ៉ុងសៀផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
សម្រាប់​អ្នក,
ខ្ញុំបានបាត់បង់ច្រើនពេក។
ទៅ។
រាប់រដូវក្តៅចេងអានទៅខ្ញុំ។
ឪពុក។
ដើម្បីភាពស្មោះត្រង់និងភក្តីភាពរបស់គាត់
ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​អ្នក។
សូមទុកគាត់។
កូនប្រុស​របស់ខ្ញុំ។
រាប់ចេនអានបានរកឃើញខ្លាថលីសម្រាប់ខ្ញុំ
ហើយបានដោះស្រាយនូវអ្វីដែលបានលងខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងឱ្យរង្វាន់ដល់គាត់យ៉ាងខ្លាំង។
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
យើងបានមកដល់រាប់។
រាប់ប្រសិនបើអ្នកនៅតែមានអារម្មណ៍មិនសប្បាយចិត្ត
អ្នកអាចសម្រាកនៅខាងក្នុង។
ខ្ញុំមិនតូចចិត្តទេ។
បន្ទាប់ពីច្រើនឆ្នាំក្រោយមកវាមកដល់ទីបញ្ចប់។
ព្រះគុណរបស់អ្នករាប់។
ទីបំផុតខ្ញុំតាមទាន់អ្នក។
ព្រះករុណាមានព្រះរាជសារសម្រាប់អ្នក។
សូមយកវាដោយផ្ទាល់។
ខ្ញុំបានចេញសេចក្តីប្រកាសនោះ
រាប់ចេងអាននិងលោកបានគីនឹងរៀបការនៅវិមានមូន
ដោយពិធីសាសនាសម្រាប់ព្រះអង្គម្ចាស់។
ឪពុកតើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
ព្រះករុណាព្រះអង្គតាំងពីរដ្ឋត្រូវបានរកឃើញ
គ្មានអ្នកខាងក្រៅណាម្នាក់បានរៀបការនៅក្នុងវិមានឡើយ។
តើវាមិនត្រឹមត្រូវទេក្នុងការធ្វើបែបនេះ?
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅគំរូត្រូវបានកំណត់។
ខ្ញុំជាអធិរាជ។ ខ្ញុំមានការនិយាយចុងក្រោយ។
តើអ្វីដែលមិនត្រឹមត្រូវ?
ឪពុកអ្នកមានចំណុចមួយ។
ប៉ុន្តែយោងតាមសៀវភៅ
អធិរាជនឹងប្រកាន់ខ្ជាប់នឹងច្បាប់
ដែលត្រូវបានឆ្លងកាត់ពីអាយុ។
ប្រសិនបើវាផ្ទុយនឹងច្បាប់ខ្ញុំគិតថា ...
អា​អត់ពូជ!
អ្នកកម្រអានសៀវភៅណាស់
តើអ្នកហ៊ាននិយាយអំពីច្បាប់ជាមួយខ្ញុំទេ?
ស្ងប់ចិត្តឪពុក។
ស្តាប់ឡើង។
វាជាការសំរេចចិត្តរបស់ខ្ញុំ។ គ្មាននរណាម្នាក់អាចជំទាស់បានទេ។
ព្រះករុណា។ សូមស្ងប់ចិត្ត។
រាប់ចេងអានជាសសរស្តម្ភរបស់រដ្ឋ។
ហើយយើងបានមើលលោក Ban Hua កំពុងធំឡើង។
អ្នកអាចពឹងផ្អែកលើខ្ញុំ
ដើម្បីធ្វើឱ្យកាលវិភាគ
និងថែរក្សាពិធីមង្គលការរបស់ពួកគេ។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេធ្លាក់ចុះ។ យ៉ាងម៉េច​ហើយ?
ចាង!
មូល។
ចាង។
តើអ្នកមានអ្វីទេ
និយាយជាមួយខ្ញុំ?
ចាង។ អំពីអ្វីដែលឪពុកបាននិយាយថា
តើអ្នកគ្រាន់តែទទួលយកវាទេ?
រាប់ចេងអានជាប្រធានបទមួយ។
តើគាត់អាចរៀបការនៅ Moon Moon បានយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំក៏មិនមានអារម្មណ៍ត្រឹមត្រូវដែរ។
ប៉ុន្តែតាមគំនិតទី ២
ហួគឺជាបងប្អូនជីដូនមួយរបស់យើង
ពាក់កណ្តាលរាជក្នុងកម្រិតខ្លះ។
រ៉ុងសៀក៏ស្មោះត្រង់ដែរ
និងបានបង្កើតសមិទ្ធិផលជាច្រើន។
ដូច្នេះការសម្រេចចិត្តរបស់ឪពុកគឺ ...
ចាង។
នៅថ្ងៃផ្សេងទៀតលោករ៉ុងសៀបានគំរាមឪពុក
ជាមួយ dagger មួយ។
តើអ្នកបានភ្លេចទេ?
លូ។ កុំ ... កុំនិយាយដោយមិនសមហេតុសមផល។
យើងនៅក្នុងវិមាន។
អ្នកនឹងធ្វើឱ្យគាត់មានគ្រោះថ្នាក់។
ស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់?
គាត់គឺជាប្រធានបទសម្រាប់យើង។
តើគាត់អាចបំពានច្បាប់យ៉ាងដូចម្តេច?
តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
ខ្ញុំពិតជាសង្ស័យប្រសិនបើយើងជាបងប្អូន
ចែករំលែកឈាមតែមួយ
នៅក្នុងសរសៃរបស់យើង។
ចាង។
ឪពុកបានបញ្ជាឱ្យគាត់ផ្លាស់ទីលំនៅជនភៀសខ្លួន។
តើអ្នកដឹងទេ?
ឥឡូវនេះជនភៀសខ្លួនកំពុងពុះកញ្ជ្រោលនៅក្នុងរដ្ឋធានី។
បើព្រះករុណាទ្រង់ជ្រាប
គាត់ច្បាស់ជាខឹងណាស់។
តើអ្នកយល់ពីអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយទេ?
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
អ្នកអស់សង្ឃឹម។
មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំអាចរកវិធីផ្សេងទៀតដើម្បីដោះស្រាយជាមួយគាត់។
លូ ... លូ!
កុំធ្វើអ្វីឆ្កួត!
ថ្ងៃទី ២៨ ខែក្រោយគេនិយាយថាជាថ្ងៃល្អ។
ប៉ុន្តែវាគឺជាអ្វី
ធ្វើជាមួយខ្ញុំ?
ប្រែចេញ
ពិធីមង្គលការរបស់ខ្ញុំត្រូវបានរៀបចំឡើងដោយអ្នកដទៃ។
ហើយគាត់ជាអធិរាជ។
អ្នកមិនអាចមិនស្តាប់បង្គាប់គាត់ទេ។
កុំមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះវា។
ប្រសិនបើអ្នកមិនចូលចិត្តពិធីមង្គលការនេះទេ
ខ្ញុំនឹងកាន់មួយផ្សេងទៀតសម្រាប់អ្នក។
ពិតឬ?
តើអ្នកមិនគិតថាខ្ញុំជាអ្នកភ្លេងទេ?
ជាការពិតមិនមែនទេ។
វាកើតឡើងតែក្នុងជីវិតរបស់អ្នកប៉ុណ្ណោះ។
ជាការពិតអ្នកត្រូវពិចារណា
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីឱ្យមានពិធីមង្គលការដ៏ធំមួយ។
តើវាអាចជាបទភ្លេងដោយរបៀបណា?
ឥឡូវខ្ញុំសំរេចចិត្តរៀបការជាមួយអ្នក
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីដែលល្អបំផុត។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្តឡើយ។
អ្នកណានិយាយថាខ្ញុំអាចរៀបការបានតែមួយដង?
ក្មេងស្រីជាច្រើនបានរៀបការម្តងទៀតនៅរដ្ឋធានី។
♪រង់ចាំខ្យល់ស្ងាត់♪
♪ជាមួយអ្នកទាំង ៤ រដូវកាល♪
♪ខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះគាត់ជារៀងរហូត♪
♪ខ្ញុំស្រលាញ់គាត់♪
♪ឬនាង♪
life ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ♪
want ខ្ញុំចង់រីករាយពេញមួយជីវិត♪
♪ជាមួយអ្នក♪
♪ខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះគាត់ជារៀងរហូត♪
♪ខ្ញុំស្រលាញ់គាត់♪
♪ឬនាង♪
life ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ♪
want ខ្ញុំចង់រីករាយពេញមួយជីវិត♪
♪ជាមួយអ្នក♪
ខ្ញុំមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នក។
អ្នកអាចរៀបការបានតែមួយដងគត់នៅក្នុងជីវិតរបស់អ្នក។
អ្នកអាចរៀបការជាមួយខ្ញុំតែប៉ុណ្ណោះ។
លោក។
ពីរកាក់ជាសាច់ប្រាក់។
ប្រាកដ។
គ្រាន់តែពិធីមង្គលការប៉ុណ្ណោះ។
កន្លែងដែលវាត្រូវបានប្រារព្ធធ្វើមិនមានបញ្ហាទេ។
ពិធីមង្គលការនៅវិមានព្រះច័ន្ទ
គឺតែមួយគត់ហើយមានតែនៅក្នុងរដ្ឋធានី។
វាល្អ។
សូមអរគុណស៊ុយ។
គ្រួសារស៊ីបានដួលរលំ។
អ្នករាបស្មើទាំងនោះ
ទាំងអស់ត្រូវបានបាត់បង់។
អ្នកជាប់ទាក់ទង
ហើយក៏មិនអាចមានតែក្តៅមួយចំនួន។
តើព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោនត្រជាក់ដល់អ្នកទេ?
គាត់ល្អដូចមុន។
ប៉ុន្តែ Feixian កំពុងបាត់ខ្លួន។
ខ្ញុំបាននិយាយពីវាដល់គាត់ជាច្រើនដង
ប៉ុន្តែគាត់បានបដិសេធដោយលេស
អំពីជំងឺរបស់ព្រះករុណា។
ចាប់តាំងពីព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោនល្អចំពោះអ្នក។
កុំបារម្ភអំពីបញ្ហាផ្សេងទៀត
ក្រែងលោទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកត្រូវបានប៉ះពាល់។
ដូចជាហ្វីហ្វីន
មិត្តរបស់ខ្ញុំនៅឯព្រំដែននឹងជួយ។
ទោះយ៉ាងណាវានឹងមានលទ្ធផល។
ខ្ញុំមិនដែលគិតទេ
យើងទាំងបីនាក់
នឹងបញ្ចប់ដូចនេះ។
យើងមិនដឹងថាហ្វីជីនមានជីវិតឬស្លាប់ទេ។
អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នកក៏ត្រូវពន្យាពេលដែរ។
ប្រសិនបើគេអាចរកឃើញហ្វីស៊ីច។
អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ខ្ញុំ
គឺមិនមានការប្រញាប់។
ជិន។
Ban Hua នឹងរៀបការ។
តើអ្នកនៅតែកាន់វាទេ?
ខ្ញុំបាននៅលើវាអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
ខ្ញុំមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យវាទៅបានយ៉ាងងាយស្រួល។
ប្រញាប់។
របស់អ្នក ...
កាស៊ីណូយ៉ុងសេង
កាស៊ីណូយ៉ុងសេងសំណាង
ហាម។ ហាម។ ហាម។
នរណា​គេ? ចូចាងចូវ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឱបខ្ញុំនៅទីសាធារណៈ?
ហាមអ្នកទីបំផុតមកដល់ហើយ។
អ្នកមិនដឹងទេ
របៀបដែលអ្នកលេងល្បែងថ្មីមានជំនាញ។
ពួកគេលេងឡុកឡាក់ដូចជាមន្តអាគម។
ខ្ញុំថែមទាំងបានជ្រុះខោទៀតផង។
ហាម។
អ្នកត្រូវតែជួយខ្ញុំឱ្យឈ្នះពួកគេត្រឡប់មកវិញ។
ឈប់។
ខ្ញុំបានសន្យាជាមួយប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
កុំលេងឡុកឡាក់ម្តងទៀត។
ហាមវាមិនមែននិយាយអំពីលុយទេ។
វានិយាយអំពីសេចក្តីថ្លៃថ្នូរ។
ប្រសិនបើ​អ្នក
កុំបង្រៀនមេរៀនដល់ពួកគេនៅថ្ងៃនេះ
ពួកគេនឹងមិនគោរព
ដល់អ្នកនិងខ្ញុំ។
វាជាសេចក្តីថ្លៃថ្នូររបស់អ្នក។
គ្មានអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំទេ។
យើងបានរាប់អានគ្នាអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
តើអ្នកអាចឈរដោយរបៀបណា?
ហាមគ្រាន់តែពីរជុំ។ គ្រាន់តែពីរ។
មិនមែនសម្រាប់លុយទេ។ គ្រាន់តែជួយខ្ញុំ។
មិនអីទេ។
ល្អ ... សូមឱ្យមានកិច្ចព្រមព្រៀង។
មានតែពីរជុំប៉ុណ្ណោះ។
ត្រូវហើយ។ គ្រាន់តែពីរ។
តោះ​ទៅ។
ឆាប់​ឡើង។ ទៅ។
តូចធំឬតូច។ ទិញនិងដកដៃចេញ។
ធំធំឬតូច។ ទិញនិងដកដៃចេញ។
ធំ! ធំ! ធំ!
មួយ​ពីរ​បី! តូច!
ធំ
ភ្នាល់លើធំម្តងទៀត។
តូច
ធំ​ឬ​តូច។ ទិញនិងដកដៃចេញ។
ធំតូចធំឬតូច។ ទិញនិងដកដៃចេញ។
ធំតូចខ្ញុំនឹងភ្នាល់លើតូចម្តងទៀត។
ធំធំ។
អ្នកភ្នាល់លើធំមែនទេ? ខ្ញុំភ្នាល់លើតូច។
តូចអ្នកភ្នាល់លើធំមែនទេ? ខ្ញុំភ្នាល់លើតូច។
មួយ​ពីរ​បី! តូច!
ធំ
តូច
ឆាប់​ឡើង។ ប្រាក់។
តទៅទៀត។
វិចិត្រ។ ធំម្តងទៀត។
ធំ
តូចធំ
តូចធំមក។ ប្រញាប់។
តូច! ខ្ញុំនៅតែភ្នាល់លើតូច!
តូច! តូច!
ខ្ញុំស្តាប់អ្នក។ ធំ។
ឆាប់​ឡើង។ រអិល។
តូច។
តទៅទៀត។ ឆាប់​ឡើង។
ប្រាក់នេះជារបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
នេះ​ជា​របស់​អ្នក។
សុភាពបុរស។
អ្នកឈ្នះរាល់ការប្រកួត។
អ្នកមានសំណាងណាស់មែនទេ?
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នក, បុរស។
ខ្ញុំឈ្នះរាល់ការប្រកួត
ព្រោះតែ​រឿង​នេះ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
នេះ​គឺជា
amulet ដែលពេញនិយមបំផុតនៅក្នុងរដ្ឋធានី
រាប់ឆេងអានអាម៉ុល។
តើអាចរាប់ឆេងអានបាននាំមកនូវសំណាងល្អទេ?
ស្តាប់ខ្ញុំ។
មានព័ត៌មានពីវិមាន
រាប់ចំនួនចេងអាន
គឺជាកូនស្នេហារបស់អធិរាជ។
ស្រលាញ់កូនទេ?
គិត​អំពី​វា។
គាត់ត្រូវបានព្រះចៅអធិរាជយកទៅធ្វើជាកូនប្រុសនៅអាយុ ២០ ឆ្នាំ។
តើយើងមិនគួរអធិស្ឋានដល់គាត់ ឲ្យ មានសំណាងល្អទេឬ?
ត្រូវហើយ។ សូមអធិស្ឋាន។
សូមអធិស្ឋាន។
ឆាប់​ឡើង។ តទៅទៀត។
តទៅទៀត។ តទៅទៀត។
មាន ... អ្នកបាន heard អំពីវាទេ?
រាប់ ... រាប់ឆេងអាននឹងធ្វើជានាយករដ្ឋមន្ត្រី។
កិច្ចការតុលាការទាំងអស់
នឹងត្រូវបាន
នៅក្នុងបន្ទុករបស់គាត់។
នោះមិនមែនជាបញ្ហាធំទេ។
គាត់ជាកូនស្រឡាញ់របស់ព្រះករុណា។
ដើម្បីធ្វើជានាយករដ្ឋមន្ត្រីគឺគ្មានអ្វីទេ។
ទោះបីព្រះករុណាព្រះអង្គផ្ទេររាជបល្ល័ង្កមកព្រះអង្គក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងមិនមានភ្លឹបភ្លែតៗទេ។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា
បល្ល័ង្កដែលត្រូវប្រគល់បល្ល័ង្កត្រូវបានសរសេរ
ហើយព្យួរនៅខាងក្រោយបន្ទះនៅតាមសាលធំ។
តើអ្វីទៅជាការចៃដន្យ។
ខ្ញុំមានតុក្កតារបស់ Count Cheng'an
ក្នុងសម្លៀកបំពាក់របស់ក្រោនព្រីនស៍។
វា​មើល​ទៅ​ល្អ។
បន្តនិយាយ! ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈប់?
តើអ្នកមិនចូលចិត្តនិយាយដើមគេទេ?
តើខ្ញុំគួរ
ដេរមាត់របស់អ្នក?
ភ្លេចវាហួ។
គ្រាន់តែនិយាយដើមគេ។
កុំបន្ទាបខ្លួនអ្នកទៅកម្រិតរបស់ពួកគេ។
ទៅ។ ទៅ។ ទៅ។
ខ្ញុំស្បែកក្រាស់ហើយធ្លាប់ប្រើវា។
ប៉ុន្តែអ្នកគឺខុសគ្នា។
ចាប់តាំងពីយើងបានរួមគ្នា
អ្នកត្រូវបានគេរំខានដោយការនិយាយដើមគេ។
នោះជាការរំខាន។
អ្នកកំពុងមើលស្រាលខ្ញុំ។
ខ្ញុំអាចនៅជាមួយអ្នក។
ការនិយាយដើមគេគឺគ្មានអ្វីទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិត
តុក្កតាខ្ញុំនេះគឺគួរអោយស្រលាញ់ណាស់។
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីធ្វើឱ្យមួយផ្សេងទៀតសម្រាប់អ្នក
ធ្វើជាគូ?
ព្រះករុណា! ព្រះករុណា!
ដំណឹង​អាក្រក់!
អនុបណ្ឌិតវ័យក្មេងត្រូវបានឃុំខ្លួននៅក្នុងកាស៊ីណូ។
Sub ដោយ WeTV និងច្រឹបដោយអាគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
tiles ក្រដាសពណ៌ខៀវខ្លែង Begonia ក្នុង midsummer ♪
♪ធ្វើតែផ្កាម្លិះនៅក្នុងបន្ទប់♪
♪ច្រៀងចម្រៀងនិងប្រយោគជាមួយភីផា♪
smile ស្នាមញញឹមភ្លឺរលោងនិងទឹកមុខស្រងូតស្រងាត់♪
clouds ពពក Crimson បានហោះចូលក្នុងផ្ទះ♪
♪មិនអាចគ្រប់គ្រងអារម្មណ៍បានទេវាស្ថិតក្នុងសុបិន្ត♪
♪ទឹកភ្លៀងស្រកចុះនៅពេលថ្ងៃដែលមានពន្លឺថ្ងៃ♪
♪លាងឯកសារភ្ជាប់ទាំងអស់♪
♪ជំនឿប្រៀបដូចជាផ្កា♪
♪យើងសន្យាថានឹងរស់នៅដោយសេរី♪
fingers បាចធូលីដីដោយម្រាមដៃ♪
want គ្រាន់តែចង់រស់នៅដោយគ្មានកង្វល់ជាមួយនាង♪
♪ធ្វើដំណើរជុំវិញពិភពលោកក្នុងរយៈពេលវ័យក្មេង♪
♪គ្មានអ្វីដែលមិនអាចទៅរួចទេនៅក្នុងក្តីសុបិន្ត♪
♪ទៅចុងបញ្ចប់នៃពិភពលោកជាមួយគ្នា♪
fle អាយុកាលខ្លីគឺមានតែមួយភ្លែត♪
♪ដោយគ្មានការភ័យខ្លាចសូមយកដៃរបស់នាងទៅមើលពិភពលោកធំ♪
♪យើងសន្យាថានឹងរស់នៅដោយសេរី♪
fingers បាចធូលីដីដោយម្រាមដៃ♪
want គ្រាន់តែចង់រស់នៅដោយគ្មានកង្វល់ជាមួយនាង♪
♪ធ្វើដំណើរជុំវិញពិភពលោកក្នុងរយៈពេលវ័យក្មេង♪
♪គ្មានអ្វីដែលមិនអាចទៅរួចទេនៅក្នុងក្តីសុបិន្ត♪
♪ទៅចុងបញ្ចប់នៃពិភពលោកជាមួយគ្នា♪
fle អាយុកាលខ្លីគឺមានតែមួយភ្លែត♪
♪ដោយគ្មានការភ័យខ្លាចសូមយកដៃរបស់នាងទៅមើលពិភពលោកធំ♪