Sub ដោយ WeTV និងច្រឹបដោយអាគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
b ខ្យល់បក់តាមផ្លូវ♪
of ក្លិនទឹកថ្នាំលើអ្នក♪
♪ជក់នៅលើក្រដាស♪
love ស្នេហានេះនឹងស្ថិតស្ថេរជារៀងរហូត♪
♪ពន្លឺព្រះចន្ទចាក់ចូលក្នុងទឹក♪
can't ខ្ញុំមិនអាចជួយបានទេប៉ុន្តែចាប់ផ្តើមច្រៀង♪
♪អ្នកលេងបទភ្លេងពិរោះ ៗ ♪
recorded វាបានកត់ត្រាពេលវេលាផ្អែមល្ហែមរបស់យើង♪
♪ស្រវឹងតែសប្បាយក្នុងលោក♪
ចំណាយពេលនៅសល់នៃជីវិតរបស់ខ្ញុំជាមួយអ្នក♪
♪មើលឈើក្នុងជ្រលក់ជ្រៅ♪
♪តោះជិះសេះទៅមើលពិភពលោក♪
♪ជាមួយអ្នកក្នុងជីវិតខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំមិនខ្លាចព្យុះទេ♪
♪ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានសុវត្ថិភាព♪
♪អ្នកខ្សឹបប្រាប់ខ្ញុំ♪
♪មានការហៅឆ្ងាយ♪
fell ខ្ញុំធ្លាក់ចូលក្នុងពន្លឺនៃហាឡូរបស់អ្នក♪
♪ពិបាកបំបែកពីការអោបអ្នក♪
ers បញ្ចូលស្រានិងពេលវេលាទៅ♪
♪ស្រវឹងតែសប្បាយក្នុងលោក♪
ចំណាយពេលនៅសល់នៃជីវិតរបស់ខ្ញុំជាមួយអ្នក♪
♪មើលឈើក្នុងជ្រលក់ជ្រៅ♪
♪តោះជិះសេះទៅមើលពិភពលោក♪
♪ជាមួយអ្នកក្នុងជីវិតខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំមិនខ្លាចព្យុះទេ♪
♪ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានសុវត្ថិភាព♪
♪អ្នកខ្សឹបប្រាប់ខ្ញុំ♪
♪មានការហៅឆ្ងាយ♪
fell ខ្ញុំធ្លាក់ចូលក្នុងពន្លឺនៃហាឡូរបស់អ្នក♪
♪ពិបាកបំបែកពីការអោបអ្នក♪
ers បញ្ចូលស្រានិងពេលវេលាទៅ♪
ក្មេងស្រីដូចខ្ញុំ
ភាគទី ៣០
ប្រាសាទសិនណុង
ព្រះនាងហ្វីលីព, រាប់រ៉ុង។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
លោកស៊ីសូមកុំភ្ញាក់ផ្អើល។
ព្រះករុណាបានអនុញ្ញាតឱ្យយើង
រៀបការ។
យើងត្រូវបានអញ្ជើញពិសេសនៅទីនេះ។
សូមអបអរសាទរ។
សូមអភ័យទោសដែលជាមនុស្សឈ្លើយ
សូម​អញ្ជើញ​ចូល​ក្នុង។
អរគុណលោកស៊ី។
លូ, អ្នកមាន។
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
គោរពខ្ញុំ។
អ្នកត្រូវបានលើកលែង។
ឪពុកនឹងរីករាយណាស់
ឃើញអ្នកទាំងពីរស្រលាញ់រាប់អាន។
អ្នកគឺជាវិធីដែលគួរឱ្យស្រឡាញ់ជាងយើង។
កុំនិយាយអញ្ចឹង។
ស្វាមីនិងភរិយាគួរតែរស់នៅដោយរីករាយ
និងគោរពគ្នាទៅវិញទៅមក។
អ្នកទាំងពីរគួរតែស្រឡាញ់គ្នាកាន់តែខ្លាំង
ហើយព្យាយាមមានកូនឆាប់ៗនេះ។
អ្នកមិនមានកូននៅឡើយទេ
តើខ្ញុំហ៊ានមានកូននៅមុខអ្នកយ៉ាងម៉េចទៅ?
វាយឺតពេលហើយ។
ចាងអ្នកគួរតែចូលទៅឥឡូវនេះ។
ផ្តល់ឈាម!
ផ្តល់ជូនធញ្ញជាតិ ៥ មុខ!
ផ្តល់ជូនស្រា!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអវត្តមាន?
នៅតែបារម្ភពីការរងរបួសរបស់បងប្អូនអ្នក?
បងប្រុសខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
សូមអរគុណចំពោះការព្រួយបារម្ភរបស់អ្នក។
អ្នកមើលទៅភ័យណាស់។
តើមានអាថ៌កំបាំងលាក់កំបាំងទេ?
អ្នកកំពុងលេងសើច។
គ្មានអាថ៌កំបាំងទេ។
តើជៀងលូបានធ្វើបាបអ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
ទេ
ក្នុងជីវិតអ្នកមិនអាចទេ
ធ្វើឱ្យនរណាម្នាក់ដែលអ្នកមិនស្រឡាញ់។
តើអ្នកសុខចិត្តខ្ជះខ្ជាយទេ
នៅសល់នៃជីវិតរបស់អ្នកនៅក្នុងវិមាន Wude?
អ្នក​មានន័យថា...
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា
ប្រសិនបើអ្នកបន្តទ្រាំទ្រវា
អ្នកកំពុងខ្ជះខ្ជាយជីវិតរបស់អ្នកលើមនុស្សល្ងីល្ងើនោះ។
ដុតធូបហើយអធិស្ឋាន!
ព្រះប្រទានពរដល់យើង។
ការពារយើងពីគ្រោះមហន្តរាយហើយនាំឱ្យយើងមានសំណាង។
ព្រះនៃដីនិងគ្រាប់ធញ្ញជាតិអំណោយទាន Daye អាកាសធាតុល្អ
និងផ្តល់សុខភាពប្រជាជន។
ផ្តល់អំណោយដល់អាកាសធាតុល្អនិងផ្តល់សុខភាពដល់មនុស្ស!
ព្រះនៃដីនិងគ្រាប់ធញ្ញជាតិ
ព្រះនៃដីនិងគ្រាប់ធញ្ញជាតិធ្នូ!
កូវូវ!
កូវ៉ូម្តងទៀត!
ឃូតជាលើកទីបី!
លេចឡើង!
ចប់! ព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោនត្រឡប់មកវិញ!
លេងភ្លេង!
រ៉ុងសៀ។
ខ្ញុំមិនទទួលបានអ្វីទាំងអស់។
តើអ្នកមានព័ត៌មានទេ?
ព្រះអង្គម្ចាស់លូបានផ្តោតសំខាន់លើពិធីនេះ។
មិនមានសញ្ញាអ្វីទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើគាត់កំពុងរៀបចំផែនការអ្វីមួយទេ
ឬមិនមានផែនការអ្វីទាំងអស់។
ប្រាកដជាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ឧត្តមរបស់គាត់គិតខ្ពស់ចំពោះគាត់។
ខ្ញុំ​គិត​ថា
គាត់មិនហ៊ានបង្កបញ្ហានៅថ្ងៃនេះទេ
សូម្បីតែយើងសុំឱ្យគាត់ធ្វើវា។
ពិធីនេះមិនទាន់ចប់នៅឡើយទេ។
ហួអ្នកមិនត្រូវយកវាដោយមិនយកចិត្តទុកដាក់ទេ។
ពិធីត្រូវបានបញ្ចប់។ សូមអរគុណចំពោះការខិតខំរបស់អ្នក។
សូមរីករាយនឹងអាហារគ្រើម។
ទីមួយសូមមេត្តា។
តើមានរឿងចម្លែកអ្វីខ្លះ?
ខ្ទះលលាដ៍ក្បាល?
ទីពីរសូមមេត្តា។
បាយ?
សូមអ្នកទីបី។
ទីបី។
សូមឱ្យខ្ញុំមើល។
នំប៉ាវ។
យ៉ាងម៉េច​ហើយ?
ស្អី​គេ​ហ្នឹង? ហេតុអ្វីបានជាមិនមានសាច់?
ហ៊ូអ្នកធ្លាប់មានជីវិតរស់រវើក។
អ្នកច្បាស់ជាមិនដឹងអំពីទុក្ខវេទនាទេ។
បន្ទាប់ពីព្រះបិតាបានឡើងគ្រងរាជ្យបល្ល័ង្ក
គាត់ជំនួសសាច់សម្រាប់ការបូជាដោយធញ្ញជាតិគ្រើម
ដើម្បីបង្ហាញការអាណិតអាសូរចំពោះការរងទុក្ខរបស់មនុស្ស។
រាប់ចេងអានវាជាលើកទីមួយរបស់ហួ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់នាងជាមុន?
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
វាក៏ជាលើកទីមួយរបស់ខ្ញុំដែរ។
សូមទោសចំពោះការចងចាំមិនល្អរបស់ខ្ញុំ។
ឧត្តមរបស់អ្នកតើអ្នកមិនបានរៀបចំទឹកផ្លែឈើស្រស់ទេ?
ត្រូវហើយ។
បម្រើទឹក។
សូមរីករាយជាមួយវា។
ទីបំផុតមានអ្វីដែលឆ្ងាញ់។
ហេតុអ្វីបានជាទឹកតិចតួច?
ហួហេតុអ្វីអ្នកផឹកវា?
បងប្អូនជីដូនមួយចាងវាជារបស់ខ្ញុំ
ជាលើកដំបូងដើម្បីឱ្យមាន
ទឹកផ្លែឈើស្រស់។
ខ្ញុំមិនអាចជួយខ្លួនឯងបានទេ។
ប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្ត
អ្នកក៏អាចផឹកអណ្តូងរ៉ែបានដែរ។
ពិតឬ?
វាជាប្រភេទរបស់អ្នកណាស់។ ខ្ញុំនឹងផឹកវា។
មើលនាង!
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំឈឺពោះហើយត្រូវការទៅបន្ទប់ទឹក។
សូមទោស, ព្រះគុណរបស់អ្នក។
វា​មិន​អី​ទេ។
វាល្អដែលអ្នកមិនឈឺចាប់។
ហួ។
ផឹកអណ្តូងរ៉ែ។
ពិតឬ?
ខ្ញុំនឹងសប្បាយចិត្តដរាបណាអ្នកសប្បាយចិត្ត។
វាជាប្រភេទរបស់អ្នកណាស់។
ហួ។
ហួតើមានអ្វីខុស?
ហួ!
- ហូ! - ហូ!
សូមអញ្ជើញមកកោះហៅគ្រូពេទ្យ!
ហួតើមានអ្វីខុសជាមួយអ្នក?
-Summon គ្រូពេទ្យ! ហួ!
ហួ!
តើអ្នកណាក្លាហាន
ប្រើថ្នាំពុលក្នុងពិធីទេ?
ហួ។
លោកម្ចាស់តើហួកំពុងធ្វើអ្វី?
ថ្នាំពុលនេះគឺចម្លែកនិងពិបាកព្យាបាល។
យើងត្រូវប្រើថ្នាំពុលផ្សេងទៀត
ដើម្បីច្របាច់ឈាមដែលមានជាតិពុលចេញឱ្យបានឆាប់បំផុត។
ល្អ ...
ហួ។
ហួ!
ហ្គ្រេសរបស់នាងសន្លប់។
នាងមិនអាចលេបថ្នាំបានទេ។
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
ហួ។
តើត្រូវធ្វើអ្វី?
យាយ។
តើមានវិធីផ្សេងទៀតទេ?
គ្មានអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានទេ។
ខ្ញុំសូមធ្វើវា។
ថ្នាំនេះពុល! អ្នកមិនអាចផឹកវាបានទេ!
រាប់ឆេងអាន!
- ហូ! - ហូ!
ថ្នាំនេះមានជាតិពុលខ្លាំង!
អ្នកមិនត្រូវផឹកទៀតទេ!
- ហូ! - ហូ!
ហួ! ហួ!
អ្នកមិនអាចមានទៀតទេ!
ហួហួ។
ហួ ...
ហួ!
- ហូ! - ឆេងអានអាន!
- បណ្ឌិត! ហួ!
ធ្វើអ្វីមួយអំពីវា!
ក្មេងទាំងពីរនាក់នេះ ... !
ហួ!
រ៉ុងសៀ។ រ៉ុងសៀ។
ភ្ញាក់​ពី​គេង។ ក្រោកឡើងហើយបញ្ចាំងពន្លឺ។
រ៉ុងសៀ។
ហួអ្នកភ្ញាក់ហើយ។
អ្នកសុខសប្បាយហើយ។
អ្នកបានសង្គ្រោះខ្ញុំម្តងទៀត។
ដរាបណាអ្នកមានសុវត្ថិភាព។
ខ្ញុំសុខចិត្តធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់អ្នក។
ហួ!
ម្តាយ។
លោកម្ចាស់! លោកម្ចាស់!
ហួ! តើអ្នកណាភ្ញាក់?
- ហូភ្ញាក់ឡើង! តើអ្នកណាភ្ញាក់?
ហ្គ្រេនរបស់នាងភ្ញាក់ឡើង!
ហួ!
ហួអ្នកត្រូវតែឃ្លានឥឡូវនេះ។
តើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វី? - អស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំនឹងសួរនរណាម្នាក់
ដើម្បីទទួលបានអ្វីដែលអ្នកចង់បរិភោគ។
មែនហើយ។
ឪពុក។
តើអ្នកមិនបាននិយាយទេឬ?
ពួកគេនឹងបម្រើសាច់និងត្រីនៅក្នុងពិធីនេះ?
តើអ្នកបានកុហកខ្ញុំទេ?
បាទ / ចាសអញ្ចឹង?
អ្នកយកចិត្តទុកដាក់តែម្ហូបប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំនឹងរកប្រពន្ធអោយអ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនរំពឹងថាអ្នកនឹងគ្មានប្រយោជន៍ទេ!
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
សូមឱ្យគ្រូពេទ្យយូមើលជាមុន។
មកគ្រូពេទ្យយូ!
- អ្នកជំនាញយូសូមអញ្ជើញមក។ -ឆាប់​ឡើង។
-ឆាប់​ឡើង។ - មើលនាង។
តើនាងសុខសប្បាយជាទេ?
តើមានស្ថានភាពអ្វី?
គ្រូពេទ្យយូតើនាងសុខសប្បាយជាទេ?
លោកម្ចាស់!
នាងហ្គ្រេសកំពុងធ្វើល្អឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំត្រូវសង្កេតមើលពីរបីថ្ងៃទៀត។
យល់ព្រម។ យល់ព្រម។
សូមអរគុណ។ សូមអរគុណ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឱកាសមួយបន្ថែមទៀត។
តើអ្នកបានឃើញអ្វីខ្លះនៅថ្ងៃនៃពិធីនេះ?
ខ្ញុំនឹងមិនផ្លាស់ប្តូរចំលើយទេ
មិនថាអ្នកសួរខ្ញុំប៉ុន្មានដងទេ។
អ្នកបានដឹងថាពែងទឹកផ្លែឈើមានជាតិពុល
នៅលើពិធីនេះ។
ទទួលបានបិទខ្ញុំ!
ក្នុងនាមជាភរិយាតើហ៊ានមិនទុកចិត្តខ្ញុំយ៉ាងម៉េច?
ពួកគេប្រហែលជាមិនដឹងទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានអង្គុយក្បែរអ្នក។
ខ្ញុំបានឃើញយ៉ាងច្បាស់!
អ្នកគឺជាអ្នកដែលដាក់ថ្នាំពុលនៅក្នុងទឹករបស់ក្រោនព្រីនស៍!
Xie Wanyu ។
ខ្ញុំមានចិត្តសប្បុរស
ផ្តល់ឱកាសឱ្យអ្នកម្តងហើយម្តងទៀត។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនស្រឡាញ់វា។
អ្នកស្នើសុំការបំផ្លាញដោយខ្លួនឯង។
ចាប់ពី​ថ្ងៃនេះ,
អ្នកមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យចាកចេញពីបន្ទប់នេះទៀតទេ!
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
ព្រះនាងហ្វីលីពបានភ្ញាក់ឡើងនៅព្រឹកនេះ។
អ្នកអាចសម្រាកបានធានា។
ល្អ។
ចាំថា
កុំអោយព្រះករុណាជ្រាបអំពីរឿងនេះ។
ត្រូវហើយ។
អ្វីដែលអាថ៌កំបាំងដូច្នេះ
ខ្ញុំមិនអាចដឹងបានទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះហួ?
និយាយវា។
ព្រះករុណា។
ព្រះនាងហ្វីលីពត្រូវបានបំពុល
ក្នុងពិធីបូជាកសិកម្ម។
ប៉ុន្តែនាងដឹងខ្លួនហើយ។
សូមព្រះករុណាមេត្តាជ្រាបដោយសុវត្ថិភាព។
ពុល?
តើអ្នកហ៊ានលាក់រឿងធំពីខ្ញុំយ៉ាងម៉េច!
ខ្ញុំខុស។
ខ្ញុំគ្រាន់តែព្រួយបារម្ភអំពីសុខភាពរបស់អ្នក ...
តើអ្នកព្រួយបារម្ភអំពីសុខភាពរបស់ខ្ញុំទេ?
ឬថាខ្ញុំនឹងស្តីបន្ទោសព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោន?
ព្រះករុណាសូមមេត្តាស្ងប់ចុះ។
នេះគឺជាសេស។ វាពិតជាមិនមែនជាកំហុសរបស់ចាងទេ។
តើកំហុសរបស់អ្នកណាទៀត?
គាត់បានឆ្កឹះឡើង
រាល់ភារកិច្ចដែលខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យគាត់!
មិនអីទេបើហ៊ូមិនអីទេ។
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះនាង
តើខ្ញុំគួរពន្យល់មីងខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
បញ្ជូនប៉ូវកំលាំងល្អបំផុតនៅវិមាន
ទៅវិមានរបស់លោកបានគីមូន។
ត្រូវហើយ។
ប្រញាប់​ឡើង!
Saussurea involucrata ។
ម៉ាស្ទ័រវ័យក្មេងបានគីមូន។
Cordyceps ។
យិនស៊ិនឈាម។
ឪពុកពួកគេមានតម្លៃណាស់។
ខ្ញុំអាចដឹងអំពី
ចេតនារបស់ព្រះករុណា?
បន្ទាប់ពីបានលឺថានាងហ្គ្រេសមានអារម្មណ៍ថាឈឺ។
ព្រះករុណាបានស្នើសុំឱ្យយើងបញ្ជូនប៉ូវកំលាំងនៅវិមាន
ដើម្បីសុខភាពរបស់នាងសម្រាប់សុខភាពរបស់នាង។
ខ្ញុំសូមកោតសរសើរចំពោះព្រះទ័យសប្បុរសរបស់ព្រះករុណា។
វាជាពេលដែលយើងអាចធ្វើបាន
បញ្ចប់ប៉ូវកំលាំងទាំងអស់នេះ?
ខ្ញុំនឹងរក្សាទុកពួកគេខ្លះ។
សូមនាំអ្នកដែលនៅសល់ទៅវិមានវិញ។
លោក។ ហាម។
តើព្រះករុណាអាចដកសំដីរបស់គាត់ដោយរបៀបណា?
ប្រសិនបើមានច្រើនពេកសម្រាប់អ្នកញ៉ាំបន្ទាប់មកប្រើវាដើម្បីចំអិនសាច់មាន់។
ប្រើនៅសល់របស់ពួកគេដើម្បីធ្វើតែ។
ប្រសិនបើនៅសល់
ដាក់សូដារីតាស៊ូកូកាតាក្នុងទឹកពេលអ្នកងូតទឹក។
អ្នកឧកញ៉ាជីងពីង,
តាម​តែ​ចិត្ត​របស់​អ្នក​ចុះ។
ការងូតទឹកសូកូឡាដាមិនត្រឹមត្រូវ?
ឪពុកវាជាកាកសំណល់បែបនេះ។
ក្នុងករណី​នោះ,
ការគោរពប្រតិបត្តិគឺប្រសើរជាងការគួរសម។
អរគុណ​ច្រើន។
សូមអញ្ជើញមកលើមកលើ។
ឆាប់​ឡើង។
សូមអញ្ជើញមកបរិភោគ។
ហែ។ -មាន​ច្រើន​ទៀត។
ឆ្នាំងក្តៅនៅតែជាជំរើសល្អបំផុត។
ឱ្យវាមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភនិងបាត់បង់ចំណង់អាហារថ្ងៃនេះ។
ហួអ្នកស្គាល់ខ្ញុំច្បាស់បំផុត។
សូម​ប្រុង​ប្រ​យ​ត្ន័។ នេះមិនមែនជាការប្រណាំងទេ។
ខ្ញុំនឹងសុំឱ្យនរណាម្នាក់បន្ថែមទៀតសម្រាប់អ្នកប្រសិនបើវាមិនគ្រប់គ្រាន់។
បានហេង។
អ្នកមិននៅក្មេងទៀតទេ។
អ្នកត្រូវធំឡើងបន្តិច។
អ្នកនឹងថែរក្សាឪពុកម្តាយរបស់យើងនាពេលអនាគត។
យល់ទេ?
ហួតើគ្រុនក្តៅធ្វើឱ្យខូចខួរក្បាលរបស់អ្នកទេ?
អ្នកទន់ភ្លន់ពេក។
ខ្ញុំខ្លាចបន្តិច។
ក្នុងនាមជាមនុស្សពេញវ័យអ្នកពិតជាដុតខ្លួនឯង!
មនុស្សឆ្កួតបែបនេះ។
តើខ្ញុំត្រូវនិយាយវាចេញទេ?
នោះហើយជាអ្នកជានរណា។
កូនស្រីរបស់យើងបានធ្វើ
រត់គេចពីការស្លាប់នៅពេលនេះ។ វាសមនឹងការប្រារព្ធពិធី។
សូមអញ្ជើញមកលើកទឹកចិត្ត។ ឆាប់​ឡើង។
ឆាប់​ឡើង។
តោះផឹកអ្វីដែលយើងចង់បាននៅថ្ងៃនេះ។
ល្អមក។
ស្រាល្អ!
សូមអញ្ជើញមកមានភេសជ្ជៈ។
- ជ្រលក់យឺត ៗ ។ -ឆាប់​ឡើង។
យល់ព្រម។ លោកជំទាវនេះគឺសម្រាប់អ្នក។
សូមអញ្ជើញមករាប់រ៉ុង។ តោះផឹកទាំងអស់គ្នា។
ឆាប់​ឡើង។
ខ្ញុំមិនអាចបន្សាបជាតិពុលបានទេ
ទុកនៅក្នុងខ្លួនរបស់អ្នក។
វាទាំងអស់គឺអាស្រ័យលើវាសនា
ថាតើអ្នកអាចរស់បានឬអត់។
សូមអញ្ជើញមកបរិភោគ។
រ៉ុងសៀខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនស្រួលបន្តិច។
តើអ្នកអាចដើរជាមួយខ្ញុំបានទេ?
ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយអ្នកជានិច្ច
កន្លែងណាដែលអ្នកចង់ទៅ។
ហួហេតុអ្វីអ្នកមិនបង្ហាញវាដល់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនពូកែសរសេរទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនខ្មាស់ខ្លួនឯងទេ។
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកសរសេរ
គឺល្អបំផុតសំរាប់ខ្ញុំ។
បង្ហាញខ្ញុំជាមុនសិន
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក។
សូមឱ្យយើងនៅជាមួយគ្នាជារៀងរហូតសូមឱ្យយើងនៅជាមួយគ្នាជារៀងរហូត។
ចុះ​អ្នក​វិញ?
ព្យាយាម​បាន​ល្អ។
សូមអោយលោករ៉ុងសៀរស់នៅប្រកបដោយសុភមង្គលនិងនៅជាមួយមនុស្សដែលគាត់ស្រលាញ់
seed ពូជនៃសេចក្ដីស្រឡាញ់រីកចម្រើនក្នុងសុបិន♪
tender ភាពទន់ភ្លន់គ្មានទីបញ្ចប់សម្រាប់អ្នក♪
♪ចាប់ផ្តើមពេលវេលា♪
♪ពាក្យនិងផ្កាអាចបង្ហាញពីក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ♪
♪ឈរនៅក្រោមដើមក្តាមប្រៃ♪
♪ព្យាយាមប្រាប់ពីអនាគតរបស់យើង♪
♪ខ្ញុំអាចទៅលេងពិភពលោកជាមួយអ្នក♪
សូមអោយលោករ៉ុងសៀរស់នៅប្រកបដោយសុភមង្គលនិងនៅជាមួយមនុស្សដែលគាត់ស្រលាញ់
យើងបានសរសេរបំណងប្រាថ្នារបស់យើងនៅលើខ្សែបូ
ហើយចងវានៅទីនេះ។
តើវានឹងដំណើរការទេ?
ដរាបណាយើងមានចិត្តស្មោះត្រង់
បំណងប្រាថ្នារបស់យើងនឹងក្លាយជាការពិត។
♪ផ្ញើកំណាព្យជូនព្រះ♪
♪រាប់ពពកនៅលើមេឃ♪
រ៉ុងសៀ។
បើ
ខ្ញុំស្លាប់នៅថ្ងៃមួយ ...
ហួ។
កុំនិយាយដោយមិនសមហេតុសមផល។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងចង់ឃើញ។
តាមពិតខ្ញុំក៏បានគិតអំពីវាដែរ។
ប្រសិនបើមានអ្វីមួយកើតឡើងចំពោះអ្នកនៅថ្ងៃណាមួយ
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
យើងនឹងជួបគ្នានៅក្រោយឆាក។
យើងអាចជិះស្គីនិងបាញ់ព្រួញជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នកអំពីហ្សីសអក្សរផ្ចង់និងគំនូរ។
កុំនិយាយសមហេតុសមផល!
ប្រសិនបើខ្ញុំពិតជាស្លាប់មែន
គ្មាននរណាម្នាក់ខ្វល់ពីអ្នកទេ។
អ្នកត្រូវតែចងចាំ
ញ៉ាំឱ្យបានល្អនិងគេងឱ្យទាន់ពេលវេលា។
អ្នកអាចលាលែងពីតំណែងប្រសិនបើអ្នកមិនចង់ធ្វើជាមន្ត្រីទៀតទេ។
យល់ព្រម។
ទៅតាមអ្នកណាដែលអ្នកចូលចិត្ត។
រៀបការជាមួយនាងហើយបង្រៀននាងឱ្យលេងនៅទីនេះ។
ដល់ពេលហើយ
ខ្ញុំនឹងមើលនៅលើមេឃនៅពេលអ្នករៀបការ។
ហួ។
តើអ្នកអាចបញ្ឈប់បានទេ?
ចូរនិយាយអំពីអ្វីផ្សេងទៀត។
រកមើលនៅទីធ្លានេះ។ វាអស្ចារ្យប៉ុណ្ណា។
ខ្ញុំពិតជាចង់ផ្តល់កំណើតដល់ក្មេងស្រី
និងក្មេងប្រុសម្នាក់សម្រាប់អ្នក។
ដោយ​ពេលនោះ,
យើងអាចមើលកូន ៗ របស់យើង
ចាក់និងរមៀលលើដី។
អ្នក​អាច
លេងនៅទីនេះ។
ខ្ញុំអាចដាក់ក្បាលរបស់ខ្ញុំ
ប្រឆាំងនឹងស្មារបស់អ្នកដោយស្ងាត់ស្ងៀម
ហើយស្តាប់តន្ត្រីដែលអ្នកលេង។
ពេលនោះអ្នកនឹងសរសើរខ្ញុំ
សម្រាប់ជាស្ត្រីដែលស្រស់ស្អាតបំផុតនៅក្នុងបេះដូងរបស់អ្នក។
អស្ចារ្យណាស់
វានឹងត្រូវចំណាយ
ពេញមួយជីវិតជាមួយអ្នក។
អ្នកនិងខ្ញុំនឹងចាស់ជាមួយគ្នាហើយមានកូនជាច្រើន។
ហួ! ហួ!
ហួ!
សូមអោយលោករ៉ុងសៀរស់នៅប្រកបដោយសុភមង្គលនិងនៅជាមួយមនុស្សដែលគាត់ស្រលាញ់
សូមអោយលោករ៉ុងសៀរស់នៅប្រកបដោយសុភមង្គល
និងនៅជាមួយនរណាម្នាក់ដែលគាត់ស្រឡាញ់។
ការស៊ើបអង្កេតហ្មត់ចត់។
ម្តងទៀត?
តើមានអ្វីទៀតដែលអ្នកអាចនិយាយបានលើកលែងតែពាក្យទាំងពីរនេះ?
ឪពុកសូមកុំឆ្កួតឡើយ។
ខ្ញុំ​នឹង...
ស៊ើបអង្កេតករណីនេះយ៉ាងពេញលេញ។
តើអ្នកបានរកឃើញអ្វី?
អសមត្ថភាពរបស់ខ្ញុំធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្ត។
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកអាចនិយាយបាន?
មើលខ្លួនឯង។
តើខ្ញុំគួរពន្យល់ក្រុមគ្រួសារលោកបានយ៉ាងដូចម្តេច?
ឪពុក។
ខ្ញុំមិនគ្រប់លក្ខណៈនិងមិនចេះពិចារណា។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមិនគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីត្រួតពិនិត្យប្រទេសទេ។
សូមអនុញ្ញាតិឱ្យខ្ញុំ
ដើម្បីលាឈប់ពីប្រធានគ្រប់គ្រងនៃដេ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើការស៊ើបអង្កេតលើករណីនេះ។
ចាងតើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
ព្រះករុណាសូមមេត្តាស្ងប់ចុះ។
ខ្ញុំគួរតែដឹង
អ្នកមិនមានទេពកោសល្យក្នុងការគ្រប់គ្រងប្រទេស។
វាដូចជាអញ្ចឹង
ខ្ជះខ្ជាយពេលវេលានិងកម្លាំងដើម្បីដាំដុះអ្នក។
វិចិត្រ។
ខ្ញុំនឹងដកអ្នកចេញ
ពីប្រធានដេបៀន។
ការពង្រីករបស់លោកបានគីមូន
លោក។
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាឈាមដែលបានពុលត្រូវបានដោះលែងទេឬ?
ហេតុអ្វីបានជាស្ថានភាពរបស់នាងកាន់តែអាក្រក់ទៅ ៗ ?
តើការស្អប់ខ្ពើមខ្លាំងប៉ុណ្ណា
រវាងអ្នកពុលនិងព្រះគុណរបស់នាង?
គាត់ពិតជាសាហាវណាស់។
ហួ។
ខ្ញុំចាំថាអ្នកធ្លាប់មានគ្រុនក្តៅនៅពេលអ្នកនៅក្មេង។
ខ្ញុំបាននៅក្បែរអ្នក
សម្រាប់រយៈពេលបីថ្ងៃបីយប់ដូចនេះ។
បន្ទាប់មកអ្នកភ្ញាក់ឡើងដោយខ្លួនឯង។
អ្នកមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចុះ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងមិនធ្វើឱ្យខ្ញុំខកចិត្តនៅថ្ងៃនេះទេ។
ទើបភ្ញាក់ហើយមែនទេ? ហួ!
អនុបណ្ឌិត។
ភ្ញាក់ឡើងហ៊ូ!
អនុបណ្ឌិត។ អនុបណ្ឌិត។
លោកម្ចាស់តើមានវិធីផ្សេងទៀតទេ?
រកអ្នកពុលហើយសុំរកចម្លើយ។
ប្រហែលជាវាអាចជួយសង្គ្រោះជីវិតរបស់នាងហ្គ្រេស។
ខ្ញុំនឹងទៅយកចម្លើយ។
- រ៉ុងសៀ! - រ៉ន!
តើអ្នកនឹងទទួលបានចម្លើយពីកន្លែងណា?
យើងទាំងពីរដឹង
អ្នកណាហ៊ានធ្វើបាបលោកហួនៅដេ។
រាប់រ៉ុង។
អ្នកត្រូវតែប្រុងប្រយ័ត្នបំផុត។
ពូកុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងទទួលបានចម្លើយតបវិញសម្រាប់ហួ។
សូមអរគុណរាប់រ៉ុង។
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
ព្រះករុណា! ព្រះករុណា!
មានអ្វីកើតឡើងចំពោះវិមានរបស់អ្នកឧកញ៉ាជិងពីង!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
វាជាព្រះនាងហ្វីលីព។
ថ្នាំពុលបានវាយប្រហារនាង។ គ្មានថ្នាំណាអាចជួយសង្គ្រោះនាងបានទេឥឡូវនេះ។
នាងប្រហែលជាមិនអាចបង្កើតវាបានទេ!
ហួ។
ខ្ញុំ
បានបរាជ័យមីងខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានបរាជ័យក្នុងការហាមឃាត់ទូទៅ។
- ព្រះករុណាព្រះអង្គ! - ព្រះករុណាព្រះអង្គ!
ហ្វីហ្វីន?
តើនោះពិតជាអ្នកមែនទេ?
យើងមិនបានជួបគ្នាប៉ុន្មានខែទៀតទេ
តែឥឡូវអ្នកខ្លាចណាស់។
ខ្ញុំគិតថាប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេ
ថាខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
ពិតជាល្អណាស់ដែលអ្នកត្រលប់មកវិញដោយសុវត្ថិភាព។
ខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភ
អ្វីមួយដែលអាចនឹងកើតឡើងចំពោះអ្នកនៅទីនោះ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមិននៅទីនេះដើម្បីផ្លាស់ប្តូរញាតិសន្ដានរបស់យើងឡើងវិញទេ
ប៉ុន្តែដើម្បីផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឱកាសដើម្បីឱ្យរួចផុតពីការដាក់ទណ្ឌកម្ម
និងបានធ្វើឱ្យដូចដើមវិញ។
ព្រះករុណាមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅដោយងាយទេ។
ព្រះករុណាព្រះអង្គនឹងមិនរស់រានមានជីវិតនៅយប់នេះទេ។
អ្នកដែលនឹងអង្គុយលើបល្ល័ង្ក
នឹងមានតែព្រះអង្គម្ចាស់លូ។
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី? ព្រះអង្គម្ចាស់លូ?
ដូច្នេះអ្នកនិងព្រះអង្គម្ចាស់លូ ...
ពាក្យរបស់ខ្ញុំអាចបង្កើតបាន
គ្រួសាររបស់យើងដែលមានឥទ្ធិពលបំផុតនៅដេដ។
ហើយអ្នកអាចក្លាយជារដ្ឋមន្រ្តីម្តងទៀត។
ល្អណាស់។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំខុស។
ចាប់តាំងពីអ្នកដឹងថាអ្នកបានធ្វើខុស
បន្ទាប់មកសារភាពកំហុសរបស់អ្នក។
អ្នកនឹងលុតជង្គង់ឆាប់ឬក្រោយមក។
អ្នកគួរតែប្រើវាមុន។
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
ខ្ញុំជាជីតារបស់អ្នក!
ខ្ញុំ ...
ពេលអ្នកបោះបង់ខ្ញុំចោល
ទំនាក់ទំនងរបស់ខ្ញុំជាមួយគ្រួសារស៊ីបានចប់ហើយ។
វូដម៉ាស្ទ័រ
ចាងបានលាឈប់ពីមុខតំណែងដោយខ្លួនឯង។
គាត់បានសង្គ្រោះខ្ញុំពីការខិតខំ។
អបអរសាទរភាពខ្ពង់ខ្ពស់របស់អ្នកដែលមានអំណាចគ្រប់គ្រងប្រទេស។
ហ្វីស៊ីន។
អ្នកអាចយកបាន
ពាក់កណ្តាលឥណទាន។
ខ្ញុំគួរតែស្រឡាញ់អ្នកជាង
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។ រាប់ឆេងអានបង្ហាញខ្លួនគាត់។
រាប់ឆេងអានគឺនៅទីនេះដូចដែលខ្ញុំបានរំពឹងទុក។
បិទទ្វារ! ប្រញាប់​ឡើង!
-យល់ព្រម។ -ឆាប់​ឡើង។
ហួ!
បំភ្លឺទៀន!
មានពន្លឺមានជីវិត។
ហួ, ព្យួរនៅទីនោះ។
រ៉ុងស៊ានឹងត្រឡប់មកវិញក្នុងពេលឆាប់ៗនេះជាមួយថ្នាំលាប។
មានពន្លឺមានជីវិត។
កុំអោយទៀនរលត់។
ខ្ញុំសុំជួបព្រះអង្គម្ចាស់វ៉ូដ!
រាប់រ៉ុង,
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
តើព្រះអង្គម្ចាស់លូនៅឯណា?
ឧត្តមរបស់គាត់រវល់ឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ភាពរីករាយដល់អ្នកសម្រាប់គាត់។
រាប់រ៉ុងសូមចូលហើយញ៉ាំតែ។
មិន​ត្រូវ​ការ!
ខ្ញុំនៅទីនេះថ្ងៃនេះ
សួររកចម្លើយសម្រាប់ហ៊ូ។
វាមិនអាចទៅរួចទេក្នុងការរក្សាទុកហ៊ូ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានលក្ខខណ្ឌពីរ។
ដំបូង
ផ្តាច់ការចូលរួមរបស់អ្នក
ហើយឈប់មើលនរណាម្នាក់នៃគ្រួសារលោកបាន។
ចុះចំណែកអ្នកទី ២ វិញ?
ជួយព្រះអង្គម្ចាស់វ៉ូដ
ឡើងទៅបល្ល័ង្ក។
ចុះបើ
ខ្ញុំមិនយល់ស្របទេ?
វានឹងចំណាយពេលប្រាំបួនថ្ងៃមុនពេលថ្នាំពុលវាយប្រហារបេះដូង។
នេះជាថ្ងៃទី ៦ ហើយចាប់តាំងពីពិធីនេះ។
នៅសល់ប៉ុន្មានថ្ងៃទៀត
រាប់រ៉ុង,
អ្នកត្រូវតែប្រញាប់ឡើង។
រ៉ុងសៀ!
ហួត្រូវបានរក្សាទុក! ហួត្រូវបានរក្សាទុក។
រ៉ុង ... រ៉ុងសៀ។
តើអ្នកបានទទួលថ្នាំបង្ការទេ?
ខ្ញុំមិនទទួលបានចម្លើយទេ។
ឪពុក!
ម៉ម! ម៉ម!
សុំទោស។
ពូ​មីង។
ខ្ញុំអសមត្ថភាព។
សូម​អធ្យាស្រ័យ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ផង។
យើងនឹងមិនបន្ទោសអ្នកទេ។
ប្រហែលជានេះជាជោគវាសនារបស់ហួ។
យើងចាំបាន
អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើសំរាប់ក្រុមគ្រួសាររបស់យើងបាន។
ក្រោក​ឡើង។
ពូ​មីង។
ខ្ញុំ​ចង់...
ហេង, ល្អ។
ជួយឪពុករបស់អ្នកត្រឡប់ទៅបន្ទប់របស់គាត់វិញ។
- ជំនួយការគ្រូត្រលប់ទៅបន្ទប់របស់គាត់វិញ។ - យកចិត្តទុកដាក់, លោកម្ចាស់។
ឪពុក។
ហួពិតជាស្រឡាញ់អ្នកណាស់។
ចំណាយពេលច្រើននិយាយជាមួយនាង។
Sub ដោយ WeTV និងច្រឹបដោយអាគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
ហួអ្នកដឹងទេ
ក្នុងប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ
អ្នកបានក្លាយជាថ្នាំរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកទទួលបាននៅក្រោមស្បែករបស់ខ្ញុំហើយខ្ញុំស្ទើរតែមិនអាចរស់នៅដោយគ្មានអ្នក។
តែថ្ងៃនេះ
មានគេបង្ខំខ្ញុំអោយធ្វើជំនួញអ្នក
ជាមួយចម្លើយដើម្បីជួយជីវិតអ្នក។
♪គេងនៅក្រោមព្រះច័ន្ទ Hearing សំឡេងខ្យល់និងព្រិល♪
♪ក្រៀមដូចផ្កាស្នេហាស្ថិតនៅជារៀងរហូត♪
ប្រសិនបើអ្នកភ្ញាក់ហើយ
អ្នកនឹងប្រាប់ខ្ញុំ
ថាយើងនឹងប្រឈមមុខវាជាមួយគ្នា។
មិនមានការលំបាកអ្វីក្នុងលោកនេះដែលយើងមិនអាចដោះស្រាយបាន។
អ្នក​ត្រូវ​ហើយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចមានលទ្ធភាពទេ
បាត់បង់ពេលវេលានេះ។
♪តើពេលណាខ្ញុំអាចមើលឃើញមុខរបស់អ្នកម្តងទៀត♪
♪ខ្ញុំរងចាំហើយរង់ចាំពេញមួយជីវិត♪
dream នៅក្នុងសុបិន្តរបស់ខ្ញុំខ្ញុំចង់បានភាពអស់កល្បជានិច្ច♪
កិច្ចសន្យាអាពាហ៍ពិពាហ៍
កិច្ចសន្យាអាពាហ៍ពិពាហ៍កិច្ចសន្យាអាពាហ៍ពិពាហ៍នេះ
ឥឡូវមិនត្រឹមត្រូវទេ។
កិច្ចសន្យាអាពាហ៍ពិពាហ៍
កិច្ចសន្យាអាពាហ៍ពិពាហ៍ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
កុំនឹកខ្ញុំទៀត។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងមិនរងទុក្ខទៀតទេ
ព្រោះតែ​ខ្ញុំ។
ទោះយ៉ាងណាយើងនឹងជួបការលំបាក
មិនគិតពីជីវិតអណ្តែត♪
stay យើងស្នាក់នៅក្នុងទីក្រុងតូច♪
♪ខ្ញុំមានអ្នកត្រូវស្រឡាញ់នៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំរងចាំហើយរង់ចាំពេញមួយជីវិត♪
want ខ្ញុំចង់ចំណាយជីវិតរបស់ខ្ញុំជាមួយនរណាម្នាក់♪
want ខ្ញុំចង់បានអ្នកណាក្រៅពីអ្នក♪
would ខ្ញុំនឹងបំពេញក្តីសុបិនរបស់ខ្ញុំ my
ហួ។
នេះជាពេលវេលាចុងក្រោយដែលបានជួបអ្នក។
want ខ្ញុំចង់ចំណាយជីវិតរបស់ខ្ញុំជាមួយនរណាម្នាក់♪
ទោះយ៉ាងណាយើងនឹងជួបការលំបាក
មិនគិតពីជីវិតអណ្តែត♪
stay យើងស្នាក់នៅក្នុងទីក្រុងតូច♪
♪ខ្ញុំមានអ្នកត្រូវស្រឡាញ់នៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ♪
tiles ក្រដាសពណ៌ខៀវខ្លែង Begonia ក្នុង midsummer ♪
♪ធ្វើតែផ្កាម្លិះនៅក្នុងបន្ទប់♪
♪ច្រៀងចម្រៀងនិងប្រយោគជាមួយភីផា♪
smile ស្នាមញញឹមភ្លឺរលោងនិងទឹកមុខស្រងូតស្រងាត់♪
clouds ពពក Crimson បានហោះចូលក្នុងផ្ទះ♪
♪មិនអាចគ្រប់គ្រងអារម្មណ៍បានទេវាស្ថិតក្នុងសុបិន្ត♪
♪ទឹកភ្លៀងស្រកចុះនៅពេលថ្ងៃដែលមានពន្លឺថ្ងៃ♪
♪លាងឯកសារភ្ជាប់ទាំងអស់♪
♪ជំនឿប្រៀបដូចជាផ្កា♪
♪យើងសន្យាថានឹងរស់នៅដោយសេរី♪
fingers បាចធូលីដីដោយម្រាមដៃ♪
want គ្រាន់តែចង់រស់នៅដោយគ្មានកង្វល់ជាមួយនាង♪
♪ធ្វើដំណើរជុំវិញពិភពលោកក្នុងរយៈពេលវ័យក្មេង♪
♪គ្មានអ្វីដែលមិនអាចទៅរួចទេនៅក្នុងក្តីសុបិន្ត♪
♪ទៅចុងបញ្ចប់នៃពិភពលោកជាមួយគ្នា♪
fle អាយុកាលខ្លីគឺមានតែមួយភ្លែត♪
♪ដោយគ្មានការភ័យខ្លាចសូមយកដៃរបស់នាងទៅមើលពិភពលោកធំ♪
♪យើងសន្យាថានឹងរស់នៅដោយសេរី♪
fingers បាចធូលីដីដោយម្រាមដៃ♪
want គ្រាន់តែចង់រស់នៅដោយគ្មានកង្វល់ជាមួយនាង♪
♪ធ្វើដំណើរជុំវិញពិភពលោកក្នុងរយៈពេលវ័យក្មេង♪
♪គ្មានអ្វីដែលមិនអាចទៅរួចទេនៅក្នុងក្តីសុបិន្ត♪
♪ទៅចុងបញ្ចប់នៃពិភពលោកជាមួយគ្នា♪
fle អាយុកាលខ្លីគឺមានតែមួយភ្លែត♪
♪ដោយគ្មានការភ័យខ្លាចសូមយកដៃរបស់នាងទៅមើលពិភពលោកធំ♪