Sub ដោយ WeTV និងច្រឹបដោយអាគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
b ខ្យល់បក់តាមផ្លូវ♪
of ក្លិនទឹកថ្នាំលើអ្នក♪
♪ជក់នៅលើក្រដាស♪
love ស្នេហានេះនឹងស្ថិតស្ថេរជារៀងរហូត♪
♪ពន្លឺព្រះចន្ទចាក់ចូលក្នុងទឹក♪
can't ខ្ញុំមិនអាចជួយបានទេប៉ុន្តែចាប់ផ្តើមច្រៀង♪
♪អ្នកលេងបទភ្លេងពិរោះ ៗ ♪
recorded វាបានកត់ត្រាពេលវេលាផ្អែមល្ហែមរបស់យើង♪
♪ស្រវឹងតែសប្បាយក្នុងលោក♪
ចំណាយពេលនៅសល់នៃជីវិតរបស់ខ្ញុំជាមួយអ្នក♪
♪មើលឈើក្នុងជ្រលក់ជ្រៅ♪
♪តោះជិះសេះទៅមើលពិភពលោក♪
♪ជាមួយអ្នកក្នុងជីវិតខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំមិនខ្លាចព្យុះទេ♪
♪ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានសុវត្ថិភាព♪
♪អ្នកខ្សឹបប្រាប់ខ្ញុំ♪
♪មានការហៅឆ្ងាយ♪
fell ខ្ញុំធ្លាក់ចូលក្នុងពន្លឺនៃហាឡូរបស់អ្នក♪
♪ពិបាកបំបែកពីការអោបអ្នក♪
ers បញ្ចូលស្រានិងពេលវេលាទៅ♪
♪ស្រវឹងតែសប្បាយក្នុងលោក♪
ចំណាយពេលនៅសល់នៃជីវិតរបស់ខ្ញុំជាមួយអ្នក♪
♪មើលឈើក្នុងជ្រលក់ជ្រៅ♪
♪តោះជិះសេះទៅមើលពិភពលោក♪
♪ជាមួយអ្នកក្នុងជីវិតខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំមិនខ្លាចព្យុះទេ♪
♪ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានសុវត្ថិភាព♪
♪អ្នកខ្សឹបប្រាប់ខ្ញុំ♪
♪មានការហៅឆ្ងាយ♪
fell ខ្ញុំធ្លាក់ចូលក្នុងពន្លឺនៃហាឡូរបស់អ្នក♪
♪ពិបាកបំបែកពីការអោបអ្នក♪
ers បញ្ចូលស្រានិងពេលវេលាទៅ♪
ក្មេងស្រីដូចខ្ញុំ
ភាគទី ២៧
អនុបណ្ឌិតវ័យក្មេង។
នេះជាលិខិតរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោន។
វាត្រូវបានគេសន្មតថាជាការរកឃើញ។
នេះបើយោងតាមអ្នកផ្តល់ព័ត៌មានរបស់យើង។
ប្រជាជននៅវិមាន Wude បានចូលនិងចេញពីទីធ្លា។
Xie Chongjin មិនបានបោកប្រាស់យើងទេ។
ភស្តុតាងគឺរឹងមាំ។
បន្ទាប់មកយើងអាចប្រាប់ព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោន
យោងតាមការស៊ើបអង្កេតអំពីការលាក់ខ្លួនរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់លូ
អ្នកដែលបានព្យាយាមសម្លាប់រាប់ចេងអាននៃស៊ីអ៊ីហ្វីស៊ីន។
គឺជាសំណល់របស់លោកនាយករដ្ឋមន្រ្តីយ៉ាន។ សូមកុំសង្ស័យ Luo ។
មិន​មែន​ឥឡូវ។
នេះបើតាមការស៊ើបអង្កេត។
អ្នកដែលព្យាយាមសម្លាប់រាប់ចេងអាន
គឺជាសំណល់របស់លោកនាយករដ្ឋមន្រ្តីយ៉ាន។
ពួកគេគ្រាន់តែជាបុរសដែលដួល។
ព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោនទន់ភ្លន់ដោយធម្មជាតិ។
គាត់នឹងពិចារណាភាពជាបងប្អូនរបស់ពួកគេ។
វាពិបាកសម្រាប់គាត់ដើម្បីទទួលបានការពិត
អំពីរឿងទាក់ទងនឹងព្រះអង្គម្ចាស់លូ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោនកំពុងត្រួតពិនិត្យឥឡូវនេះ។
វាមិនអាចដំណើរការបានទេបើគ្មានការអនុញ្ញាតពីគាត់។
មនុស្សម្នាក់មានការព្រួយបារម្ភច្រើនជាង
អំពីទីតាំងរបស់ស៊ីហ្វីហ្វី។
មេបញ្ជាការស៊ីជីន។
អ្នកមិនប្រាប់ព្រះករុណាទេ
ប៉ុន្តែប្រជាជនស៊ីអ៊ីអំពី
ការវិលត្រឡប់របស់ Shi Feixian ។
នេះគឺជាឱកាសដ៏ល្អបំផុតរបស់យើង
ដើម្បីប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងព្រះអង្គម្ចាស់លូ។
វា​ជា​ការ​អាណិត​មួយ
ធ្វើដូច្នេះ។
ប្រសិនបើមេបញ្ជាការស៊ីដឹងថានាងត្រឡប់មកវិញហើយ
គាត់នឹងមិនឈរនៅក្បែរនោះ។
Shi Feixian គឺជាអ្នកបង្ករឱ្យមានឧបសគ្គ
រវាងព្រះអង្គម្ចាស់ Luo និង Xie Chongjin ។
បើនាងនៅរស់
Xie Chongjin នឹងតែងតែ
រក្សាទុករបស់ដែលបានរក្សាទុក។
ព្រះអង្គម្ចាស់លូមិនទុកចិត្តទាំងស្រុងទេ
Xie Chongjin ក្នុងពេលតែមួយ។
ដូច្នេះ Shi Feixian គឺជាជំរើសល្អបំផុត
ធ្វើឱ្យមានតុល្យភាពនៅក្នុងសមរភូមិរបស់ពួកគេ។
បើនាងត្រូវគេសម្លាប់
ព្រះអង្គម្ចាស់លូនឹងធ្វើអ្វីៗដែលមិនអាចគ្រប់គ្រងបាន។
វាមិនល្អសំរាប់អ្នកណាទេ។
ថ្នាំបានត្រៀមរួចរាល់។
សូមយកវា។
ហ្វីស៊ីន។
ជិន។
ចាប់តាំងពីអ្នកត្រលប់មកវិញ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទៅផ្ទះ?
រង់ចាំ។ វាមានគ្រោះថ្នាក់ខ្លាំងណាស់នៅទីនេះ។
យើងមិនអាចអោយអ្នកណាម្នាក់ដឹងឡើយ
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
កុំបារម្ភអី។
ខ្ញុំនឹងរកអ្នក
ជាកន្លែងមានសុវត្ថិភាព។
ហ្វីស៊ីន។
ចាប់ពីថ្ងៃដែលខ្ញុំត្រូវបានគេបណ្តេញចេញ
ពាក្យរបស់អ្នកឥឡូវនេះ
យឺតពេលហើយ។
ហ្វីហ្វីសូមស្តាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​សន្យា​ថា
ខ្ញុំនឹងការពារអ្នកអោយមានសុវត្ថិភាពចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកណាម្នាក់ធ្វើបាបអ្នកទេ។
ខ្ញុំមិនត្រូវការវាទេ។
ជីតាបានសំរេចចិត្តលះបង់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំក៏អាចមានជម្រើសរបស់ខ្ញុំដែរ។
ខ្ញុំនឹងមិនចូលស៊ីអ៊ីតទៀតទេ។
មិនដែល?
ដូច្នេះតើអ្នកនឹងពឹងផ្អែកលើ Jiang Luo ទេ?
វាពិបាកក្នុងការរស់នៅតែម្នាក់ឯង។
បើគ្មានលោក Jiang Luo
ខ្ញុំនឹងមិនមានកន្លែងស្នាក់នៅទេមែនទេ?
ព្រះអង្គម្ចាស់លូបានធ្វើផែនការនិងឃោរឃៅ។
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះគាត់នៅថ្ងៃណាមួយ
គាត់នឹងមិនខ្វល់អំពីអ្នក។
គាត់នឹងមិន?
អ្នកគិតថាគ្រួសារស៊ីនឹង?
គ្រួសារស៊ីបានជ្រើសរើសផ្នែកខុស។
ក្រោនព្រីនមានភាពអៀនខ្មាសណាស់
ជិន។
តើអ្នកពិតជាគិតថាគាត់អាចជោគជ័យបានទេ?
ហ្វីហ្វីនសូមមើលមាត់របស់អ្នក។
ប្រសិនបើ​អ្នក​ត្រូវការ,
ខ្ញុំ​អាច​ជួយ​អ្នក​បាន
និយាយអ្វីដែលល្អចំពោះព្រះអង្គម្ចាស់លូ។
នោះប្រាកដជាធ្វើឱ្យអ្នកឡើងឋានៈ។
ប្រសិនបើអ្នកមានសុខភាពល្អ
ខ្ញុំមិនខ្វល់អំពីកិត្តិយសនិងឋានៈទេ។
សូមចាកចេញ។
ខ្ញុំនឹងមិនទៅជាមួយអ្នកទេ។
ប្រសិនបើ​អ្នក
ពិតជាអាណិតខ្ញុំណាស់
ខ្ញុំចង់ឃើញស៊ូយ។
អ្វី?
ពាក្យរបស់ខ្ញុំទាំងអស់គឺពិត។
សំណាងណាស់កញ្ញាស៊ីមិនបានទទួលយកទេ
ហើយនៅតែរស់នៅក្នុងទីធ្លា។
នរណាប្រាប់ Shi Jin ថា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ចេញទៅ។ ខ្ញុំមិនសប្បាយចិត្តទេឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំមានពាក្យជាមួយអ្នក។
តើអ្នកមិនបាន hear ខ្ញុំទេឬ? ចេញទៅ!
ខ្ញុំនឹងទៅប្រសិនបើអ្នកយល់ស្របនឹងសំណើរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់លែងលះអ្នក។
លែងលះគ្នា?
មានតែខ្ញុំទេដែលអាចលែងលះអ្នក។
វាមិនអាស្រ័យលើអ្នកលែងលះខ្ញុំទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនយល់ព្រម
ខ្ញុំនឹងសុំឱ្យអធិរាជជួយ។
ហ៊ានណាស់!
សូមឱ្យខ្ញុំទៅ!
អ្នកណាម្នាក់!
ចាក់សោរនាងឡើង!
កុំអោយនាងចាកចេញ
ដោយគ្មានការបញ្ជាទិញរបស់ខ្ញុំ!
ត្រូវហើយ!
អ្នកនៅតែមានប្រយោជន៍។
តើខ្ញុំអាចឱ្យអ្នកទៅដោយរបៀបណា?
យកនាងទៅឆ្ងាយ។
សូមឱ្យខ្ញុំទៅ!
គ្មានធូប។
គ្មានការចាក់ម្ជុលវិទ្យាសាស្ត្រទេ។
យើងបានព្យាយាមគ្រប់វិធី
ប៉ុន្តែនាងមិនភ្ញាក់ទេ។
ដូច្នេះ
នេះក៏ជាវិធីខុសដែរ។
នាងមិនខ្វល់អំពីវាទាល់តែសោះ។
ក្រៅពី Count Cheng'an,
តើនាងខ្វល់ពីអ្វីទៀត?
អ្នកនៅទីនេះ។
អូមែនសម្លៀកបំពាក់។
អ្វី? តើសម្លៀកបំពាក់អ្វី?
អ្នកនៅទីនេះ។
ពូ។
ព្រះករុណា។
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំរបស់អ្នក។
អ្នកអាចត្រឡប់ទៅសម្រាកវិញមុន។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាហួ។
សូមអរគុណ។
មើល
ក្រោក​ឡើង! ហួ។
ជីដូន។
ហួអ្នកដឹងទេ?
ក្នុងអំឡុងពេលថ្ងៃដែលអ្នកកំពុងគេង
ផ្កា peach បានរីកដុះដាល។
ដើមទទឹមនៅទីធ្លាចូលទៅក្នុងផ្កា។
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកមានរូបរាង។
តើអ្នកនឹងភ្ញាក់នៅពេលណា?
ទោះបីជាមានទេសភាពស្រស់ស្អាតក៏ដោយ
ខ្ញុំគ្មាននរណាម្នាក់អមដំណើរខ្ញុំទេ។
ថាតើអ្នកអាចភ្ញាក់ឬអត់?
ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយអ្នកក្នុងមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីឈប់?
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមបន្ត។
ហួអ្នកភ្ញាក់ហើយ។
បន្តនិយាយ។ ខ្ញុំចង់ស្តាប់បន្ថែមទៀត។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនស្រួលទេ?
កុំប្រញាប់ក្រោកឡើង។ យ៉ាង​យឺត។
ខ្ញុំបានភ្ញាក់មួយរយៈ។
ខ្ញុំកម្រនឹងលឺអ្នកណាស់
និយាយពាក្យផ្អែមល្ហែមទាំងនេះ។
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ស្តាប់បន្ថែមទៀត។
តើអ្នកចាប់ផ្តើមស្តាប់នៅពេលណា?
តើអ្នកសង្ឃឹមថាខ្ញុំបាន heard ច្រើនជាងនេះទេ
ឬតិចជាងនេះ?
ប្រសិនបើអ្នកចង់ស្តាប់
ខ្ញុំចង់និយាយដូច្នេះរាល់ថ្ងៃនិងពេលយប់។
ប្រសិនបើវាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ
ខ្ញុំនឹងនិយាយដូច្នេះពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកអាចនិយាយពាក្យរ៉ូមែនទិកបែបនេះឥឡូវនេះ។
អ្នកមានអ្វីមួយនៅក្នុងគំនិត
ពេលត្រូវគេធ្វើឃាតនៅថ្ងៃនោះ?
ហួ។
សន្យា​នឹង​ខ្ញុំ
អ្នកនឹងមិនចាកចេញពីខ្ញុំទេមែនទេ?
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយអ្នកពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកមិនអាចកម្ចាត់ខ្ញុំ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ដ៏បរិសុទ្ធ Qixian
សូមអរគុណព្រះសម្រាប់ពរជ័យរបស់អ្នក។
ម៉ៃហួមានសុវត្ថិភាព។
ហួមើល។
ខ្ញុំយកសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក…
ហួ។
តើមានអ្វីនៅក្នុងដៃរបស់អ្នក?
គ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់ម្តាយនិងឪពុកថាអ្នកភ្ញាក់ហើយ។
អត់ទោស។
សូមបន្ត។
បន្ត។
ហួអ្នកដឹងទេ?
ពេលអ្នកគេង
ឪពុកម្តាយរបស់អ្នកមិនអាចគេងលក់ស្រួលទេ
ទាំងអស់ថ្ងៃនិងយប់។
ពួកគេបានទៅគ្រប់ទីកន្លែងក្នុងរដ្ឋធានី
ហើយព្យាយាមរកវិធីព្យាបាលអ្នក។
ពួកគេមិនដែលឈប់សម្រាកទេ។
ហេងបារម្ភពីអ្នកដែរ។
ខ្ញុំពិតជាមានសំណាងណាស់
ដើម្បីមានគ្រួសារនិងអ្នក។
នេះជាមូលហេតុ
ខ្ញុំគួរតែប្រឹងប្រែងការពារអ្នកទាំងអស់គ្នា។
តើយើងត្រូវធ្វើយ៉ាងណានៅក្រៅទីក្រុង?
សូមកុំរស់នៅក្នុងជីវិតដែលគួរឱ្យព្រួយបារម្ភបែបនេះ។
ខ្ញុំ…
ខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅក្នុងព្រះបរមរាជវាំង
សម្រាប់ថ្ងៃបន្ថែមទៀត។
ហេតុអ្វី?
តើអ្នកមិនបន្ទោសព្រះករុណាទេឬ?
តែអ្នកជាមនុស្សដែលពួកគេចង់សម្លាប់។
តើអ្នកមិនបានរកឃើញទេឬ?
សម្រាប់អតីតកាល
យើងប្រាកដជាអាចឱ្យវាក្លាយជា។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើយើងទុកដូចនេះ
ព្រះអង្គម្ចាស់លូនឹងឡើងគ្រងរាជ្យ។
តើមនុស្សសាមញ្ញនឹងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំយល់ពីគំនិតរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកធ្វើឱ្យខ្លួនអ្នកឈឺចាប់
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យវាក្លាយជា។
ហួអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ​សន្យា​ថា
ខ្ញុំនឹងមានសុវត្ថិភាព។
ឆាប់​ឡើង។ ឱ្យ​លឿន។
ហួបានក្លាយទៅជាបង្អត់ផ្កាយសព្វថ្ងៃនេះ។
បបរនេះដែលមានកាលបរិច្ឆេទក្រហមនិងគ្រាប់ឈូកអាចផ្តល់អត្ថប្រយោជន៍ដល់ឈី។
ភឺរីជាមួយអណ្តើកដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នកស្រស់ស្រាយ។
តើអ្នកចូលចិត្តមួយណា?
មួយ​នេះ។
ធ្វើឱ្យវាត្រជាក់ជាងមុន។
ផ្លុំវា។ កុំដុតនាង។
កុំបារម្ភអំពីវា។
នៅទីនេះ។ យ៉ាង​យឺត។
យកច្រើនទៀត។
ឪពុក។ ខ្ញុំសុខសប្បាយទេឥឡូវនេះ។
សុំទោសដែលធ្វើអោយអ្នកបារម្ភ។
នៅទីនេះ។ យ៉ាង​យឺត។
អូ Rocky ។
ទៅយកសម្លៀកបំពាក់ប៉ាក់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងទៅតាមផ្លូវ។
ទេ
អ្នកទើបតែបានជាសះស្បើយហើយ។
បាទអ្នកមិនអាចទៅឥឡូវនេះទេ។
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។ ចូរទៅយកវាអោយលឿន។
កញ្ញាតើការផ្លាស់ប្តូរទៅមួយផ្សេងទៀតយ៉ាងម៉េចដែរ?
ហេតុអ្វី? -ផ្លាស់​ប្តូ​រ​វា។
ខ្ញុំមិនបានចេញទៅក្រៅអស់រយៈពេលជាច្រើនថ្ងៃ។
ច្បាស់ជាខ្ញុំស្លៀកសំលៀកបំពាក់ស្អាតបំផុត។
ប៉ុន្តែមួយនោះ…
គឺ…
បានហេង។
ហាមហេង!
សូមអញ្ជើញមកកញ្ញាកុំខឹង។
-ឆាប់​ឡើង។ ផ្លុំវាសម្រាប់នាង។ - កុំខឹង។
- កុំខឹង។ - មើលវា។
ហ្វីហ្វីន, វាពិតជាអ្នក។
សូមទោសចំពោះការរងទុក្ខរបស់អ្នក។
តើអ្នកឈឺចាប់ទេ?
តើអ្នកកំពុងរស់នៅទីណា?
សូមអរគុណចំពោះការយកចិត្តទុកដាក់។
ខ្ញុំ​រីករាយ​ណាស់។
ប៉ុន្តែព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោនមិនបានធ្វើការងារល្អទេ។
អ្នកច្បាស់ជារងទុក្ខច្រើនណាស់។
ហ្វីហ្វីនតើអ្នកអាចនិយាយយ៉ាងម៉េចបាន?
ទោះយ៉ាងណាកុំបារម្ភ។
នៅពេលដែលព្រះអង្គម្ចាស់វ៉តឌូសឡើងគ្រងរាជ្យ
អ្នកមិនចាំបាច់រងទុក្ខទៀតទេ។
អ្នកកំពុងរស់នៅក្នុងព្រះអង្គម្ចាស់លូ?
ខ្ញុំចង់សម្លាប់រាប់ចេនអានតែធ្វើបាប Ban Ban ។
វាមិនមែនជាគោលបំណងរបស់ខ្ញុំទេប៉ុន្តែវាធ្វើឱ្យ Count Cheng'an ខូចចិត្ត។
វាជារឿងល្អតាមរបៀបផ្សេងទៀត។
អ្នក…
អ្នកអាចយកនេះជាកាដូសម្រាប់អ្នក
ដើម្បីអបអរការត្រឡប់មកវិញរបស់ខ្ញុំ។
គឺ​អ្នក។
ព្រះអង្គម្ចាស់លូបានធ្វើដូច្នោះ។
ព្រះអង្គម្ចាស់លូនិងព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោនគឺជាបងប្អូន។
ពួកគេគួរតែធ្វើការជាមួយគ្នា។
តើខ្ញុំត្រូវទេស៊ូយ?
ហ្វីហ្វីនអ្នកបានផ្លាស់ប្តូរ។
បន្ទាប់ពីឆ្លងកាត់កិច្ចការនេះ
អ្នករាល់គ្នានឹងផ្លាស់ប្តូរ។
ទោះយ៉ាងណា
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការជំនួយ
អ្នកអាចព្យាយាមអង្វរខ្ញុំនិងព្រះអង្គម្ចាស់លូ។
ហ្វីស៊ីន។
នាងត្រូវតែខឹង
ដូច្នេះនាងបានវង្វេងផ្លូវ។
សូមលាក់រឿងនេះ។
តើហ្វីជីអាចក្លាយជាបែបនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំនឹងជួយនាងឱ្យឃើញការពិត
ហើយចាកចេញពីព្រះអង្គម្ចាស់លូ។
សូមប្រយ័ត្ន។
តើយើងមិនបាននៅទីនេះប៉ុន្មានឆ្នាំហើយ?
អ្នកទើបតែបានជាសះស្បើយហើយ។
ដូច្នេះយើងនាំអ្នកទៅកន្លែងស្ងប់ស្ងាត់នេះ
សម្រាប់ការសំរេចបានរបស់អ្នក។
តើវាមិនស្អាតទេឬ?
ឆាប់​ឡើង។ តោះ​ទៅ។
តោះទៅកញ្ញា។
ឆាប់​ឡើង។
វាស្អាត។
ខ្ញុំស្គាល់អ្នកអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកពិចារណា។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ប្រជាជនបានសម្អាតនៅទីនេះមុនពេលយើងមកដល់។
តើ Count Cheng'an នៅឯណា?
កញ្ញាម៉េចក៏ខ្ញុំម៉ាស្សាជូនអ្នក?
ត្រូវហើយនៅពេលអ្នកសន្លប់
រ៉ក់គីបានរៀនជំនាញម៉ាស្សា
សម្រាប់ការស្វែងរកឡើងវិញពីអ្នកជំនាញ។
វាល្អសម្រាប់រាងកាយរបស់អ្នក។
ឥឡូវនេះដល់ពេលដែលអ្នករីករាយហើយ។
ត្រូវហើយ។
ប៉ុន្តែ…
កុំបារម្ភអីហ៊ូ។
ប្រសិនបើរាប់ចេងអានអានមកដល់
យើងនឹងមិនរំខានអ្នកពីរនាក់ទេ។
ត្រូវហើយ។
-ឆាប់​ឡើង។ -ឱ្យ​លឿន។
កញ្ញាវិធីនេះសូម។
សូមរីករាយជាមួយវា។
តោះ​ទៅ។
អួ​ព្រះ​ជួយ!
ពេលវេលាសម្រាប់អាជីវកម្មធំ។
តើ​អ្នក​ចង់​បានន័យ​ថា
Luo បាននាំ Feixian ត្រឡប់មកវិញ?
Feixian ខ្សោយក្នុងចិត្ត។
ព្រះអង្គម្ចាស់លូបានទាញយកប្រយោជន៍ពីវា។
ព្រះអង្គសព្វព្រះហឫទ័យ
យកហ្វីចស៊ីត្រឡប់មកវិញ?
ខ្ញុំដឹងពីអារម្មណ៍របស់អ្នក។
ប៉ុន្តែអត្តសញ្ញាណរបស់ Feixian គឺពិសេស។
ហើយវាជាអាជីវកម្មរបស់លូ។
ខ្ញុំមិនអាចមានដៃនៅក្នុងវាទេ។
ព្រះអង្គម្ចាស់លូមានចេតនាក្រៅ។
គាត់តែងតែលេងយ៉ាងខ្លាំងដើម្បីគោលដៅរបស់គាត់។
ប្រសិនបើគាត់មានគ្រោះថ្នាក់នៅថ្ងៃណាមួយ
គាត់ប្រាកដជានឹងផ្តល់ឱ្យហ្វីស៊ីក។
ឧត្តមរបស់អ្នកសូមជួយប្អូនស្រីខ្ញុំផង
ដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់ខ្ញុំ។
ស៊ុយយ។
Luo មានសេចក្តីស្រឡាញ់យ៉ាងជ្រាលជ្រៅចូលទៅក្នុងហ្វីស៊ីន។
គាត់នឹងមិនបោះបង់ចោលនាងឡើយ។
ប្រហែលជា Feixian
អាចរៀបការជាមួយ Luo ជាប្រពន្ធចុង។
វានឹងរក្សាសុវត្ថិភាពរបស់ហ្វីស៊ីន។
ទេ
ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ?
អ្នកមានអ្នកគាំទ្រតិចជាងមុន។
គ្រាន់តែអតីតបុរសរបស់ Shi កំពុងតែជួយយ៉ាងខ្លាំង។
ឥឡូវនេះព្រះអង្គម្ចាស់លូបានទទួលកម្លាំងរបស់ស៊ី។
ប្រសិនបើគាត់រៀបការជាមួយហ្វីស៊ីចឥឡូវនេះ
អ្នកដែលគាំទ្រអ្នកពីមុន
នឹងធ្វើការឱ្យព្រះអង្គម្ចាស់លូ។
វានឹងមិនធ្ងន់ធ្ងរទេ។
អ្នកគឺជាអធិរាជនាពេលអនាគតនៃដេ។
អ្នកគួរតែប្រយ័ត្ននឹងព្រះអង្គម្ចាស់លូ។
វូដម៉ាស្ទ័រ
Wanyu កំពុងនិយាយមិនសមហេតុសមផល។
សូមកុំខឹង។ ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
អ្នកស្រឡាញ់កញ្ញាស៊ីយ៉ាងខ្លាំង។
ខ្ញុំស្គាល់វាប៉ុន្តែវ៉ានយូមិនស្គាល់ទេ។
សូមអត់ទោសឱ្យនាង។
ហើយសូមឱ្យខ្ញុំមើលនាង។
យានយ៉ាននិងស៊ីកំពុងធ្លាក់ចុះនៅពេលនេះ។
វ៉ានយូគឺជាចំណង
រវាងអ្នកនិងគ្រួសារស៊ី។
សូមអរគុណ។
Sub ដោយ WeTV និងច្រឹបដោយអាគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
សូហ្វីត។
ផ្កាផ្កាកំពុងរអិល។
រអិលឬ? តើធ្វើដូចម្តេចអំពីបញ្ហានេះ?
ម្តងទៀត។ យល់ព្រម។ ឈប់។
ចេន។
ធ្នើ។
អ្នករាល់គ្នាត្រូវរហ័ស។
ត្រូវហើយ។
វានឹងអាក្រក់ប្រសិនបើហួរកឃើញរឿងនេះ។
រកអ្វី?
អ្នកទុកខ្ញុំនៅទីធ្លាតែម្នាក់ឯង។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះដោយលាក់លៀម?
តើយើងគួរធ្វើអ្វី? - មិនមែនខ្ញុំទេ។
គ្រឿងអលង្ការអាពាហ៍ពិពាហ៍។
តើនារីដែលអ្នកស្រលាញ់ជាអ្នកណា?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំមិននៅក្មេងទៀតទេ។
ខ្ញុំបានលាក់វាពីអ្នកព្រោះខ្ញុំខ្មាស់អៀនពេក។
ខ្ញុំមិនជឿថាអ្នកមានជម្រើសល្អបែបនេះទេ។
ខ្សែដៃមានតែមួយគត់។
វាអស្ចារ្យណាស់ដែលអ្នកស្រឡាញ់វា។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
ដូច្នេះ
រាប់ឆេងអានបានរៀបចំនេះ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ជួយអ្នកពីរនាក់
ដូច្នេះខ្ញុំបានធ្វើវាដោយសម្ងាត់។
គាត់ពិតជាបានខិតខំយ៉ាងខ្លាំង។
វាហាក់ដូចជាមាននរណាម្នាក់បានស្លៀកសំលៀកបំពាក់នេះ។
តើគាត់បានចាញ់បោកអ្នកដទៃ?
តើវាអាចទៅរួចយ៉ាងដូចម្តេច?
គ្មាននរណាម្នាក់ហ៊ានបន្លំរាប់ឆេងអានឡើយ។
អ្នកកំពុងគិតច្រើនពេក។
នោះហើយជាការរចនា។
ចុះសក់វិញ?
តើអ្នកនឹងពន្យល់វាយ៉ាងដូចម្តេច?
ប្រាប់​ខ្ញុំ​ពី​ការពិត​មក។
បើមិនដូច្នោះទេអ្នកត្រូវអនុវត្តដាវ
រយៈពេល ១០ ម៉ោងក្នុងមួយថ្ងៃចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
១០ ម៉ោង?
និយាយវា។
Xie Wanyu បានខ្ចីវានៅថ្ងៃនោះ។
Xie Wanyu?
មានអ្វីខុសជាមួយអ្នក?
តើអ្នកហ៊ានលែងលះព្រះអង្គម្ចាស់ Luo យ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តគាត់ទេ។
គាត់ក៏មិនចូលចិត្តខ្ញុំដែរ។
យើងមិនគួររៀបការទេ។
ប្រសិនបើអ្នកព្រួយបារម្ភអំពីស៊ីហ្វីហ្វី។
វាមិនចាំបាច់ទេ។
ប្រសិនបើ Shi Feixian មិនផ្តល់កំណើត
នាងនឹងមិនយកចំណងជើងរបស់អ្នកចេញទេ។
ក្នុងកាលៈទេសៈបច្ចុប្បន្ន
អ្នកនៅតែមិនយល់?
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើជាភរិយារបស់សម្ដេចទេ។
កុំនិយាយវាម្តងទៀត!
នាយករដ្ឋមន្រ្តីពីររូបបានធ្លាក់ចុះ។
ក្រោនព្រះអង្គម្ចាស់ខ្សោយ។
ធ្វើការជាមួយព្រះអង្គម្ចាស់លូគឺជាជម្រើសដ៏ល្អបំផុត។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យឆន្ទៈរបស់អ្នក
បំផ្លាញអនាគតរបស់ស៊ីយើង!
តើអ្នកធ្លាប់គិតអំពីរឿងនេះទេ?
អ្នកមិនចង់ត្រូវបានគ្រប់គ្រងដោយ
យ៉ានរបស់, ស៊ីរបស់ព្រះនាងបានគីមូននិងរាប់ចេងអាន។
ចុះ​ខ្ញុំ​វិញ?
ខ្ញុំបានស្ថិតនៅក្រោមការគ្រប់គ្រងរបស់ឪពុកអ្នកហើយ។
អ្នកយល់ច្រឡំខ្ញុំ។ ខ្ញុំពិតជាមិន ...
ឆុងជីន។
អ្នកគួរតែចាកចេញឥឡូវនេះ។
ព្រះករុណា។
វាជាផ្លូវដ៏វែងមួយ។ សូមអភ័យទោសចំពោះការរង់ចាំអ្នក។
មិនសំខាន់ទេ។
រ៉ក់គីល្អណាស់ក្នុងការម៉ាស្សា។
ខ្ញុំ​ងងុយគេង
ហើយខ្ញុំភ្ញាក់ហើយ។
នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ហួអ្នកដឹងទេ?
មានកន្លែងអាថ៌កំបាំងមួយនៅខាងក្រោយ។
អាថ៌កំបាំងមែនទេ?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ពិតប្រាកដ​ណាស់,
វាជាកន្លែងដែលអ្នកចង់ទៅទីនោះដោយខ្លួនឯង។
ហួ, គ្រាន់តែមកជាមួយខ្ញុំ។ អ្នក​នឹង​ដឹង។
ល្អណាស់។
តោះទៅ។
ឆាប់​ឡើង។
តើល្អាងនេះជាកន្លែងអាថ៌កំបាំងទេ
អ្នកបានរៀបរាប់?
តើអ្នកបានលាក់អ្វីខ្លះនៅក្នុងនោះ?
ល្អាងនេះពិតជាអាថ៌កំបាំងណាស់។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកចូលទៅ។
ហួតាមខ្ញុំយ៉ាងដិតដល់។
កុំបើកភ្នែក
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនសួរអ្នកទេ។
ហួបើកភ្នែករបស់អ្នក។
ហួតើអ្នកនឹងរៀបការជាមួយខ្ញុំទេ?
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
អូន​ជា​ប្រពន្ធ​របស់​បង។
ខ្ញុំ​នឹង​ស្រឡាញ់​អ្នក​ជា​រៀង​រហូត។
ប្រយ័ត្នហ៊ូ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈប់?
តាម​ខ្ញុំ។
ព្រះគុណរបស់អ្នកតើអ្នកយកខ្ញុំទៅទីណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្លុំវាចេញ?
កុំបើកភ្នែក
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនសួរអ្នកទេ។
រង់ចាំ​ខ្ញុំ។
ហួ។
បើកភ្នែក​របស់​អ្នក។
ហួមើលនៅទីនោះ។
ខ្ញុំកំពុងជិះស្គី។
អ្នកក៏នៅទីនោះដែរ។
ខ្ញុំបានជិះស្គីជាមួយបងប្រុសខ្ញុំពេលខ្ញុំនៅក្មេង។
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំកំពុងមើលមួយឡែក។
បន្ទាប់ពីរបស់រ៉ុងត្រូវបានបំផ្លាញ។
ខ្ញុំមិនទៅជិះស្គីទៀតទេ។
នៅ​ថ្ងៃ​នោះ,
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាភាពងាយស្រួលដែលបាត់យូរ។
វាដូចជាខ្ញុំបានត្រលប់ទៅសម័យចាស់វិញ។
លេងឈីន?
ខ្ញុំចាំបានថាសក់របស់ខ្ញុំត្រូវបានគេចាប់។
វាគួរឱ្យអាម៉ាស់ណាស់។
ដើម្បីមានស្នេហាជាមួយខ្ញុំ
អ្នកបានសាកល្បងអ្វីដែលអ្នកមិនចូលចិត្ត។
វាជាមនោសញ្ចេតនាមិនមែនជាការអាម៉ាស់ទេ។
ធ្លាក់បរបាញ់!
វាជាលើកដំបូង
អ្នកបានបង្រៀនខ្ញុំពីការបាញ់ធ្នូ។
ខ្ញុំស្រវឹងនៅពេលនោះ។
ក្នុងភាពងឿងឆ្ងល់
មុខលះបង់របស់អ្នក
មើលទៅស្រស់ស្អាត។
ខ្ញុំកើតមកក្នុងចិត្តជាយូរមកហើយ។
នេះ​គឺជា…
ទាំងអ្នកនិងខ្ញុំក៏មិនរំពឹងដែរ
ការថើបនៅក្នុងស្ថានភាពគ្រោះថ្នាក់
បានដឹកនាំសេចក្តីស្រឡាញ់របស់យើងនៅក្នុងជីវិតនេះ។
ដូច្នេះអ្នកបានគ្រោងទុកវាជាយូរមកហើយ?
វាមិនមែនជាផែនការទេ។
វាជាវាសនា។
អ្នករាល់គ្នាសូមយកចិត្តទុកដាក់។
ចាក់តន្ត្រីឱ្យបានឆាប់
ដូចដែលពួកគេចេញមកនៅពេលក្រោយ។
យល់ព្រម។ យល់ព្រម។
វាជាបញ្ហាធំរបស់បងស្រីខ្ញុំ។
មិនអនុញ្ញាតឱ្យមានកំហុស។
យល់ហើយ
- យកវា។ - យកវា។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេមិនចេញមក?
បន្ទាប់ពីយើងត្រលប់ទៅរដ្ឋធានី
ខ្ញុំនឹងអនុវត្តចំពោះព្រះករុណា
ដែលអនុញ្ញាតឱ្យយើងចាកចេញ
និងរស់នៅក្នុងប្រទេសមួយ។
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
ដើមឡើយខ្ញុំពោរពេញទៅដោយភាពអាប់អួរ។
សំណាងខ្ញុំបានជួបអ្នក។
ខ្ញុំបានគិតហើយ។
អ្នកសំខាន់បំផុតក្នុងជីវិតខ្ញុំ។
ហួ។
តើអ្នកនឹងរៀបការជាមួយខ្ញុំទេ?
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
អូន​ជា​ប្រពន្ធ​របស់​បង។
ខ្ញុំ​នឹង​ស្រឡាញ់​អ្នក​ជា​រៀង​រហូត។
ទេ
តើពួកគេកំពុងធ្វើអ្វីនៅខាងក្នុង?
អនុបណ្ឌិតវ័យក្មេង។ ពួកគេនៅទីនេះ។
ថយក្រោយ។
រួចរាល់ហើយ។
បី, ពីរ, មួយ។
ហួហេតុអ្វីអ្នកនៅម្នាក់ឯង?
តើបងថ្លៃខ្ញុំនៅឯណា?
ត្រូវហើយ។
ហួ។
តើខ្ញុំបារម្ភពេកទេ?
តើអ្នកអាចបដិសេធគាត់ដោយរបៀបណា?
វា​មិនមែន​ជា​រឿង​របស់​អ្នក​ទេ។
តើវាមិនមែនជាជំនួញរបស់ខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ,
គាត់បានរៀបចំរ៉ូបអាពាហ៍ពិពាហ៍បីឈុត។
ឆាប់​ឡើង។ សូមមើល។
គាត់បានជ្រើសរើសពួកគេដោយយកចិត្តទុកដាក់
សម្រាប់ពិធីមង្គលការរបស់អ្នក។
គាត់បានចាប់យកពពកពន្លឺពេញមួយលើភ្នំ។
គាត់បានព្យួរនៅលើកំពូលល្អាងនៅពេលយប់ដើម្បីគូរទឹកឃ្មុំទៅនឹងជញ្ជាំង។
គាត់បានធ្វើរឿងជាច្រើនប៉ុន្តែអ្នកបានបដិសេធគាត់។
តើអ្នកមិនចូលចិត្តគាត់ទៀតទេ?
ចាប់តាំងពីអ្នកនៅតែចូលចិត្តគាត់
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបដិសេធគាត់?
តើអ្នកកំពុងព្រួយបារម្ភអំពីក្តីសុបិន្តមែនទេ?
គ្រប់គ្រាន់។ មិននិយាយទៀតទេ។
វាជាអាពាហ៍ពិពាហ៍ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
វា​មិនមែន​ជា​រឿង​របស់​អ្នក​ទេ។
ហួ។
ហូ - ហូ។
វាទាំងអស់ដោយសារតែអ្នក។
ល្អហើយ។
គាត់ថែមទាំងឆ្កួតទៀតផង។
មកដល់ហើយ។
សុំទោសដែលរំខានអ្នកនៅពេលយប់។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
សូមផ្តល់លិខិតនេះទៅនាងហ្គ្រេស។
ទៅព្រះនាងហាមពីរ៉ុងសៀ
លាហើយ។
គាត់ទើបតែបរាជ័យក្នុងការស្នើសុំ។
តើគាត់នឹងរត់គេចខ្លួនទេ?
កញ្ញា Softy ខ្ញុំមិនបានទៅឆ្ងាយទេ។
ប្រហែលជាអ្នកអាចរក្សាសំលេងបាន។
គាត់គ្រាន់តែចុះចាញ់ពេលជួបឧបសគ្គបែបនេះ។
តើគាត់អាចទទួលបានក្មេងស្រីយ៉ាងដូចម្តេច
ប្រសិនបើគាត់មាន jitters បានដែរឬទេ?
ខ្ញុំ​អាច​សុំ​សួរ​សំនួរ​មួយ?
តើខ្ញុំអាចទទួលបានក្មេងស្រីដែលខ្ញុំស្រឡាញ់យ៉ាងដូចម្តេច?
តើក្មេងស្រីនោះជានរណា?
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្នកបានទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើឱ្យច្បាស់ទេ
តើខ្ញុំអាចឆ្លើយវាដោយរបៀបណា?
ហួ។
ពេលខ្ញុំរៀបការជាមួយឪពុកអ្នក
ខ្ញុំមានអាយុតិចជាងអ្នកពីរឆ្នាំឥឡូវនេះ។
ជាការពិតខ្ញុំដឹងវា។
អ្នកបាននិយាយវាច្រើនដងហើយ។
អ្នកខ្លះទៀតនិយាយថា your ពុកអ្នកគឺ
ល្ងង់ខ្លៅនិងអសមត្ថភាព។
គាត់ដឹងតែល្បែងមិនត្រឹមត្រូវ។
គាត់មិនអាចធ្វើជាប្តីនិងឪពុកល្អបានទេ។
ពួកគេថែមទាំងនិយាយថាជីវិតពិតជាលំបាកសម្រាប់ខ្ញុំ។
វាមានវាសនាដើម្បីមានជីវិតឈឺចាប់
ប្រសិនបើខ្ញុំរៀបការជាមួយលោកបានគីមូន។
ពួកគេនិយាយដោយមិនសមហេតុផល។
អ្នកមានជីវិតល្អបែបនេះហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាអ្នកមិនអាចធ្វើបាន
មានជីវិតល្អទេបើអ្នករៀបការជាមួយគាត់?
អ្នកស្រឡាញ់គ្នា។
ទាំងពីរយកម្ខាងទៀត
ជាអ្វីដែលសំខាន់បំផុត។
នោះគឺជាអ្វីដែលមានតម្លៃបំផុត។
សម្រាប់ជីវិតរបស់មនុស្សម្នាក់
រឿងពិបាកបំផុត
គឺត្រូវរកគំនិតមួយដែលទាក់ទងនឹងគំនិតរបស់អ្នក។
អ្វីៗផ្សេងទៀត
មានន័យថាគ្មានអ្វីក្រៅពីវា។
ហួ។
ជីវិតគឺជាអ្វីដែលអ្នកធ្វើឱ្យវាក្លាយជា
ប៉ុន្តែមិនមានវាសនា។
កុំខកខានជីវិតជាទីស្រឡាញ់របស់អ្នក
សម្រាប់ពេលនៃភាពអៀនខ្មាស់មួយ។
អនុបណ្ឌិតវ័យក្មេង។
ទៅផ្ទះ។
លោកម្ចាស់វ័យក្មេងតើយើងពិតជាវិលត្រឡប់ទៅក្រោយទេ?
តើអ្នកនឹងមិននិយាយជាមួយនាងហ្គ្រេតទៀតទេឬ?
ប្រហែលជាខ្ញុំឆាប់ខឹងពេក។
ខ្ញុំបានធ្វើវាដោយមិនចាំបាច់សួរនាង។
ដូច្នេះរឿងបានកើតឡើងដូចនេះ។
ឥឡូវខ្ញុំមានអារម្មណ៍ខ្មាស់អៀនពេកដែលបានជួបហួ។
Sub ដោយ WeTV និងច្រឹបដោយអាគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
tiles ក្រដាសពណ៌ខៀវខ្លែង Begonia ក្នុង midsummer ♪
♪ធ្វើតែផ្កាម្លិះនៅក្នុងបន្ទប់♪
♪ច្រៀងចម្រៀងនិងប្រយោគជាមួយភីផា♪
smile ស្នាមញញឹមភ្លឺរលោងនិងទឹកមុខស្រងូតស្រងាត់♪
clouds ពពក Crimson បានហោះចូលក្នុងផ្ទះ♪
♪មិនអាចគ្រប់គ្រងអារម្មណ៍បានទេវាស្ថិតក្នុងសុបិន្ត♪
♪ទឹកភ្លៀងស្រកចុះនៅពេលថ្ងៃដែលមានពន្លឺថ្ងៃ♪
♪លាងឯកសារភ្ជាប់ទាំងអស់♪
♪ជំនឿប្រៀបដូចជាផ្កា♪
♪យើងសន្យាថានឹងរស់នៅដោយសេរី♪
fingers បាចធូលីដីដោយម្រាមដៃ♪
want គ្រាន់តែចង់រស់នៅដោយគ្មានកង្វល់ជាមួយនាង♪
♪ធ្វើដំណើរជុំវិញពិភពលោកក្នុងរយៈពេលវ័យក្មេង♪
♪គ្មានអ្វីដែលមិនអាចទៅរួចទេនៅក្នុងក្តីសុបិន្ត♪
♪ទៅចុងបញ្ចប់នៃពិភពលោកជាមួយគ្នា♪
fle អាយុកាលខ្លីគឺមានតែមួយភ្លែត♪
♪ដោយគ្មានការភ័យខ្លាចសូមយកដៃរបស់នាងទៅមើលពិភពលោកធំ♪
♪យើងសន្យាថានឹងរស់នៅដោយសេរី♪
fingers បាចធូលីដីដោយម្រាមដៃ♪
want គ្រាន់តែចង់រស់នៅដោយគ្មានកង្វល់ជាមួយនាង♪
♪ធ្វើដំណើរជុំវិញពិភពលោកក្នុងរយៈពេលវ័យក្មេង♪
♪គ្មានអ្វីដែលមិនអាចទៅរួចទេនៅក្នុងក្តីសុបិន្ត♪
♪ទៅចុងបញ្ចប់នៃពិភពលោកជាមួយគ្នា♪
fle អាយុកាលខ្លីគឺមានតែមួយភ្លែត♪
♪ដោយគ្មានការភ័យខ្លាចសូមយកដៃរបស់នាងទៅមើលពិភពលោកធំ♪