(ភាគ ៤)
អ្នក​នៅ​ទីនេះ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីជាមួយអំពូលភ្លើងទាំងអស់?
តើអ្នកស្រីជីនមិននៅទីនេះទេ?
កុំបើកភ្លើង។
ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំទៀតទេ។
Seok Hoon សូមប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកស្រឡាញ់ខ្ញុំនៅយប់នេះ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ជូសេកហូន! តើអ្នកអាចចាកចេញយ៉ាងដូចម្តេចទៅ?
កិច្ចសន្យារបស់យើងចែងថាយើងសិក្សាជាមួយគ្នា ...
និងចែករំលែកគ្រូរបស់យើង។ អស់ហើយ។
ប្រសិនបើអ្នកនឹងដូចនេះ
តោះកុំសិក្សាជាមួយគ្នាទៀត។
កុំហៅខ្ញុំនៅទីនេះម្តងទៀត។
គ្រាន់តែសន្យានឹងខ្ញុំរឿងមួយ។
ថាអ្នកនឹងមិនធ្លាក់សម្រាប់រ៉ូណាទេ។
រ៉ូណានិងខ្ញុំ ...
មិននៅជាមួយគ្នាទៀតទេ។
វាជាព័ត៌មានចាស់។
- តើខ្ញុំអោយអ្នករង់ចាំយូរទេ? - ទេខ្ញុំមកឆាប់។
ខ្ញុំបានណែនាំស្រា។ តើអ្នកចង់បានតែមួយទេ?
ពិតជា​ល្អ​ណាស់។
តើសណ្ឋាគារយ៉ាងម៉េចដែរ? ខ្ញុំបានជួលវាអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
អ្នកអាចមកនៅពេលណាដែលអ្នកត្រូវការសម្រាក។
កាន់តែល្អប្រសិនបើអ្នកចង់មកជាមួយខ្ញុំ។
សូមអរគុណ។ អ្វីដែលគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលមួយ។
ទិដ្ឋភាពគឺអស្ចារ្យហើយនេះពិតជាកក់ក្ដៅណាស់។
មានការភ្ញាក់ផ្អើលមួយទៀត។
មក។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
អ្នកហាក់ដូចជាចូលចិត្តសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នករចនាម៉ូដបាក។
ដូច្នេះខ្ញុំទទួលបានរបស់ដែលបង្កើតផ្ទាល់ខ្លួនមួយ។
អ្នកអាចពាក់វាទៅនឹងការសម្តែងរបស់អ្នកនៅឆ្នាំនេះ។
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកស្លៀកពាក់ថ្មីនៅឆ្នាំក្រោយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសំឡឹងមើល?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី? តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​ពួកគេ​ទេ?
ត្រូវហើយពួកគេស្អាតណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនពាក់វាសម្រាប់អាហារថ្ងៃត្រង់?
ខ្ញុំបានដាក់ការយកចិត្តទុកដាក់ពិសេសក្នុងការធ្វើតាមបំណងមួយនេះ។
ខ្ញុំពិតជារំជួលចិត្តណាស់។
តើអ្នករៀបចំអ្វីៗទាំងអស់នេះនៅពេលណា?
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តដែលអ្នកសប្បាយចិត្ត។
តើយើងនឹងបោះនំបុ័ងអាំងទេ?
យើងអាចសម្រាកនិងផឹករហូតដល់ថ្ងៃស្អែក។
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែទៅ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ម៉ាក់​របស់ខ្ញុំ...
និយាយថានាងមិនស្រួលខ្លួនទេ។ ខ្ញុំមិនអាចអង្រួនចិត្តនាងបានទេ។
តើនាងមិនមានអារម្មណ៍ល្អទេឬ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកហាក់ដូចជាមានការថប់បារម្ភ។
អ្នកកំពុងញ័រនៅពេលនេះ។
ខ្ញុំមិនគិតថាវាជារឿងធ្ងន់ធ្ងរទេ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ។
យល់ព្រម។ តោះ​ទៅ។
អ្នកមើលទៅស្លេក។ ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការលើកមួយ។
ទេខ្ញុំអាចបើកឡានខ្លួនឯងបាន។
ខ្ញុំនឹងទៅបន្ទាប់មក។
សូមឱ្យខ្ញុំដឹងពីរបៀបដែលម្ដាយធ្វើ។
តើអ្នកត្រលប់មកវិញទេ? ចង់ឃើញខ្ញុំ?
ចុះអ្នកវិញ? តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
ម៉េចដឹងថាខ្ញុំនៅទីនេះ?
តើអ្នកបានដើរតាមខ្ញុំទេ?
ត្រជាក់ចិត្ត។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់មកវិញ។
វាច្បាស់ ...
អាបធ្មប់ដែលមានន័យថាយ៉ុនហ៊ីកំពុងប្រើអ្នកដើម្បីត្រឡប់មករកខ្ញុំវិញ។
តើអ្នកមិនបានឃើញទេឬតើអ្នកធ្វើពុតជាមិនអញ្ចឹង?
សូមឱ្យខ្ញុំនិយាយជាមុនសិន។
អ្នកនៅតែមានអារម្មណ៍ចំពោះខ្ញុំមែនទេ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកនាំយូយូហេ ...
និងកូនស្រីរបស់នាងដើម្បីឱ្យខ្ញុំខឹង។
តើអ្នកគិតថានឹងដំណើរការទេ?
តើអ្នកពិតជាគិតទេ ...
ខ្ញុំនឹងទុកអ្វីៗទាំងអស់ដែលខ្ញុំមានហើយត្រលប់ទៅអ្នកវិញ?
លោកយន់ជុល។
តើអ្នកទើបតែសើចទេ?
ប្រាកដ។ នោះពិតជារីករាយណាស់
ប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើសកម្មភាពគ្រាន់តែដើម្បីនាំអ្នកត្រឡប់មកវិញ។
តែសុំទោស។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះការខកចិត្តរបស់អ្នកនិងសម្រាប់ការស្រមើលស្រមៃរបស់អ្នក
ប៉ុន្តែខ្ញុំស្រឡាញ់ Yoon Hee ។
ខ្ញុំគិតថាវាពិតជារំខានអ្នកដែលខ្ញុំបានត្រឡប់មកវិញ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកសប្បាយចិត្តជាមួយជូដាន់ថេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាមិនមែនទេ។
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកសណ្ឋាគារនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបាបខ្ញុំនៅញូវយ៉ក?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំមិនចាំអ្វីទាំងអស់។
- សូម្បីតែឥឡូវនេះ? - មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
ខ្ញុំមានការប្រជុំនៅសណ្ឋាគារ
ហើយខ្ញុំបានឃើញអ្នកនៅក្នុងបន្ទប់រង់ចាំ។
ខ្ញុំចង់បញ្ជាក់ ...
ថាតើញូវយ៉កគឺជាកំហុសឬអត់។
ហើយខ្ញុំបានបញ្ជាក់ថាវាជាកំហុសមួយ។
អស់ហើយ។
អារម្មណ៍របស់អ្នកចំពោះយ៉ុនហេគឺពិត។
អ្នករំពឹងខ្ញុំឱ្យជឿ?
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើ។
អ្វីដែលត្រូវប្រាកដគឺ
អ្នកមិនមាននៅក្នុងបេះដូងរបស់ខ្ញុំទៀតទេ។
ដូច្នេះសូមប្រយ័ត្នចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
អ្នកលេងសើចនោះ។
កុំបង្ហាញមុខរបស់អ្នកម្តងទៀតប្រសិនបើអ្នកមិនចង់ស្លាប់។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់បានផងដែរ។
(ទទួលបានឃាតករដែលបាត់បង់)
អ្នកគ្រាន់តែជាកូនស្រីរបស់ឃាតកប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកបង់, Ro Na ។
ហេ! តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
តើអ្នកបានធ្វើបែបនេះទេ?
គ្រាន់តែមើលវិធីផ្សេង ...
លើកលែងតែអ្នកនៅជាមួយឃាតក។
នោះ ... គំនុំដ៏ចំលែកនោះ។ រកមើលពីរបៀបដែលនាងនិយាយជាមួយមនុស្សពេញវ័យ។
(ទទួលបានឃាតករដែលបាត់បង់)
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅផ្ទះយឺត?
តើអ្នកបានលាក់កំណប់ទ្រព្យនៅក្នុងគេហដ្ឋានរបស់មីងហុករឺអ្វីមួយទេ?
អ្វីមួយ​ដូច​នោះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែឡើង?
ខ្ញុំបានរង់ចាំនិយាយជាមួយអ្នក។
តើវាអាចរង់ចាំរហូតដល់ថ្ងៃស្អែកបានទេ?
ខ្ញុំមានភេសជ្ជៈដូច្នេះខ្ញុំងងុយគេង។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកម្តងទៀត។
យល់ព្រម។ សុំទោស។
ខ្ញុំនឹងចូលគេងពេលនោះមិនអីទេ?
- ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកព្រះនាង។ - ខ្ញុំផងដែរ។
- តើ​វា​គឺជា​អ្វី? - រ៉ូណាត្រឡប់មកសាលាវិញ។
លោកស្រីជាឈុនបានចុះឈ្មោះចូលរៀនវិញ។
នាងបានអនុញ្ញាតឱ្យនាងចុះឈ្មោះចូលរៀនវិញ។
រ៉ូណាគឺជាកូនស្រីរបស់ឃាតក។
វាធ្វើអោយខ្ញុំឆ្កួតរួចទៅហើយរស់នៅក្នុងអាគារតែមួយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវទៅសាលាតែមួយដែរ?
បើអ្នកមានពេលពិបាកចិត្តដូចនេះ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនរៀបចំសម្រាប់មហោស្រពសិល្បៈជុង?
ក្មេងផ្សេងទៀតអាចចូលបានដោយទេពកោសល្យរបស់ពួកគេប៉ុន្តែអ្នក ...
ភ្លេចសាកលវិទ្យាល័យតន្រ្តីសេអ៊ូល។ អ្នកមិនអាចចូលទៅក្នុង ...
មហាវិទ្យាល័យសមរម្យណាមួយនៅក្នុងទីក្រុងសេអ៊ូលដោយគ្មានការណែនាំពីនាយកសាលា។
អ្នកគឺជាមនុស្សមួហ្មងដែលមិនអាចសូម្បីតែពាក់កណ្តាលស្បូន ...
លើកលែងតែខ្ញុំអោយអ្នកនូវសន្លឹកចម្លើយជាមុន។
អ្នកមិនសង្ឃឹមថាខ្ញុំនឹងទិញសន្លឹកចម្លើយស៊ីអេសអេសទេ?
តើអ្នកនឹងផ្តល់អ្វីដល់ខ្ញុំ ...
ប្រសិនបើខ្ញុំឈ្នះពានរង្វាន់ធំ?
អ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
- ខ្ញុំចង់រើចេញ។ - ផ្លាស់ទី​ចេញ?
ការរស់នៅជាមួយអូនអូនបណ្តាលឱ្យខ្ញុំឈឺ។
ខ្ញុំចង់រើចេញនៅពេលដែលខ្ញុំចូលមហាវិទ្យាល័យ។
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំមានផ្ទះល្វែងមួយក្នុងនាមខ្ញុំ។
អ្នកនឹងរើចេញ។
វិចិត្រ។
ខ្ញុំនឹងគិតអំពីវាប្រសិនបើអ្នកនាំយកពានរង្វាន់ដល់ផ្ទះ។
ខ្ញុំ​សន្យា​ថា។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលវាត្រូវការ ...
ដើម្បីនាំយកពានរង្វាន់មហោស្រពសិល្បៈចាំងអេ។
តើនេះជារបៀបដែលអ្នកត្រូវបានគេព្យាបាល?
អ្នកបានត្រឡប់មកវិញសម្រាប់ការនេះ?
ខ្ញុំនឹងមិនផ្លាស់ប្តូរគំនិតរបស់ខ្ញុំទេ។
ត្រលប់ទៅអាមេរិកវិញ។
កុំគិតអំពីការផ្លាស់ទីលំនៅនៅទីនេះ។
ខ្ញុំ ...
នឹងទៅរស់នៅទីនេះ។
និយាយ​ថា​អ្នកណា?
ខ្ញុំបានប្រាប់នាងឱ្យមក។
តើ​អ្នក​កំពុង​គិត​អ្វី?
ចូលមករ៉ូណា។
អ្នកត្រូវតែនឿយហត់។
ខ្ញុំបានរៀបចំបន្ទប់របស់អ្នករួចរាល់ហើយ។ ចូលមកមើលជំហានរបស់អ្នក។
សូមធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
ចងចាំថាតែងតែមាននរណាម្នាក់នៅក្បែរអ្នកគ្រប់ពេលដែលអ្នកក្រឡេកមើលទៅក្រោយ។
ខ្ញុំនឹងលើកទឹកចិត្តអ្នកជានិច្ច។ លោកហា។
(ការចុះឈ្មោះចូលរៀនរបស់ Bae Ro Na ត្រូវបានអនុម័ត។ )
តើអ្នកធ្លាប់បានជួប Seol A ទេ?
ទេ
មិនសូម្បីតែម្តង។
លោកលី។
ម៉ាក់​របស់ខ្ញុំ...
បានធ្វើរឿងនោះទៅ Seol A ព្រោះតែខ្ញុំ។
ខ្ញុំនៅតែបន្តលង់លក់ហើយធ្វើបាបម៉ាក់ខ្ញុំរាល់ថ្ងៃ ...
ខ្ញុំចង់ទៅរៀននៅវិទ្យាល័យសិល្បៈមួយ។
ដូច្នេះ ...
សូមស្អប់ខ្ញុំ។
សូមកុំស្អប់ម៉ាក់ខ្ញុំខ្លាំងពេក។
រាល់ពេលដែលខ្ញុំបានឃើញអ្នកនៅចាំងអេ។
ខ្ញុំត្រូវបានគេរំofកពី Seol A ។
នាងច្រៀងពិរោះដូចអ្នកដែរ។
ការច្រៀងគឺជាសុបិន្តរបស់នាង។
ថ្ងៃដំបូងដែលនាងបានជួបឆេន Seo Jin នាងបានទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ។
អាណាលី, ត្រឹមត្រូវទេ?
ត្រូវហើយ។ សូមគ្រាន់តែហៅខ្ញុំថាអាណា។
ខ្ញុំបានជួបជាមួយកញ្ញាជាសុនជីនជាលើកដំបូង
ហើយខ្ញុំពិតជាភ័យណាស់ដែលគំនិតខ្ញុំនៅទទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំមិនបាននិយាយអ្វីដែលខ្ញុំបានរៀបចំទេ។
ថាខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្រដ៏ធំរបស់នាង។
នាងគឺស្រស់ស្អាតជាងមនុស្ស។
ដូច្នេះខ្ញុំពិតជាភ្ញាក់ផ្អើល។
ខ្ញុំបានឃើញរូបថតច្រៀងរបស់នាង
ហើយចិត្តខ្ញុំលោតញាប់ណាស់។
ភ្លាមៗនោះខ្ញុំចង់ច្រៀងយ៉ាងខ្លាំង។
ខ្ញុំបានស្រមៃគិតអំពីការរៀនសូត្រនៅក្រោមនាងនៅឯជុងអេ
ហើយច្រៀងចំរៀងពិរោះ ៗ នៅលើឆាក។
និងឈ្នះពានរង្វាន់មហារង្វាន់សិល្បៈមហោស្រពសិល្បៈចំរុះ។
ដោយគ្រាន់តែស្រមៃគិតអំពីរឿងទាំងនោះខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់។
ប្រសិនបើខ្ញុំមានម្តាយ
ខ្ញុំអាចច្រៀងបានទេ?
(Bae Ro Na)
ផ្ញើអេ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យក្តីសុបិន្តរបស់អ្នកក្លាយជាអ្នកជំនួសអ្នក។
ខ្ញុំនឹងឈ្នះពានរង្វាន់ដ៏ធំរបស់មហោស្រពសិល្បៈចាំងអេ ...
មិន​ថា​បញ្ហា​អ្វី។
បន្ទាប់មក,
ខ្ញុំនឹងមិនច្រៀងទៀតឡើយ។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
ជាការពិតនាងគួរតែត្រលប់មកផ្ទះវិញ។
នាងនៅក្មេងពេកមិននៅសហរដ្ឋអាមេរិកតែម្នាក់ឯង។
ដូច្នេះអ្នកបានចុះហត្ថលេខាលើទម្រង់យល់ព្រមពីឪពុកម្តាយ ...
ដោយមិននិយាយជាមួយខ្ញុំមុន?
រ៉ូណាបានទាក់ទងខ្ញុំដោយផ្ទាល់ហើយសួរខ្ញុំ។ ខ្ញុំមិនអាចនិយាយបានទេ។
យន់ហេហេតុអ្វីក៏អ្នកប្រឆាំងនឹងវា?
ខ្ញុំពិតជាមិនយល់ពីអ្នកទេ។
Ro Na មិនអាចនៅទីនេះទេ។
តើអ្នកមិនដឹងថាវិទ្យាល័យជុងអាតគឺជាកន្លែងណាទេ?
Cheon Seo Jin នឹងមិនទុកនាងចោលទេ។
កុំបារម្ភអំពីរឿងនោះ។
រ៉ូណា។
ខ្ញុំទើបតែទទួលបានអត្ថបទនិយាយថាខ្ញុំបានចុះឈ្មោះចូលរៀនម្តងទៀត។
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​សាលារៀន។
រ៉ូណាចាំខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ធ្វើការ។ កុំរំលងអាហារពេលព្រឹក។
- រង់ចាំ ... - រ៉ូណា!
រ៉ូណា។
តោះ​ទៅ។
រ៉ូណានៅទីនេះ។ អ្នកមិនមានអាហារពេលព្រឹកមែនទេ?
សូមអរគុណ។
សូមអរគុណចំពោះខ្សែកផងដែរ។
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​វា។
- លោកហា។ - ចាស?
ធ្វើល្អចំពោះម៉ាក់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់បានយ៉ាងហោចណាស់អ្នក ...
ដើម្បីឱ្យស្រស់ស្អាតដល់នាង។
រ៉ូណាចាំខ្ញុំ។
នេះពិតជាគួរឱ្យរំខានណាស់។
មកការិយាល័យខ្ញុំ។ វាជារឿងបន្ទាន់។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? អ្នកបាននិយាយថាវាជារឿងបន្ទាន់។
តើអ្នកចាំទេអ្នកយកព័ត៌មាន Son Hyung Jin នៃស៊ីមលីដេលី?
គាត់ល្បីខាងអត្ថបទរិះគន់គាត់អំពីខ្ញុំ។
តើគាត់បានផ្សព្វផ្សាយរឿងដែលមានបញ្ហាមួយទៀតទេ?
គាត់ទើបតែទាក់ទងជាមួយខ្ញុំ។
(តើពិធីមង្គលការរបស់ជូដាន់ថេនិងឆុនសៅជីនត្រូវបានគេបិទឬអត់?)
(ពាក្យចចាមអារាមអំពីការលួចសំងាត់របស់ Cheon Seo Jin)
អ្នកយកព័ត៌មានសុនគ្រោងនឹងចុះផ្សាយអត្ថបទទាំងនេះនៅថ្ងៃនេះ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើអ្នកមិនបានប្រាប់ខ្ញុំទេថាអ្នកបានទៅរកម្តាយរបស់អ្នកកាលពីយប់មិញ?
មែនហើយរឿងគឺ ...
ខ្ញុំបានត្រលប់ទៅបន្ទប់ខ្ញុំវិញដើម្បីយកកាបូបរបស់ខ្ញុំ ...
និងបានរត់ចូលទៅក្នុងនរណាម្នាក់នៅតាមផ្លូវរបស់ខ្ញុំចេញ។
វាជាមនុស្សដែលខ្ញុំមិនធ្លាប់បានជួបពីមុនមក។
គាត់ស្រវឹងហើយព្យាយាមវាយខ្ញុំប៉ុន្តែខ្ញុំបានរុញគាត់ទៅឆ្ងាយ។
អត្ថបទទាំងនេះមិនសមហេតុសមផលពេញលេញទេ។
តើអ្នករំពឹងថាខ្ញុំនឹងជឿរឿងនោះទេ?
តើអ្នករក្សាអាថ៌កំបាំងពីខ្ញុំតាំងពីពេលណា?
អ្នកបានកុហកខ្ញុំហើយបានទៅជួបបុរសផ្សេង។
បដិសេធប្រសិនបើអ្នកអាច។
តើ​គាត់​ជា​នរណា? តើអ្នកបានជួបអ្នកណាកាលពីយប់មិញ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករួចហើយថាខ្ញុំមិនស្គាល់គាត់ទេ!
តើខ្ញុំត្រូវពន្យល់អំពីបុរសស្រវឹងដែលលោតចូលក្នុងខ្លួនខ្ញុំទេ?
អ្នកមិនស្គាល់គាត់ទេ?
លេខាធិការចូចូលមក។
តើបុរសនោះជាអ្នកណា?
យើងនៅតែព្យាយាមរកឱ្យឃើញពីព្រោះរូបភាពទាំងនោះព្រាល។
- តើអ្នកទាក់ទងសណ្ឋាគារទេ? - ខ្ញុំបានសុំខ្សែស៊ីស៊ីធីវី,
ប៉ុន្តែពួកគេបានបដិសេធដោយហេតុផលឯកជនភាព។
ជំនួសឱ្យការផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវចម្លើយខ្វិនបែបនេះ,
ទៅរកគាត់ឥឡូវនេះ!
ពាក្យនេះច្បាស់ជាបែកធ្លាយរួចហើយ។
ភាគហ៊ុនរបស់យើងបានធ្លាក់ចុះនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកមួយម៉ោង។
នាំគាត់មកនៅចំពោះមុខខ្ញុំ។
ឈប់!
លេខាធិការច, អ្នកអាចនឹងចាកចេញ។
ខ្ញុំបានបដិសេធរួចហើយ។
តើអ្នកមិនជឿអ្វីដែលខ្ញុំនិយាយទេឬ?
ខ្ញុំមិនអាចដោះស្រាយរឿងនេះបានទេលើកលែងតែអ្នកប្រាប់ខ្ញុំពីការពិត។
សត្វតោនោះនឹងធ្វើអ្វីក៏ដោយដើម្បីផ្សព្វផ្សាយអត្ថបទទាំងនោះ។
ប៉ុន្តែយ៉ាងហោចណាស់យើងគួរព្យាយាមធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀង។
នោះមិនចាំបាច់ទេ។ ខ្ញុំអាចថែរក្សាវាបាន។
ស្ថានភាពមិនត្រូវបានគេមើលស្រាលទេ។
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំអាចថែរក្សាវាបាន។
អ្នកកំពុងស្រែកយំដោយមិនផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវឱកាសដើម្បីពន្យល់។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តវាទេ។
ខ្ញុំត្រូវត្រលប់ទៅសាលារៀនវិញ។
រើសយក, Yoon Chul ។
រើសយកអ្នកកន្ត្រាក់។
មនុស្សដែលអ្នកបានទៅដល់គឺមិនអាចប្រើបានទេ។
អ៊ឺប៊ូយុល។
តើអ្នកដឹងទេ?
ម៉ាក់របស់អ្នកមិនមានថាមពលច្រើនជាងនេះទេ?
តើនាងពិតជាខ្សោយខ្លាំងណាស់ដែលនាងត្រូវចុះឈ្មោះរ៉ូណាណាឡើងវិញ?
មើលមាត់របស់អ្នក។ ខ្ញុំដូចជារំខានដូចអ្នកដែរ។
យើងទាំងអស់គ្នាមានគូប្រកួតប្រជែងមួយបន្ថែមទៀតឥឡូវនេះ។
តើអ្នកអាចធ្វើបានដូចខ្ញុំបាននិយាយទេ?
យើងត្រូវទាត់ក្មេងស្រីនោះចេញពីសាលានេះ។
អ្នកនិងខ្ញុំជាក្រុម។
ម៉េចយើងឈ្លោះគ្នា ...
ប្រឆាំងនឹងសត្រូវរួមគ្នារបស់យើង?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនយក ...
អ្នក​នៅ​ទីនេះ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនដកដង្ហើម?
តើវាជារឿងបន្ទាន់ទេ?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
ត្រលប់ទៅការសន្ទនារបស់យើងវិញ។
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំចម្លើយរបស់អ្នក។
តើខ្ញុំបានជួបអ្នកណាកាលពីយប់មិញ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ដឹងពីរឿងនោះ?
គ្រាន់តែឆ្លើយសំណួររបស់ខ្ញុំ។
បុរសនៅក្នុងរូបភាពទាំងនេះគឺជាអ្នកមែនទេ?
នោះជាសំណួរចម្លែកជាង។
ចំពោះខ្ញុំវាស្តាប់ទៅដូចជាអ្នកដឹងចម្លើយរួចហើយ។
ត្រូវហើយខ្ញុំបានជួបសេអូជីន។
តើអ្នករំពឹងថាគូដណ្តឹងរបស់អ្នកនឹងរាយការណ៍ពីអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលនាងធ្វើចំពោះអ្នកទេ?
វាយឺតពេលហើយ។
ហើយអ្នកនៅសណ្ឋាគារ។
យើងគ្រាន់តែរត់ចូលគ្នាដោយចៃដន្យ។
តើអ្នកមិនគិតថារូបភាពទាំងនេះមើលទៅតូចតាចទេឬ?
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកកំពុងសង្ស័យលើ Seo Jin ។
តើមានអ្វីគ្រប់យ៉ាងរវាងអ្នកទាំងពីរទេ?
នោះ​ហើយ​ជា​វា។
អ្នកទទួលបានចម្លើយរបស់អ្នកដូច្នេះចាកចេញ។ អ្នកបានធ្វើឱ្យខ្ញុំអាម៉ាស់មុខគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ប្រហែលជាខ្ញុំគួរតែដើរកាត់អតីតប្រពន្ធខ្ញុំដោយមិននិយាយស្តី។
កំហុស​របស់ខ្ញុំ។
វាពិតជាពិបាកសម្រាប់អ្នក។
ត្រូវដោះស្រាយជាមួយគូដណ្តឹងហួសហេតុបែបនេះ។
នៅក្នុងពិភពលោកសព្វថ្ងៃនេះ
សូម្បីតែពាក្យចចាមអារាមឆ្កួត ៗ អាចបណ្តាលឱ្យភាគហ៊ុនធ្លាក់ចុះ។
តើអ្នកប្រាកដថាពាក្យចចាមអារាមដែលត្រូវស្តីបន្ទោស?
តើក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នកមិនអីទេ?
ហាយ៉ុនជុល។
សុំទោសបើខ្ញុំនៅក្រៅជួរ។
ខ្ញុំបាននិយាយថាដោយការព្រួយបារម្ភ។
ខ្ញុំបានកុហកគាត់ព្រោះខ្ញុំមិនចង់អោយគាត់មានគំនិតខុស។
ទោះយ៉ាងណាសូមអរគុណ។
អ្នកយកព័ត៌មានសឺនហាំងជិននៃស៊ីមស៊ីនដេយមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងពន្យល់គាត់។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើសម្រាប់អ្នកទេ។ វាគឺសម្រាប់អូនអូន។
យើងមិនអាចធ្វើបាបនាងម្តងទៀតជាមួយរឿងរវាងអ្នកនិងខ្ញុំទេ។
លោកហាអ្នករាល់គ្នាកំពុងរងចាំ។ តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំលុបចោលការប្រជុំទេ?
ទេ។ ទុកឱ្យពួកគេចូល។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅខ្ញុំមិនចង់អោយពួកយើងជួបគ្នាជាលក្ខណៈឯកជនទេ។
Yoon Hee មិនចូលចិត្តទេ។
ល្អ​ហើយ​អញ្ចឹង។
អ្នកមិនអាចជឿទុកចិត្តខ្ញុំបានទេ?
អ្នកបានធ្វើឱ្យខ្ញុំសុំអភ័យទោសចំពោះយ៉ុនជុលចំពោះឥរិយាបថរបស់អ្នក!
ខ្ញុំគិតថាទំនាក់ទំនងរបស់យើងគឺច្រើនជាងនេះទៅទៀត។
អ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកបានជួប Ha Yoon Chul ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវធ្វើឱ្យរឿងស្មុគស្មាញដោយកុហក?
វាមកពីអ្នកប្រតិកម្មហួសហេតុពេក។
ខ្ញុំមិនចង់ប្រយុទ្ធទេ។
វាគឺដើម្បីការពារអ្នក។
ខ្ញុំត្រូវបញ្ឈប់ពាក្យចចាមអារាមគួរឱ្យអស់សំណើចបែបនេះ។
តាមច្បាប់យើងមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយគ្នាទេ។
ខកចិត្តខ្ញុំម្តងទៀតហើយខ្ញុំនឹង ...
ពិចារណាឡើងវិញនូវទំនាក់ទំនងរបស់យើង។
ទាំងការរួមបញ្ចូលគ្នារបស់យើង ...
និងអាពាហ៍ពិពាហ៍។
Cheon Seo Jin ។
នេះជាលើកចុងក្រោយដែលអ្នកអាចស្រលាញ់ខ្ញុំ។
តើកូនស្រីរបស់អ្នកបានត្រឡប់មកវិញដោយសុវត្ថិភាពទេ?
អ្នកដឹងទេថារ៉ូណាបានត្រលប់មកកូរ៉េវិញហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
វាជាបទបញ្ជារបស់ឡូហ្គែនក្នុងការមិនប្រាប់នរណាម្នាក់។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងការពាររ៉ូណា។
អ្នកបានសន្យាថាអ្នកនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យនាងនៅក្បែរកូរ៉េទេ។
តើអ្នកមិនបានធ្វើតាមការសន្យារបស់អ្នកទេឬ?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ឡូហ្គែនត្រូវតែប្រាប់អ្នក ...
ដើម្បីរកម្តាយបង្កើតរបស់ Seok Kyung ។
តើខ្ញុំអាចរកនរណាម្នាក់ ...
អ្នកណាសូម្បីតែអ្នកមិនអាចរកឃើញ?
អ្នកគួរតែទៅជិត Joo Dan Tae ។
គាត់នឹងដឹងថានាងនៅទីណា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្វែងរកម្តាយបង្កើតរបស់ Seok Kyung?
អ្នកនឹងរកឃើញ ...
ពេលយើងរកនាងឃើញ។
(J King Holdings)
ខ្ញុំគិតថារឿងអាស្រូវនេះពិតជាល្បីណាស់។
ប្រធានជូហាក់ដូចជាគាត់រញ្ជួយណាស់។
តើអ្នកមិនគិតដូច្នេះទេ
អ្នកយកព័ត៌មាន?
វាពិតជាល្អសម្រាប់ទង្វើរបស់បុរសម្នាក់។
ល្អ ...
ខ្ញុំដាក់បញ្ចូលច្រើនណាស់។
យល់ព្រម។
Cheon Seo Jin និង Joo Dan Tae,
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាខ្ញុំបំបែកអ្នកពីរ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអោយអ្នកទាំងពីរស្អប់ខ្ពើមគ្នា។
(វិទ្យាល័យជួងអេសិល្បៈ)
យកចិត្តទុកដាក់!
ដូចដែលបានប្រកាស
ថ្ងៃនេះការធ្វើសវនកម្មបឋមសំរាប់មហោស្រពសិល្បៈចាំងអេ។
ដោយសារវាជាព្រឹត្តិការណ៍សាលាដែលនឹងជួយដល់ការចូលរៀននៅមហាវិទ្យាល័យ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថា ...
គ្រប់ផ្នែកទាំងអស់នៃដំណើរការគឺ ...
ធ្វើបានត្រឹមត្រូវទាំងស្រុង។
ការប្រកួតជុំទី ១ នឹងមានសិស្ស ២ គូចាប់…
ដោយការចាប់ឆ្នោតដោយចៃដន្យហើយឱ្យពួកគេប្រកួតប្រជែង។
ឥឡូវខ្ញុំនឹងចាប់គូរ។
(បឋមសិក្សាសិល្បៈជុងអេសិល្បៈបឋមសិក្សា)
ក្រុមមួយគឺ ...
អាន់វូ។
- ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំស្ថិតនៅក្នុងក្រុមទី ១? - បន្ទាប់នៅក្នុងក្រុមទី ២
ជូស៊ាកឃុង។
ហើយការប្រឆាំងនឹងជូស៊ួកកុងនឹងក្លាយជា ...
(យូយូចេននីបាបេណាណា)
(យូយូចេនី)
យូជេននី។
យើងនៅក្នុងក្រុមតែមួយ។
(ជូសឿកកុងយូយូជេនី)
ក្រុមបី។
(ហាអូនអូន)
ហាអូនអូន។
ហាអឺអូននឹងប្រឆាំង ...
បារ៉ូណា។
- ស្អី? - ពិតជាមែនទេ?
អ្នកទាំងពីរប៉ះគ្នានៅជុំដំបូង?
ខ្ញុំគិតថាអញ្ចឹង។
វាដូចជាការមើលជាមុននៃវគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រ។
ទាំងនេះគឺជាក្រុម។
បន្ទាប់មកទៀតបទចំរៀងសំរាប់វគ្គបឋមគឺ…
("Serenade" ដោយ Schubert)
"Serenade" ដោយ Schubert ។
ការប្រកួតជុំដំបូងនឹងចាប់ផ្តើមនៅក្នុងរយៈពេលពីរម៉ោង,
ដូច្នេះទទួលបានការអនុវត្តរបស់អ្នករហូតដល់ពេលនោះ។
អស់ហើយ។
សួស្តីប្រធានចូ។ គឺខ្ញុំម៉ាដូគី។
ខ្ញុំបានធ្វើដូចដែលអ្នកបានស្នើសុំ។
អ្នកថែរក្សាវាបានល្អមែនទេ?
តាមការស្នើសុំអ៊ួយបយុលនិងរុនណាស្ថិតក្នុងក្រុមតែមួយជាមួយគ្នា។
មានន័យថាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេនឹងត្រូវលុបបំបាត់ចោល។
នោះជាគូប្រជែងមួយដែលមិនសូវមានចំពោះ Seok Kyung ។
មាន that កាសមួយដែលអ៊ឹងប៊ូលអាចនឹងត្រូវគេលុបបំបាត់ចោលមែនទេ?
ត្រឹមត្រូវហើយលោកអើយ!
ដូចគ្នានេះផងដែរខ្ញុំបាននិយាយរួចហើយ ...
ទៅចៅក្រម។
ការងារអស្ចារ្យ។
សូមបន្តធ្វើឱ្យបានល្អរហូតដល់ចប់។
បើសេកគីគង់ឈ្នះ។
អ្នកនឹងទទួលបានរង្វាន់ ...
វាខុសពីអ្វីដែលអ្នកបានទទួលរហូតមកដល់ពេលនេះ។
វាមិនដូចជាខ្ញុំធ្វើរឿងនេះដើម្បីអ្វីតបស្នងទេ
ប៉ុន្តែសូមអរគុណ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីធ្វើឱ្យប្រាកដថា ...
ដែលអ្នកទទួលបានវិធីរបស់អ្នក។
យូជេននី។ នាំយកមកឥឡូវនេះ។
សំលេងក្បាល!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ក្រហមមើលទៅល្អចំពោះអ្នកឈ្មោះរ៉ូណា។
ត្រូវតែព្រោះម្តាយអ្នកជាឃាតករ។
ករណីនេះត្រូវបានបិទរួចហើយ!
ម៉ាក់ខ្ញុំគ្មានទោសទេ
ហើយឃាតកពិតត្រូវបានចាប់ខ្លួន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែបន្តនិយាយថាម៉ាក់ខ្ញុំជាឃាតករ?
បិទ​វា​ទៅ!
ម៉ាក់អ្នកគឺជាអ្នកដែលសម្លាប់ម៉ាក់ខ្ញុំ។
អ្នកនឹងក្លាយជាកូនស្រីរបស់ឃាតករជារៀងរហូត។
តើនេះជា ...
ដោយសារតែអ្នកអាណិតម្តាយរបស់អ្នក?
អ្វី?
តើអ្នកកំពុងសម្លុតខ្ញុំព្រោះអ្នកមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុស ...
ដែលមិនបានធ្វើល្អចំពោះម៉ាក់របស់អ្នក?
តើនេះធ្វើឱ្យអ្នកធូរស្បើយទេ?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
បារ៉ូណា! តើមានអ្វីកើតឡើង?
ជុំបឋមនឹងចាប់ផ្តើមឆាប់ៗនេះ។
តើអ្នកអាចរញ៉េរញ៉ៃដោយរបៀបណា?
នោះមិនមែនទេ។
ទៅបន្ទប់ទឹកហើយលាងសម្អាត។
ឯកសណ្ឋានរបស់អ្នកនឹងមានស្នាមប្រឡាក់។
អ្នកមិនមានពេលច្រើនទេដូច្នេះគ្រាន់តែលាងសម្អាតឱ្យបានលឿន។
អ្នករាល់គ្នាចូលសាលប្រជុំ។
ភាពល្អ។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។ សូមអញ្ជើញមកឡើង។
(វិទ្យាល័យជួងអេសិល្បៈ)
រហ័ស!
តើអ្នកទាំងពីរកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកមិនទាន់ទៅទេ?
យើងកំពុងធ្វើដំណើរទៅកាន់បឋម។
នៅថ្ងៃស្អែកសម្រាប់ជំនាញព្យាណូតើមែនទេ?
តើអ្នកបានអនុវត្តច្រើនទេ?
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅមេរៀនរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
សំណាងល្អ។
សូមអរគុណ។
ដោះអាវចេញ។ ខ្ញុំនឹងលាងសម្អាតវាសម្រាប់អ្នក។
មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។
យើងមិនមានពេលវេលាទេ។
បឋមសិក្សានឹងចាប់ផ្តើមឆាប់ៗនេះ។
អ្នកអាចសម្អាតសំពត់របស់អ្នក។
សូមអរគុណ។
យើងគួរតែទៅ។ អ្នកនឹងយឺតពេលហើយ។
ចេននី? តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
អត់ទោស! សូមបើកទ្វារ!
ទ្វារ​ត្រូវ​បាន​ចាក់សោ!
វា​គ្មាន​ប្រយោជន៍។
គ្មាននរណាម្នាក់មកទេ។
អ្នកនិងខ្ញុំត្រូវបានគេធ្វើបាប។
តើអ្នកដឹងតាំងពីដំបូងទេ?
នោះជាច្បាប់នៅវិទ្យាល័យចាំងអេសិល្បៈ។
ច្បាប់ដែលសេកគីគុងនិងអ៊ានបុលបានធ្វើ។
ប្រសិនបើអ្នកជួយអ្នកដែលត្រូវគេសម្លុត
អ្នកក៏នឹងត្រូវគេធ្វើបាបដែរ។
តើអ្នកមិនបានដឹងទេឬ?
(បឋមសិក្សាវិទ្យាល័យជុងអេសិល្បៈមួយក្រុម)
(ការប្រគុំតន្ត្រីបុរាណនៅវិទ្យាល័យចាំងអេទី ២៨)
(នាយក Cheon Seo Jin)
បន្ទាប់ក្រុមពីរ។ ជូស៊ាកឃុង។
(ការប្រគុំតន្ត្រីបុរាណនៅវិទ្យាល័យចាំងអេទី ២៨)
យូជេននី។
យូយូចេននៅឯណា?
ជេននីនិងរ៉ូណាមិននៅទីនេះទេ។
អ្វី? ពួកគេនៅតែមិននៅទីនេះ?
អ្វីដែលយើងគួរធ្វើនាយក?
តើយើងគួររង់ចាំពួកគេទេ?
តោះមើលក្រុមផ្សេងទៀតជាមុនសិន។
យ៉ាងហោចណាស់យើងគួរតែផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវឱកាសមួយ។
(ការប្រគុំតន្ត្រីបុរាណនៅវិទ្យាល័យចាំងអេទី ២៨)
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ចេញពីផ្លូវខ្ញុំទៅ។ ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេនាំខ្ញុំចុះ។
ខ្ញុំនឹងមិនចាញ់ពួកគេទេ!
វា​គ្មាន​ប្រយោជន៍!
តោះ​ទៅ!
យូជេននី!
(វិទ្យាល័យជួងអេសិល្បៈ)
ចេញហើយ។ យើងមិនមានពេលច្រើនទេ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
នោះហើយជាក្រុមទាំងអស់។
វាមិនយុត្តិធម៌ទេក្នុងការរង់ចាំពួកគេទៀតទេ។
តាមលំនាំដើមហេតុអ្វីយើងមិនឆ្លងកាត់ ...
Seok Kyung និង Eun Byeol ជំនួសវិញ?
- ស្អី? - ល្អណាស់!
ខ្ញុំគិតថាយើងគ្មានជំរើសទេ។
យើងនឹងលុបបំបាត់យូយូចេនីនិងបាបេរ៉ូណា។
Joo Seok Kyung និង Ha Eun Byeol នឹងឈានទៅប្រកួតបន្ទាប់។
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។
ខ្ញុំមិនយឺតទេមែនទេ?
នោះអាក្រក់ណាស់។ ដល់​ម៉ោង។
អ្នកទើបតែត្រូវបានគេលុបបំបាត់។
សូមឱ្យខ្ញុំច្រៀង។
មិនទាន់ចប់ទេ។
ភាពទាន់ពេលវេលាគឺជាគន្លឹះក្នុងការធ្វើតេស្ត។
នេះគឺជាផលវិបាកនៃការមិនទាន់ពេលវេលា។
ទទួលយកវា។
មាននរណាម្នាក់ចាក់សោខ្ញុំនៅក្នុងបន្ទប់ទឹក ...
នៅលើគោលបំណង។
តើអ្នកណានឹងធ្វើដូច្នេះ?
ជូស៊ាកឃុងហៃអ៊ាយបុល។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ? ប្រាប់​ខ្ញុំ។
តើអ្នកមិនមានទំនុកចិត្តចំពោះការច្រៀងរបស់អ្នកទេ?
តើអ្នកខ្លាចខ្ញុំពីការឈានទៅវគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រទេ?
បារ៉ូណា! តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំនឹងមិនផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឱកាសគ្រាន់តែដោយសារតែអ្នកធ្វើបែបនេះ។
ខ្ញុំ​និយាយ​ពិត​មែន។ សូម​ជឿ​ខ្ញុំ​ចុះ។
តើអ្នកអាចបង្ហាញវាយ៉ាងដូចម្តេច?
ជេននីនៅជាមួយខ្ញុំ។
ជេនីគឺជាសាក្សី។
នាងនិយាយកុហក!
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
រ៉ូណាបាននិយាយថាយើងគួរតែធ្វើពុតជាចាក់សោរនៅក្នុងបន្ទប់ទឹក…
ដោយសារតែយើងមិនអាចផ្តួលក្មេងស្រីដោយជំនាញរបស់យើង
ហើយថាយើងត្រូវតែធ្វើអោយពួកគេក្លាយជាអ្នកសម្លុត ...
ទៅវគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រ
នាងចាក់សោខ្ញុំនៅក្នុងបន្ទប់ទឹកហើយមិនអោយខ្ញុំចេញទៅក្រៅទេ។
តើអ្នកបានគ្រោងទុកទាំងអស់នេះដោយខ្លួនឯងទេ?
រ៉ូណាតើអ្នកឆ្កួតទេ?
ចេននីហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
តើអ្នកបានធ្វើហើយឬនៅ?
ត្រូវហើយ។
ចេននីយើងនៅក្នុងក្រុមតែមួយមែនទេ?
តើអ្នកអាចមានសំណាងយ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំគិតថាសំបុត្ររបស់អ្នកទៅវគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្របានបាត់ហើយ។
អ្នកនឹងមិនព្យាយាម ...
វាយខ្ញុំមែនទេ?
កុំខ្លាចអី។
យើងនៅទីនេះដើម្បីជួយអ្នក។
មានវិធីមួយដែលអ្នកអាចឈានដល់វគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
គ្រាន់តែបង្ហាញដល់ពួកយើង ...
អ្នកគឺជាមិត្តរបស់យើងមិនមែនជារបស់ណាទេ។
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងឈានទៅវគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រ
ហើយអ្នកនឹងមិនត្រូវបានគេសម្លុតឡើយ។
យើងអាចអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចូលក្លឹបអេសយូយូផងដែរ។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
រ៉ូណា! តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
តើអ្នកអាចរៀបចំផែនការទាំងអស់យ៉ាងដូចម្តេចទោះបីវាសំខាន់?
តើអ្នកជាមនុស្សគួរឱ្យខ្លាចអ្វី?
យូជេននី។ តើអ្នកកំពុងនិយាយការពិតទេ?
តើយើងអាចពឹងផ្អែកលើពាក្យរបស់អ្នកទេ?
បាទ​អ្នក​អាច​ធ្វើ​បាន។
ទេនាងនិយាយកុហក។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីបែបនេះទេ។
ខ្ញុំគឺជាម្នាក់ដែលត្រូវបានគេចាក់សោរ។ ខ្ញុំជាជនរងគ្រោះនៅទីនេះ!
លោកម៉ាដែលមានសិទ្ធិអំណាចជានាយក។
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូន Bae Ro Na ទៅគណៈកម្មាធិការវិន័យ។
រាល់ការប្រព្រឹត្តប្រមាថណាមួយប្រឆាំងនឹងមហោស្រពសិល្បៈជួង ...
មិនអាចអភ័យទោសបានទេ។
សូមផ្តន្ទាទោសនាង ...
យោងទៅតាមច្បាប់របស់សាលា។
ទៅហើយប្រាប់គេថាខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
ថាពួកគេបានធ្វើឱ្យអ្នកធ្វើបែបនេះ។
តើអ្នកមាននៅក្នុងផែនការរបស់ពួកគេដែរឬទេ?
តើអ្នកជាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេទាំងអស់គ្នាទេ?
ហេតុអ្វី? ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាច?
តើអ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ដោយសារតែអ្នកទេ?
ខ្ញុំត្រូវបានគេសម្លុតនិងដាក់បណ្តាសាជំនួសអ្នក!
គ្រាន់តែខ្ញុំទិញនំប៉័ងអោយអ្នក។
គ្រាន់តែខ្ញុំនិយាយថាខ្ញុំអាណិតអ្នកម្តង!
ដូច្នេះតើអ្នកមិនគួរយកមួយសម្រាប់ខ្ញុំដែរទេ?
ខ្ញុំត្រូវធ្វើវាទៅសាកលវិទ្យាល័យជាតិសេអ៊ូល…
ដូចដែលខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ច្រើនសម្រាប់វា។
មហាវិទ្យាល័យគឺជាមធ្យោបាយតែមួយគត់ចេញពីសុបិន្តអាក្រក់នេះ។
ដូច្នេះ
អ្នកនិយាយថាមិនអីទេសម្រាប់ខ្ញុំត្រូវបានគេបណ្តេញចេញម្តងទៀត?
ខ្ញុំមិនដែលជាមនុស្សចិត្តល្អទេ។
ក្រោក​ឡើង។
តើអ្នកមកពីណា?
ខ្ញុំបានមើលអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលបានកើតឡើងចំពោះអ្នកនិងជេននី។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកស្អប់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវការជំនួយរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នកនៅតែអាចចូលសាលានេះបាន។
មនុស្សសម្លុត?
Min Hyuk គឺជាម្នាក់ដែលបាក់ដៃនៅទីនេះ។
តើពួកគេហ៊ានបន្ទោសគាត់យ៉ាងម៉េច?
សមហេតុសមផល!
ម៉ាក់របស់រ៉ូណាគឺជាមនុស្សកំប្លែង។
នោះមិនមែនជារឿងសំខាន់ទេ។
ដោយសារតែរ៉ូណា។
ជេននីរបស់ខ្ញុំត្រូវបានគេជម្រុះចេញពីសាលាបឋម។ តើវាអាចកើតឡើងយ៉ាងដូចម្តេច?
យើងត្រូវមានការប្រជុំរបស់ឪពុកម្តាយហើយត្រូវប្រាកដថាពួកគេរងគ្រោះ។
មនុស្សសម្លុត?
អ្នក!
អ្នកគួរតែគាំទ្រដោយស្ងៀមស្ងាត់ប្រសិនបើអ្នកគ្មានសុវត្ថិភាព។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំចេននីស្លូតរបស់ខ្ញុំទៅក្នុងរឿងនេះ?
អ្នកទទួលបានជេននីរបស់ខ្ញុំផងដែរ។ តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើអ្វី?
តើអ្នកហ៊ានមកទីនេះវិញយ៉ាងម៉េច ...
ហើយបំផ្លាញអ្វីៗទាំងអស់?
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីទេ!
ត្រជាក់ចិត្ត។
យើងនឹងត្រូវស្តីបន្ទោសប្រសិនបើអ្នកបន្តធ្វើសកម្មភាព។
តើខ្ញុំអាចស្ងប់ស្ងាត់ដោយរបៀបណា?
“ បានចូលរួមវគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រមហោស្រពសិល្បៈចាំងអេ” ។
អ្នកដឹងថាវាសំខាន់ប៉ុណ្ណាសម្រាប់កំណត់ត្រារបស់សិស្ស។
ក្មេងស្រីនេះបានយកឱកាសនោះចេញឆ្ងាយពីជេននី!
ជេននីមានភាពធន់។
នាងអាចធ្វើបានល្អនៅ CSAT ហើយនៅតែបន្តការសិក្សានៅមហាវិទ្យាល័យ។
អ្នកនាងចេកសូមផ្តល់ឱកាសដល់ជេននី។
នាងត្រូវបានគេដកហូតឱកាសរបស់នាងដោយអយុត្តិធម៌។
តើអ្នកមិនផ្តល់ឱកាសឱ្យនាងទេ?
តើអ្នកថែមទាំងយកចិត្តទុកដាក់អំពីជេននីដែរឬទេ?
តើនាងកំពុងនិយាយអ្វី?
តើអ្នកនៅតែឆ្កួតមែនទេ?
ប្រាប់គេពីការពិត!
ដកដៃចេញពីកូនស្រីខ្ញុំទៅ!
រ៉ូណា!
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? តើ​អ្នក​ឈឺ​ទេ?
តើមនុស្សពេញវ័យអាចធ្វើដូច្នេះចំពោះកុមារយ៉ាងដូចម្តេច?
តើអ្នកមិនដឹងថានេះជាការរំលោភទេឬ?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាអាចអង្គុយមើលការរំលោភបំពានកុមារយ៉ាងដូចម្តេច?
ប្រសិនបើអ្នកដាក់ម្រាមដៃលើ Ro Na របស់យើងម្តងទៀត
ខ្ញុំនឹងប្តឹងអ្នកទាំងអស់គ្នា។
អ្នកប្រាកដជាស្រលាញ់ការអនុវត្តច្បាប់។
ប៉ុន្តែ ...
អ្នកមិនអាចបដិសេធច្បាប់នៃពន្ធុវិទ្យាបានទេ។
ម្តាយព្រហ្មទណ្ឌម្នាក់បានបង្កការសម្លុត។ នេះគឺអស្ចារ្យណាស់។
នេះជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនិយាយពីបញ្ហាគ្រួសារ។
អ្នកអភិជនដែលគ្មានឫស។
បិទមាត់!
វាយ​ខ្ញុំ។ ប្រសិនបើអ្នកចង់បញ្ចប់នៅក្នុងពន្ធនាគារ។
នោះនឹងសមនឹងអ្នកត្រឹមត្រូវ។
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ!
សូមប្រព្រឹត្ដទៅតាមកិត្យានុភាពនៃវិមានហេរ៉ា។
មនុស្សគ្រប់គ្នាយកកៅអីរបស់អ្នក។
ធ្ងន់ធ្ងរ។
រ៉ូណា។ តើនរណាជាអ្នកសម្លុតរបស់សាលា?
ជូស៊ាកឃុង។
លីមីនហ៊ីក។
និងហាអ៊ាបយុល។
អ្វី?
តើអ្នកមានភស្តុតាងដែលថាអ្នកត្រូវបានគេរំលោភទេ?
នាងគ្មានភស្តុតាងទេ។
នាងបង្កើតវាឡើងទាំងអស់ដូច្នេះនាងមិនត្រូវបណ្តេញចេញទេ។
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកហៅថាការចោទប្រកាន់មិនពិត។
តើអ្នកដឹងទេថាការចោទប្រកាន់មិនពិតវាធ្ងន់ធ្ងរប៉ុណ្ណា?
កូនស្រីរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះជាជនរងគ្រោះមិនមែនជាអ្នកវាយប្រហារទេ។
តើអ្នកមិនគួរស្តាប់ជនរងគ្រោះមុនគេទេឬ?
(នាយក Cheon Seo Jin)
រ៉ូណា។ បន្តប្រាប់ពួកគេ។
ថ្ងៃនេះជូស៊ួកឃុងបានដាក់ធុងទឹកនិងថ្នាំលាប ...
ហើយចាក់មកលើខ្ញុំ។
ពេលខ្ញុំកំពុងបោកគក់
នាងមានចេតនាចាក់សោខ្ញុំនិងជេននីនៅក្នុងបន្ទប់ទឹក។
រ៉ូណា។ សុបិន្តរបស់អ្នកត្រូវតែក្លាយជាអ្នកនិពន្ធប្រលោមលោក។
Ha Eun Byeol និង Lee Min Hyuk បានមើល,
ប៉ុន្តែពួកគេមិនបានធ្វើអ្វីដើម្បីបញ្ឈប់នាងឡើយ។
គ្មាននរណាម្នាក់បានឃើញហើយគ្មាននរណាម្នាក់និយាយថាពួកគេបានធ្វើវាទេ។
ហេតុអ្វីយើងគួរជឿអ្នក?
វាជាពាក្យរបស់អ្នកប្រឆាំងនឹងពួកគេ។
ក្មេងៗកំពុងនិយាយកុហក។
ប្រសិនបើអ្នកវាយប្រហារបដិសេធវា
គ្មានជនរងគ្រោះទេ?
ម៉ាអេម។ អ្នកមិនជឿអ្វីដែលកូនអ្នកនិយាយទេ ...
ហើយបង្ហោះការកុហកដ៏ធ្ងន់ធ្ងរបែបនេះ ...
នៅលើគេហទំព័រការិយាល័យអប់រំ។
ប្រកាសកែតម្រូវនិងសុំទោសជាផ្លូវការ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើទេចូរត្រៀមប្រឈមនឹងការចោទប្រកាន់ពីបទឧក្រិដ្ឋ។
សាលាមិនចាប់អារម្មណ៍ទាល់តែសោះក្នុងការបង្ហាញការពិត។
ក៏
គណៈកម្មាធិការវិន័យបានសំរេចរួចហើយ ...
ផ្ទេរដោយបង្ខំ Bae Ro Na ចំពោះការបង្ខូចរូបភាពសាលា ...
និងការព្យាយាមដើម្បីបង្វែរសិស្សប្រឆាំងនឹងគ្នា។
ដូចគ្រូទាំងអស់បានយល់ស្រប
យើងនឹងដំណើរការវាយ៉ាងរហ័ស។
ខ្ញុំ​យល់។
ប្រសិនបើអ្នកទទូចបដិសេធវាអ្នកមិនផ្តល់ជំរើសដល់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំនឹងដាក់ពាក្យបណ្តឹងជាផ្លូវការទៅការិយាល័យអប់រំ។
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
អ្នកមិនហៅនរណាម្នាក់ទេ!
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមរក្សាកូន ៗ របស់យើងមិនឱ្យទៅរៀននៅមហាវិទ្យាល័យមែនទេ?
- តោះ​ទៅ។ - អ្នកគួរតែសុំទោស។
ខ្មាស់គេណាស់!
- តើអ្នកហ៊ានប៉ះពាល់នាងយ៉ាងម៉េច? - នេះជាមូលហេតុដែលអ្នកមក?
ហាន់! ហៅប៉ូលីសមកលើនាង!
ល្អ! ប្រាប់ការិយាល័យអប់រំ!
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកយកព័ត៌មាន ...
- និងទទួលយករឿងនេះជាផ្លូវការ។ - ចុះ​ពី។
អ្នកកន្ត្រាក់។
តើអ្នកហ៊ានគំរាមយើងយ៉ាងដូចម្តេច?
បញ្ឈប់វាម៉ាក់!
ជេនី! ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកមកទីនេះ។
ប្រាប់ពួកគេនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលនាងបានធ្វើចំពោះអ្នក។
ធ្វើឱ្យដុំនេះឈប់និយាយកុហក។
នាងមិននិយាយកុហកទេ។
អ្វីដែលរ៉ូណាបាននិយាយ ...
ជាការពិតទាំងអស់។
អ្វី?
អ្វី? តើអ្នកកំពុងនិយាយថា Min Hyuk គឺជាមនុស្សសម្លុតឬ?
អ្នកគួរតែគិតឱ្យបានល្អិតល្អន់មុនពេលអ្នកនិយាយ។
តើ ... តើរ៉ូណាបានគំរាមអ្នកទេ?
អ្នកអាបធ្មប់តិចតួច។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះចំពោះកូនស្រីស្លូតត្រង់របស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំនិយាយថាឈប់!
ខ្ញុំគឺជាអ្នកដែលត្រូវបានគេសម្លុត!
អស់រយៈពេលមួយឆ្នាំខ្ញុំត្រូវបានគេវាយដំនិងដាក់បណ្តាសានៅ។
ខ្ញុំគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលត្រូវបានគេសម្លុត។
ខ្ញុំជាអ្នកក្រៅដូចរ៉ូណា។
អ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់! ដូច្នេះបញ្ឈប់វា!
ចេញ?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច? ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវបានគេធ្វើបាប?
- អូរបស់ខ្ញុំ - ភាពល្អ។
តើមានអ្វីខុសទៅនឹងសក់របស់អ្នក?
តើវិធីនេះមានរយៈពេលប៉ុន្មាន?
តើវាមានរយៈពេលប៉ុន្មាន?
តើវាជានរណា?
តើអ្នកណាបានធ្វើបែបនេះចំពោះអ្នក?
អ្នកណាធ្វើរឿងនេះអោយកូនស្រីខ្ញុំ?
ប្រាប់​ខ្ញុំ!
នេះគឺជាកំណត់ត្រាវេជ្ជសាស្រ្តរបស់ជេននីដែលខ្ញុំទទួលបានពីមន្ទីរពេទ្យថ្ងៃនេះ។
នាងបានទទួលរងពី ...
ការជ្រុះសក់ដែលបណ្តាលមកពីស្ត្រេសនិងការវិវត្តទៅជាជំងឺអ៊ប៉សមួយរយៈ។
ចេននីនឹងមិនក្បត់យើងទេមែនទេ?
ពិតជា​មិនមែន។
នាងត្រូវធ្វើដូចយើងនិយាយ ...
ប្រសិនបើនាងចង់ប្រកួតប្រជែងនៅក្នុងមហោស្រពសិល្បៈចាំងអេ។
តើមានអ្វីដែលធ្វើឱ្យវាទៅពិធីបុណ្យ?
ទោះយ៉ាងណានាងនឹងមិនឈ្នះទេ។
តើវាមិនប្រសើរទេក្នុងការដាក់នាងជាអ្នកសមគំនិតរបស់រ៉ូណា?
តើនាងហ៊ានទៅសាកលវិទ្យាល័យសេអ៊ូលតន្រ្តីយ៉ាងដូចម្តេច?
ដុសខាត់វា។ នេះគឺជាការសម្ងាត់។
អ្នកដឹងទេថាម្ដាយរបស់ជេននីនិយាយកុហកអំពីការទៅសាកលវិទ្យាល័យអេកវ៉ា។
សម្រាប់ពិត?
ម៉ាក់ជាអតីតនិស្សិតនៃសាលាគមនាគមន៍អេវ៉ា។
នាងបានមើលទៅកាន់វា
និងម៉ាក់របស់ជេនីមិនមានឈ្មោះក្នុងបញ្ជីនៃការរៀនមុខជំនាញនៅផ្ទះទេ។
តើនាងកុហកការអប់រំរបស់នាងទេ?
កុំឆ្ងល់។ នាងពិតជាល្ងង់ខ្លៅណាស់។
សូម្បីតែរបៀបដែលនាងនិយាយគឺថោកណាស់។
នាងគឺជាមនុស្សដែលត្រូវគេបោះបង់ចោលនៅ Hera Palace មែនទេ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលនាងនៅជិតរ៉ូណា។ បក្សីនៃស្លាបមួយ។
បក្សីនៃស្លាបមួយបានប្រមូលផ្តុំគ្នា។ វាត្រូវបានបង្ហាញឱ្យឃើញតាមបែបវិទ្យាសាស្ត្រ។
ប្រហែលជាកាបូបអ្នករចនាម៉ូដរបស់នាងគឺជារឿងអាក្រក់។
វាពិតជាលំបាកណាស់ក្នុងការធ្វើអ្នកមាននៅពេលពួកគេក្រ។
តើអ្នកនឹងនៅតែត្រូវគេសម្លុតឬ?
សូមឱ្យខ្ញុំទៅ។
ខ្ញុំបានរាយការណ៍ទៅការិយាល័យអប់រំ…
ដែលអ្នកត្រូវបានគេរំលោភបំពានដោយការសម្លុតគំរាមនៅសាលា។
ដូច្នេះអ្នកគួរតែទុកវាចោល។
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​ធ្វើ​វា?
អ្នកណាផ្តល់សិទ្ធិឱ្យអ្នក?
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំមិនចង់ទេ។ ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​ទេ!
យ៉ាងហោចណាស់ម្តាយរបស់អ្នកត្រូវដឹង។
ប្រសិនបើនាងរកឃើញនៅពេលក្រោយ
នាងនឹងមានអារម្មណ៍កាន់តែយ៉ាប់យឺនហើយថែមទាំងខូចចិត្តទៀតផង។
ខ្ញុំផ្ទាល់បានកត់ត្រារឿងនេះនៅថ្ងៃនេះ។
ស្អីហ្នឹង?
រ៉ូណាមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
ខ្ញុំ​បាន​កុហក។
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
យើងនឹងចុះផ្សាយនេះ ...
នៅលើគេហទំព័រការិយាល័យអប់រំ ...
ជាភស្តុតាងនៃអំពើហឹង្សានៅសាលា។
Seok Kyung ។ តើអ្នកកំពុងគិតអ្វី? តើអ្នកអាចធ្វើដូច្នេះដោយរបៀបណា?
មនុស្សសម្លុតនៅចែអេ?
តើអ្នកដឹងថាវាធ្ងន់ធ្ងរប៉ុណ្ណាទេ?
សុំទោស។
ខ្ញុំតូចចិត្តណាស់។
លេខ Seok Kyung គឺខុស។
ខ្ញុំគិតថាគ្រួសាររបស់ Ro Na បានប្តេជ្ញាចិត្ត។
ពួកគេបានរាយការណ៍វាទៅការិយាល័យអប់រំរួចហើយ។
អ្នកស៊ើបអង្កេតនឹងមកនៅថ្ងៃស្អែក។
ប្រសិនបើមានរឿងអ្វីកើតឡើងចំពោះជេននីក៏ចេញមកដែរ
អ្វីៗនឹងផ្ទុះឡើងកាន់តែអាក្រក់ទៅ ៗ ។
សុំទោស។ អ្នកនឹងត្រូវជួសជុលវាសម្រាប់យើង។
សុំទោសនាងភ្លាម!
ខ្ញុំបានធ្វើដូចអ្វីដែលអ៊ានបុលបានប្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំអាចជាមនុស្សតែម្នាក់គត់នៅក្នុងវីដេអូប៉ុន្តែអឿប៊ូយលនៅក្បែរខ្ញុំ។
វាគឺជាគំនិតរបស់នាងក្នុងការបោះថ្នាំលាបលើនាង ...
ហើយចាក់សោនាងនៅក្នុងបន្ទប់ទឹក។
វា​គឺជា​ការពិត។
ការស្តីបន្ទោសទៅលើអ៊ាប៊ូយលគឺឆ្ងាយណាស់។
ខ្ញុំ​ខកចិត្ត។
ខ្ញុំ heard អ្នកធ្វើវាទោះបីអ៊ឺប៊ូយលព្យាយាមបញ្ឈប់អ្នកក៏ដោយ។
នាងបាននិយាយថា? ថានាងព្យាយាមបញ្ឈប់ខ្ញុំ?
នោះហើយជាអ្វីដែលក្មេងៗនិយាយ។
ដែលអ្នកបានដឹកនាំការធ្វើបាបជេននីផងដែរ។
អ៊ាប៊ូយុលបាននាំយកអាហារទាំងអស់ ...
ដែលយើងចិញ្ចឹមជេននី។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកការពារនាង?
ខ្ញុំ​ឃើញ។ នាងទទួលបានការព្យាបាលបែបអនុគ្រោះ។
អ្នកបាននិយាយថាយើងជាក្រុមគ្រួសារ។
តើវាជាការកុហកទេ?
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ!
អ្នកគួរតែប្រែចិត្ត! តើអ្នកហ៊ានចោទប្រកាន់នាងយ៉ាងម៉េច?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនជឿខ្ញុំ?
នាងបានត្បាញដោយខ្លួននាងផ្ទាល់?
ហាអូនអូន។
ប្រយ័ត្នរហូតដល់អ្នកចូលសាកលវិទ្យាល័យជាតិសេអ៊ូល។
នេះគឺជាពេលវេលាដ៏សំខាន់បំផុត។
ជាមួយនឹងអំពើហឹង្សានៅសាលាក្នុងកំណត់ត្រាសិស្សរបស់អ្នក
អ្នកនឹងត្រូវភ្លេចអំពីការចូលរៀនដំបូង។
ធ្វើសកម្មភាពរបស់អ្នកជាមួយគ្នា។
កូនប្រុសរបស់សមាជិកសភាម្នាក់មិនគួរចូលរួមក្នុងអំពើហឹង្សានៅសាលានោះទេ។
កុហកទាបចាប់ពីពេលនេះតទៅ ...
ហើយគូសអ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅលើ Seok Kyung ។
ឆ្លើយតប​ខ្ញុំ។
ហ្គូសខ្ញុំដឹងពីរបៀបដោះស្រាយវា។
តើអ្នកណានៅម៉ោងនេះ?
គេ​ជា​នរណា?
អូខ្ញុំ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
- លោកស្រីកងតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? - ឱ្យវាទៅខ្ញុំ។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដកហូតទូរស័ព្ទកូនប្រុសខ្ញុំ?
- ចាប់ផ្តើម។ - តោះ​ទៅ។
- តើ​អ្នក​កំពុង​រង់ចាំ​អ្វី? - ផឹក​វា។
អ្នកមើលទៅស្អាតបំផុតនៅពេលអ្នកផឹកសូដា។
ផឹកលឿនជាងមុន។
អ្នកនាងខ្ញុងកំពុងបំភ័យខ្ញុំ។
ទទួលបានបិទខ្ញុំ!
អ្នកនាងខ្ញុងស្ងប់ចិត្ត។
គិតពីមិត្តភាពរបស់យើង។
អ្នកត្រូវស្ងប់ស្ងាត់។
ក្មេងៗប្រយុទ្ធគ្រប់ពេល។
វា​មិនមែន​ជា​រឿង​ធំដុំ​ទេ។
បិទវាអ្នកកន្ត្រាក់។
តើមានអ្វី ...
តើនាងអស់ចិត្តហើយឬនៅ?
ហ្គូសខ្ញុំជិតនឹងចាប់យកប្រាសាទ។
នេះមិនអីទេ។
ស្ត្រីនោះនៅក្រៅជួរ។
Seok Kyung! បើក​ទ្វា!
- បើក​វា! - តើមានអ្វីខុសម៉ាអេម?
- ត្រជាក់ចិត្ត។ - ចេញពីផ្លូវខ្ញុំទៅ!
- តើ Seok Kyung នៅឯណា? - សូមស្ងប់ចិត្ត។
- ម៉ាអេម។ - ផ្លាស់ទី។
- Seok Kyung! តើនាងនៅឯណា? - ស្ងប់ស្ងាត់ចុះ, ម៉ា។
- ទទួលបានបិទខ្ញុំ។ - ម៉ាអេម។
ខ្ញុំបាននិយាយថា, ទទួលបានបិទខ្ញុំ!
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? វានៅតែឆាប់។
តើអ្នកអាចគេងយ៉ាងដូចម្តេច? សូមអភ័យទោសចំពោះជេននីឥឡូវនេះ។
ហេតុអ្វី? ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
នាងគឺជាអ្នកដែលក្បត់ខ្ញុំហើយនៅខាងរ៉ូណា។
- វេននោះ។ - បិទវាសេកកឹង!
តើអ្នកបានបាត់បង់គំនិតហើយឬនៅ?
អ្នកណាផ្តល់សិទ្ធិឱ្យអ្នកវាយខ្ញុំ? តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា?
តើវាឈឺចាប់ទេ? ធ្វើសកម្មភាពរបស់អ្នកជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំទ្រនឹងអ្នកទៀតទេ។
យ៉ាងហោចណាស់ធ្វើពុតជាសុំទោស
ឬខ្ញុំនឹងបំផ្ទុះអាគារទាំងមូលមិនអីទេ?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​នៅ​ទីនេះ?
អ្នកត្រូវចិញ្ចឹមកូនស្រីរបស់អ្នកឱ្យប្រសើរជាងមុនគឺលោកជូ។
តើអ្នកកំពុងបង្រៀនខ្ញុំឥឡូវនេះទេ?
តើអ្នកស្ថិតក្នុងតំណែងនេះទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យស្លាយនេះ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថានាងមិនអាចចូលមហោស្រពសិល្បៈចាំងបានទេ ...
និងត្រូវបានដាក់ទណ្ឌកម្ម,
ថាតើនាងត្រូវបានបណ្តេញឬផ្ទេរ។
អ្នកចង់ឱ្យកូនស្រីរបស់ប្រធានប្រតិបត្តិការផ្ទេរ?
ខ្ញុំគិតថាមិនអាចទៅរួចទេ។
កិច្ចសន្យារបស់យើងបានបញ្ចប់នៅថ្ងៃនេះ។
យើងសូម្បីតែ។
ខ្ញុំមិនជំពាក់អ្នកអ្វីទៀតទេ។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំបង្ហាញពីអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើចំពោះប្តីរបស់ខ្ញុំ,
ដែលអ្នកព្យាយាមបិទបាំង ...
ដោយផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវផ្ទះល្វែងមួយ?
ខ្ញុំមិនគិតថាជាគំនិតល្អទេដែលនាំលោកស្រីខ្ញុង។
វាគឺសម្រាប់ជាប្រយោជន៍ដល់ជេននីដែលប្តីខ្ញុំបានយកការដួលរលំ ...
ហើយបានទៅពន្ធនាគារជំនួសអ្នក។
ដើម្បីឱ្យកូនស្រីរបស់យើងមានជីវិតល្អ។
ហើយកូនស្រីរបស់អ្នកបានបង្វែរបេះដូងរបស់នាងទៅជាបំណែក។
គ្មានអ្វីអាចបញ្ឈប់ខ្ញុំបានទេឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើខ្ញុំត្រូវទៅទីណានោះទេ។
ត្រៀមខ្លួន។ ខ្ញុំប្រហែលជា ...
សម្លាប់កូនស្រីរបស់អ្នកឈ្មោះ Seok Kyung ។
អ្នកអស់ពីគំនិតហើយ។
អ្វី? តើអ្នកគិតថាវាបម្រើខ្ញុំត្រឹមត្រូវទេ?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកគិតថាវាយុត្តិធម៌។
អ្នករីករាយជាមួយនេះមែនទេ?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាទីបំផុតអ្នកយល់ពីខ្ញុំ។
អ្វី?
នៅពេលកូនរបស់អ្នកត្រូវគេសម្លុត
អ្នកក្លាយជាមួម៉ៅនិងតូចចិត្តដូច្នេះ ...
រាងកាយរបស់អ្នករញ្ជួយ ...
ហើយឈាមរបស់អ្នកពុះ។
អ្នកក៏មិនអាចគេងលក់បានដែរ…
មិនបរិភោគ
អ្នកចង់បំផ្លាញមនុស្សគ្រប់គ្នា។
អ្នកមិនអាចយល់ពីវាបានទេដរាបណាអ្នកបានឆ្លងកាត់វា។
ខ្ញុំ​បាន​នៅ​ទីនោះ។
ខ្ញុំកំពុងត្រូវបានដាក់ទណ្ឌកម្មឥឡូវនេះមែនទេ?
ដោយសារតែខ្ញុំរ៉ូណាត្រូវបានគណៈកម្មាធិការអំពើហឹង្សានៅសាលាហៅ។
ខ្ញុំវាយធ្វើបាបខ្ញុំ
ហើយបានធ្វើបាបក្មេងស្រីគ្មានទោស។
ខ្ញុំកំពុងត្រូវបានដាក់ទណ្ឌកម្មសម្រាប់ពេលនេះ។
ខ្ញុំធ្លាប់ជាឪពុកម្តាយដ៏គួរឱ្យខ្លាច។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំលោកស្រីអូ។
សន្សំថាមពលរបស់អ្នក។
ក្នុង​ពេល​ឥឡូវ,
ត្រូវរឹងមាំនិងផ្តោតលើការការពារជេននី។
សូមប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើខ្ញុំអាចជួយអ្នកជាមួយអ្វីទាំងអស់។
ប្រសិនបើអ្នកបែកគ្នាវាចប់ហើយ។
ជេននីគ្មាននរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតពឹងផ្អែកលើ។
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំសុំទោសលោកស្រីអូ។
ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។
(វិទ្យាល័យជួងអេសិល្បៈ)
(នាយក Cheon Seo Jin)
ម្តាយរបស់ជេនីកំពុងស្នើសុំឱ្យគណៈកម្មាធិអំពើហឹង្សានៅសាលារៀនចូលមក។
នៅពេលដែលការិយាល័យអប់រំចាប់ផ្តើមស៊ើបអង្កេត
អ្វីៗនឹងស្មុគស្មាញ ...
ជាមួយឧប្បត្តិហេតុរបស់ Ro Na និង Jenny ។
ដើម្បីការពារសាលា
នរណាម្នាក់នឹងត្រូវទទួលយកការដួលរលំ។
ដាក់សេចក្តីជូនដំណឹង។
(សេចក្តីសំរេចរបស់គណៈកម្មាធិការវិន័យ)
(ជូស៊ួកឃុង៖ ការសាកសួរនិងការដកសិទ្ធិពីមហោស្រពសិល្បៈ)
(យូយូ Jenny និង Bae Ro Na៖ ការចូលរួមក្នុងមហោស្រពសិល្បៈ)
ការសាកល្បង? នេះគឺឆ្កួត។
តើនេះជាម្តាយរបស់អ្នកកំពុងធ្វើទេ?
ហាអូនអូន។ ដូច្នេះអ្នកបានរត់ចេញ?
(ជូស៊ុកហូន)
អ្នកគឺជាអ្នកដែលធ្វើអោយខ្ញុំចេញពីបន្ទប់ទឹកមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឆ្លើយតបមកខ្ញុំ?
ខ្ញុំបានផ្ញើអ៊ីមែលទៅអ្នក។
ខ្ញុំរវល់។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងឆ្លងកាត់ច្រើន
ប៉ុន្តែអ្នកមិនចាំបាច់មានអារម្មណ៍មិនស្រួលនៅជុំវិញខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំចង់ដឹងពីរបៀបដែលអ្នកកំពុងធ្វើ។
ទាំងនៅអាមេរិកនិងពេលខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
ចុះ​អ្នក​វិញ?
តើអ្នកធ្លាប់គិតពីខ្ញុំទេ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?
គ្មានអ្វីទេ។
ហេ។ អឺអូន!
ហ្គូតើលំនាំអ្វី?
តើវាជា "ច" ទេ?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលត្រូវបានដាក់វិន័យ?
មិនមែនជាឱកាសទេ។
អ៊ឺប៊ូយុល។ ខ្ញុំនឹងប្រាប់ពិភពលោកថាមិត្តប្រុសរបស់អ្នកគឺជានរណា។
- តោះ​ទៅ! - សូម!
តោះ​ទៅ!
តោះ​ទៅ! អូ​ទេ។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
Seok Kyung! វាជាអ្នកមែនទេ?
អ្នកបានយកទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលួចទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនបានលួចវាទេ។
អ្នកបានទម្លាក់វា
ដូច្នេះខ្ញុំគ្រោងនឹងប្រគល់វាមកអ្នកវិញ។
តើអ្នកបានមើលទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងលំនាំចាក់សោររបស់អ្នកទេ។
ហេតុអ្វី? តើអ្នកកំពុងលាក់អ្វីមួយធំមែនទេ?
នាងមិនបានឃើញវាមែនទេ?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
អ្នកបាននិយាយថាខ្ញុំក៏ជាកូនស្រីរបស់អ្នកដែរ។
តើកូនស្រីមិនអាចទៅលេងម្តាយរបស់នាងដើម្បីដើរលេងបានទេ?
ខ្ញុំ​រវល់។
និយាយថាវាជាអ្វីហើយចាកចេញ។
ខ្ញុំមានឯកសារជាច្រើនដើម្បីពិនិត្យ។
មហោស្រពសិល្បៈជុងគឺនៅពីរបីថ្ងៃ។
ខ្ញុំបានរង់ចាំវាយ៉ាងយូរ។
តើខ្ញុំគួរស្លៀកពាក់អ្វី?
ខ្ញុំ​រំភើប​ខ្លាំង​ណាស់។
សេចក្តីជូនដំណឹងគួរតែកើនឡើងនៅពេលនេះ។
គ្រូបានសំរេចនៅថ្ងៃនេះ ...
ដើម្បីដកអ្នកពីការចូល។
អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើគឺសាហាវណាស់។
វាចេញពីដៃខ្ញុំ។
កុំលេងសើច។
ឪពុកខ្ញុំសួរអ្នកចាំទេ?
គ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រកួតប្រជែង។
អ្នកគឺជាអ្នកដឹកនាំ។ អ្នកមានថាមពល។
អូជាទីស្រឡាញ់។ តើខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលទេ?
ខ្ញុំកំពុងធ្វើត្រាប់តាមអ៊ាប៊ូយល។
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ឆ្លើយតបទៀតទេមែនទេ?
ចាប់តាំងពីអ្នកស្រស់ស្អាតយ៉ាងណាក៏ដោយ
តើអ្នកផ្តល់រង្វាន់ធំដល់ខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
- ស្អី? - ប្រសិនបើអ្នកពិតជាស្រឡាញ់ប៉ារបស់ខ្ញុំ
អ្នកអាចធ្វើបានច្រើនសម្រាប់ខ្ញុំ។
អ្នក​កំពុង​លេងសើច​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ឬ?
អ្នកគ្មានជំនាញទេ។ តើអ្នកអាចស្នើសុំរង្វាន់ធំយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នក​យល់...
ខ្ញុំមិនអាចផ្តួលអូនប៊ុយណុលជាមួយនឹងជំនាញរបស់ខ្ញុំទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំខ្មាស់អៀនហើយសុំឱ្យអ្នកពេញចិត្ត។
តើខ្ញុំត្រូវហៅឪពុករបស់អ្នកឱ្យអ្នកបិទមាត់របស់អ្នកទេ?
ចេញទៅ។
ឥឡូវ​នេះ។
អ្នកនឹងសោកស្តាយប្រសិនបើអ្នកធ្វើបែបនេះ។
ខ្ញុំដឹងអាថ៌កំបាំងធំណាស់
ស្ត្រី
អ្វី?
នៅពេលអ្នកដឹកនាំរឿងឈុនមីងស៊ូទទួលមរណភាព។
អ្នកនៅលើជណ្តើរជាមួយគាត់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទើបតែរត់គេច?
ជំនួសឱ្យការសន្សំឪពុករបស់អ្នក?
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
អ្នកច្បាស់ជាភ្ញាក់ផ្អើល។
មិនអីទេអញ្ចឹង។ តើយើងនឹងចាប់ផ្តើមការពិភាក្សារបស់យើងឡើងវិញទេ?
(មន្ទីរបញ្ចកោណ ២)
ខ្ញុំ you're អ្នកចុះចេញពីតំណែងជានាយក។ តើវាពិតទេ?
ទោះអ្នកស្អប់ខ្ញុំក៏ដោយ
តើអ្នកអាចវាយប្រហារខ្ញុំជាមួយយ៉ុនហេបានយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកត្រូវតែមានសត្រូវជាច្រើននៅពីលើខ្ញុំគឺ Seo Jin ។
អ្នកត្រូវតែវាយរ៉ូណា។
សូម្បីតែអ្នកត្រូវតែសម្លាប់នាងក៏ដោយ។
មិនថាអ្នកណានិយាយទេអ្នកគឺជាកូនស្រីតែម្នាក់គត់របស់ខ្ញុំឈ្មោះអ៊ាបយុល។
បន្ទាប់មកបញ្ជាក់ថាខ្ញុំជាកូនស្រីតែម្នាក់គត់របស់អ្នក។
អ្នកទទួលរង្វាន់ធំប្រគល់ជូនអ្នកចំរៀង…
ដែលមានសំលេងដ៏ទេវភាពបំផុតគឺ ...
តើអ្នកចង់បានរង្វាន់ធំទេ?
តើអ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រូវបានកំណត់សម្រាប់ខ្ញុំដើម្បីឈ្នះរង្វាន់ធំ?
សឺកគុង |
ខ្ញុំនឹងមិនឱ្យនរណាម្នាក់យកចេកអេពីខ្ញុំទេ។