Diterjemahkan dari subtitle bahasa inggris
oleh: Nineu Karlina @nineukarr
(Karakter, lokasi, insiden, organisasi,)
(dan latar belakang drama ini adalah fiksi.)
(Episode 4)
Kau di sini.
Apa yang kau lakukan?
Kenapa kau di sini?
Apa Bu Jin tidak ada di sini?
Jangan nyalakan lampunya.
Aku tidak bisa menunggu lebih lama lagi.
Seok Hoon, beri tahu aku kalau
kau mencintaiku malam ini.
Apa yang kau lakukan?
Joo Seok Hoon!
Bagaimana bisa kau pergi begitu saja?
Apa yang kau lakukan?
Dalam kontrak, kita harus belajar bersama
dan berbagi tutor.
Jika kau menjadi seperti ini,
jangan belajar bersama lagi.
Jangan pernah panggil aku ke sini lagi.
Berjanjilah padaku satu hal.
Bahwa kau tidak akan
jatuh cinta pada Ro Na.
Ro Na dan aku
tidak bersama lagi.
Itu berita lama.
Apa aku membuatmu menunggu lama?/
Tidak, aku datang lebih awal.
Aku mendapat anggur yang direkomendasikan.
Apa kau menginginkan yang sama?
Kedengarannya bagus.
Bagaimana hotelnya?
Aku menyewanya dalam waktu yang lama.
Kau bisa datang kapan pun.
Akan lebih baik jika kau
ingin ikut dengan aku.
Terima kasih.
Benar-benar kejutan.
Pemandangannya luar biasa
dan ini sangat nyaman.
Ada satu kejutan lagi.
Kemari.
Apa itu?
Sepertinya kau menyukai gaun Designer Baek,
jadi aku membuat beberapa
gaun secara khusus.
Kau bisa memakainya untuk
penampilanmu tahun ini.
Aku akan memberi gaun baru tahun depan.
Kenapa kau tidak melihatnya?
Bagaimana menurutmu?
Kau menyukainya?
Ya, gaunnya cantik.
Kenapa kau tidak memakai
yang ini untuk makan siang?
Aku memberikan perhatian khusus
untuk menyesuaikan yang satu ini.
Aku sangat tersentuh.
Kapan kau mempersiapkan semua ini?
Aku senang kau bahagia.
Haruskah kita bersulang?
Kita bisa bersantai dan
minum sampai besok.
Apa yang harus kulakukan?
Kurasa aku harus pergi.
Apa maksudmu?
Ibuku...
bilang dia sedang tidak enak badan.
Aku tidak bisa berhenti memikirkannya.
Apa dia sedang tidak enak badan?
Karena itulah kau terlihat sangat cemas.
Kau gemetar sekarang.
Kurasa ini bukan sesuatu yang serius.
Aku harus pergi.
Baiklah.
Ayo pergi.
Kau terlihat pucat.
Aku akan memberimu tumpangan.
Tidak, aku bisa menyetir sendiri.
Aku akan pergi dulu.
Beri tahu aku kabar ibu.
Apa kau kembali untuk menemuiku?
Apa yang kau lakukan?
Apa yang kau inginkan?
Bagaimana kau tahu aku ada di sini?
Kau mengikutiku?
Tenang.
Aku ingin tahu kenapa kau kembali.
Itu sudah jelas kalau
si licik Yoon Hee menggunakanmu untuk membalasku.
Apa kau tidak melihatnya
atau pura-pura tidak tahu?
Biarkan aku bicara terlebih dahulu.
Kau masih punya perasaan untukku, bukan?
Karena itulah kau membawa Yoon Hee
dan putrinya untuk memprovokasiku.
Apa menurutmu itu akan berhasil?
Apa kau benar-benar berpikir
aku akan meninggalkan semua yang
aku miliki dan kembali padamu?
Itulah dirimu, Yoon Chul.
Apa kau baru saja tertawa?
Ya. Itu akan menyenangkan,
jika aku melakukan sesuatu
untuk mendapatkanmu kembali.
Tapi maaf.
Aku merasa tidak enak karena
mengecewakanmu dan imajinasi liarmu,
tapi aku menyukai Yoon Hee.
Saat aku kembali, aku rasa itu
benar-benar mengganggumu.
Aku pikir kau bahagia
dengan Joo Dan Tae,
tapi kurasa tidak.
Katakan saja kenapa kau
ada di sini di hotel ini.
Kenapa kau melakukan itu
kepadaku di New York?
Apa maksudmu?
Aku tidak ingat apa pun.
Sampai sekarang?/
Apa yang salah denganmu?
Aku ada pertemuan di hotel,
dan aku melihatmu di lobi.
Aku ingin mengkonfirmasi
apakah itu sebuah kesalahan.
Dan aku memastikan bahwa
itu adalah kesalahan.
Itu semuanya.
Kau benar-benar menyukai Yoon Hee.
Kau berharap aku percaya itu?
Aku tidak peduli jika
kau tidak melakukannya.
Yang pasti adalah,
kau tidak lagi di hatiku.
Jadi, berhati-hatilah mulai sekarang.
Dasar brengsek.
Jangan tunjukkan wajahmu
lagi jika tidak ingin mati.
Itulah yang kuinginkan juga.
(Enyahlah pembunuh)
Kau hanyalah anak seorang pembunuh.
Aku akan membuatmu membayarnya, Ro Na.
Hei! Apa yang kau lakukan di sini?
Apa kau melakukan ini?
Lihat saja ke arah lain
kecuali jika kau bersama si pembunuh.
Anak kasar itu. Lihatlah cara dia
bicara dengan orang dewasa.
(Enyahlah pembunuh)
Kenapa kau pulang larut malam?
Apa kau menyembunyikan harta karun
di rumah Min Hyuk atau sesuatu?
Sesuatu seperti itu.
Kenapa kau masih bangun?
Aku menunggu untuk bicara denganmu.
Bisa tunggu sampai besok?
Aku sudah minum, jadi aku mengantuk.
Apa itu?
Sudahlah. Aku akan memberitahumu lain kali.
Baik.
Maaf.
Kalau begitu aku mau tidur, oke?
Aku mencintaimu./
Aku juga.
Apa itu?/
Ro Na kembali ke sekolah.
Bu Cheon mendaftarkannya kembali.
Dia mengizinkan pendaftaran ulangnya.
Dia anak seorang pembunuh.
Itu membuatku gila karena
tinggal di gedung yang sama,
tapi aku harus pergi
ke sekolah yang sama juga?
Jika kau punya waktu
untuk marah seperti ini,
kenapa kau tidak mempersiapkan
Festival Seni Cheong A?
Anak-anak lain bisa masuk
dengan bakat mereka, tapi kau...
Lupakan Universitas Musik Seoul.
Kau tidak bisa masuk ke
perguruan tinggi yang layak di Seoul
tanpa rekomendasi kepala sekolah.
Kau orang bodoh yang bahkan tidak
bisa mengambil ujian tengah semester
kecuali aku memberimu lembar
jawaban sebelumnya.
Kau tidak berharap padaku untuk
membeli lembar jawaban CSAT, bukan?
Apa yang akan kau berikan padaku
jika aku memenangkan trofi hadiah utama?
Apa pun yang kau inginkan.
Aku ingin pindah./
Pindah?
Tinggal bersama Eun Byeol membuatku muak.
Aku ingin pindah setelah aku
masuk perguruan tinggi.
Lagipula aku punya apartemen atas namaku.
Kau akan pindah.
Baik.
Aku akan memikirkannya
jika kau mendapatkan trofi.
Aku berjanji.
Aku akan melakukan apa pun
untuk mendapatkan trofi
Festival Seni Cheong A.
Apa seperti ini kau diperlakukan?
Kau kembali untuk ini?
Aku tidak akan berubah pikiran.
Kembali ke Amerika.
Jangan pernah berpikir
untuk pindah ke sini.
Aku...
akan tinggal di sini.
Kata siapa?
Aku menyuruhnya untuk datang.
Apa yang kau pikirkan?
Masuklah, Ro Na.
Kau pasti lelah.
Aku sudah menyiapkan kamarmu.
Masuklah. Hati-hati.
Ayo lakukan yang terbaik.
Ingatlah selalu ada seseorang di sisimu
setiap kali kau melihat ke belakang.
Aku akan selalu mendukungmu.
Dokter Ha.
(Pendaftaran ulang Bae Ro Na telah disetujui.)
Apa kau pernah bertemu Seol A?
Tidak.
Bahkan tidak sekali pun.
Pak Lee.
Ibuku...
melakukan itu pada Seol A karena aku.
Aku terus mengamuk dan
mengganggu ibuku setiap hari
bahwa aku ingin pergi
ke SMA Seni Cheong A.
Jadi...
tolong benci aku.
Tolong jangan terlalu membenci ibuku.
Setiap kali aku melihatmu di Cheong A,
aku mengingat Seol A.
Dia bernyanyi dengan
sangat baik sepertimu.
Bernyanyi adalah mimpinya.
Hari pertama dia bertemu
Cheon Seo Jin, dia meneleponku.
Anna Lee?
Ya. Tolong panggil saja aku "Anna".
Aku bertemu Bu Cheon Seo Jin
untuk pertama kalinya,
dan aku sangat gugup hingga
pikiranku menjadi kosong.
Jadi, aku tidak bisa mengatakan
hal-hal yang telah kupersiapkan.
Kalau aku adalah penggemarnya.
Dia jauh lebih cantik secara langsung,
jadi aku pasti syok.
Aku melihat foto saat ia bernyanyi,
dan jantungku berdebar kencang.
Aku tiba-tiba sangat ingin bernyanyi.
Aku membayangkan belajar
di bawah bimbingannya di Cheong A,
dan menyanyikan lagu
indah di atas panggung.
dan menangkan trofi Hadiah
Utama Festival Seni Ceong A.
Hanya dengan membayangkan hal-hal itu,
aku menjadi sangat bahagia.
Jika aku memiliki seorang ibu,
apa aku bisa menyanyi?
(Bae Ro Na)
Seol A.
Aku akan mewujudkan impianmu atas namamu.
Aku akan memenangkan trofi Hadiah
Utama Festival Seni Ceong A
apa pun yang terjadi.
Setelah itu,
aku tidak akan pernah bernyanyi lagi.
Apa yang kau bicarakan?
Dia harus, tentu saja, kembali ke rumah.
Dia terlalu muda untuk
sendirian di Amerika.
Jadi kau menandatangani
formulir persetujuan orang tua
tanpa bicara denganku dulu?
Ro Na menghubungiku secara langsung dan
meminta padaku. Aku tidak bisa menolaknya.
Yoon Hee, kenapa kau menentangnya?
Aku benar-benar tidak mengerti dirimu.
Ro Na tidak boleh berada di sini.
Kau tidak tahu tempat seperti
apa SMA Seni Cheong A itu?
Cheon Seo Jin tidak akan meninggalkannya.
Jangan khawatir tentang itu.
Ro Na.
Aku baru saja mendapat pesan
bahwa aku telah mendaftar ulang.
Aku pergi ke sekolah.
Ro Na, tunggu aku.
Aku akan bekerja.
Jangan lewatkan sarapan.
Tunggu.../
Ro Na!
Ro Na.
Ayo pergi.
Ro Na, ini. Kau belum sarapan, 'kan?
Terima kasih.
Terima kasih untuk kalungnya juga.
Aku suka itu.
Pak Ha./
Ya.
Bersikap baiklah pada ibuku.
Aku ingin setidaknya kau
bersikap baik padanya.
Ro Na, tunggu aku.
Ini sangat mengganggu.
Datanglah ke kantorku.
Ini penting.
Apa yang terjadi? Kau bilang
itu sesuatu yang mendesak.
Kau ingat Reporter Son Hyung Jin dari Simin Daily?
Dia terkenal dengan artikel kritisnya tentang aku.
Apa dia menerbitkan cerita bermasalah lainnya?
Dia baru saja menghubungiku.
(Apakah Pernikahan Joo Dan Tae dan Cheon Seo Jin dibatalkan?)
(Rumor tentang Kekasih Rahasia Cheon Seo Jin)
Reporter Son berencana
menerbitkan artikel ini hari ini.
Apa yang terjadi?
Bukankah kau bilang padaku kau
akan pergi ke ibumu tadi malam?
Masalahnya...
aku kembali ke kamarku
untuk mengambil dompetku
dan bertemu seseorang di jalan keluar.
Itu adalah seseorang yang belum
pernah kutemui sebelumnya.
Dia mabuk dan mencoba memukulku,
tapi aku mendorongnya dan pergi.
Artikel-artikel ini benar-benar tidak masuk akal.
Kau harap aku percaya itu?
Sejak kapan kau menyimpan rahasia dariku?
Kau berbohong padaku dan
pergi menemui pria lain.
Tolak jika kau bisa.
Siapa dia? Siapa yang
kau temui tadi malam?
Sudah kubilang aku tidak mengenalnya!
Haruskah aku menjelaskan seorang
pria mabuk yang menabrakku?
Kau tidak kenal dia?
Sekretaris Cho, masuk.
Siapa pria itu?
Kami masih berusaha mencari
tahu karena gambarnya kabur.
Kau menghubungi hotel?/
Aku meminta rekaman kamera pengawas,
tapi mereka menolak karena alasan privasi.
Daripada memberi jawaban yang begitu payah,
cari dia sekarang!
Kabar itu pasti sudah bocor.
Saham kita anjlok hari ini.
Aku akan memberimu waktu satu jam.
Bawa dia ke hadapanku.
Berhenti!
Sekretaris Cho, kau boleh pergi.
Aku sudah menyangkalnya.
Apa kau tidak percaya
apa pun yang kukatakan?
Aku tidak bisa menyelesaikan masalah ini
kecuali kau mengatakan yang sebenarnya.
Lintah itu akan melakukan apa saja
untuk menerbitkan artikel-artikel itu.
Tapi setidaknya kita harus
mencoba membuat kesepakatan.
Tidak perlu.
Aku bisa mengurusnya.
Situasi ini tidak bisa diremehkan.
Aku bilang aku bisa mengurusnya.
Kau menyerang tanpa memberiku
kesempatan untuk menjelaskan.
Aku tidak suka itu.
Aku harus kembali ke sekolah.
Angkat, Yoon Chul.
Angkat, brengsek.
Nomor yang Anda hubungi tidak tersedia.
Eun Byeol.
Apa kau tahu?
Bukankah ibumu memiliki
kekuatan lebih dari ini?
Apa dia benar-benar lemah hingga
dia harus mendaftarkan ulang Ro Na?
Jaga mulutmu.
Aku juga kesal.
Kita semua punya satu
pesaing lagi sekarang, bodoh.
Bisa lakukan apa yang aku katakan?
Kita harus mengusir gadis itu dari sekolah ini.
Kita satu tim sekarang.
Bagaimana kalau kita bertarung bersama
melawan musuh kita?
Kenapa kau tidak mengangkat...
Kau di sini. Kenapa kau kehabisan napas?
Apa ini sesuatu yang mendesak?
Apa yang kau lakukan di sini?
Kembali ke percakapan kita.
Aku menunggu jawabanmu.
Siapa yang aku temui tadi malam?
Kenapa kau ingin tahu itu?
Jawab saja pertanyaanku.
Pria di foto ini kau, bukan?
Itu pertanyaan yang agak aneh.
Bagiku, sepertinya kau
sudah tahu jawabannya.
Ya, aku memang bertemu Seo Jin.
Apa kau berharap tunanganmu melaporkan
semua yang dia lakukan padamu?
Sudah terlambat.
Dan kau berada di sebuah hotel.
Kami hanya bertemu satu
sama lain secara kebetulan.
Bukankah gambar-gambar ini
terlihat sedikit dibuat-buat?
Jangan bilang kau meragukan Seo Jin.
Apakah semuanya baik-baik
saja di antara kalian berdua?
Hanya itu saja.
Kau mendapat jawabanmu, jadi pergi.
Kau telah cukup mempermalukanku.
Mungkin, seharusnya aku
tidak menyapa  mantan istriku.
Ini salahku.
Pasti sulit bagimu.
Harus berurusan dengan
tunangan yang terlalu sensitif.
Di dunia sekarang ini,
bahkan rumor konyol pun bisa
menyebabkan jatuhnya saham.
Apa kau yakin kalau rumor
itu yang harus disalahkan?
Apa perusahaanmu baik-baik saja?
Ha Yoon Chul.
Maafkan aku jika aku keterlaluan.
Aku bilang begitu karena khawatir.
Aku bohong karena aku
tidak ingin dia salah paham.
Terima kasih.
Reporter Son Hyung Jin
dari Simin Daily, bukan?
Aku akan menjelaskan kepadanya.
Aku tidak melakukan ini untukmu.
Itu untuk Eun Byeol.
Kita tidak boleh menyakitinya
lagi dengan hal-hal seperti ini.
Direktur Ha, semua orang menunggu.
Apa Anda ingin aku membatalkan rapat?
Tidak. Biarkan mereka masuk.
Mulai sekarang, aku tidak ingin
kita bertemu secara pribadi.
Yoon Hee tidak akan menyukainya.
Baiklah kalau begitu.
Kau tidak bisa mempercayaiku?
Kau membuatku meminta
maaf padanya atas perilakumu!
Aku pikir hubungan kita lebih dari ini.
Kau seharusnya memberi tahu
kalau kau bertemu Ha Yoon Chul.
Kenapa kau memperumit
masalah dengan berbohong?
Itu karena kau bereaksi
berlebihan terhadap segalanya.
Aku tidak ingin bertengkar.
Itu untuk melindungimu.
Aku harus menghentikan
rumor konyol seperti itu.
Secara hukum, kita tidak ada
hubungan dengan satu sama lain.
Kecewakan aku lagi, dan aku akan...
mempertimbangkan kembali hubungan kita.
Baik itu merger perusahaan
dan pernikahan.
Cheon Seo Jin.
Ini terakhir kali kau bisa
bersikap manis denganku.
Apa putrimu kembali dengan selamat?
Kau tahu Ro Na kembali ke Korea.
Kenapa kau tidak memberitahuku?
Itu perintah Logan untuk
tidak memberi tahu siapa pun.
Kau bilang kau akan melindungi Ro Na.
Kau berjanji tidak akan
membiarkan dia di sini.
Bukankah kau juga mengingkari janjimu?
Apa maksudmu?
Logan pasti sudah memberitahumu
untuk menemukan ibu kandung Seok Kyung.
Bagaimana aku bisa menemukan seseorang
yang bahkan tidak bisa kalian temukan?
Kau seharusnya mendekati Joo Dan Tae.
Dia akan tahu keberadaannya.
Kenapa kau mencari ibu kandung Seok Kyung?
Kau akan tahu
saat kita menemukannya.
(J King Holdings)
Aku rasa skandal itu cukup sukses.
Pimpinan Joo sepertinya sangat terguncang.
Bukankah begitu,
Reporter Song?
Itu cukup bagus untuk aksi satu orang.
Soal itu...
Aku memasukkan cukup banyak.
Baik.
Cheon Seo Jin dan Joo Dan Tae,
aku akan memastikan untuk
memisahkan kalian berdua.
Aku akan membuat kalian
berdua saling membenci.
(SMA Seni Cheong A)
Perhatian!
Seperti yang diumumkan,
hari ini audisi awal untuk
Festival Seni Cheong A.
Karena ini adalah acara sekolah yang akan
membantu penerimaan perguruan tinggi,
aku akan memastikan
setiap bagian dari prosesnya
dilakukan sepenuhnya dengan adil.
Babak penyisihan akan
mempertemukan dua siswa
dengan undian acak dan
membuat mereka bersaing.
Sekarang aku akan mulai.
(Penyisihan Menyanyi Klasik SMA Seni Cheong A)
Kelompok satu adalah...
An Eun Woo.
Kenapa aku di Grup 1?/
Selanjutnya, di Grup 2,
Joo Seok Kyung.
Dan yang akan melawan Joo Seok Kyung...
(Yoo Jenny, Bae Ro Na)
(Yoo Jenny)
Yoo Jenny.
Kita berada di grup yang sama.
(Joo Seok Kyung, Yoo Jenny)
Kelompok tiga.
(Ha Eun Byeol)
Ha Eun Byeol.
Ha Eun Byeol akan melawan...
Bae Ro Na.
Apa?/
Benarkah?
Keduanya akan melawan satu
sama lain di babak penyisihan?
Aku rasa begitu.
Ini seperti pratinjau final.
Ini adalah kelompoknya.
Selanjutnya lagu untuk
babak penyisihan adalah...
("Serenade" oleh Schubert)
"Serenade" oleh Schubert.
Babak penyisihan akan
dimulai dalam dua jam,
jadi berlatihlah sampai saat itu.
Itu saja.
Halo, Pimpinan Joo.
Ini aku, Ma Doo Ki.
Aku telah melakukan seperti yang Anda minta.
Kau mengurusnya dengan baik, bukan?
Seperti yang diminta, Eun Byeol dan
Ro Na berada dalam satu grup bersama,
artinya salah satu dari
mereka akan tersingkir.
Itu adalah salah satu
saingan bagi Seok Kyung.
Ada kemungkinan Eun Byeol tersingkir?
Benar, Pak!
Dan aku sudah bicara...
kepada para juri.
Kerja bagus.
Tolong pertahankan kerja
kerasmu sampai final.
Jika Seok Kyung menang,
kau akan mendapatkan hadiah...
yang berbeda dari apa pun
yang kau terima sejauh ini.
Aku melakukannya bukan
untuk imbalan apa pun,
tapi terima kasih.
Aku akan melakukan yang
terbaik untuk memastikan
Anda mendapatkan apa yang Anda inginkan.
Yoo Jenny.
Bawa itu sekarang.
Headshot!
Apa yang kau lakukan?
Merah terlihat bagus untukmu, Ro Na.
Benar karena ibumu adalah seorang pembunuh.
Kasusnya sudah ditutup!
Ibuku terbukti tidak bersalah,
dan pembunuh yang sebenarnya tertangkap.
Kenapa kau terus menuduh
ibuku seorang pembunuh?
Tutup mulutmu!
Ibumu adalah orang yang membunuh ibuku.
Kau akan selamanya menjadi
anak seorang pembunuh.
Apakah ini...
karena kau merasa kasihan pada ibumu?
Apa?
Apa kau menggertakku karena
kau merasa bersalah...
karena tidak bersikap baik pada ibumu?
Apa ini membuatmu merasa lebih baik?
Apa yang kau lakukan?
Bae Ro Na!
Apa yang terjadi?
Babak penyisihan akan segera dimulai.
Bagaimana bisa kau bermain-main?
Bukan begitu.
Pergi ke toilet dan bersihkan.
Seragammu akan ternoda.
Kau tidak punya banyak waktu,
jadi cepatlah mandi.
Semuanya, pergilah ke auditorium.
Astaga.
Aku akan membantumu.
Ayo.
(SMA Seni Cheong A)
Cepat!
Apa yang kalian berdua lakukan di sini?
Ya ampun.
Kau belum pergi?
Kami menuju ke babak penyisihan.
Besok untuk jurusan piano, 'kan?
Apa kau banyak berlatih?
Ya. Aku menuju ke pelajaranku sekarang.
Semoga berhasil.
Terima kasih.
Buka blusnya.
Aku akan mencucinya untukmu.
Tidak usah.
Aku akan melakukannya.
Kita tidak punya waktu.
Penyisihan akan segera dimulai.
Kau bisa membersihkan rokmu.
Terima kasih.
Kita pergi saja.
Kau akan terlambat juga.
Jenny? Apa yang kau lakukan?
Permisi!
Tolong buka pintunya!
Pintunya terkunci!
Tidak ada gunanya.
Tidak ada yang datang.
Kau dan aku sedang dirundung.
Kau tahu sejak awal?
Itu adalah peraturan
di SMA Seni Cheong A.
Aturan yang dibuat Seok Kyung dan Eun Byeol.
Jika kau membantu orang yang ditindas,
kau akan dirundung juga.
Apa kau tidak tahu?
(Penyisihan Grup Satu SMA Seni Cheong A)
(Penyisihan Menyanyi Klasik SMA Seni Cheong A ke-28)
(Direktur Cheon Seo Jin)
Selanjutnya, Grup Dua.
Joo Seok Kyung.
(Penyisihan Menyanyi Klasik SMA Seni Cheong A ke-28)
Yoo Jenny.
Di mana Yoo Jenny?
Jenny dan Ro Na tidak ada di sini.
Apa? Mereka masih belum di sini?
Apa yang harus kita lakukan, Direktur?
Haruskah kita menunggu mereka?
Mari kita lihat kelompok lain dulu.
Setidaknya kita harus memberi mereka kesempatan.
(Penyisihan Menyanyi Klasik SMA Seni Cheong A ke-28)
Apa yang kau lakukan?
Minggir. Aku tidak akan membiarkan
mereka menjatuhkanku.
Aku tidak akan kalah dari mereka!
Tidak ada gunanya!
Lepaskan!
Yoo Jenny!
(SMA Seni Cheong A)
Cepat keluar. Kita tidak
punya banyak waktu.
Apa yang kau lakukan?
Itu semua kelompoknya.
Tidak adil menunggu
mereka lebih lama lagi.
Karena lalai, kenapa kita tidak meloloskan
Seok Kyung dan Eun Byeol?
Apa?/
Bagus!
Aku kira kita tidak punya pilihan.
Kami akan meneliminasi
Yoo Jenny dan Bae Ro Na.
Joo Seok Kyung dan Ha Eun Byeol
maju ke babak berikutnya.
Aku di sini.
Aku tidak terlambat, bukan?
Itu sangat buruk.
Waktunya habis.
Kau baru saja dieliminasi.
Tolong biarkan aku bernyanyi.
Ini belum berakhir.
Tepat waktu adalah kunci dalam ujian.
Ini adalah konsekuensi
dari tidak tepat waktu.
Terima itu.
Seseorang mengunciku di toilet...
dengan sengaja.
Siapa yang akan melakukannya?
Joo Seok Kyung, Ha Eun Byeol.
Kenapa kau melakukan itu?
Katakan padaku.
Apa kau merasa gelisah?
Apa kau begitu takut
kalau aku masuk ke final?
Bae Ro Na!
Apa yang kau lakukan?
Aku tidak akan memberimu kesempatan
hanya karena kau melakukan ini.
Aku serius.
Tolong percayalah padaku.
Bagaimana bisa kau membuktikannya?
Jenny bersamaku.
Jenny saksinya.
Dia bohong!
Apa yang terjadi?
Ro Na bilang kita harus
berpura-pura terkunci di toilet
karena kita tidak bisa mengalahkan
mereka dengan keterampilan kami,
dan kita harus menjebak
mereka sebagai perundung
untuk masuk ke final.
Dia mengunciku di toilet
dan tidak membiarkan aku keluar.
Apa kau merencanakan semua ini sendiri?
Ro Na, apa kau sudah gila?
Jenny, kenapa kau melakukan ini?
Apa kau sudah selesai?
Ya.
Jenny, kita satu grup, 'kan?
Bagaimana bisa kau begitu tidak beruntung?
Aku kira tiketmu ke final sudah hilang.
Kau tidak akan berusaha keras...
untuk mengalahkanku, 'kan?
Jangan takut.
Kami di sini untuk membantumu.
Ada satu cara agar
kau bisa mencapai final.
Apa itu?
Buktikan saja kepada kami...
bahwa kau adalah teman kami, bukan Ro Na.
Lalu, kau akan berhasil mencapai final,
dan kau tidak akan dirundung.
Kami juga bisa mengizinkanmu masuk ke Club UNS.
Bagaimana?
Ro Na! Apa kau benar-benar sekotor itu?
Bagaimana bisa kau merencanakan
semua ini meskipun ini penting?
Betapa buruknya dirimu.
Yoo Jenny. Apa kau mengatakan yang sebenarnya?
Bisakah kami mengandakan kata-katamu?
Ya.
Tidak, dia berbohong.
Aku tidak melakukan hal seperti itu.
Akulah yang dikunci.
Aku korban di sini!
Pak Ma, dengan kewenangan sebagai Direktur,
aku akan mengirim Bae Ro Na ke komite disiplin.
Setiap perilaku yang menghina
Festival Seni Cheong A...
tidak bisa dimaafkan.
Tolong hukum dia...
sesuai dengan aturan sekolah.
Beri tahu mereka kalau
aku tidak melakukannya.
Bahwa mereka membuatmu melakukan ini.
Apa kau juga termasuk
dalam rencana mereka?
Apa kau salah satu dari mereka selama ini?
Kenapa? Kenapa aku tidak bisa?
Apa kau tahu apa yang aku alami karenamu?
Aku telah dirundung dan dikutuk!
Hanya karena aku membelikanmu roti.
Hanya karena aku mengatakan
bahwa aku merasa kasihan padamu!
Jadi, bukankah sebaiknya
kau ikut merasakannya juga?
Aku harus berhasil masuk UNS,
karena aku telah melalui
begitu banyak hal untuk itu.
Perguruan tinggi adalah satu-satunya
jalan keluar dari mimpi buruk ini.
Jadi,
maksudmu tidak apa-apa bagiku
kalau aku dikeluarkan lagi?
Aku tidak pernah menjadi orang yang baik.
Bangun.
Kapan kau datang?
Aku melihat semua yang
terjadi padamu dan Jenny.
Aku tahu kau membenciku,
tapi kau membutuhkan bantuanku sekarang.
Aku akan memastikan kau
masih bisa sekolah di ini.
Seorang perundung?
Min Hyuk yang lengannya patah di sini.
Beraninya mereka menyalahkan dia?
Omong kosong!
Ibu Ro Na orang gila.
Itu bukanlah hal yang penting.
Karena Ro Na,
Jenny tersingkir dari babak penyisihan.
Bagaimana bisa?
Kita harus mengadakan pertemuan orang t
ua dan memastikan mereka menderita.
Perundung?
Kau!
Kau seharusnya mundur diam-diam
jika kau merasa gelisah.
Kenapa kau menyeret Jenny
yang tidak bersalah?
Kau membuat Jenny tersingkir juga.
Apa yang akan kau lakukan?
Beraninya kau kembali ke sini...
dan merusak segalanya?
Aku tidak melakukan apa pun!
Tenang.
Kita akan disalahkan jika
kau terus bertindak.
Bagaimana bisa aku tenang?
"Berpartisipasi dalam final Festival Seni Cheong A."
Kau tahu betapa pentingnya
hal itu bagi catatan siswa.
Gadis ini menghilangkan
kesempatan itu dari Jenny!
Jenny ulet.
Dia bisa berprestasi di CSAT dan masuk kuliah.
Bu Cheon, tolong beri Jenny kesempatan.
Dia kehilangan kesempatannya secara adil.
Bukankah kau harus memberinya kesempatan?
Apa kau peduli kepada Jenny?
Apa yang dia katakan?
Apa kau belum sadar?
Katakan yang sebenarnya!
Lepaskan tanganmu dari putriku!
Ro Na!
Kau baik-baik saja?
Apa kau terluka?
Bagaimana bisa orang dewasa
melakukan itu pada seorang anak?
Apa kau tidak sadar kalau ini adalah kekerasan?
Bagaimana bisa kalian semua duduk
dan melihat kekerasan anak terjadi?
Jika kalian menyentuh Ro Na sekali lagi,
aku akan menuntut kalian semua.
Kau benar-benar menyukai penegakan hukum.
Tapi...
kau tidak bisa menyangkal hukum genetika.
Seorang ibu kriminal membesarkan
seorang perundung.  Ini bagus sekali.
Karena itulah keluarga itu penting.
Kau bukan siapa-siapa tanpa silsilah.
Tutup mulutmu!
Pukul aku.
Jika kau ingin berakhir di penjara.
Itu akan cocok untukmu.
Cukup!
Silakan bertindak sesuai
dengan martabat Hera Place.
Semuanya duduk.
Astaga.
Ro Na. Siapa perundung di sekolah?
Joo Seok Kyung.
Lee Min Hyuk.
Dan Ha Eun Byeol.
Apa?
Apa kau punya bukti kau diserang?
Dia tidak punya bukti.
Dia mengada-ada agar dia tidak dikeluarkan.
Itulah yang kau sebut
membuat tuduhan palsu.
Kau tahu betapa seriusnya
membuat tuduhan palsu?
Putriku di sini sebagai korban,
bukan sebagai penyerang.
Bukankah kau harus mendengarkan
korban terlebih dahulu?
(Direktur Cheon Seo Jin)
Ro Na.  Ayo, beritahu mereka.
Hari ini, Joo Seok Kyung mengisi
ember dengan air dan cat
dan menuangkannya padaku.
Saat aku sedang membersihkan,
dia sengaja mengunciku
dan Jenny di toilet.
Ro Na. Impianmu pasti
menjadi seorang novelis.
Ha Eun Byeol dan Lee Min Hyuk menyaksikan,
tapi mereka tidak melakukan
apa pun untuk menghentikannya.
Tidak ada yang melihatnya dan tidak ada
yang mengatakan mereka melakukannya.
Kenapa kami harus mempercayaimu?
Itu ucapanmu bukan mereka.
Mereka berbohong.
Jika penyerang menyangkalnya,
apakah tidak ada korban?
Bu. Kau tidak bisa mempercayai
apa yang dikatakan anakmu...
dan membagikan kebohongan yang serius...
di situs web Dinas Pendidikan.
Koreksi postingannya dan minta maaf secara resmi.
Jika tidak, bersiaplah untuk
menghadapi tuntutan pidana.
Sekolah sama sekali tidak tertarik
untuk mengungkap kebenaran.
Juga,
komite disiplin telah memutuskan...
untuk secara paksa memindahkan
Bae Ro Na karena mencemari citra sekolah...
dan mencoba membuat siswa
melawan satu sama lain.
Seperti yang disetujui semua guru,
kami akan memprosesnya secepatnya.
Aku mengerti.
Jika kau bersikeras untuk menyangkalnya,
kau tidak memberiku pilihan.
Aku akan mengajukan keluhan
resmi ke Dinas Pendidikan.
Apa kau marah?
Kau tidak boleh menelepon siapa pun!
Apa kau berusaha mencegah anak-anak
kita pergi ke perguruan tinggi?
Lepaskan./
Kau harus minta maaf.
Benar-benar tidak tahu malu!
Beraninya kau menyentuhnya?/
Apa ini alasanmu datang?
Sayang! Panggil polisi!
Baik! Beritahu Dinas Pendidikan!
Aku akan memberi tahu para reporter...
dan menerima ini secara resmi./
Lepas.
Dasar berengsek.
Beraninya kau mengancam kami?
Hentikan, Ibu!
Jenny! Aku senang kau ada di sini.
Beritahu mereka semua
yang dia lakukan padamu.
Buat anak nakal ini berhenti berbohong.
Dia tidak berbohong.
Semua perkataan Ro Na...
benar.
Apa?
Apa? Kau bilang Min Hyuk adalah perundung?
Sebaiknya kau berpikir dengan
hati-hati sebelum berbicara.
Apa... Apa Ro Na mengancammu?
Dasar penyihir kecil.
Apa yang kau lakukan pada
putriku yang tidak bersalah?
Aku bilang berhenti!
Akulah yang dirundung!
Selama setahun, aku dipukuli dan dikutuk.
Akulah yang dirundung.
Aku orang buangan seperti Ro Na.
Kau tidak tahu apa-apa!
Jadi hentikan!
Orang buangan?
Apa maksudmu?
Kenapa?
Kenapa kau dirundung?
Ya ampun./
Astaga.
Apa... Ada apa dengan rambutmu?
Sudah berapa lama seperti ini?
Sudah berapa lama?
Siapa itu?
Siapa yang melakukan ini padamu?
Siapa yang melakukan ini pada putriku?
Katakan padaku!
Ini rekam medis Jenny yang aku
dapatkan dari rumah sakit hari ini.
Dia telah menderita
rambut rontok yang disebabkan stres dan
refluks esofagitis untuk sementara waktu.
Jenny tidak akan mengkhianati kita, bukan?
Tentu saja tidak.
Dia pasti melakukan apa
yang kita katakan...
jika dia ingin berkompetisi
di Festival Seni Ceong A.
Apa gunanya datang ke festival?
Lagipula dia tidak akan menang.
Bukankah lebih baik menjebaknya
sebagai kaki tangan Ro Na?
Beraninya dia mencoba masuk
ke Universitas Musik Seoul?
Sial. Ini adalah rahasia.
Kau tahu ibu Jenny berbohong
tentang Universitas Ehwa.
Benarkah?
Ibuku adalah Pimpinan alumni
Sekolah Komunikasi Ewha.
Dia memeriksanya,
dan ibu Jenny tidak ada dalam
daftar lulusan Ekonomi Rumah Tangga.
Apa dia berbohong tentang pendidikannya?
Pantas. Dia jelas-jelas tidak tahu apa-apa.
Bahkan cara dia berbicara sangat murahan.
Dia benar-benar orang buangan di Hera Place, bukan?
Itu sebabnya dia dekat dengan
Ro Na. Sama dengannya.
Orang yang sama berkumpul bersama.
Itu terbukti secara ilmiah.
Mungkin tas desainernya tiruan.
Pasti sangat sulit untuk bertindak
kaya ketika mereka miskin.
Apa kau akan terus dirundung?
Lepaskan aku.
Aku telah melaporkannya ke Dinas Pendidikan
bahwa kau diserang oleh perundung sekolah.
Jadi kau juga harus mengungkapkannya.
Kenapa kau melakukannya?
Siapa yang memberimu hak?
Aku bilang aku tidak mau.
Aku bilang tidak!
Setidaknya ibumu harus tahu.
Jika dia tahu nanti,
dia akan merasa lebih buruk
dan bahkan lebih sakit hati.
Aku merekam ini hari ini.
Apa itu tadi?
Ro Na tidak melakukan kesalahan apa pun.
Aku berbohong.
Astaga.
Kami akan memposting ini
di situs web Dinas Pendidikan
sebagai bukti kekerasan sekolah.
Seok Kyung. Apa yang kau pikirkan?
Bagaimana bisa kau melakukan ini?
Seorang perundung di Cheong A?
Apa kau tahu betapa seriusnya ini?
Maaf.
Aku sangat kesal.
Tidak. Seok Kyung salah.
Aku pikir keluarga Ro Na sudah bertekad.
Mereka sudah melaporkannya ke Dinas Pendidikan.
Penyidik ​​akan datang besok.
Jika apa yang terjadi pada
Jenny terungkap juga,
semuanya akan menjadi lebih buruk.
Maaf. Kau harus memperbaikinya untuk kami.
Minta maaf padanya sekarang juga!
Aku hanya melakukan apa yang
Eun Byeol katakan padaku.
Aku mungkin satu-satunya di video itu,
tapi Eun Byeol ada di sampingku.
Itu idenya untuk menumpahkan cat padanya
dan menguncinya di toilet.
Itu yang sebenarnya.
Menyalahkan Eun Byeol sudah keterlaluan.
Aku kecewa.
Aku dengar kau melakukannya meskipun
Eun Byeol mencoba menghentikanmu.
Dia bilang begitu?
Dia mencoba menghentikanku?
Itulah yang dikatakan semua anak.
Bahwa kau memimpin perundungan Jenny juga.
Eun Byeol membawakan semua makanan
untuk di makan oleh Jenny.
Kenapa kau hanya melindunginya?
Aku mengerti.
Dia mendapat perlakuan istimewa.
Kau bilang kita keluarga.
Apa itu semua bohong?
Cukup!
Kau harus menyesalinya!
Beraninya kau menuduhnya?
Kenapa kau tidak percaya kepadaku?
Dia keluar dari masalah sendiri?
Ha Eun Byeol.
Berhati-hatilah sampai kau masuk ke UNS.
Ini adalah waktu yang paling penting.
Dengan kekerasan sekolah
dalam catatan siswamu,
kau harus melupakan penerimaan awal.
Bersiaplah.
Putra anggota dewan tidak boleh
terlibat dalam kekerasan di sekolah.
Bersikap rendah mulai sekarang
dan salahkan semuanya pada Seok Kyung.
Jawab aku.
Astaga, aku tahu bagaimana menanganinya.
Siapa pada jam ini?
Siapa itu?
Astaga.
Ada apa?
Bu Kang, apa yang kau lakukan?/
Berikan itu padaku.
Apa yang sedang terjadi?
Kenapa kau mengambil ponsel anakku?
Mulailah./
Ayo lakukan.
Apa yang kau tunggu?/
Minumlah.
Kau terlihat paling cantik
saat kau minum soda.
Minum lebih cepat.
Bu Kang, kau membuatku takut.
Lepaskan aku!
Bu Kang, tenanglah.
Pikirkan persahabatan kita.
Kau harus tenang.
Anak-anak selalu bertengkar.
Ini bukan masalah besar.
Tutup mulutmu, brengsek.
Apa...
Apa dia sudah gila?
Astaga, aku hampir saja mencapai kastil.
Ini tidak baik.
Wanita itu kelewatan.
Seok Kyung!
Buka pintunya!
Buka!/
Ada apa, Bu?
Tenang./
Minggir!
Di mana Seok Kyung?/
Tolong tenang.
Bu./
Minggir.
Seok Kyung! Di mana dia?/
Tenang, Bu.
Lepaskan aku./
Bu.
Aku bilang, lepaskan aku!
Apa yang terjadi?
Ini masih pagi.
Bagaimana bisa kau tidur?
Minta maaf pada Jenny sekarang.
Kenapa? Aku tidak melakukan
kesalahan apa pun.
Dia mengkhianatiku dan memihak Ro Na.
Dasar penghianat./
Tutup mulutmu, Seok Kyung!
Apa kau sudah gila?
Siapa yang memberimu hak untuk
memukulku? Kau pikir kau siapa?
Apa itu sakit?/
Bersiaplah.
Aku tidak tahan denganmu lagi.
Setidaknya berpura-pura minta maaf,
atau aku akan meledakkan
seluruh penthouse, oke?
Apa yang terjadi di sini?
Kau harus membesarkan putrimu
dengan lebih baik, Pimpinan Joo.
Apa kau mengajariku sekarang?
Apa kau tahu posisimu?
Aku tidak akan membiarkan ini.
Aku akan memastikan dia tidak
bisa masuk Festival Seni Ceong A
dan dihukum,
dikeluarkan atau dipindahkan.
Kau ingin putri kepala operasi dipindahkan?
Aku rasa itu tidak mungkin.
Kontrak kita berakhir hari ini.
Semuanya.
Aku tidak berhutang apa pun padamu lagi.
Apa kau ingin aku mengungkapkan
apa yang kau lakukan kepada suamiku,
yang kau coba tutupi
dengan memberiku sebuah apartemen?
Kurasa bukan ide yang bagus
untuk membicarakannya, Bu Kang.
Demi Jenny, suamiku terjatuh
dan pergi ke penjara, bukan kau.
Untuk memberi putri kami
kehidupan yang baik.
Dan putrimu mencabik-cabik hatinya.
Tidak ada yang bisa menghentikan aku sekarang.
Aku tidak tahu seberapa
jauh aku akan melangkah.
Siap-siap saja.
Aku bahkan mungkin
membunuh putrimu, Seok Kyung.
Kau sudah tidak waras.
Apa? Menurutmu itu berguna bagiku?
Aku tahu kau pikir itu adil.
Kau menikmati ini, bukan?
Ya.
Aku ingin tahu apa kau memahamiku.
Apa?
Saat anakmu dirundung,
kau menjadi sangat frustrasi dan kesal
hingga tubuhmu bergetar
dan darahmu mendidih.
Kau tidak bisa tidur
atau makan.
Kau ingin menghancurkan semua orang.
Kau tidak bisa memahaminya
sampai kau mengalaminya.
Aku pernah merasakannya.
Aku sedang dihukum sekarang, bukan?
Karena aku, Ro Na dipanggil
oleh komite kekerasan sekolah.
Aku memukul, menghina,
dan menindas gadis lugu itu.
Aku dihukum untuk itu sekarang.
Aku telah menjadi orang tua yang buruk.
Ini semua salahku, Bu Oh.
Hemat energimu.
Untuk sekarang,
kau harus kuat dan fokus
untuk melindungi Jenny.
Jangan ragu untuk meminta bantuanku.
Jika kau berantakan, semuanya berakhir.
Jenny tidak punya orang
lain untuk diandalkan.
Aku... Aku minta maaf.
Aku minta maaf, Bu Oh.
Aku sangat menyesal.
(SMA Seni Cheong A)
(Direktur Cheon Seo Jin)
Ibu Jenny meminta komite
kekerasan sekolah turun tangan.
Setelah Dinas Pendidikan mulai menyelidiki,
segalanya akan menjadi sangat rumit
dengan insiden Ro Na
dan Jenny dan semuanya.
Untuk melindungi sekolah,
seseorang harus jatuh.
Pasang pemberitahuan.
(Keputusan Komite Disiplin)
(Joo Seok Kyung: Masa Percobaan dan diskualifikasi dari Festival Seni)
(Yoo Jenny dan Bae Ro Na: Berpartisipasi dalam Festival Seni)
Masa percobaan?
Ini gila.
Apa ini yang dilakukan ibumu?
Ha Eun Byeol.
Jadi kau kabur?
(Joo Seok Hoon)
Kaulah yang mengeluarkanku dari toilet, 'kan?
Kenapa kau tidak menjawab?
Aku mengirim email.
Aku sibuk.
Aku tahu kau mengalami banyak hal,
tapi kau tidak perlu merasa
tidak nyaman di sekitarku.
Aku ingin tahu bagaimana kabarmu.
Baik di Amerika dan saat aku kembali.
Bagaimana denganmu?
Apa kau pernah memikirkan aku?
Apa yang kau lakukan di sana?
Tidak ada.
Hei. Eun Byeol!
Astaga, apa polanya?
Apa itu "J"?
Benar.
Aku satu-satunya yang dihukum?
Tidak mungkin.
Eun Byeol. Aku akan memberitahu dunia siapa pacarmu.
Lepaskan!/
Kumohon!
Lepaskan!
Oh, tidak.
Apa ini?
Seok Kyung!
Itu kau, bukan?
Kau mengambil ponselku.
Kenapa kau mencuri ponselku?
Aku tidak mencurinya.
Kau menjatuhkannya,
jadi aku berencana untuk
mengembalikannya padamu.
Apa kau memeriksa ponselku?
Aku tidak tahu pola kuncimu.
Kenapa? Apa kau menyembunyikan sesuatu yang besar?
Dia tidak melihatnya, bukan?
Kenapa kau di sini?
Kau bilang kalau aku putrimu juga.
Apa tidak boleh aku datang kemari?
Aku sibuk.
Katakan apa itu dan pergi.
Banyak dokumen yang harus ditinjau.
Festival Seni Cheong A akan
berlangsung beberapa hari lagi.
Aku telah menunggu sangat lama untuk itu.
Gaun apa yang harus aku pakai?
Aku sangat bersemangat.
Pemberitahuannya seharusnya
sudah dipasang sekarang.
Para guru memutuskan
untuk mendiskualifikasi dirimu.
Apa yang kau lakukan terlalu keji.
Itu di luar kendaliku.
Jangan bercanda.
Ayahku bertanya padamu, ingat?
Biarkan aku bersaing.
Kau direkturnya.
Kau memiliki kekuatan.
Astaga. Apa aku mengejutkanmu?
Aku meniru Eun Byeol.
Aku tidak perlu menjawab lagi, bukan?
Karena kau bersikap baik,
bagaimana kalau kau memberiku hadiah utama?
Apa?/ Jika kau benar-benar
mencintai ayahku,
kau bisa melakukan itu untukku.
Apa kau bercanda?
Kau tidak memiliki keterampilan.
Bagaimana bisa kau meminta hadiah utama?
Kau tahu...
aku tidak bisa mengalahkan
Eun Byeol dengan keterampilanku.
Karena itulah aku tidak tahu
malu dan meminta bantuanmu.
Haruskah aku memanggil ayahmu
agar kau menutup mulutmu?
Keluar.
Sekarang.
Kau akan menyesal jika
bertindak seperti itu.
Aku tahu rahasia yang cukup besar,
Bu Cheon.
Apa?
Saat Direktur Cheon Myung Soo meninggal,
kau berada di tangga bersamanya.
Kenapa kau kabur begitu saja?
Daripada menyelamatkan ayahmu?
Apa yang baru saja kau katakan?
Kau pasti kaget.
Baiklah kalau begitu. Haruskah
kita memulai kembali diskusi kita?
Subscribe: Drakorstories
(Penthouse 2)
Aku dengar kau mundur
sebagai direktur. Benarkah?
Bahkan jika kau membenciku,
bagaimana bisa kau menyerangku dengan Yoon Hee?
Kau pasti memiliki banyak musuh, Seo Jin.
Kau harus mengalahkan Ro Na.
Bahkan jika kau harus membunuhnya.
Tak peduli apa yang orang katakan,
kau putriku satu-satunya, Eun Byeol.
Lalu buktikan bahwa aku
adalah putri satu-satunya.
Penerima Hadiah Utama,
diberikan kepada penyanyi
yang memiliki suara paling indah adalah...
Apa kau sangat menginginkan hadiah utama?
Apa semuanya sudah siap untukku
memenangkan hadiah utama?
Seok Kyung.
Aku tidak akan membiarkan siapa pun
mengambil Cheong A dariku.