DRAMA នេះគឺជាការក្លែងបន្លំហើយមានលក្ខណៈជាស្ថាប័នអង្គការ
និងព្រឹត្តិការណ៍ត្រូវបានទាក់ទងទៅនឹងព្រឹត្តិការណ៍ប្រវត្តិសាស្ត្រ។
ចុងក្រោយ EPISODE
ឈប់។
- ស្វែងរកវា។ - បាទ​លោក!
គ្មានអ្វីគួរឱ្យសង្ស័យទេ។
យើងបានមកដល់ហើយ។
ពិនិត្យមើលរទេះភ្លើងទាំងអស់ដែលមានអំណោយសម្រាប់ព្រះមហាក្សត្រយ៉ាងហ្មត់ចត់។
បាទ​លោក។
- ឧត្តមរបស់អ្នក! - ប្រធានអធិការ។
របៀប ...
ព្រះករុណា!
ទីបំផុតខ្ញុំចាប់បានកណ្តុរតូចនោះ។
តើពិធីចាប់ផ្តើមនៅពេលណា?
- នៅពេល​រសៀល។ - អញ្ចឹងយើងមានពេលខ្លះមែនទេ?
យើងមិនគួរធ្វើឱ្យឆ្មាំរបស់យើងធ្លាក់ចុះ។ ចូរយើងប្រញាប់។
ចាំ​មួយភ្លែត។
- អ្វី​ដែល​នោះ​គឺ​សម្រាប់? - ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំប្រាកដថាយើងមានពេលវេលាគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់រឿងនេះ។
- យើងគួរតែទៅ។ - យល់ព្រម។
EPISODE 20 ជីវិតរបស់ខ្ញុំដោយគ្មានខ្ញុំ
ព្រះករុណា។
រង់ចាំ។ ខ្ញុំមិនបានធ្វើការសំអាតទេ។
អូសេចក្ដីល្អរបស់ខ្ញុំ!
ព្រះករុណា។
តើអ្នកត្រូវមានអារម្មណ៍ខុសយ៉ាងណា ...
ដើម្បីឱ្យព្រលឹងអ្នកវង្វេងនៅជុំវិញវិមាន?
ព្រះករុណា។
ក្បាលអ៊ួច។
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
ជាមួយ​អ្នក?
ទៅ​ឆ្ងាយ!
ព្រះករុណា។ សូមបញ្ចូលនិព្វាន។
អ្នកគួរតែមកជាមួយខ្ញុំ។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
ព្រះករុណា។
ព្រះករុណា! អ្នកនៅរស់!
ព្រះករុណា។ តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
វាល្អជាមួយអាវផាយរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមានរសជាតិឆ្ងាញ់បែបនេះ។
នៅ​ទីនោះ!
អ្នកភ្លាត់តិចតួច។
អូ​បាទ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកល្អដូច្នេះ?
តើខ្ញុំត្រូវនិយាយថាវាជាភាពរស់រវើកដែលកើតចេញពីបទពិសោធន៍ទេ?
តើមានបទពិសោធន៍អ្វីខ្លះ?
ខ្ញុំអស្ចារ្យជាមួយកាំបិត។
កុំព្យាយាមធ្វើអ្វីដែលគ្មានន័យ។
តើទាហានប៉ុន្មាននាក់កំពុងការពារវិមាន?
អ្នកយឺតពេលហើយ។
នោះគឺជាសម្លេងដែលបង្ហាញពីការចាប់ផ្តើមនៃការឡើងសោយរាជ្យ។
ម៉េចក៏ហ៊ាននិយាយមកខ្ញុំ!
ពិធីសោយរាជ្យចាប់ផ្តើមហើយ?
អោនគោរព
បួន​ដង...
ហើយអង្គុយត្រង់។
ខ្ញុំមិនជឿថាពួកគេចាប់ផ្តើមពិធីនេះឆាប់ទេ។
ហេ។ ខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ។
ខ្ញុំរៀបចំផែនការបម្រុងទុកក្នុងករណី។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? ប្រញាប់ឡើងហើយបន្តដំណើរទៅមុខទៀត។
រឿងគឺ ...
ត្រារាជបានបាត់!
ត្រារាជបាត់!
ខ្ញុំច្បាស់ជាបាត់បង់គំនិតហើយ។
ខ្ញុំទទួលបានការតថ្លៃខ្ពស់នៅពេល hearing ថាវាជាបេសកកម្មពិសេស។
លើកក្បាលរបស់អ្នក។
ខ្ញុំកំពុងស្វាគមន៍ការសួរសុខទុក្ខអ្នកជាលើកដំបូង ...
ខ្ពស់?
លីសៀងម៉ាង។
អ្នកគឺលីសៀងម៉ាង។ តើអ្នកបានបាត់បង់គំនិតហើយឬនៅ?
ឬខ្ញុំបានបាត់បង់គំនិត?
អ្នកបានលួចបោះរាជវង្សហើយឬនៅ?
ខ្ញុំឆ្កួតបន្តិចអ្នកដឹងទេ
នោះមានន័យថាយើងនៅតែមានឱកាស។
- តោះយើងទៅ។ - យល់ព្រម។
ខ្ញុំអាចធ្វើវាបាននៅពេលចុងក្រោយ។
- ធ្វើវាឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។ - នៅស្ងៀម។
ហេ​ត​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក...
នាយកពិសេសហុង។
តើអ្នកម្តងទៀតទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាកុំមក!
រឿងគឺ ...
ខ្ញុំមិនមានអ្នកណាដែលខ្ញុំអាចសួរបានទេ។
ម្ចាស់ក្សត្រីបានស្នើសុំខ្ញុំឱ្យលួចអ្វីមួយសម្រាប់នាង។
ធាតុដែលមើលទៅភ្លឺនិងមានតម្លៃនេះ ...
ហាក់ដូចជាគួរអោយស្អប់ខ្ពើមណាស់។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
ត្រារាជ។
តើអ្នកដឹងទេ ...
តើអ្នកមកពីណាបន្ទាប់ពីលួចយកត្រារាជ?
នេះជានាយកដ្ឋានយុត្តិធម៌ ...
តើខ្ញុំបានចូលគុកដោយចេតនារបស់ខ្ញុំទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
ខ្ញុំបានមកមើលមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកមិនត្រូវនៅទីនេះទេ។ សូមចាកចេញឥឡូវនេះ។
ចាំ​មួយភ្លែត!
តើអ្នកណាហ៊ានដាក់ដៃលើមិត្តល្អរបស់ខ្ញុំ?
តើអ្នកបានបាត់បង់គំនិតហើយឬនៅ?
តើអ្នកអាចលាតត្រដាងត្រារាជវង្សយ៉ាងដូចម្តេច?
"ត្រារាជ"?
តើអ្នកចង់មើលវាទេ?
- វាគឺជាគ្រាប់បែក! - អ្នករាល់គ្នារត់!
ពួកគេបានឆ្លងកាត់ច្រកទ្វារហាណាននិងច្រកទ្វារទាំងអស់ទៅរដ្ឋធានី?
បាទ​លោក។ ប្រសិនបើអ្នកបញ្ជាទិញឱ្យយើងប្រើកាណុង ...
ការបញ្ចប់ការសោយរាជ្យដោយគ្មានបញ្ហាគឺសំខាន់បំផុត
ដូច្នេះសូមឈប់ប្រើកាណុង។
ហើយបញ្ជូនទាហានទាំងអស់ទៅខ្លោងទ្វាររាជធានីនីមួយៗ។
ប្រញាប់!
នៅពេលពិធីសោយរាជ្យចប់ហើយ។
ខ្ញុំនឹងកម្ចាត់ពួកគេទាំងអស់។
តើយើងអាចកាន់បល្ល័ង្កដោយគ្មានត្រារាជយ៉ាងដូចម្តេច?
ភាពល្អ។ តើរឿងបែបនេះអាចកើតឡើងដោយរបៀបណា?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅលើផែនដី?
ម៉េចក៏អ្នកឯងអត់ប្រយោជន៍?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
អញ្ចឹង?
ដូចពេលនេះវាពិបាកសម្រាប់យើងក្នុងការវាយលុក ...
ដោយសារតែផ្សែងអ័ព្ទមិនអាចប្រកែកបាន។
ចាប់តាំងពីការឡើងគ្រងរាជ្យត្រូវតែបញ្ចប់ដោយគ្មានបញ្ហា។
ខ្ញុំបានបញ្ជូនទាហានទៅច្រកទ្វារនីមួយៗដើម្បីបញ្ឈប់ពួកគេទាំងស្រុង។
វាជាវិធីសាស្ត្រភាន់ច្រលំ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
និតិវិធីនៃអនុសាសន៏ដើម្បីអន់ថយទៅ ៗ ហើយងាកទៅរកភាពល្អបំផុត
វាមិនមានអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំនឹងនាំយកត្រារាជមកដោយខ្លួនឯង។
ហៅទាហានត្រឡប់មកវិញចូលវិមានឥឡូវនេះ។
- អត់ទោស? - តើអ្នកមិនបាន me ខ្ញុំទេឬ?
បាទ​លោក។
វាទទេរណាស់នៅទីនេះ។
ខ្ញុំឃើញថាអ្វីៗដំណើរការទៅតាមផែនការរបស់យើង។
យើងបានមកដល់ទីនេះហើយ។
តើអ្នកខ្លាចទេ?
ខ្ញុំហើយខ្ញុំ ...
ធុញថប់។
ត្រូវ។ នេះជាអារម្មណ៍របស់អ្នក ...
មុនពេលដែលអ្នកប្រឈមមុខនឹងថៅកែនៅក្នុងការប្រកួតមួយ។
វា​ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។ ថៅកែ។
ប្រសិនបើអ្នកស្លាប់មុនពេលអ្នកអាចផ្តួលថៅកែអ្នកនឹងត្រូវបណ្តាសា ...
ពីព្រោះអ្នកត្រូវតែចាប់ផ្តើមពីដំបូង។
យើងទទួលបានឱកាសតែមួយប៉ុណ្ណោះ។
ហ្គូស។ ខ្ញុំខ្លាចហើយ។
តើយើងនឹងទៅទេ?
គាត់បានចាប់គាត់។
ព្រះ​មហា​ក្សត្រិយានី​របស់​ខ្ញុំ!
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។ វាដោយសារតែសំលេងរំខានធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
វាមិនឈឺចាប់ទេ។
ព្រះ​មហា​ក្សត្រិយានី​របស់​ខ្ញុំ!
ព្រះ​មហា​ក្សត្រិយានី​របស់​ខ្ញុំ! កុំ​កំរើក។
យើងត្រូវបញ្ឈប់ពិធីនេះ។
អ្នកមកមុន។
ខ្ញុំត្រូវមើលរបួស។
ស្តេ​ច​របស់ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំត្រលប់មកវិញទេ?
ទេ
ហេតុអ្វីឥឡូវនេះគ្រប់ពេល?
សូម ...
បន្ទាប់ពីខ្ញុំឃើញថាគាត់នៅរស់។
សូមឱ្យខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើឱ្យប្រាកដថាគាត់មិនអីទេ។
គ្រោះថ្នាក់, ការប្រថុយគ្រោះថ្នាក់
តើវាជារាងកាយរបស់ខ្ញុំទេ? តើខ្ញុំត្រលប់មកវិញទេ?
ចុះចឹឡូវិញ?
ទេខ្ញុំត្រូវតែជួយសង្រ្គោះគាត់។
ប៉ុន្តែតើខ្ញុំអាច?
រឿងនោះបានកើតឡើងកាលពី ២០០ ឆ្នាំមុន។
វីអាយភីវីដ
អ្វី? Jang Bong Hwan?
លោក។ Jang Bong Hwan!
Jang Bong Hwan? អ្នកជំងឺ?
ឈប់!
អ្នកមិនអាចរត់ដូចនោះទេ! អ្នកទើបតែភ្ញាក់ពីគេង!
លោក។ Jang Bong Hwan!
- លោក Jang Bong Hwan! - ទៅតាមគាត់!
ឈប់នៅទីនោះ!
បញ្ឈប់គាត់!
- បញ្ឈប់គាត់។ - ហ្គូស។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
ភាពល្អ។
ឆាប់​ឡើង។
- ស្អី? - ហេ!
ដាស់យុវវ័យរបស់គាត់។
តើគាត់ពិតជាស្ថិតក្នុងស្ថានភាពលូតលាស់ប៉ុន្មានខែទេ?
ហាងសៀវភៅដា
"កំណត់ត្រាដែលអាចផ្ទៀងផ្ទាត់បាននៃរាជវង្សចូសុន" ។
«កំណត់សំគាល់ដ៏ត្រឹមត្រូវនៃជីដូនជីតាដ៏ស្មោះត្រង់»
សូមកុំស្លាប់។ អ្នកមិនអាចស្លាប់ដូចនោះទេ។
ស្ដេច ២២ អង្គនៃជេសុននីយិន
យុគសម័យស្តេចឃីង ...
យុគសម័យស្ដេចឃីងជូលុច
គាត់​មិន​នៅ​ទីនេះ​ទេ។
គាត់បានទៅហើយ។
ព្រះករុណា។
អ្នកមិនអាចចាកចេញដូចនេះទេ។
សូមក្រោកឡើងព្រះករុណា។
ព្រះករុណា។
- ព្រះករុណា។ - ព្រះ​មហា​ក្សត្រិយានី​របស់​ខ្ញុំ។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកកំពុងហូរឈាមច្រើន។
មើលពីរបៀបដែលវាពិតជាឈឺចាប់ខ្លាំងណាស់
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងមិនស្លាប់ពីវាទេ។
អាវកាក់ការពារគ្រាប់កាំភ្លើងទាំងនេះបានជួយសង្គ្រោះយើងទាំងពីរនាក់។
អរគុណ​ព្រះជាម្ចាស់។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅលើផែនដី?
តើព្រះមហាក្សត្រអាចនៅជាមួយពួកអ្នកជឿដុងហកបានយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំ​ទាយ...
ខ្ញុំនៅតែជាព្រះមហាក្សត្រ។
អ្នកមិនគួរធ្វើអ្វីទេ។
ប្រសិនបើអ្នកទទួលយកកន្លែងរបស់អ្នកហើយនៅតែឈរ
អ្នករាល់គ្នានឹងសប្បាយចិត្ត។
ខ្ញុំ​គឺ...
គ្រួសាររបស់អ្នកដែលអ្នកបានសម្លាប់។
ខ្ញុំជាស្តេចនៃប្រជាជនដែលអ្នកជាន់ឈ្លី!
ការឈរនៅតែមិនអាចទៅរួចទេ។
អ្នកអស់ដង្ហើមហើយ។
ខ្ញុំសង្ស័យថាអ្នកអាចដកដាវរបស់ខ្ញុំបាន!
របស់អ្នក ...
ទេសូមកូនខ្ញុំ។ សូម។
សម្លាប់​ខ្ញុំ។
ផ្សាយផ្ទាល់។
រស់នៅក្នុងភាពអាម៉ាស់ ...
គឺជាការដាក់ទណ្ឌកម្មរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកសំលាប់ខ្លួនឯង
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីក៏ដោយដើម្បីជួយសង្រ្គោះអ្នក។
ខ្ញុំមិនខ្វល់អំពីការខូចខាតឬការឈឺចាប់ដែលខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នកឆ្លងកាត់នោះទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នកកំពុងដកដង្ហើម។
រស់នៅដូចជាសំបកទទេ។
បទពិសោធន៍នោះ ...
នឹងត្រូវបានឆ្លាក់យ៉ាងជ្រៅនៅក្នុងឆ្អឹងរបស់អ្នក។
តើ​អ្នក​និង​ធ្វើអ្វី? ការលាក់ខ្លួននៅក្នុងហ្វូងមនុស្សគឺជាជំនាញរបស់អ្នក
ប៉ុន្តែមិនមានព្រលឹងតែមួយកំពុងដើរដោយសារតែបំរាមគោចរនោះទេ។
អ្នកលែងមានកន្លែងលាក់ខ្លួនទៀតហើយ។
ព្រះ​មហា​ក្សត្រិយានី​របស់​ខ្ញុំ។
ទៅបញ្ចប់ការប្រយុទ្ធរបស់អ្នកជាមុន។
ទេខ្ញុំនឹងមិនធ្វើដូច្នេះទេ។
គ្មានអ្វីសំខាន់សម្រាប់ខ្ញុំជាងអ្នកទេ។
កំ​ុ​ព្រួយ។
ខ្ញុំនឹងយកឈ្នះបញ្ហានេះមិនថាមានបញ្ហាអ្វីក៏ដោយ។
ព្រះករុណា!
ខ្ញុំនឹងអមដំណើរនាង។
អ្នក​ត្រូវតែ​ទៅ។
យើងមិនដឹងថានឹងមានអ្វីកើតឡើងបើយើងជាប់គាំង។
សូមអ្នកគួរតែទៅ។
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
យល់ព្រម។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
រកផ្លូវ!
អ្នកទាំងអស់គ្នាគ្មានប្រយោជន៍ទាល់តែសោះ!
បង្ហាញភាពថ្លៃថ្នូររបស់អ្នកជាព្រះមហាក្សត្រ។
ខ្ញុំពិតជារន្ធត់ណាស់ Grand Queen Dowager ។
អ្នកគួរតែការពារជំហររបស់អ្នក!
ចេញពីបល្ល័ង្ក។
ហ្គ្រេនឃ្វីនដោយឺរ។
ខ្ញុំនឹងសួរសុខទុក្ខអ្នក។
សូមគោរពព្រះករុណាព្រះមហាក្សត្រ!
ព្រះ​មហា​ក្សត្រិយានី​របស់​ខ្ញុំ!
ភាពខ្ពង់ខ្ពស់របស់នាងគឺសន្លប់នៅពេលនេះ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ភាពខ្ពង់ខ្ពស់របស់នាងកំពុងបង្ហាញសញ្ញានៃការរលូតកូន។
មានការហូរឈាមតាមទ្វារមាសមួយចំនួន។
ប្រសិនបើវានៅតែបន្តទាំងទាំងភាពខ្ពង់ខ្ពស់របស់នាងនិងទារក ...
នឹងមិនមានសុវត្ថិភាពទេ។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកដកម្ជុលចេញ?
នៅពេលនេះសូម្បីតែការព្យាបាលដោយចាក់ម្ជុលវិទ្យាសាស្ត្រក៏មានច្រើនសម្រាប់នាងដែរ។
អ្វីដែលយើងអាចធ្វើបានគឺរង់ចាំហើយអធិស្ឋានថាពួកគេនឹងឆ្លងកាត់បញ្ហានេះ។
នាងប្រហែលជាមិនធ្វើវានៅយប់នេះទេ។
- ឧត្តមរបស់អ្នក! ទេ! - ឧត្តមភាពរបស់អ្នក ...
ព្រះករុណា។ យើងពិតជាសោកស្តាយណាស់
ប៉ុន្តែសូមចាកចេញពីបន្ទប់មួយភ្លែតដូច្នេះយើងអាចព្យាបាលនាងបាន។
ព្រះករុណាយើងគួរតែផ្តល់ពេលវេលាឱ្យពួកគេ។
ឧត្តមរបស់អ្នក!
គ្មានអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានទេ!
ព្រះ​មហា​ក្សត្រិយានី​របស់​ខ្ញុំ។
ទាំងឧត្តមភាពរបស់នាងនិងទារកគឺមិនអីទេឥឡូវនេះ។
ព្រះករុណា។
ខ្ញុំពិតជាធូរស្បើយហើយ។ ទាំងអ្នកនិងកូនរបស់យើង ...
អ្នកទាំងពីរមិនអីទេ។
ព្រះករុណា។
វាចប់ហើយ។
តើអ្នកណាដឹងថាព្រះមហាក្សត្រគឺពូកែជាងគេ?
ឧត្តមរបស់អ្នក!
តើអ្នកហ៊ានស្រែកយ៉ាងម៉េច? តើចរិតរបស់អ្នកនៅទីណា?
មែនហើយ
ព្រះមហាក្សត្របានចេញបញ្ជាឱ្យនាំអ្នកទៅកាន់វិមានខាងលិច។
អ្វី?
តើគាត់ហ៊ានបង្ខាំងខ្ញុំនៅវិមានខាងលិច?
តើគាត់គិតថាខ្ញុំជានរណា?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? បើកទ្វារឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំមិនអាចបើកទ្វារបានទេគឺភាពខ្ពង់ខ្ពស់របស់អ្នក។
បើកទ្វារនេះភ្លាម!
ព្រះមហាក្សត្រីនៅទីនេះ។
បើក​វា។
ខ្ញុំបាន heard អ្នកស្ថិតក្នុងស្ថានភាពធ្ងន់ធ្ងរកាលពីយប់មិញ
ប៉ុន្តែអ្នកហាក់ដូចជាមិនអីទេ។
សូមអរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នា។
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
តើខ្ញុំត្រូវរាយការណ៍ពីទីកន្លែងរបស់ខ្ញុំទៅអ្នកទេ?
វាត្រូវបានគេសម្រេចចិត្តថាអ្នកនឹងស្នាក់នៅក្នុងវិមានខាងលិច។
រហូតមកដល់ពេលនេះស្នាក់នៅសាលតុងមីយុងជុន ...
ហើយអ្នកមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យចេញទៅក្រៅទេ។
តើអ្នកប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកកំពុងចាក់សោខ្ញុំនៅទីនេះទេ?
កុំគួរឱ្យអស់សំណើច។
ផ្លាស់ទី!
អ្នកមិនអាចចាកចេញបានទេ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យផ្លាស់ទី!
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើថ្ងៃចុងក្រោយរបស់អ្នកមកដល់វានឹងស្ថិតនៅវិមាន។
តុលាការ Lady Chun តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
មែនហើយឧត្តមរបស់អ្នក។
ហ៊ានអ្នកយ៉ាងម៉េច?
នេះមិនមែនជាយុគសម័យរបស់អ្នកទៀតទេ។
អ្នកគ្រប់គ្រងតុលាការផ្ទៃក្នុង…
គឺខ្ញុំ។
ខ្ញុំជាអ្នកគ្រប់គ្រង។
ខ្ញុំនៅទីនេះហើយ!
វាជារបស់ខ្ញុំ!
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅអ្វីៗនឹងផ្លាស់ប្តូរ
ជាពិសេសច្បាប់និងវិន័យ ...
អ្នកបានធ្វើនិងថែរក្សា។
ពួកគេមានអាយុកាលរាប់ពាន់ឆ្នាំហើយ!
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចបង្ហូរទឹកភ្នែកពួកគេពេញមួយយប់បានទេ?
ពួកគេកំពុងដួលរលំរួចហើយ។
ការផ្លាស់ប្តូរដែលអ្នកខ្លាចបំផុត ...
បានចាប់ផ្តើមរួចហើយ។
ដុសខាត់វា។ នោះហើយដែលទទួលបានការចាប់អារម្មណ៍ទាំងស្រុង!
ហ្គូស។
តុលាការ Lady Choi តើខ្ញុំទើបតែនិយាយអ្វី?
"ចឹង។ វាបានប៉ះទង្គិចគ្នាទាំងស្រុង!"
នោះគឺជាអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ។
ប្រហែលជាសភាវគតិដែលលាក់កំបាំងរបស់ខ្ញុំត្រូវបានគេធ្វើឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល។
នោះពិតជាមានឥទ្ធិពលខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំមិនអាចឈប់និយាយវាបានទេ។ ដុសខាត់វា។
បាញ់។
នោះមានអារម្មណ៍ល្អ។
ហ៊ាន! ឆ្កួត!
ដុសខាត់វា។
តើនេះនិយាយអំពីអ្វី?
"ជនល្មើសខាងក្រោមគឺចូ"
"ផ្សព្វផ្សាយពាក្យចចាមអារាមដើម្បីបង្កាច់បង្ខូចព្រះមហាក្សត្រីយានី ... "
ហើយនាំការសង្ស័យដល់ព្រះរាជវង្សានុវង្ស។
នៅទីបញ្ចប់នាងបានធ្វើឱ្យអាប់ឱនដល់គ្រួសាររាជវង្ស។
អ្នកនឹងត្រូវទទួលទណ្ឌកម្មពីបទនាំភាពភាន់ច្រលំដល់អាណាចក្រ។
អ្នកនឹងត្រូវនិរទេសនៅវិមានខាងលិច។
នេះគឺជាការសមគំនិតមួយទៀត។
ខ្ញុំមិនដែលធ្វើរឿងបែបនេះទេ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយការពិតទេ?
ខ្ញុំសូមស្បថចំពោះកិត្តិយសរបស់ព្រះមហាវីរក្សត្រ។
ខ្ញុំមិនដែលធ្វើរឿងបែបនេះទេ។
ចូលមក។
ទ្រព្យសម្បត្តិរបស់ជនល្មើសខាងក្រោមនឹងត្រូវរឹបអូស។
"ហើយពួកគេនឹងត្រូវគេវាយ ១០០ ដង ... "
ហើយក្លាយជាទាសករនៃចក្រភពនៅកោះជេជូ។
ប៉ុន្តែភរិយានិងកូន ៗ របស់ពួកគេនឹងមិនត្រូវបានផ្តន្ទាទោសចំពោះបទឧក្រិដ្ឋរបស់ពួកគេឡើយ។
"អតីតប្រធានក្រុមប្រឹក្សារដ្ឋលោកគីមបុងហាក់ហាក់" ។
លោក Jo Man Hong អតីតសមាជិកក្រុមប្រឹក្សារដ្ឋខាងស្តាំ។
"អតីតសមាជិកក្រុមប្រឹក្សារដ្ឋឆ្វេងលោកគីមសេកគុន" ។
"អតីតរដ្ឋមន្រ្តីសង្គ្រាមលោកគីមឆាងហ៊ីម" ។
"អតីតប្រធានលេខាធិការដ្ឋានគឹមសូហុន" ។
លោក Jo Deok Moon អតីតរដ្ឋមន្រ្តីបុគ្គលិក។
"និងជនល្មើសផ្សេងទៀតដែលមានចុះក្នុងក្រឹត្យនេះ ... "
"នឹងមិនត្រូវបានប្រតិបត្តិទេ។ "
ទ្រព្យសម្បត្តិរបស់ពួកគេនឹងត្រូវរឹបអូស។
ពួកគេនឹងត្រូវជាប់ពន្ធនាគាររយៈពេល ៣ ឆ្នាំ” ។
- វាមិនពិតទេព្រះករុណា។ - វាមិនពិតទេព្រះករុណា។
យើងគ្មានជំរើសដូចដែលត្រូវបានគេគំរាម ...
ដោយ Kim Byeong In ដែលបានរៀបចំផែនការទាំងមូល។
យើងមិនដែលចង់បាន ...
រៀបចំផែនការក្បត់ជាតិ។
ខ្ញុំសុំសេចក្ដីមេត្ដាករុណារបស់អ្នកព្រះករុណា។
គាត់និយាយត្រូវគឺព្រះករុណា។
បទឧក្រិដ្ឋតែមួយគត់របស់យើងគឺថា ...
យើងបានជឿលើព័ត៌មានមិនពិតដែលអ្នកត្រូវបានគេសម្លាប់ ...
ដោយអ្នកជឿដុងហ្ក។ ភាពល្ងង់ខ្លៅរបស់យើងគឺជាឧក្រិដ្ឋកម្មតែមួយគត់។
តើអញ្ចឹងឬ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងដាក់ឈ្មោះឧក្រិដ្ឋកម្មមួយទៀតដែលអ្នកបានធ្វើ។
ឥឡូវនេះនៅចូសុន
អ្នកដែលមានទ្រព្យច្រើនគឺជាអ្នកមានទោស។
តើមាននរណាម្នាក់នៅទីនេះត្រូវបានគេចាត់ទុកថាក្រីក្រ?
អ្នកបានបំពេញក្រពះរបស់អ្នកដោយការខិតខំរបស់ប្រជាជន។
អ្នកបានភ្លេចកាតព្វកិច្ចរបស់អ្នកក្នុងការដឹកនាំនិងថែរក្សា ...
ប្រជាជនដោយរក្សាសណ្តាប់ធ្នាប់។
អ្នកបានឈរនៅពីលើប្រជាជនហើយជាន់ឈ្លីពួកគេ។
អ្នកបានធ្វើឱ្យប្រជាជនធ្វើកសិកម្ម ...
នៅលើភ្នំថ្មមួយដោយភ្ជួររាស់វាលស្រែ។
ហើយនៅក្នុងការផ្លាស់ប្តូរអ្នកបានជំរិតពន្ធកាន់តែច្រើន។
នៅពេលដែលអ្នករស់នៅក្នុងភាពប្រណីតជាមួយនឹងអាហារសម្បូរបែប។
ប្រជាជនរស់នៅក្នុងភាពក្រីក្រនិងព្រួយបារម្ភអំពីម្ហូបអាហារ ...
ពេញ​មួយ​យប់។
"តើខ្ញុំអាចរកប្រាក់បានយ៉ាងដូចម្តេច?"
"តើខ្ញុំអាចទទួលបានអំណាចបន្ថែមទៀតយ៉ាងដូចម្តេច?"
"តើខ្ញុំអាចក្លាយជាមនុស្សដែលមានឥទ្ធិពលជាងនេះយ៉ាងដូចម្តេច?"
នៅពេលនោះជាអ្វីដែលអ្នកអាចគិតបាន
ជីវិតរបស់ពួកគេមិនមានអ្វីក្រៅពីការឈឺចាប់ទេ។
ការគិតអំពីអនាគតរបស់ពួកគេគឺជារឿងចុងក្រោយនៅក្នុងចិត្តរបស់ពួកគេ។
ពួកគេត្រូវតែរស់នៅក្នុងទារុណកម្មសុទ្ធ។
បទល្មើសដំបូងរបស់អ្នកគឺ ...
ផ្តល់តម្លៃដល់ជីវិតរបស់អ្នកច្រើនជាងប្រជាជន។
បទឧក្រិដ្ឋទី ២ របស់អ្នកគឺ ...
ធ្វើទារុណកម្មពួកគេនិងប្លន់ពួកគេពីអនាគត។
ធ្វើឱ្យឪពុកអស់សង្ឃឹមចំពោះការខកខានក្នុងការការពារគ្រួសាររបស់ពួកគេ ...
និងព្រះមហាក្សត្រ, ចក្រភពរបស់គាត់
គឺជាឧក្រិដ្ឋកម្មទីបីរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកមិនមានទោសចំពោះឧក្រិដ្ឋកម្មទាំងនេះទេ
បោះជំហានទៅមុខ។
កុំភ្លេចឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់អ្នក។
ហើយប្រែចិត្ត។
អ្នកគឺជា ...
គ្រាន់តែក្រុមចោរដែលខ្មាស់អៀន។
ប៉ុន្តែ ...
- ស្អីគេ! - គាត់សមនឹងទទួលមរណភាព។
- ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ - គាត់គួរតែត្រូវបានហែកទៅជាបំណែក។
- អ្នកគួរតែស្លាប់! - Scumbag!
- ជេក! - អ្នកត្រូវតែទទួលទណ្ឌកម្ម!
- អ្នកសមនឹងទទួលបានការស្លាប់! - អ្វីដែលគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម។
- ភាពល្អ។ - បង់ប្រាក់សម្រាប់អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ!
- គាត់គួរតែស្លាប់។ - តើអ្វីទៅជាបុរសអាក្រក់!
- ភាពល្អ។ - អ្នកសមនឹងទទួលបានការស្លាប់!
ទុកឱ្យពួកគេនៅទីនេះ។
ប៉ុន្តែអ្នកតែងតែពាក់គ្រឿងតុបតែងខ្លួនជានិច្ច។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងមិនអាចចាកចេញពីវិមានខាងលិច ...
ឬជួបនរណាម្នាក់។
ប៉ុន្តែ ...
ខ្ញុំបានរក្សាអ្នកនៅជុំវិញ ...
ពីព្រោះអ្នកបង្ហាញគំនិតរបស់អ្នកដោយមិនយកចិត្តទុកដាក់។
អ្នកមិនមែនជាប្រភេទដែលមានបំណងជម្រុញអោយមានដំបៅនោះទេ។
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
មនុស្សគ្រប់គ្នារស់នៅក្នុងជីវិតរបស់ពួកគេខុសគ្នា។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនខឹងនឹងខ្ញុំដូចអ្នកតែងតែធ្វើ?
អ្នកគឺជាអ្នកមិនចេះពិចារណារហូតដល់ទីបញ្ចប់។
សូម្បីតែខ្ញុំកំពុងស្រក់ទឹកភ្នែកដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកយំ?
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងរស់បាន។
រស់រានមានជីវិតពីរឿងនេះ ...
គឺជាមធ្យោបាយតែមួយគត់ដែលខ្ញុំអាចឈ្នះ។
សូមចូលរួមជាមួយខ្ញុំរហូតទាល់តែអ្នកអាចរួចផុតពីគ្រោះថ្នាក់នេះ។
ចុះអ្នកវិញ?
ប្រសិនបើការចងចាំបែបនេះនៅដដែល
ដូច្នេះយ៉ុងនៅតែមានជីវិតនៅខាងក្នុងអ្នក។
អ្នកបានរកឃើញខ្ញុំម្តងទៀតគឺប៊យអ៊ីន។
សូម្បីតែនៅពេលដែលខ្ញុំកំពុងលាក់ខ្លួន។
- ខ្ញុំសុំទោសឧត្តមរបស់អ្នក។ - ខ្ញុំសុំទោសឧត្តមរបស់អ្នក។
វាពិតជាល្អណាស់ដែលលឺសំលេងសើច។
អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរច្រើនគឺឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនដូចខ្លួនខ្ញុំមួយរយៈទេបន្ទាប់ពីពិធីរៀបអភិសេក។
គឺដោយសារតែ ...
ការក្លាយជាម្ចាស់ក្សត្រីគឺជាការផ្លាស់ប្តូរដ៏ធំមួយសម្រាប់ខ្ញុំ។
អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរច្រើនពីរបៀបដែលអ្នកមានមុនពេលពិធីមង្គលការរ៉ូយ៉ាល់។
ខ្ញុំគិតថាការសម្រេចចិត្តតែមួយគត់ ...
ខ្ញុំអាចធ្វើឱ្យខ្លួនខ្ញុំគឺការស្លាប់។
ខ្ញុំមកទីនេះសម្រាប់អ្វីដែលមិនគួរឱ្យជឿ។ ចាងប៊នហាន់
តើអ្នកបានត្រឡប់មកវិញល្អទេ?
ឧត្តមរបស់អ្នក!
- ឪពុក! - ទេ!
រាងកាយរបស់អ្នកត្រូវតែមានអារម្មណ៍ធ្ងន់ដូច្នេះកុំមករកខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងទៅឯអ្នក។
- តើសុខភាពរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េច? - តើសុខភាពរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េច?
អ្នកអាចនិយាយជាដំបូងព្រះវរបិតា។
ទេវាមិនអីទេ។ អ្នកអាចទៅមុន។
- ខ្ញុំ​សុខ​សប្បាយ។ - ខ្ញុំ​សុខ​សប្បាយ។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ខ្ញុំនៅរស់អរគុណចំពោះអ្នក។
នៅពេលកងទ័ពឧទ្ទាម…
បានចូលដល់ច្រកទ្វារហាន់យានក្នុងពិធី។
ពួកអភិជនទាំងអស់មានការភ័យខ្លាច។
ប្រជាជនក្នុងភូមិបានចេញមុខការពារផ្ទះរបស់យើង។
ពួកគេបាននិយាយថាយើងជាគ្រួសារប្រកបដោយគុណធម៌ដែលបានបើកឃ្លាំងរបស់យើង ...
និងបានជួយពួកគេ។
អ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើគឺធ្វើដូចដែលអ្នកបាននិយាយ
ដូច្នេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍សោកស្តាយនិងខ្មាស់អៀន។
អ្នកអាចបង្ហាញគុណធម៌របស់អ្នកចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ខ្ញុំត្រូវតែក្លាយជាជីតាដែលគួរឱ្យគោរព ...
សម្រាប់កូនរបស់អ្នក។
អូខ្ញុំ។ គាត់កំពុងទាត់។
តើគាត់ទាត់ហើយឬនៅ?
ចៅប្រុសរបស់ខ្ញុំត្រូវតែជាមនុស្សពូកែ!
តើក្លិនក្រអូបរបស់ជញ្ជីងខ្លាំងពេកទេ?
តើអ្នកផ្តោតលើការធ្វើយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមបង្កើត samhyang ramyeon ...
ដែលព្រះមហាក្សត្រិយានីបានធ្វើ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំអាចមានចៀមឈ្មោលខ្លះបានទេ?
វានឹងត្រូវបានធ្វើឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចធ្វើវាបានស្រួលនៅពេលរជ្ជកាលសន្តិភាពបានចាប់ផ្តើម
តែខ្ញុំរវល់ជាងពេលណាទាំងអស់។
គ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះទេ។
នាយកពិសេសហុង។
ខ្ញុំ​រវល់។ យើងអាចលេងតាន់យ៉ុននៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំបានឈប់លេង tujeon ។
អ្នក​បាន​ធ្វើ?
ព្រោះខ្ញុំបានចូលរួមវិភាគទានយ៉ាងច្រើន
ព្រះមហាក្សត្របានសំរេចផ្តល់ឋានៈអោយខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ ...
ខ្ញុំនៅតែជានាយកពិសេសហុង។
តើអ្នកបានស្នើសុំតំណែងជានាយករដ្ឋមន្រ្តីទេ?
តើវត្ថុអ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកមើលទៅមិនស្អាត?
អ្នកមិនដឹងពីនិន្នាការថ្មីទេ។
ខ្ញុំបានដាក់ពាក្យធ្វើជាប្រតិភូក្រសួងការបរទេស។
ចូសុនតូចពេកសម្រាប់មនុស្សដែលមានទេពកោសល្យដូចខ្ញុំ។
សូមអបអរសាទរចំពោះការឈប់ជក់បារី។
ចុះយ៉ាងណាដើម្បីក្លាយជាប្រតិភូ?
ត្រូវដើររហូតដល់អ្នកកើតពងបែកលើជើងរបស់អ្នក ...
មិនមានអ្វីត្រូវបានអបអរសាទរសម្រាប់។
ខ្ញុំនៅតែមិនជឿថាលីសៀងម៉ាងជាមហាក្សត្រី។
ខ្ញុំនៅតែមិនអាចជឿថាអ្នកមិនបានគិតថា។
ឌុលតើអ្នកបានធ្វើជាមួយ ...
ខ្ញុំឃើញអ្នកក៏នៅទីនេះដែរ។
មួយរយៈនេះជុងឆុល ...
បើលីសៀងម៉ាងជាមហាក្សត្រីបន្ទាប់មកជុងឆុលអ្នក…
អ្នកត្រូវតែជាស្ត្រី។
ហ្គូសគីមហាន់។
អ្នកគឺជាមនុស្សវៃឆ្លាតមិនគួរឱ្យជឿ។
ខ្ញុំ heard អ្នកទទួលបានតំណែងរដ្ឋាភិបាល។
ខ្ញុំបានទទួលវាពីព្រះមហាក្សត្រ។
អូសេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
- សាម Wol អ្នកគួរតែចូលជាមុនសិន។ - ចាសម៉ា។
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
វាត្រជាក់ណាស់។ តើអ្នកបានរង់ចាំយូរទេ?
ទេខ្ញុំទើបតែទទួលបាន ...
តើមានអ្វីខុស?
គ្រាន់តែជាការរមួលក្រពើ។
ចុះ​គ្រប់​យ៉ា​ង់​ម៉េច​ដែរ?
ល្អ។
ទាំងអស់គឺល្អជាមួយព្រះករុណា។
ទេ
ខ្ញុំបានសួរអំពីអ្នក។
ខ្ញុំ​គឺ...
អ្វីៗមានស្ថេរភាពណាស់ជាមួយ Samjung Ijungchung ឥឡូវនេះ។
សូមអរគុណដល់វាខ្ញុំពេញចិត្តនឹងការងារ។
អញ្ចឹង? តើមានអ្វីបន្ទាប់?
ខ្ញុំសូមជូនពរ ...
ដើម្បីចែករំលែកថាមពលរបស់ខ្ញុំជាមួយមនុស្សគ្រប់គ្នា ...
ដូច្នេះពួកគេអាចខ្លាំងជាងខ្ញុំពេលពួកគេមកជាមួយគ្នា។
វិធីនោះអ្នកដែលពុករលួយនឹងមិនអាចទាញយកផលចំណេញពីពួកគេទៀតទេ។
ខ្ញុំជឿថានោះគឺជារបៀបដែលការប្រយុទ្ធដ៏លំបាកនេះ ...
និងដំណើរដ៏អស្ចារ្យនេះ ...
គួរតែបញ្ចប់។
ដូច្នេះអ្នកកំពុងនិយាយថាខ្ញុំនឹងកាន់តែមមាញឹកថែមទៀត។
ចូរយើងហៅវាក្នុងមួយថ្ងៃ។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
សូមឱ្យយើងត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
អ្នកអាចឆ្លងកាត់វានៅព្រឹកថ្ងៃស្អែក។
យើងមិនចុចទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកគួរតែរៀបចំឱ្យបានម៉ត់ចត់មុនពេល ...
- មានពេលយប់សម្រាក។ - នឹង​ធ្វើ។
ឌុលអ្នកត្រូវរៀបចំ ...
ពីគាត់!
ហ្គូសស្គរនោះ។
សៀវភៅកំណត់ហេតុរបស់ឃ្វីន
តើខ្ញុំបានបាត់បង់អ្វីមួយទេ?
ពីពេលមួយទៅពេលមួយខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា ...
គាត់បានធ្វើវា។
គាត់បានគ្រប់គ្រងដើម្បីទាញវាចេញ។
យុគសម័យស្ដេចឃីងជូលុច
ធម្មជាតិនៃស្ដេចឃីងជូឡូ
ព្រះ​មហា​ក្សត្រិយានី​របស់​ខ្ញុំ។
តើរឿងនេះមិនគួរឱ្យអស់សំណើចទេ?
Jang Bong Hwan!
កុំចូលមកជិត។
ខ្ញុំត្រូវរកលេខាហានជាមុនសិន។
ទេតើវាលឿនបំផុតទេដោយគ្រាន់តែទៅមើលប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយដោយផ្ទាល់?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករត់ចេញ? អ្នកបានធ្វើអំពើល្អ!
"ទង្វើល្អ"?
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នករក្សាផ្ទាំងលើខ្ញុំ?
ទេយើងកំពុងព្យាយាមការពារអ្នកពីព្រោះ ...
អ្នកបានផ្ញើមកយើងដើម្បីជាប្រយោជន៍សាធារណៈ។
"ផលប្រយោជន៍សាធារណៈ"?
ជាការប្រសើរណាស់សូមចងចាំកាមេរ៉ាស៊ីស៊ីធីវីនៅក្នុងកន្លែងផ្ទុកចំណីអាហារ?
អ្នកជួសជុលវាដោយសម្ងាត់។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ?
ចាំ​មួយភ្លែត។
តើអ្នកគ្រប់គ្រងកាមេរ៉ាស៊ីស៊ីធីវីទេ?
វាជារឿងចម្លែកដែលវានៅតែបន្តបំបែក។
ខ្ញុំត្រូវតែចាប់ចោរនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើអ្វីមួយដែលឥតប្រយោជន៍?
នេះគឺមិនដូចអ្នកទេ។
អ្នកនៅទីនោះ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមកឆាប់ដើម្បីប្រាប់ខ្ញុំពីរឿងនេះ?
ខ្ញុំមានបញ្ហារួចទៅហើយ។
- ស្អី? - ខ្ញុំបានផ្ញើខ្សែភាពយន្ដស៊ីស៊ីធីវី ...
ចំពោះប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយដោយឥតគិតថ្លៃដែលខុសពីខ្ញុំ។
គាត់និយាយកុហក។
ចាស​ខ្ញុំ​ប្រាកដ។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមិនខ្វល់អំពីយុត្តិធម៌ទេ។
គាត់ចង់មករកខ្ញុំហើយព្យាយាម ...
ធ្វើកូដកម្មកិច្ចព្រមព្រៀងមុនពេលទៅប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយ។ ខ្ញុំខុសមែនទេ?
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
នោះជាប្រភេទលេងសើចដែលខ្ញុំជា។
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងពីអ្វី?
- ខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរ។ - ពិតជាមែនទេ?
- ហេតុអ្វី? - គ្មាន​យោបល់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ធ្វើវាប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកបន្លំ!
ចុងភៅប៊ូ!
- ដុសខាត់វា។ - អ្នកភ្លាត់ស្នៀត!
ឆេឡូហ្គាគ្រប់គ្រងផ្លាស់ប្តូរជោគវាសនារបស់គាត់,
ហើយខ្ញុំក៏បានផ្លាស់ប្តូរដែរ។
បន្ទាប់មកតើលេខាធិការហាននៅតែដដែល?
សៀវភៅប៊្លុក
CHEOLJO
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាពិភពលោកមិនបានផ្លាស់ប្តូរទាល់តែសោះ។
តើឆេលគីនិងខ្ញុំគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលបានផ្លាស់ប្តូរ?
«កំណត់សំគាល់ដ៏សក្ដិសមនៃយេរូសាឡិមដ៏ស្មោះត្រង់»
ការសំរេចចិត្តរបស់ឆេអូចា
"អំណោយផលរបស់ CHEOLJO សូមចូហ្សេហ្សូម៉ាទៅកាន់ហាងពិសេសរបស់ខ្លួន"
"CHEOLJO LED ធ្វើកំណែទម្រង់ជាមួយប្រជាជន"
ស្តេចឃីងឆូឡូនិងសកម្មភាពរបស់ឃ្វីនឆេនឃីន "
"បានបម្រើជាគំរូសម្រាប់ស្តេចមុនកំណែទម្រង់"
"ឆេកូជូលីស្វែងរកឯកទេសសម្រាប់ភាពវឹកវរ"
- សូមផ្តល់ជាយោបល់។ - និយាយពីរបីម៉ាត់!
- និយាយពីរបីម៉ាត់! - តើអ្នកយល់ព្រមរាល់ការចោទប្រកាន់ទេ?
- នៅទីនេះ! - គ្រាន់តែជាមតិយោបល់សូមមេត្តា!
- តើវាពិតទេ? - តើអ្នកយល់ព្រមរាល់ការចោទប្រកាន់ទេ?
- តើការចោទប្រកាន់នេះត្រឹមត្រូវឬទេ? - តើវាពិតទេ?
ហាន់ពុយយិនបានចូលរួមចំណែកយ៉ាងខ្ជាប់ខ្ជួនសម្រាប់ឆ្នាំ
ប្រវត្តិសាស្ត្របន្តទៅមុខហើយអ្វីៗផ្លាស់ប្តូរ។
ប៉ុន្តែកណ្តុរដែលជាប់ទាក់ទងនឹងអំពើពុករលួយតែងតែរស់។
ប្រហែលជាពិភពលោកល្អគឺមិនមានផ្នែករលួយទាំងស្រុង
ប៉ុន្តែវាអនុញ្ញាតឱ្យយើងកាត់ចម្រៀករលួយបែបនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកព្យាយាមផ្លាស់ប្តូរជីវិតរបស់អ្នកឱ្យកាន់តែប្រសើរឡើង
អ្នកនឹងនាំមកនូវការផ្លាស់ប្តូរជាវិជ្ជមានដល់ពិភពលោក
ដូចគ្នានឹងឆេហ្គុននិងខ្ញុំដែរ។
- ព្រះករុណា។ - ចាស។
វាជាចិត្តសប្បុរសដោយអាស្រ័យ។
អូត្រូវហើយ។
ព្រះករុណាតើអ្នកមានការពិបាកក្នុងការផ្តោតអារម្មណ៍ទេ?
ខ្ញុំចង់ឃើញម្ចាស់ក្សត្រីរបស់ខ្ញុំខ្លាំងណាស់ ...
ដែលខ្ញុំមិនអាចផ្តោតអារម្មណ៍បាន។
នេះ​គី​មិនល្អ​ទេ។
ខ្ញុំគួរតែទៅមើលមហាក្សត្រីរបស់ខ្ញុំជាមុនសិនបន្ទាប់មកផ្តោតលើរឿងនេះនៅពេលក្រោយ។
បន្ទាប់។
ស្ត្រីទាំងអស់នៅក្នុងតុលាការផ្ទៃក្នុងដែលមានអាយុលើសពី ១៨ ឆ្នាំ…
ត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យរៀបការ។
មែនហើយឧត្តមរបស់អ្នក។
ដូចគ្នានេះផងដែរគ្មាននរណាម្នាក់អាយុក្រោម ១០ ឆ្នាំ…
គួរតែត្រូវបានទទួលយកទៅក្នុងតុលាការផ្ទៃក្នុងក្នុងនាមជាអ្នកបំរើតុលាការ។
និង ...
តើអ្វីទៅបន្ទាប់ភាពខ្ពង់ខ្ពស់របស់អ្នក?
ឧត្តមរបស់អ្នក?
ខ្ញុំសុំទោសតុលាការលោកស្រី Lady Choi ។
ខ្ញុំឃើញថាអ្នកកំពុងមានបញ្ហាផ្តោតអារម្មណ៍។
ទើបតែបានមួយសន្ទុះចាប់តាំងពីអ្នកបានឃើញព្រះករុណាជាលើកចុងក្រោយ។
វាមិនមែនខ្ញុំទេ។ កូនខ្ញុំនឹកគាត់។
សម្រាប់សុខុមាលភាពទារក
តើអ្នកចង់ទៅជួបព្រះអង្គទេ?
ខ្ញុំយល់ព្រមដោយស្មោះ។
- ព្រះករុណា។ - ចាស។
ភាពខ្ពង់ខ្ពស់របស់នាងត្រូវបានឆ្ពោះទៅកាន់សាល Seonjeongjeon ។
អូ​ទេ។ យើងទើបតែនឹកគ្នា។
ព្រះករុណាព្រះអង្គគង់នៅឯសាល Daejojeon Hall?
មែនហើយឧត្តមរបស់អ្នក។
រង់ចាំពួកយើងឧត្តមរបស់អ្នក!
មើលថាតើនាងរំភើបប៉ុណ្ណា។ ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
អូ​ទេ។ តើយើងនឹកគ្នាម្តងទៀតទេ?
ភាពល្អរបស់ខ្ញុំតើយើងកំពុងលេងលាក់ខ្លួននិងស្វែងរកឬអ្វី?
នេះមិនដំណើរការទេ។
ក្នុងករណី​នោះ...
ទីបំផុតយើងជួប។
បន្ទាប់ពី ...
បាត់គ្នាច្រើនដង។
គ្រាដ៏ខ្លីទាំងនោះមានអារម្មណ៍ថាជារៀងរហូត។
និយាយអីញ្ចឹងហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តនិយាយជាមួយខ្ញុំជាផ្លូវការនៅថ្ងៃនេះ?
តើអ្នកកំពុងរៀបចំផែនការអ្វីមួយដើម្បីធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលម្តងទៀត?
លោក។ QUEEN
EPILOGUE នឹងត្រូវបានបង្ហាញឡើងវិញដោយយកចិត្តទុកដាក់លើទូរទស្សន៍។
សូមថ្លែងអំណរគុណជាពិសេសចំពោះចូជីនជីនឃុក