Subtitle by VIU
Diterjemahkan oleh Maulana Firmansyah
IG @MaulanaZxZ Telegram Grub @KDramaFUP
IndoMovie21.fun
Drama ini fiksi dan semua karakter, organisasi,
dan peristiwa tidak terkait dengan peristiwa sejarah.
EPISODE TERAKHIR
Berhenti.
- Cari dia. - Baik!
Tidak ada yang mencurigakan.
Kita sudah sampai.
Periksa semua gerbong secara menyeluruh.
Baik.
- Yang mulia!
- Kepala Inspektur.
Bagaimana...
Yang Mulia!
Aku akhirnya menangkap tikus kecil itu.
Kapan upacara dimulai?
- Saat sore hari.
- Kalau begitu kita punya waktu, bukan?
Kita tidak boleh lengah. Ayo cepat.
Tunggu.
- Untuk apa itu? - Aku tidak tahu.
Aku yakin kita punya cukup waktu untuk ini.
- Kita harus pergi. - Baik.
EPISODE 20
HIDUPKU TANPA DIRIKU
Yang Mulia.
Tunggu. Aku belum selesai bersih-bersih.
Ya Tuhan!
Yang Mulia.
Betapa bersalahnya perasaanku ...
membuat jiwamu berkeliaran
di sekitar istana?
Baginda.
Kepala Kasim.
Ikutlah bersamaku.
Bersamamu?
Pergi!
Baginda. Silakan masuk.
Kau harus ikut denganku.
Yang mulia.
Baginda.
Baginda! Anda hidup!
Baginda. Apa yang terjadi denganmu?
Ini cocok dengan jubah kerajaanmu.
Aku memiliki selera yang bagus.
Di sana!
Dasar brengsek.
Oh yes!
Kenapa kamu begitu baik?
Haruskah aku katakan itu getaran
yang berasal dari pengalaman?
Apa yang didapat dari pengalaman?
Aku luar biasa dengan pisau.
Jangan mencoba melakukan sesuatu yang percuma.
Berapa banyak tentara
yang melindungi Istana?
Kamu sangat terlambat.
Itu adalah suara yang menandakan dimulainya penobatan.
Beraninya kau berbicara kepadaku!
Upacara penobatan sudah dimulai?
Beri hormat ...
empat kali...
dan duduk tegak.
Aku tidak percaya mereka
memulai upacara lebih awal.
Hei. Aku harus memberi tahumu sesuatu.
Aku menyiapkan rencana
cadangan untuk berjaga-jaga.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Cepat dan lanjutkan.
Permasalahannya adalah...
stempel kerajaan telah menghilang!
Stempel kerajaan hilang!
Aku pasti sudah gila.
Aku menjadi terlalu bersemangat ketika
mendengar bahwa itu adalah misi khusus.
Angkat kepalamu.
Aku memberikan salamku kepadamu
untuk pertama kalinya, Yang ...
Mulia?
Lee Saeng Mang.
Kau adalah Lee Saeng Mang.
Apakah kamu sudah gila?
Atau apakah aku sudah gila?
Kau mencuri Stempel Kerjaan?
Aku agak gila, Kau tahu.
Itu artinya kita masih punya peluang.
- Ayo kita pergi. - Baik.
Aku bisa melakukannya terakhir kali.
- Lakukan dengan benar. - Diam.
Dasar...
Direktur Khusus Hong.
Apakah itu kamu lagi?
Sudah kubilang jangan datang!
Permasalahannya adalah...
Aku tidak punya orang yang bisa aku tanyai.
Ratu telah memintaku untuk
mencuri sesuatu untuknya.
Barang yang cerah dan tampak berharga ini ...
tampaknya cukup tidak menyenangkan.
Apa itu?
Stempel kerajaan.
Kenapa ...
kamu datang ke Penjara
setelah mencuri Stempel itu?
Ini Departemen Kehakiman ...
Apakah aku masuk penjara atas kemauanku sendiri?
Mengapa kau memberikan ini kepadaku?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Aku datang untuk melihat temanku.
Kau tidak harus berada di sini.
Silakan pergi sekarang.
Tunggu!
Siapa yang berani menyentuh sahabatku?
Apakah kamu sudah gila?
Bagaimana kamu bisa secara terang-terangan
mengungkapkan stempel Kerajaan?
"Stempel Kerajaan"?
Apakah kau ingin melihatnya?
- Itu adalah bom!
- Semuanya lari!
Mereka melewati gerbang Hanyang
dan semua gerbang ke ibu kota?
Baik. Jika Anda memberi kami perintah
untuk menggunakan meriam ...
Menyelesaikan penobatan tanpa
masalah adalah yang terpenting,
jadi tahanlah menggunakan meriam.
Dan kirim semua prajurit ke setiap gerbang ibukota.
Cepat!
Setelah upacara penobatan berakhir,
Aku akan menyingkirkan semuanya.
Bagaimana kita bisa memegang
penobatan tanpa Stempel Kerajaan?
Astaga. Bagaimana hal seperti itu bisa terjadi?
Apa yang kamu lakukan?
Bagaimana kau bisa begitu tidak berguna?
Ada apa?
Begitu?
Sampai sekarang, sulit bagi kami untuk menyerang ...
karena asap tajam yang tidak dapat diidentifikasi.
Karena penobatan harus berakhir tanpa masalah,
Aku telah mengirim tentara ke setiap gerbang
untuk menghentikan mereka sepenuhnya.
Ini adalah Taktik Kebingungan.
Apa itu?
TAKTIK KEBINGUNGAN YAITU BERPURA-PURA KE TIMUR DAN MENYERANG DI BARAT.
Ini bukan apa-apa.
Aku akan membawa Stempel Kerajaan sendiri.
Panggil tentara kembali ke Istana sekarang.
- Maaf? - Apa kau tidak mendengarku?
Baik.
Kenapa sangat sepi di sini.
Aku melihat semuanya berjalan
sesuai dengan rencana kami.
Kami telah datang jauh-jauh ke sini.
Apakah kamu takut?
Aku takut...
dan aku kewalahan.
Baik. Ini adalah bagaimana perasaanmu ...
tepat sebelum Kau menghadapi bos dalam sebuah game.
Itu betul. Bos.
Jika Kau mati sebelum bisa mengalahkan bos, Kau mengutuk ...
karena Kau harus memulai dari awal lagi.
Kami hanya mendapat satu kesempatan.
Astaga. Aku mulai takut.
Haruskah kita pergi?
Dia menangkapnya.
Ratuku!
Aku baik-baik saja.
Itu karena suaranya mengejutkanku.
Aku tidak sakit.
Ratuku!
Ratuku! Jangan bergerak.
Kita harus menghentikan upacaranya.
Kau datang lebih dulu.
Aku harus melihat lukamu.
Rajaku.
Apakah aku akan kembali?
Tidak.
Mengapa harus sekarang?
Tolong...
Setelah aku melihat bahwa dia masih hidup.
Biarkan aku memastikan dia baik-baik saja.
BAHAYA, RISIKO TERJATUH
Apakah ini tubuhku? Apakah aku kembali?
Bagaimana dengan Cheoljong?
Tidak, aku harus menyelamatkannya.
Tapi bagaimana bisa?
Itu terjadi 200 tahun lalu.
RUANG VIP
Apa? Jang Bong Hwan?
Tn. Jang Bong Hwan!
Jang Bong Hwan? Pasien?
Berhenti!
Kau tidak bisa lari seperti itu! Kamu baru bangun!
Tn. Jang Bong Hwan!
- Tn. Jang Bong Hwan!
- Kejar dia!
Tn. Jang Bong Hwan!
Berhenti di sana!
Hentikan dia!
- Hentikan dia.
- Astaga. Mengapa kau melakukan ini?
Ya Tuhan!
Ayolah.
- Apa? - Hey!
Sialan dia cepat sekali.
Apakah dia benar-benar dalam
keadaan vegetatif selama beberapa bulan?
TOKO BUKU DAEHAN
"Catatan Sejarah dari Dinasti Joseon".
"CATATAN SEJARAH DARI DINASTI JOSEON"
Tolong janganlah mati.
Kau tidak bisa pergi seperti itu.
RAJA KE-22 DARI DINASTI JOSEON
ERA RAJA CHEOL ...
ERA PEMERINTAHAN LANGSUNG RAJA CHEOLJO
Dia tidak ada di sini.
Dia pergi.
Baginda.
Kau tidak bisa pergi seperti ini.
Tolong bangun, Baginda.
Baginda.
- Baginda. - Ratuku.
Apakah kamu baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Tapi kamu banyak mengeluarkan darah.
Melihat betapa itu sangat menyakitkan,
Aku kira aku tidak akan mati karenanya.
Rompi antipeluru ini
menyelamatkan kami berdua.
Untunglah.
Apa yang kamu lakukan?
Bagaimana Raja bisa
berpihak pada pengikut Donghak?
Aku kira...
Aku masihlah seorang Raja.
Kau seharusnya tidak melakukan apapun.
Jika kau menerima tempatmu dan berdiri diam,
semua orang pasti senang.
Aku...
keluarga dari mereka yang kamu bunuh.
Aku adalah Raja dari
orang-orang yang kau injak-injak!
Tidak mungkin berdiri diam.
Kau kehabisan napas.
Aku ragu kamu bisa menghindari pedangku!
Kau...
Tidak. Kumohon, Sayangku. Tolong.
Bunuh aku.
Hiduplah.
Hiduplah dalam kesengsaraan ...
adalah hukumanmu.
Jika kau bunuh diri,
Aku akan melakukan apa pun
untuk menyelamatkanmu.
Aku tidak peduli dengan kerusakan
atau rasa sakit yang aku alami.
Tapi aku akan memastikan bahwa kau bernapas.
Hidup seperti cangkang kosong.
Hukuman itu ...
akan terukir jauh di dalam tulangmu.
Apa yang akan kamu lakukan? Bersembunyi
di tengah keramaian adalah keahlianmu,
tapi tidak ada satu jiwa pun
yang lewat karena jam malam.
Kau tidak lagi punya tempat untuk bersembunyi.
Ratuku.
Pergi selesaikan pertarunganmu dulu.
Tidak, aku tidak akan melakukan itu.
Tidak ada yang lebih penting bagiku daripada kamu.
Jangan khawatir.
Aku akan mengatasi ini tidak peduli apapun.
Yang Mulia!
Aku akan mengawal Yang Mulia.
Kamu harus pergi.
Kami tidak tahu apa yang
akan terjadi jika kami mengulur waktu.
Kumohon, kamu harus pergi.
Aku akan segera kembali.
Baik.
Yang mulia.
Apakah kamu baik-baik saja?
Carilah jalan lain!
Kalian semua sama sekali tidak berguna!
Tunjukkan martabatmu sebagai Raja.
Aku ketakutan, Ibu Suri Agung.
Kau harus melindungi posisimu!
Keluar dari tahta.
Ibu Suri Agung.
Aku akan menyambutmu.
Sapalah Baginda Raja!
Ratuku!
Ratu tidak sadar saat ini.
Apa yang terjadi?
Ratu menunjukkan tanda-tanda keguguran.
Ada perdarahan vagina.
Jika itu berlanjut, Yang Mulia dan bayinya ...
tidak akan aman.
Lalu mengapa kau mencabut jarumnya?
Saat ini, perawatan akupunktur
ini terlalu berat untuknya.
Yang bisa kita lakukan hanyalah menunggu
dan berdoa agar mereka bisa melewati ini.
Dia mungkin tidak akan bagun malam ini.
- Yang mulia! Tidak!
- Yang mulia...
Yang Mulia. Kami sangat menyesal,
tapi tolong tinggalkan ruangan
sebentar agar kita bisa merawatnya.
Yang Mulia, kita harus memberi mereka waktu sebentar.
Yang mulia!
Tidak ada yang bisa aku lakukan!
Subtitle by VIU
Diterjemahkan oleh Maulana Firmansyah
IG @MaulanaZxZ Telegram Grub @KDramaFUP
Ratuku.
Baik Yang Mulia dan Bayinya baik-baik saja sekarang.
Yang Mulia.
Aku benar-benar lega.
Kamu dan bayi kita ...
Kamu sudah baik-baik saja.
Yang Mulia.
Semuanya telah berakhir.
Siapa yang tahu bahwa
Raja benar-benar luar biasa?
Yang mulia!
Beraninya kamu berteriak seperti itu?
Dimana sopan santunmu?
Baik,
Raja telah memberi perintah
untuk memindahkan Anda ke Istana Barat.
Apa?
Beraninya dia mencoba mengurungku di Istana Barat?
Dia pikir aku ini siapa?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Buka pintunya sekarang.
Aku tidak bisa membuka pintu, Yang Mulia.
Buka pintu ini segera!
Ratu ada di sini.
Buka.
Aku mendengar kamu dalam kondisi kritis tadi malam,
tapi kamu tampak baik-baik saja.
Itu semua berkat kamu.
Kemana kamu pergi?
Haruskah aku melaporkan
keberadaanku kepadamu?
Telah diputuskan bahwa Kau
akan tinggal di Istana Barat.
Sampai saat itu, tinggallah di
Balai Tongmyeongjeon ...
dan Kau tidak diizinkan keluar.
Apakah kau memberi tahuku
bahwa Kau mengunciku di sini?
Jangan konyol.
Minggir!
Kau tidak bisa pergi.
Aku menyuruhmu Minggir!
Ibu Suri Agung.
Jika hari terakhirmu tiba, itu akan terjadi di istana.
Nyonya Chun, apa yang kamu lakukan?
Ya, Yang Mulia.
Beraninya kamu?
Ini bukan lagi jamanmu.
Penguasa Pengadilan Internal ...
adalah aku.
Aku adalah penguasa.
Aku masih disini!
Itu milikku!
Mulai hari ini, semuanya akan berubah,
terutama aturan dan etiketnya ...
Kau membuat dan mempertahankan.
Mereka telah ada selama ribuan tahun!
Apakah kau pikir kau bisa
meruntuhkannya dalam semalam?
Mereka sudah runtuh.
Perubahan yang paling kau takuti ...
sudah dimulai.
Sial. Itu benar-benar tepat sasaran!
Omo.
Dayang Choi, apa yang baru saja aku katakan?
"Sialan. Itu benar-benar tepat sasaran!"
Itu yang Anda katakan.
Mungkin, naluri tersembunyiku telah terbangun.
Itu benar-benar tepat sasaran.
Aku tidak bisa berhenti mengatakannya. Sial.
Sial.
Rasanya menyenangkan.
Sial! Bajingan!
Sial.
Ada apa ini?
"Tersangka Ibu Suri Jo"
"menyebarkan rumor untuk memfitnah Ratu ..."
"dan membawa keraguan pada darah bangsawan."
"Pada akhirnya, dia telah mempermalukan keluarga kerajaan."
"Kau akan dihukum karena membawa kebingungan ke kekaisaran."
"Kau akan diasingkan di Istana Barat."
Ini adalah konspirasi lain.
Aku tidak pernah melakukan hal seperti itu.
Apakah kau mengatakan yang sebenarnya?
Aku bersumpah demi kehormatan mendiang raja.
Aku tidak pernah melakukan hal seperti itu.
Silahkan masuk.
"Aset pelanggar berikut akan disita."
"Dan mereka akan dipukul 100 kali ..."
"dan menjadi budak kekaisaran di Pulau Jeju."
"Tapi istri dan anak-anak mereka tidak
akan dihukum karena kejahatan mereka."
"Mantan Kepala Penasihat Negara Kim Byung Hak."
"Mantan Penasihat Negara Kanan Jo Man Hong."
"Mantan Penasihat Negara Kiri Kim Seok Geun."
"Mantan Menteri Perang Kim Chang Hyup."
"Mantan Kepala Sekretariat Kim So Heun."
"Mantan Menteri Personalia Jo Deok Moon."
"Dan pelanggar lain yang terdaftar dalam keputusan ini ..."
"tidak akan dieksekusi."
"Aset mereka akan disita."
"Mereka akan dipenjara selama tiga tahun."
- Itu tidak benar, Yang Mulia.
Kami tidak punya pilihan karena kami diancam ...
oleh Kim Byeong In yang merencanakan semuanya sendirian.
Kami tidak pernah menginginkan ...
untuk merencanakan pengkhianatan.
Aku meminta belas kasihanmu, Yang Mulia.
Dia benar, Yang Mulia.
Kejahatan kita satu-satunya adalah ...
dengan bodohnya kami mempercayai
berita palsu bahwa kamu terbunuh ...
oleh pengikut Donghak. Kebodohan kita
adalah satu-satunya kejahatan.
Apakah begitu?
Lalu, aku akan menyebutkan kejahatan
lain yang telah Kau lakukan.
Sekarang, di Joseon,
orang-orang yang memiliki banyak
aset adalah yang bersalah.
Apakah ada orang di sini yang dianggap miskin?
Kau mengisi perutmu dengan kerja keras orang-orang.
Kau telah melupakan tugasmu untuk memimpin dan menjaga ...
orang-orang dengan menjaga ketertiban.
Kau berdiri di atas orang-orang
dan menginjak-injak mereka.
Kau menyuruh orang bertani ...
di gunung berbatu dengan membajak sawah.
Dan sebagai gantinya, Kau memeras lebih banyak pajak.
Ketika kau hidup dalam kemewahan
dengan makanan yang berlimpah,
orang-orang hidup dalam kemiskinan dan
khawatir tentang makanan ...
sepanjang malam.
"Bagaimana aku bisa mendapatkan lebih banyak uang?"
"Bagaimana aku bisa mendapatkan lebih banyak kekuatan?"
"Bagaimana aku bisa menjadi lebih berpengaruh?"
Bila hanya itu yang bisa kau pikirkan,
hidup mereka hanya menjadi sakit.
Memikirkan masa depan mereka adalah
hal terakhir yang ada di pikiran mereka.
Mereka harus hidup dalam siksaan murni.
Kejahatan pertamamu adalah ...
menganggap hidupmu lebih dari orang-orang.
Kejahatan keduamu adalah ...
menyiksa mereka dan merampok masa depan mereka.
Membuat para ayah putus asa karena
gagal melindungi keluarga mereka ...
dan Raja, kerajaannya,
adalah kejahatan ketigamu.
Jika Kau tidak bersalah atas kejahatan ini,
maju.
Jangan pernah melupakan kejahatanmu.
Dan bertobat.
Kalian itu...
hanya sekelompok pencuri yang tidak tahu malu.
Tapi...
- Dasar brengsek!
- Dia pantas mati.
- Astaga.
- Dia harus dicabik-cabik.
- Kamu harus mati!
- Bajingan!
- Brengsek!
- Kau harus dihukum!
- Kamu pantas mati!
- Dasar bajingan.
- Astaga.
- Bayarlah apa yang kamu lakukan!
- Dia harus mati.
- Pria yang mengerikan!
- Astaga. - Kamu pantas mati!
Tinggalkan mereka disini.
Tapi Anda selalu memakai riasan.
Aku tahu bahwa Anda tidak akan
pernah bisa meninggalkan Istana Barat ...
atau bertemu siapa pun.
Tapi...
Aku membuatmu tetap di sampingku ...
karena kau berterus terang mengungkapkan pikiranmu.
Kau bukan tipe orang yang memiliki motif tersembunyi.
Itu benar.
Setiap orang menjalani hidup mereka secara berbeda.
Yang mulia.
Mengapa Anda tidak marah padaku
seperti yang selalu kamu lakukan?
Kau sangat tidak bijaksana sampai akhir.
Bahkan aku menahan air mataku, jadi mengapa kamu menangis?
Yang mulia.
Aku akan selamat dari ini.
Bertahan dari ini ...
adalah satu-satunya caraku bisa menang.
Gandenglah tanganku, hanya sampai
Kau bisa keluar dari ini tanpa cedera.
Kamu kenapa?
Jika ingatan seperti itu masih utuh,
So Yong masih hidup di dalam dirimu.
Kau menemukanku lagi, Byeong In.
Bahkan saat aku bersembunyi.
- Aku minta maaf, Yang Mulia.
Senang mendengar suara tawa.
Kau telah banyak berubah, Yang Mulia.
Aku tidak seperti diriku sendiri untuk sementara
waktu setelah pernikahan Kerajaan, bukan?
Ini karena...
Menjadi Ratu adalah perubahan besar bagiku.
Kau telah banyak berubah dari keadaanmu
sebelum pernikahan Kerajaan.
Aku pikir satu-satunya keputusan ...
Yang bisa aku buat sendiri adalah kematian.
AKU DATANG KE SINI BUKAN UNTUK APAPUN.
JANG BONG HWAN
Apakah kamu sudah kembali dengan baik?
Ratu!
- Ayah!
- Tidak!
Tubuhmu pasti terasa berat,
jadi jangan datang padaku.
Aku akan pergi kepadamu
- Bagaimana kesehatanmu?
Anda boleh berbicara dulu, Ayah.
Tidak apa-apa. Kau mungkin pergi dulu.
- Aku baik-baik saja.
Apakah Anda baik-baik saja
Tentu saja.
Aku hidup berkatmu.
Ketika tentara pemberontak ...
menembus gerbang Hanyang selama upacara.
semua bangsawan ketakutan.
Orang-orang desa maju untuk
melindungi rumah kita saat itu.
Mereka mengatakan kami adalah keluarga
berbudi luhur yang membuka gudang kami ...
dan membantu mereka.
Yang aku lakukan hanyalah
melakukan apa yang kau katakan,
jadi aku merasa menyesal dan malu.
Kau dapat menunjukkan kebajikanmu mulai sekarang.
Tentu saja.
Aku harus menjadi kakek yang terhormat ...
untuk anakmu.
Astaga. Dia sedang menendang.
Apakah dia sudah menendang?
Cucuku pasti jenius!
Apakah aroma daun bawang terlalu kuat?
Apa yang membuatmu begitu fokus?
Aku mencoba membuat
ulang samhyang ramyeon ...
yang dibuat Ratu.
Kalau begitu bolehkah aku minta ramyeon?
Ini akan segera selesai.
Aku pikir aku bisa santai setelah
pemerintahan perdamaian dimulai,
tapi aku lebih sibuk dari sebelumnya.
Tidak ada orang di sini.
Direktur Khusus Hong.
Aku sibuk. Kita bisa main tujeon nanti.
Aku telah berhenti bermain tujeon.
Kau berhenti?
Karena aku memberikan
kontribusi yang besar,
Raja telah memutuskan untuk
memberiku jabatan pemerintahan.
Tapi...
Aku masih Direktur Khusus Hong.
Apakah kau meminta posisi
sebagai perdana menteri?
Benda apa yang membuatmu terlihat jelek?
Kau sangat tidak menyadari tren baru.
Aku telah melamar sebagai
delegasi untuk kementerian luar negeri.
Joseon terlalu kecil untuk
orang bertalenta sepertiku.
Selamat telah berhenti dari tujeon.
Bagaimana dengan menjadi delegasi?
Harus berjalan sampai kakimu lecet ...
tidak ada yang perlu diberi ucapan selamat.
Aku masih tidak percaya bahwa
Lee Saeng Mang adalah Ratu.
Aku masih tidak percaya
bahwa Kau tidak menyadarinya.
Du Il, Apa kamu sudah selesai dengan ...
Aku melihatmu ada di sini juga.
Sudah lama Jong Cheol ...
Jika Lee Saeng Mang adalah Ratu,
maka Jong Cheol, kamu ...
Kau pasti seorang wanita.
Astaga, Kim Hwan.
Kau sangat cerdik.
Aku mendengarmu menerima pos pemerintah.
Aku menerimanya dari Raja.
Ya Tuhan.
- Sam Wol, kamu harus masuk dulu.
- Baik.
Apa yang membawamu kemari?
Dingin sekali. Apakah kamu menunggu lama?
Tidak, aku baru saja ...
Apa yang salah?
Hanya kram.
Bagaimana semuanya?
Baik.
Semua baik-baik saja dengan Yang Mulia.
Tidak.
Aku bertanya tentangmu.
Aku...
Segalanya cukup stabil dengan
Samjung Ijungchung sekarang.
Berkat itu, aku dibanjiri pekerjaan.
Begitu? Apa selanjutnya?
Aku harap...
untuk berbagi kekuatanku dengan setiap orang ...
jadi mereka bisa lebih kuat
dariku saat mereka berkumpul.
Dengan begitu, para koruptor tidak akan
pernah bisa mengeksploitasinya lagi.
Aku percaya begitulah pertempuran yang sulit ini ...
dan perjalanan yang menakjubkan ini ...
harus berakhir.
Jadi Kau mengatakan aku akan lebih sibuk sekarang.
Mari kita sebut sehari.
Ya ampun.
Ayo kita pulang saja.
Kau bisa melalui itu besok pagi.
Kami hanya tidak mengklik.
Tapi kamu harus membereskan dulu ...
- Selamat malam.
- Akan melakukan.
Du Il, Kau perlu mengatur ...
Dari He!
Astaga, bajingan itu.
KAMUS RATU
Apakah aku kehilangan sesuatu?
Dari waktu ke waktu, aku merasa ...
Dia melakukannya.
Dia berhasil melakukannya.
ERA PEMERINTAHAN LANGSUNG RAJA CHEOLJO
SEJARAH RAJA CHEOLJO
Ratuku.
Bukankah ini lucu?
Jang Bong Hwan!
Jangan mendekat.
Aku harus menemukan Sekretaris Han dulu.
Tidak, apakah ini akan menjadi yang tercepat
hanya dengan pergi langsung ke media?
Kenapa kamu kabur? Kau melakukan perbuatan baik!
"Tindakan yang baik"?
Lalu mengapa kau mengawasiku?
Tidak, kami mencoba melindungimu karena ...
Kau mengirimkan tip kepada
kami demi kepentingan publik.
"Kepentingan Publik"?
Nah, ingat kamera CCTV di gudang makanan?
Kau memperbaikinya secara rahasia.
Aku melakukannya?
Tunggu.
Apakah Kau mengelola kamera CCTV?
Aneh kalau terus rusak.
Aku harus menangkap pencuri ini.
Mengapa Kau melakukan sesuatu
yang sangat tidak berguna?
Ini sangat berbeda denganmu.
Kau disana. Kenapa kamu tidak datang
lebih cepat untuk memberitahuku ini?
Aku sudah mendapat masalah.
- Apa? - Aku mengirim rekaman CCTV ...
ke media gratis, yang sangat berbeda denganku.
Dia berbohong.
Ya aku yakin.
Jang Bong Hwan yang aku kenal
tidak peduli dengan keadilan.
Dia datang kepadaku dan mencoba ...
untuk mencapai kesepakatan sebelum
pergi ke media. Apakah aku salah?
Kamu benar.
Aku memang brengsek seperti itu.
Tapi tahukah kamu?
- Aku sudah berubah.
- Betulkah?
- Kenapa?
- Tidak tahu.
Aku hanya ingin melakukannya.
Dasar bajingan!
Chef Bu!
- Sial. - Kamu berengsek!
Cheoljong berhasil mengubah nasibnya,
dan aku juga berubah.
Lalu kenapa Sekretaris Han masih sama?
PENJELAJAH BUKU
CHEOLJO
Jangan bilang dunia tidak berubah sama sekali.
Apakah Cheoljong dan aku satu-satunya yang berubah?
"CATATAN SEJARAH DARI DINASTI JOSEON"
PRESTASI CHEOLJO
"KARISMA LEMBUT CHEOLJO MENGGUNCANG JOSEON KE INTINYA"
"CHEOLJO MEMIMPIN REFORMASI BERSAMA RAKYAT"
"PRESTASI RAJA CHEOLJO DAN RATU CHEORIN"
"MENJADI MODEL BAGI RAJA PRO-REFORMASI"
"CHEOLJO MELETAKKAN YAYASAN UNTUK DEMOKRASI"
- Tolong beri komentar.
- Katakan beberapa kata!
- Apakah Kau mengakui semua tuduhan?
- Disini!
- Tolong beri komentar!
- Apakah semuanya benar?
- Apakah Kau mengakui semua tuduhan?
- Apakah tuduhan itu benar?
- Apakah semuanya benar?
SEKRETARIS HAN PYO JIN MELAKUKAN
PENGGELAPAN SELAMA BERTAHUN-TAHUN
Sejarah terus berjalan, dan banyak hal berubah.
Tapi tikus licik yang melakukan
korupsi selalu bertahan hidup.
Mungkin dunia yang baik tidak
sepenuhnya tanpa bagian yang busuk,
tetapi memungkinkan kita untuk
memotong segmen yang korup dan busuk.
Jika Kau terus berusaha mengubah
hidupmu menjadi lebih baik,
Kau akan membawa perubahan
positif pada dunia,
seperti yang aku dan Cheoljong lakukan.
- Yang Mulia. - Iya.
Itu terbalik.
Oh iya.
Yang Mulia, apakah
Anda kesulitan fokus?
Aku sangat ingin melihat Ratuku ...
bahwa aku tidak bisa fokus.
Ini tidak bagus.
Aku harus menemui Ratuku dulu,
lalu fokus pada ini nanti.
Lanjut.
Semua wanita di Pengadilan Internal
yang berusia di atas 18 tahun ...
diizinkan untuk menikah.
Ya, Yang Mulia.
Juga, tidak ada yang berusia
di bawah 10 tahun ...
harus diterima di Pengadilan Internal
sebagai pembantu pengadilan.
Dan...
Apa selanjutnya, Yang Mulia?
Yang mulia?
Maaf, Nyonya Choi.
Aku melihat bahwa Kau
mengalami kesulitan untuk fokus.
Hanya beberapa saat sejak terakhir
kali Anda melihat Yang Mulia.
Itu bukan aku. Bayiku merindukannya.
Untuk kesehatan bayi,
apakah Anda ingin pergi
melihat Yang Mulia sebentar?
Aku setuju sepenuh hati.
- Yang Mulia. - Iya.
Yang Mulia menuju ke
Aula Seonjeongjeon.
Oh tidak. Kami baru saja
merindukan satu sama lain.
Yang Mulia ada di Daejojeon Hall?
Ya, Yang Mulia.
Tunggu kami, Yang Mulia!
Lihat betapa senangnya dia. Astaga.
Oh tidak. Apakah kita
merindukan satu sama lain lagi?
Ya ampun, apakah kita
bermain petak umpet atau apa?
Ini tidak bekerja.
Dalam hal itu...
Akhirnya kita bertemu.
Setelah...
merindukan satu sama lain berkali-kali.
Saat-saat singkat itu
terasa seperti keabadian.
Ngomong-ngomong, kenapa kamu terus berbicara
denganku begitu formal hari ini?
Apakah Kau merencanakan sesuatu
untuk mengejutkanku lagi?
♥ Terimakasih Penonton Setia ♥
♥ Subtitle @MaulanaZxZ ♥
MR. QUEEN
Subtitle by VIU
Diterjemahkan oleh Maulana Firmansyah
IG @MaulanaZxZ Telegram Grub @KDramaFUP
EPILOG AKAN TERUNGKAP SECARA EKSKLUSIF DI TVing.
TERIMA KASIH KHUSUS UNTUK CHOI JIN HYUK