Apa itu manusia
tenaga penggerak terhebat?
NOSY CLEANER BITCH SAYA HARAP ANDA BERJAYA DAN DIE
Kuasa.
Kebencian.
Hari ini, saya benar-benar marah pada pembersih.
Saya menulis mengenai dia. Saya tidak tahu apa yang akan berlaku.
Mereka hanya perkataan. Dia sebenarnya tidak akan mati, bukan?
Sekiranya ada yang mengetahui, saya kacau.
Saya memang takut.
BAM, ADAKAH ANDA PAGI BULAN PERCUMA?
BOLEH ANDA MENCARI SHIRT SAYA UNTUK SAYA? Saya TIDAK BOLEH MENEMUKANNYA. SAYA PERLUKANNYA.
TERIMA KASIH. SAYA AKAN BAWAH. SELAMAT MALAM.
OKAY, O.
MALAM MALAM.
Ini adalah tenaga penggerak terbesar manusia.
HARI INI, SAYA BENAR-BENAR MENGGANGGU KEBERSIHAN.
SAYA MENULIS TENTANGNYA. SAYA TIDAK TAHU APA YANG AKAN TERJADI.
MEREKA HANYA PERKATAAN. DIA TIDAK AKAN SEGERA, BETUL?
JIKA SESIAPA MENEMUKAN, SAYA MENYELESAIKAN. SAYA BERMINAT.
Takut.
-Siapa yang melakukan ini padanya? -Saya tidak boleh mempercayainya.
Saya mengetahuinya.
Ini mengerikan.
NOSY CLEANER BITCH SAYA HARAP ANDA BERJAYA DAN DIE
Sayang sekali.
-Mengapa dia melakukannya? -Apa yang berlaku?
-Macam mana boleh jadi? -Adakah ini benar?
Apa?
Ini mengerikan, Bam.
Dia menggantung diri.
Dia mati lemas hingga mati.
Saya tidak faham mengapa dia bunuh diri.
Setiap kali saya melihatnya,
dia selalu kelihatan baik-baik saja.
Betul, Bam?
Betul.
-Mungkin itu pembunuhan. -Tidak boleh.
Saya cuma cakap.
Anak-anaknya masih bersekolah.
Kenapa dia bunuh diri, Bam?
Ya, mereka juga anak yang baik.
Mungkin itu pembunuhan.
Anda membunuhnya, bukan?
Apa yang awak cakap?
Saya melihat tulisan anda di dinding.
Adakah itu benar-benar terpesona?
Bagaimana dia bertahan?
Saya nampak dia. Dia sudah mati.
Ya, itu menakutkan.
Jan berkata dia hanya duduk di atas.
Hei, bagaimana pembersihnya?
Dia tidak mati.
Ia menakutkan.
Dia hanya duduk dan bercakap seperti tiada apa yang berlaku.
Saya faham.
- Menakutkan. -Ya, betul.
-Nanno. -Ya?
Apa itu?
-Kenapa kamu menangis? -Saya baru melihatnya semalam.
Baiklah ...
Adakah anda fikir anda boleh mengendalikan kelas hari ini?
Awak hendak sesuatu untuk diminum? Saya akan mendapatkan sesuatu. Ayuh.
Jangan pergi. Saya takut.
Semua pelajar harus mengelakkan koridor tingkat bawah.
Dan tidak akan ada perhimpunan pagi ini.
Pelajar, pergi ke bilik darjah anda.
Saya boleh tinggal di sini dengan awak.
-Hey! -Tidak!
Nanno!
Tidak!
-Tidak! -Tidak.
Nanno, apa yang berlaku?
Tidak!
Apa itu?
ZIT-WAJAH NANNO
Rindu ...
Adakah anda sihat?
Sekiranya anda perlu berehat sebentar, anda boleh.
Mungkin anda perlu cuti beberapa bulan.
Adakah anda pasti bahawa anda baik-baik saja?
Anda masih kelihatan pucat.
-Ya. -Mungkin anda harus berehat buat masa ini.
Apa yang terjadi kepada dia?
GANGGUAN SURVIVE
IBU
Hai mak.
Helo?
Ibu?
Boleh awak dengar?
SIS
Hai, enam.
Helo.
Saya menggunakan telefon kakak anda.
Saya tidak dapat mendengar anda di telefon saya.
Baik.
Apa khabar?
Tidak ada.
Tidak bolehkah saya menghubungi anda?
Sudah tentu anda boleh.
Adakah anda bersamanya?
Ya. Dia berhenti untuk makan malam.
Kenapa awak tidak menjemput saya?
Seperti anda akan datang sekiranya saya melakukannya.
Anda tidak akan berminat.
Adakah anda menelefon untuk mengadu?
Baiklah, jadi apa?
Tidak boleh saya mengadu sedikit?
Saya fikir ia penting,
tetapi anda hanya mengeluh.
Tidakkah saya dibenarkan memanggil anak perempuan saya sendiri semasa saya merindukannya?
Pasti.
Adakah anda sudah makan malam?
Ya.
Bagaimana sekolah?
Tidak mengapa.
Beritahu saya jika ada yang salah.
Saya mempunyai mimpi yang tidak menyenangkan malam tadi.
Saya bermimpi saya mengejar sesuatu.
Kemudian saya menjumpai anda di hadapan bilik mandi.
Anda berjalan di sana,
dan pintu ditutup di wajah saya.
- Ibu. -Ya?
Adakah anda fikir orang mati boleh hidup kembali?
Itu soalan pelik.
Baiklah ...
Hari ini, seorang pembersih di sekolah menggantung dirinya.
Dan kemudian dia baru bangun.
Jadi dia tidak benar-benar mati.
Sekiranya dia benar-benar mati, dia akan menjadi seperti ayahmu.
Mati dan hilang.
Itu tidak lucu, Ibu.
Saya serius.
Dan ...
adakah anda fikir seseorang boleh berubah menjadi anjing?
Apa?
Tidak mengapa.
Anda hanya akan membuat jenaka lagi.
Adakah anda kesal dengan saya?
Tidak.
Saya mesti tutup sekarang. Mari kita bercakap kemudian.
Nanno.
Bam.
Kenapa awak membunuhnya?
Dia seorang yang sangat baik.
Bagaimana anda masuk ke sini?
Kenapa awak membunuhnya?
Dia begitu
baik kepada semua orang.
Kenapa awak membunuhnya?
Dia masih hidup, bukan?
Apa lagi yang awak mahu?
Anda membunuh seseorang.
Anda membunuh seseorang, Bam.
Pelajar,
graviti yang menjadikan epal jatuh
adalah kekuatan yang sama yang menarik bulan ke Bumi,
dan menarik semua bintang bersama,
supaya mereka saling mengorbit dengan teratur.
Fon.
-Apa itu? -Apabila guru itu ...
-Tengkuknya patah. -Dia telah mati.
Jangan tolak.
Pelajar.
Kembali ke tempat duduk anda.
Dia pasti mati.
Lehernya patah.
Bam.
Terima kasih banyak atas cadangan anda.
PERGI DAN Bunuh DIRI ANDA, FON
Nanno.
Nak pergi mana?
Saya hanya pergi ke tandas. Apa itu?
Tidak ada.
Ini adalah tempat kegemaran anda, bukan?
Saya melihat anda banyak masuk ke sini.
Tidak.
Baru dekat.
Sudah tentu.
Baiklah, maafkan saya.
Bam, awak sangat baik.
Anda tidak perlu menunggu saya.
Yang ini. Di sini.
Mereka mengatakan bahawa dia masuk dan melihatnya.
Benarkah? Seseorang hanya ...
-Hanya makan. -Adakah beberapa?
Tidak mengapa, saya kenyang.
Anda kenyang? Anda belum makan pencuci mulut anda.
-Saya sedang berdiet. -Adakah awak gila? Hanya makan dengan betul.
Letakkan itu.
Awak buat apa?
-Apa yang salah dengan awak? -Fah.
-Membantu. Seseorang menolong. -Hey.
-Apa yang salah? -Membantu.
Hei, Fah.
-Fah.
Ada apa dengan Fah?
-Apa yang berlaku padanya? -Fah?
Fah, ada apa?
FAH, ANDA GILA BITCH
-Ceri. -Ceri.
-Ceri. - Pergilah, bajingan.
-Tidak. -Ceri.
-Ceri. -Ceri.
-Ceri. -Tidak!
CHERRY ADALAH SLUT
Anda mesti menjadi wakil sekolah
untuk pertandingan yang akan datang, Pichit.
ATAS, ANDA ANJING ANJING
LANGKAH PRINSIP LEMAK LEMAK DARI ARTERI YANG DICUKUP
Siapa yang anda beritahu mengenai dinding itu?
Ada apa dengan awak? Anda tidak memilikinya.
Sudah terlalu jauh.
Tidakkah anda dapat melihat apa yang berlaku di sini?
Jadi apa?
Adakah ada yang peduli
atau menawarkan saya pertolongan semasa saya dibuli dan dipukul?
Tidak ada yang melakukannya.
Jadi, mengapa ribut?
Anda melakukannya kepada Nanno, bukan?
Tidak memuaskan
bila kita boleh membuat mereka membayar?
Bam.
Semua orang ingin mengucapkan terima kasih.
DATA MEMPUNYAI KUKU
KAO MEMPUNYAI Nafas buruk
ANDA ANJING ANJING
GUY ADALAH SEBENARNYA PEMINAT
O, ANDA MENANGIS
O.
O, itu sudah cukup untuk anda hari ini.
Tolong pulang.
Saya belum pernah ke padang. Saya baru sahaja memanaskan badan.
Baju saya masih berbau Nanno.
O.
Tolong, pulang sahaja.
-Aku-- -Apa, Bam?
O, pulang sahaja.
-Apa dengan awak? -Sila, O.
-Hanya pulang. -Apa?
-O! -Hey!
-O! -Senang.
-O. -O, awak baik-baik saja?
Tak guna.
-Apa yang salah? -Lepaskan dia.
-Adakah anda sihat? -O.
-Sekejap. -Bertenang.
Bertenang. Tenanglah.
-Lambat-lambat, di sana. -Lambat.
Baiklah, tahan dia. -Sial, pergelangan kaki saya.
Sebentar sahaja. Bersabarlah.
Jangan risau. Kami ada.
-Hanya bertahan. -Hati-hati.
Persetan.
Mengapa anda melakukannya?
Apa yang saya buat?
Bersihkan sekarang.
Apa masalah anda?
-Anda datang dengan saya dan membersihkannya. -Bersihkan apa?
Apa-apaan?
Tidak bolehkah anda melihat ini? Dia perlu ke hospital.
-Hanya tersesat. -Por.
Tenang, Por. Datang dan bantu.
Baiklah, bantu dia.
Tunggu sebentar.
Perlahan. Ayuh.
Mari pergi.
Tenanglah.
-Satu saat. Perlahan. -Dapatkan lengannya.
Baik. Satu dua tiga.
Berhati-hati, kawan.
-Sakitnya. Sial. Baiklah, pergi.
Sakitnya.
SESIAPA YANG MEMBERSIHKAN DEWAN INI AKAN MATI
Cepatlah.
-Ini dia. -Ini?
Beri saya pen.
Bam.
Apa yang salah?
Saya minta maaf, Nanno.
Tentang apa?
Itu salah saya.
Semuanya kerana saya.
Malah jerawat anda juga.
Saya minta maaf.
Apa yang salah?
Tidakkah anda menyukainya?
Apabila wajah saya tersengih
awak nampak puas.
Ketika Teng menyalak seperti anjing juga.
Apabila anda mempunyai kekuatan,
semuanya menyeronokkan dan permainan, bukan?
Anda boleh menulis apa sahaja mengenai sesiapa sahaja.
Siapa awak?
Lihat di sekeliling anda, Bam.
Yang menulis di dinding
biasanya orang baik seperti itu.
Jadi, apa sebenarnya
menjadikan mereka seperti ini?
Adakah anda tahu, tidak ada perkara seperti itu
sebagai orang yang lemah?
SESIAPA YANG MEMBERSIHKAN DEWAN INI AKAN MATI
Anda.
Kenapa awak melakukan ini?
Saya?
Saya buat ini?
Fikir semula, Bam.
Saya tidak melakukan apa-apa.
Dinding itu,
Saya tidak pernah menulis di atasnya.
Oleh itu, siapa sebenarnya yang memulakan ini?
Siapa sebenarnya
menyebarkan ini ke seluruh sekolah?
Bagaimana dengan O lemas di sana,
tidak dapat bermain bola sepak lagi?
Siapa yang harus dipersalahkan?
-Anda. -Bam.
Menyakitkan saya tidak akan menyelesaikan apa-apa.
Anda tahu apa yang harus anda lakukan.
Anda tidak mempunyai keberanian.
Kenapa tidak?
Ia akan menjadi kematian yang ganas.
Anda sudah membunuh seseorang.
Nanno, anda jalang.
Hentikan sekarang.
Sekiranya saya dapat menutup awak sekarang,
Saya akan melakukannya.
Tetapi anda boleh.
Ta-da!
Pen.
Ambil ini.
Teruskan dan tulis.
Jangan berpura-pura tidak bersalah.
Ini hanya kaedah untuk melepaskan wap.
Biarkan semuanya habis.
Gunakan tulisan anda tanpa berfikir
yang anda fikir tidak akan membahayakan.
Tidak!
Tidak.
Mengaku sahaja.
Anda tidak mempunyai keberanian
untuk bertanggungjawab atas apa yang anda mulakan.
Lihat saya.
Semua orang.
Bam akan membersihkan dinding.
Bam!
Itu dia!
-Bam! -Berhenti!
Nak pergi mana?
Berhenti, Bam!
-Hentikan! Tidak! -Bam.
-Bam. -Hentikan sekarang.
Berhenti. Keluar.
Bam. Hentikan, Bam.
Bam, buka pintu.
Mengapa ia tidak akan hilang?
Bam, buka.
Bam.
Buka, Bam.
Apa-apaan, Bam? Membuka.
Ada apa dengan awak? Buka pintu.
Ada sesiapa di sana?
Semua orang!
Di mana semua orang?
O!
Semua orang!
SAYA SEMUA ORANG AKAN HILANG
O?
Semua orang?
BYE, LUAR BIASA. IBU MENGATAKAN SORRY kerana TIDAK MELIHAT ANDA. SIS.
TIADA HUBUNGAN
SAYA SEMUA ORANG AKAN HILANG
Terjemahan sari kata oleh Mingchut Anuwatnonthaket