KECANTIKAN
Selamat pagi, pelajar.
Tidak lama lagi,
pemenang anugerah tahunan Shining Star sekolah
akan diumumkan secara rasmi.
Pemenang akan menerima piala kehormat dan juga hadiah khas.
Terdapat juga banyak keistimewaan lain
untuk Bintang Bersinar dan semua sepuluh bintang teratas kami.
Betul betul.
Seperti kata pengarah,
kecantikan adalah segalanya bagi seorang wanita.
Tidak ada orang yang jelek,
hanya yang malas.
Bagaimana dengan anda?
Adakah anda bersedia untuk mencapai kecantikan sepenuhnya?
Selamat pagi, gadis-gadis.
Hari ini, kedudukan tidak berubah.
Tetapi jangan lupa,
selagi anda tidak menyerah,
anda akan sentiasa cantik esok.
ALLAH KECANTIKAN
Maafkan saya.
Helo. Masuklah.
Perkenalkan diri anda kepada rakan sekelas anda.
Helo.
Saya Nanno.
Senang berjumpa dengan anda.
Puteri Sepuluh.
Ya puan.
Nanno menyertai kami pada pertengahan semester.
Dia mungkin berada di belakang.
Sebagai ketua kelas, saya ingin anda menjaganya.
Ya puan.
Duduk di sebelah Ying.
Baik.
Apabila seorang gadis tersenyum kepada kenalan baru,
ia bermaksud satu daripada dua perkara.
Satu,
dia mahu berkawan.
Dua,
dia mahu berkawan dengan musuh.
Semua orang, keluarkan buku teks anda.
Itu akan menjadi yang terakhir
jika gadis lain lebih cantik.
Hey,
apa yang berlaku pada wajah anda?
Oh, saya memotongnya di daun. Tiada apa-apa.
Ia bukan apa-apa.
Sekitar sini,
anda mesti menjaga diri anda dengan baik.
Anda tidak boleh melihat-lihat cacat.
Dia tidak bercakap fikirannya.
Ini semakin menarik.
Baik.
LERD FAH TOWER
"Menara Lerd Fah."
Kami memanggilnya "Menara Sepuluh Teratas."
Sepuluh teratas?
Bertahan.
Adakah anda berada di luar gelaran?
Di sini, kami menduduki tempat sepuluh pelajar terindah.
Sekiranya ada yang berlaku pada wajah mereka,
kedudukan mereka akan dikemas kini dalam masa nyata.
Kami mempunyai aplikasi
yang memberitahu kita kedudukan semasa kita.
Bangunan ini adalah satu keistimewaan
yang diperoleh sepuluh model teratas,
kerana merekalah yang menyebarkan keindahan sekolah kita ke seluruh dunia.
Di mana anda berada dalam ranking?
Saya bertuah.
Saya berada di nombor sepuluh,
walaupun
terdapat banyak gadis yang lebih cantik daripada saya di sini.
Patutlah.
Itulah sebabnya semua orang memanggil anda Puteri Sepuluh.
Adakah anda mahu masuk?
Baiklah ...
Bukankah awak katakan
bahawa bangunan ini
hanya untuk sepuluh gadis teratas?
Ya,
tetapi sepuluh gadis teratas
boleh membawa seorang rakan sebagai tetamu.
Adakah anda ingin melihat bagaimana rasanya
untuk hidup sebagai salah satu daripada sepuluh teratas?
Saya sudi.
Bagaimana ia? Adakah cantik?
Ini adalah ruang makan.
Di sana terdapat ruang tamu.
Helo, pelajar.
Saya menghantar semua sokongan saya kepada setiap pelajar di luar sana.
Tolong buat yang terbaik
untuk menjadi Bintang Bersinar seterusnya.
Pemenang
akan menerima piala kehormat dan juga hadiah khas.
Terdapat juga banyak keistimewaan lain
untuk Bintang Bersinar dan semua sepuluh bintang teratas.
Jangan lupa
kecantikan itu adalah kehidupan wanita,
imannya, dan nilainya.
Marilah kita berterima kasih kepada kecantikan kita kerana menunjukkan jalan kepada kita.
Dan kepada setiap pelajar,
percaya pada kecantikan anda.
Semoga berjaya.
Ayuh. Mari makan.
Dengan cara ini.
Ia adalah baik?
Ya.
Terima kasih banyak, Ying.
Sama-sama.
Bukannya saya membayar makanan anda.
Ya, tapi awak bawa saya ke sini.
Jangan risau.
Bagaimanapun ...
Saya mungkin tidak dapat sering membawa anda ke sini.
100% JUJUR
Pada hari-hari lain,
anda mungkin perlu hidup sebagai orang biasa,
dengan rata-rata orang.
80% JUJUR
Tetapi ia tidak seburuk itu.
70% JUJUR
Kadang kala, saya rasa saya juga mahu tinggal di luar.
50% JUJUR
Anda sangat turun ke bumi.
Nanno.
Coklat mengandungi lemak trans.
Saya akan mempunyai satu gigitan.
Saya tidak mahu menolak anda.
Hai puteri.
Helo, Chompoo.
Dengan siapa anda masuk hari ini?
Saya ...
Baiklah ...
Chompoo,
anda tidak boleh bersiar-siar di sini
tanpa sepuluh teratas.
Adakah anda mahukannya?
Di sini. Ambil ini.
Saya tidak boleh makan semuanya.
Saya tidak mahu menambah berat badan.
Benarkah?
Terima kasih.
Anda tidak boleh berada di sini.
Saya berasa sangat teruk untuk Chompoo.
Dengan wajah dan hidungnya yang rata,
dia tidak akan dapat tinggal di sini.
50% JUJUR
Kadang-kadang saya kasihan padanya,
jadi saya bawa dia masuk
atau jika saya tidak boleh,
Saya memberinya makanan yang baik.
10% JUJUR
Anda bukan sahaja cantik,
tetapi anda juga bijaksana.
Anda layak menjadi Bintang Bersinar.
Tidak.
saya cuma mahu
untuk menolong orang lain apabila saya boleh.
0% JUJUR
Saya rasa dia ada di sini.
Apa?
Ratu.
Ratu?
Mari pergi.
Saya akan menunjukkan kepada anda Bintang Bersinar yang sebenar.
Itu Gade.
Dia berada di tempat pertama.
NOMBOR 1, GADE PIMNAPA
Anak kembar itu,
mereka adalah Cherry dan Lilly.
Mereka berada di tempat kedua dan ketiga.
Dan kedua-duanya adalah Kim dan Fah.
Mereka berada di tempat kelima dan ketujuh.
Gade cantik,
pintar,
dan mesra.
Lihat dia.
Dia berjalan seperti angsa.
Tidakkah anda mahu menjadi nombor satu?
saya fikir
awak sama cantik dengan Gade.
Adakah awak gila?
Untuk saya,
baru berada di sepuluh teratas
lebih dari yang saya harapkan.
Untuk menjadi Bintang Bersinar,
Saya tidak pernah memikirkannya.
Ia juga mustahil.
Tidak ada yang boleh menjatuhkan Gade.
Ying.
Anda tidak tahu itu.
Nanno.
Sebenarnya,
anda cukup cantik sendiri.
Mengapa anda tidak memeriksa pangkat anda sendiri?
Apa saya?
saya akan gembira
sekiranya saya berada di kedudukan kedua yang terakhir.
Tidak boleh. Mari kita lihat.
Ayuh.
Saya akan periksa untuk anda.
MARA AMARATAYAKUL
Apa?
Saya tidak boleh mempercayainya.
Saya berada di tempat ke-11.
Saya hanya satu tempat di belakang anda,
walaupun awak jauh lebih cantik dari saya.
Tahniah, Nanno.
Terima kasih.
Jadi, saya mesti pergi.
Terima kasih, Ying.
Kami memohon maaf
bahawa anda telah jatuh ke nombor 11.
Oh tidak.
Tahniah, Nanno.
Anda baru bermula di sini, tetapi anda sudah nombor sepuluh.
Anda mungkin bergerak lebih pantas daripada Ying.
Ying telah berada di tempat kesepuluh sejak sekian lama.
Dia sama sekali tidak bergerak.
Apa? Betul, bukan?
Lihatlah.
Helo,
Puteri Sepuluh.
Anda
adalah nombor sepuluh sekarang.
Datang sekarang.
Kamu masih
Puteri 11.
Saya yakin ia hanya sementara.
Setelah jerawat anda hilang,
kedudukan anda akan kembali normal.
Boleh saya tanya
mengapa anda membiarkan diri anda mendapat jerawat?
Saya tidak pernah melihat anda dengan jerawat sebelumnya.
Jangan menyentuhnya.
Ia akan menjadi lebih teruk jika anda menyentuhnya.
Anda pasti makan gula-gula. Mereka boleh memberi anda jerawat.
Anda tidak boleh membiarkannya seperti itu.
Saya tahu klinik yang bagus. Haruskah saya membawa anda ke sana?
Sekiranya doktor begitu baik,
mengapa anda tidak membiarkan dia melihat wajah anda?
Ia akan menjadi baik.
Adakah anda mahu pergi? Saya lapang petang ini.
Tidak mengapa.
Terima kasih sekalipun.
Baiklah, saya akan pergi.
Mari pergi.
Busur ini sangat ketat, bukan?
Dan kepada setiap pelajar,
percaya pada kecantikan anda.
Semoga berjaya.
Nama anda tidak termasuk dalam sepuluh besar. Dengan siapa awak ikut?
Dia ada di sini bersama saya.
Datang dan duduk.
Tidak, tidak mengapa.
Saya secara tidak sengaja datang ke sini kerana kebiasaan.
Sebenarnya, saya agak merindui makanan di kantin di luar sana.
Saya hanya akan makan di sana.
Anda boleh mempunyai kuota saya juga, jika anda mahu.
Kemudian, esok,
datang dan makan di sini bersama saya.
Sungguh sepi
duduk di sini sendirian.
Baik.
Orang biasa.
HARGA ISTIMEWA DARI 30,000 HINGGA 19,000
Ying.
Saya mahu menunjukkan sesuatu kepada anda.
Lihat ini, Ying.
Saya berada di sepuluh teratas sekarang.
Saya berada di tempat keenam.
Apa?
NOMBOR 6, WI PISCHA
Anugerah Shining Star tahun ini diberikan
Cik Ying Chenchonnanee Rasameepun.
Kami memohon maaf
bahawa kedudukan anda telah menurun
ke tempat ke-21.
NOMBOR 21, YING CHENCHONNANEE
Tidak.
LERD FAH TOWER
Helo, Ying.
Nanno.
Apa yang awak buat di sini?
Adakah anda membeli krim jerawat?
Tidak.
Kedai ini mempunyai banyak jenis kosmetik.
Sekiranya kita menggunakan beberapa, peringkat kita pasti akan bertambah baik.
Bolehkah anda membantu saya memilih?
Ying.
DUA HARI TERKINI ...
NOMBOR 21, YING CHENCHONNANEE
Ya!
Jerawat saya hilang.
Selamat bertunang.
Anda telah menaikkan kedudukan
ke tempat kesepuluh.
Apa subjek pertama anda?
-Saya tidak pasti. Saya terlupa. -Apa?
Jom, Best, hello.
-Halo. -Halo.
Saya akan berjumpa dengan anda di kelas.
Ada apa dengan dia?
Dia bertindak pelik, bukan?
Awak buat apa?
Baru.
Saya agak pening jadi saya mahu pergi ke buaian.
Adakah anda mahu menyertai saya?
Anda belum pernah dengar, kan?
Anda harus memeriksa mesej anda.
Akulah yang mesti menjemput anda.
Anda tidak berhak menggunakan buaian ini.
Keluar dari sini.
Jangan.
Kami memohon maaf
bahawa anda telah jatuh ke bawah
ke tempat ke-11.
NOMBOR 11, YING CHENCHONNANEE
LERD FAH TOWER
Tolong tinggalkan kawasan ini.
Dia bersama saya.
Adakah anda mahu menyertai saya, Puteri 11?
Tidak, terima kasih.
Saya akan mendorong anda.
Ying, awak sangat baik.
Terima kasih, Ying.
saya fikir
sungguh memalukan.
Saya mahu anda berada dalam sepuluh teratas dengan saya.
Apa yang boleh saya lakukan?
Ini mungkin yang terbaik yang boleh saya lakukan.
Jangan menyerah, Ying.
Sebenarnya, ada jalan.
Sekiranya anda tidak boleh menjadi lebih cantik,
anda boleh menjadikan orang lain tidak cantik.
Tunggu.
Ying.
Anda terlalu kuat.
Nanno!
Nanno.
Selamat bertunang.
Anda kini kembali dalam sepuluh teratas.
Terima kasih, Nanno.
Mari makan selepas membuat solek kami.
Minum petang, seperti yang kita bincangkan.
Betul betul.
Biarkan saya membetulkan wajah saya terlebih dahulu.
Pakai sedikit pemerah pipi.
Anak perempuan.
Adakah anda pernah mendengar?
-Bagaimana dengan? -Ying.
Dia kembali dalam sepuluh besar lagi.
Saya dengar. Semua orang mendengarnya.
Nanno
jatuh dari buaian.
Ya. Dia jatuh dari buaian.
Setiap tahun, ketika hari penghargaan semakin hampir,
perkara seperti ini mula berlaku.
Tahun lalu, adakah anda ingat apa yang berlaku pada Ann?
-Ann? -Ya.
Sehari sebelum pengumuman,
dia turun dari tempat ke-2 hingga ke-40.
Betul betul. Dia turun dari tempat kedua.
Dia turun 28 tempat.
Ini 38. Apa yang salah dengan matematik anda?
Apa pun, 38 tempat.
Itu banyak.
Sebenarnya, Gade, saya kasihan pada Ying.
Dia berada di tempat kesepuluh selama lima tahun sekarang.
Saya berasa tidak enak dengannya.
Anda tidak boleh menyalahkannya untuk itu.
Dalam kes Ying,
salahkan ibunya.
Itu kasar.
Saya lapar sekarang.
-Ayo. Mari makan. - Minum petang kami yang lengkap.
Saya mahukan macaroons.
Ya sememangnya.
Saya mahukan jus oren.
Kedengarannya bagus.
Dalam kes Ying,
salahkan ibunya.
Menyalahkan ibunya.
Ibu saya? Seolah-olah.
NOMBOR 9, YING CHENCHONNANEE
-Mengapa gatal? -Benar?
Kenapa sangat gatal?
NOMBOR 7, YING CHENCHONNANEE
Anda berhak mendapat ini.
Adakah sesuatu yang pelik bagi anda?
Lihat!
Tolong!
NOMBOR 4, YING CHENCHONNANEE
Saya melihat perkara-perkara pelik
berlaku kepada semua gadis dalam sepuluh besar.
Peringkat semua orang telah menurun.
-Apa? -Anda kelihatan seperti monyet.
NOMBOR 2, YING CHENCHONNANEE
Berhenti sekarang, Cherry. Pergi ke jururawat.
Helo, ini saya, Gade.
Hari ini, saya akan mengkaji semula krim baru.
Saya telah mencubanya. Ia benar-benar berfungsi.
Awak buat apa?
Nanno.
Kau takutkan aku.
Anda sudah usang
beberapa hari terakhir ini, bukan?
Oleh kerana sangat dekat dengan pengumuman Bintang Bersinar,
anda harus berhati-hati.
Terima kasih.
LERD FAH TOWER
Adakah anda mahukan minuman?
Bagaimana anda masuk ke sini?
Sekarang,
standard kecantikan sekolah kami
telah menurun jauh.
Walaupun dengan wajah saya seperti ini,
Saya berada di tempat ketiga.
Apa yang berlaku?
Ying.
Anda tidak perlu bermain bodoh.
Anda
adalah role model
untuk semua model wannabe.
Semua orang menyalin anda.
Adakah anda di sini untuk mencuri mahkota saya dari saya, Nanno?
Anugerah Bintang Bersinar
tidak penting bagi saya.
Tetapi ia penting
kepada orang seperti anda.
Orang suka saya?
Adakah anda pasti sudah berjaya?
Itu mustahil.
Ia adalah mungkin.
Ying.
Jangan lupa.
Percayalah pada kecantikan anda
dan semoga berjaya.
KECANTIKAN
Anda mesti tahu tempat anda, Ying.
Malangnya untuk anda,
anda mempunyai hati anda di Bintang Bersinar.
Adakah anda berfikir bahawa anda adalah satu-satunya
siapa yang boleh menjadi Bintang Bersinar?
Kecantikan tidak kekal.
Dan kerana saya tahu kebenaran itu,
Saya juga tahu
bahawa saya boleh menjadi Bintang Bersinar.
Tempat kesepuluh seperti anda?
Saya akan menunjukkan kepada anda.
Helo. Sistem ranking kami
kini kembali dalam talian.
Pelajar,
sila berkumpul di dewan utama
untuk menyaksikan keindahan
dalam anugerah tahunan Shining Star
di Sekolah Satreevijityatra.
Dan kepada setiap pelajar, percayalah pada kecantikan anda.
Nampaknya semua orang ada di sini,
jadi pengumuman penghargaan tahunan Shining Star
akan bermula sekarang.
Agar tidak membuang masa sesiapa,
anugerah Bintang Bersinar
pergi ke...
Anda tidak boleh melakukan ini.
Siapa dia?
Dia tidak pergi ke sekolah kami.
Apa pun yang terjadi,
anugerah itu adalah milik saya.
Wanita muda, kita juga harus percaya pada kecantikan rakan kita.
Dan Anugerah Bintang Bersinar menuju ...
Dia kelihatan biasa.
Terima kasih ... Terima kasih
ke sekolah...
Sial. Ia Chompoo.
... kerana memberi saya ...
Ya Tuhan.
...peluang.
Terima kasih ... Terima kasih ...
ke rancangan Let Me In
untuk ... kerana membuat ...
impian saya menjadi kenyataan ... menjadi kenyataan hari ini.
Terima kasih.
Jangan lupa
kecantikan itu adalah kehidupan wanita,
imannya, dan nilainya.
Mari kita berterima kasih kepada kecantikan kita
kerana menunjukkan jalan kepada kita.
Dan kepada setiap pelajar,
percaya pada kecantikan anda.
Semoga berjaya.
KECANTIKAN
Terjemahan sari kata oleh Pet-chompoo Sa-ngarmangkang