Kita semua telah mendengar banyak permintaan maaf
di dunia yang indah ini.
Sekiranya kita melakukan kesilapan,
kami meminta maaf.
Namun, kami masih melakukan lebih banyak kesilapan.
Mungkin
permintaan maaf kami sebenarnya bertujuan untuk kesilapan kami yang seterusnya.
Hai kawan-kawan.
Di mana awak? Anda melangkau latihan lagi.
Ada seorang gadis baru. Dia di kelas B.
-Kelas B? -Adakah dia cantik?
Adakah saya akan memberitahu anda tentang dia jika dia tidak cantik?
-Mari pergi. -Mari pergi. Apa yang kita tunggu lagi?
Di mana?
-Yang mana satu? -Yang itu.
Dia jenis saya.
Dia betul-betul jenis saya.
Bagaimana dengan Nan?
Tidak ada yang penting lagi.
Tetapi saya mendapat tahu namanya terlebih dahulu.
Dia mesti menjadi milikku ketika itu.
-Apa? -Apa nama dia?
Saya tidak memberitahu anda.
Lelaki, dia memandang saya sebentar tadi.
Tidak, dia memandang saya.
Kalian salah. Dia tersenyum kepadaku sebentar tadi.
Adakah anda pasti?
Saya menyuruh anda berlatih untuk pertandingan ini.
Apa yang awak buat di sini? Adakah anda sudah cukup baik?
Bukankah anda tidak adil dengan rakan sepasukan anda yang rajin?
-Mereka ... -Apa itu semua bunyi kuat ini?
Baiklah ...
Mereka melangkau latihan bola keranjang mereka, Puan.
Saya minta maaf kerana terlalu keras.
Saya faham.
Mari pergi. Cepat.
Semua orang, mari kita teruskan.
Saya bercakap mengenai ...
I-Tim, siapakah tiga lelaki itu?
Mereka adalah "Tiga Titik."
Mereka adalah pemain bola keranjang sekolah kami.
Mereka kelakar.
Mereka adalah pengacau. Jangan perhatikan mereka, Nanno.
Adakah anda suka mereka, I-Tim?
Mereka kacak,
tetapi mereka sudah mempunyai banyak peminat.
Saya tidak dapat bersaing dengan semua peminat mereka.
Terus berlari sehingga saya penat.
Baik.
Mengapa anda melangkau latihan?
Untuk memeriksa seorang gadis.
Hebat.
-Adakah dia cantik? -Ya dia.
Hok, adakah anda yang memimpin rakan anda di sana?
Maafkan saya, Pelatih.
Jangan minta maaf.
Saya tanya awak soalan.
Adakah anda orang yang memimpin rakan anda di sana?
Ya, Jurulatih.
Cukup hebat.
Lebih pantas!
Nasi ayam Hainan sangat sedap.
Ayuh!
Saya belum penat.
Lebih pantas.
Adakah anda sudah mengetahui namanya?
Ini Nanno.
SIAPA NANNO INI?
GADIS BARU DI GRED 11, KELAS B.
DIA COMEL.
ANDA JUGA BOLEH MENGATAKAN BITCHY DENGAN NAMA DIA.
DIA BERGERAK DI SINI DI TENGAH SEMESTER.
DIA DAPAT DITOLAK.
ADAKAH DIA DAPAT DIPERCAYAI DARI SEKOLAH DIA?
BOLEH SKIRTNYA MENJADI LEBIH PENDEK DARI ITU?
DIA SANGAT SEKS.
SAYA AKAN MENJADI BELIAN YANG BAIK SEKALI SAYA DAPAT SEKS DENGAN DIA.
SURGEON RHINOPLASTY TIDAK PERGI KE?
DIA MENCARI SEPERTI DIA DAPAT SELURUH WAJAH DILAKUKAN.
APA YANG SALAH DENGAN ANDA? KENAPA ANDA MEMASUKKAN DIA?
ANDA HARUS BERFIKIR ANDA SANGAT CEPAT.
Saya-Tim.
-Adakah ini untuk saya? -Ya.
- Adakah anda memberi saya dua kotak? -Tidak.
Jangan tamak.
Anda berkawan baik dengan Nanno, bukan?
Berikan yang ini kepada Nanno untuk saya.
Tunggu.
Apa yang salah, I-Tim?
Hok meminta saya memberikan ini kepada anda.
Anda boleh memakannya. Saya tidak suka.
Tidak, Terima kasih.
Jangan saling bertengkar. Sekadar berkongsi, okey?
Baiklah? -Tidak, Terima kasih.
Saya tidak mahu makan sisa makanan seseorang.
Saya akan memakannya kemudian.
Sebenarnya, ada baiknya anda tidak memakannya.
Kenapa? Nampak sedap.
Anda montel.
Anda mungkin mahu menurunkan berat badan.
Saya rasa dia kelihatan comel menjadi gemuk.
Saya terjumpa baju.
-Benar? -Ya. Ia indah.
Kedai mana? Adakah mereka mempunyai ukuran saya?
Tidakkah anda faham betapa sukarnya mencari baju sesuai dengan ukuran anda?
Apa khabar?
Adakah anda mahukan mereka?
Tiket konsert ini
akan membawa anda ke belakang pentas.
Yang boleh saya katakan adalah bahawa mereka benar-benar jarang berlaku.
Ini kumpulan Jepun! Saya mahu menontonnya.
Apa yang anda mahukan?
Baiklah ...
Ibu bapa saya akan berada di luar bandar.
Jadi,
kita mengadakan pesta kecil.
Kami ingin menjemput kalian ...
Dan Nanno?
-Ya. -Ya.
Jadi tiket ini adalah pembayaran kami untuk membawa Nanno bersama kami.
Bukan begitu.
-Kenapa awak fikir begitu? -Apa yang salah?
Tiket-tiket ini hanyalah tanda penghargaan kami.
Saya faham.
Bagaimana jika Nanno tidak mahu pergi?
Adakah anda akan membuatkan kami mabuk?
-Hey. -Tidak.
- Adakah anda akan mabuk Nanno? -Ya.
-Diam. -Apa yang kamu bicarakan?
Maksud saya, ya, pesta akan menyeronokkan.
-Benar. -Ya.
Kembalikan tiket ini.
Jemput dia sendiri.
Tetapi kita tidak akan pergi.
Betul betul. Cuba gunakan otak anda untuk perkara yang lebih baik.
Tidakkah anda mahukan tiket eksklusif ini?
-Tidak. -Tidak.
Saya memberitahu anda begitu.
Mari kita jujur.
Tidakkah anda bosan dengan orang yang datang kepada kami hanya untuk pergi ke Nanno?
Itu gila.
Bukan begitu. Tidakkah anda terlalu memikirkan perkara ini?
Saya tidak terlalu memikirkannya.
-Bukan begitu. -Banyak orang telah datang kepada kami.
Tidak mengapa.
Selamat pagi, Taew dan I-Tim.
Selamat Pagi.
Ia melayani dia dengan betul. Dia akhirnya hilang.
Nanno, adakah anda tidak suka Hok sama sekali?
Bagaimana dengan anda? Adakah kamu suka sesiapa?
Dulu, tapi tidak lagi. Lelaki tidak boleh dipercayai.
Saya setuju.
Sungguh membazir, bunga itu.
Anda memukulnya dengan kuat.
Sekiranya anda suka, anda boleh mengambilnya.
Saya benci bunga,
terutamanya bunga ros.
Anda membenci mereka?
Kenapa?
Saya tidak tahu. Saya hanya membenci mereka.
SANGATNYA.
SAYA TAHU TETAPI SIAPA YANG ANDA BICARA.
DIA KATA DIA TIDAK SUKA DIA, BAGAIMANA IA MASIH BERGAMBAR DENGAN DIA.
PERLU KITA MENGGUNAKAN PERKATAAN "SLUTTY" INSTEAD?
BOLEH MENGHARGAI SEMUA TIGA MEREKA.
JANGAN MASUKKAN NANNO SAYA.
OH, TAHUKAH ANDA SEKS DENGANNYA? BERAPA BANYAK?
SAYA TIDAK MEMBAYAR SEKS. DIA KEBURUKAN 4.000 BAHT, SAYA GUESS.
SAYA BOLEH MEMINTA DISKAUN?
HANYA 500 BAHT AKAN CUKUP UNTUK DIA.
ANDA BOLEH DAPATKAN DIA SECARA PERCUMA. SAYA DENGAR SETIAP ORANG MEMPUNYAI SEKS DENGAN SUDAH DIA.
Apa khabar?
Terdapat kafe baru.
- Ia kelihatan baik. -Benar?
-Mari pergi. -Mari pergi. Cepat.
-Nanno, awak ikut kami? -Ya.
Mari pergi.
Taew.
Adakah awak lapang?
Bolehkah anda mengajar saya matematik?
Saya ada peperiksaan matematik esok. Saya tidak tahu apa-apa.
Saya tahu anda tidak. Anda tidak belajar sama sekali.
Saya sudi. Tetapi ini adalah yang terbaik yang boleh saya lakukan.
Sial.
Duduk.
Anda boleh pergi sekarang.
Tidak, tidak mengapa. Kami akan menunggu anda.
Baik.
- Cepat. -Baik.
Yang anda buat hanyalah bermain bola keranjang. Bagaimana itu akan menjadikan anda lebih pintar?
Apa yang kamu mahu saya buat?
Boleh awak lakukannya?
Tidak.
Baiklah, terima kasih. Lihatlah.
Yang ini, bukan? Mediannya adalah ini.
Selepas ini ... Izinkan saya menuliskannya untuk anda.
Pasti.
Sekiranya anda dapat melakukan ini, maka anda akan mengetahui kaedahnya.
Anda mahu membahagikan dengan 1,000 orang, bukan?
Cuba gunakan formula ini.
Ia akan 3x darab dengan 3y plus 32.
Ingatlah untuk selalu menggunakan kaedah ini.
Sekarang, anda mempunyai 44.3. Anda ...
Taew, apa salahnya?
-Taew. -Taew.
Tunggu.
Adakah anda masih menyukai Neung?
Saya fikir anda memberitahu saya bahawa anda tidak menyukainya lagi.
Serius, apa yang anda lihat dalam dirinya?
Dia mempunyai keperibadian yang buruk dan dia bodoh.
Dia tidak bodoh. Dia tidak pandai belajar.
Saya tidak tahu mengapa saya mencintainya.
Saya minta maaf.
Jangan bercakap dengan saya.
Pergi.
Baik. Saya akan pergi.
Keluar ke luar apabila anda selesai menangis.
Taew ...
Mari pergi ke konsert.
Pasti.
Mari pergi.
Saya sudah lama ingin melihat kumpulan itu.
-Bawah! -Bawah!
Bagaimana anda boleh minum begitu banyak, Nanno?
Ayuh.
Satu lagi?
Mari dapatkan makanan ringan.
-Baik. -Kami akan kembali.
Taew, mengapa Nanno tidak mabuk sama sekali?
- Lelaki akan mabuk terlebih dahulu. -Diam.
Mengapa anda tidak hanya meneriakkannya ke wajahnya?
Satu lagi?
Saya rasa kita memerlukan resipi utama kita.
Mari campurkan wiski, bir, pukulan, dan vodka bersama.
Dari mana anda mendapat ini?
Ini milik ibu saya. Itu akan membuatnya tidak sedar.
Berapa banyak pil yang kita gunakan?
Mari gunakan tiga.
-Adakah kita menambahkannya sekarang? -Tentu. Kami boleh menambahkannya sekarang.
-Oh tidak. Saya-Tim. -Tolak mereka.
Ia kosong.
Makanan ringan ada di sini.
Mari minum lagi. Isi semula cermin mata anda.
- Beri saya gelas. -Baik.
Lima pil? Saya fikir anda mengatakan tiga.
-Aku hanya memastikan. -Hurry.
-Mengapa anda suka alkohol? - Saya tidak tahu.
- Di sini. Semua orang, isi semula cermin mata anda. -Ya.
-Ayo. -Ceramah.
Mari lakukan ini.
Saya mahu minum yang ini dengan Nanno.
- Hebat. - Hebat!
Ke bawah.
-Bawah naik. -Bawah naik.
-Satu lagi? -Bawah naik.
-Ya. -Ya
-Bawah naik. -Bawah naik.
-Botom ... -Botom ...
-Tunggu. -Tunggu.
Di mana awak membawanya? Tinggalkan dia di sini.
Kami juga mahu berjumpa dengannya.
-Ya. Mari kita melihatnya juga. -Adakah awak gila?
Kami tidak mahu melihat apa-apa.
Anda boleh pergi ke mana sahaja, bukan di sini.
Betul betul.
Kalian boleh mengejar saya.
Bolehkah saya pergi dahulu? Tambang adalah yang terkecil.
Tolonglah.
Ini rumah saya.
-Saya akan pergi dahulu. - Baik.
- Cepat. -Ya.
-Ya. -Bolehkah anda membawanya?
- Pergi. -Baik.
-Bagaimana saya melakukan ini? -Oh Tuhan.
-Apakah anda tidak akan bertanya? -Senang.
Saya minta maaf.
Saya tidak bermaksud melakukannya.
Saya tidak mahu meminta maaf.
Saya mahu anda meminta izin saya.
Baiklah ...
Bolehkah saya...
mengadakan hubungan seks dengan anda?
Adakah anda mahu mencuba lagi?
Saya fikir anda boleh melakukan yang lebih baik daripada itu.
Baiklah ...
Bolehkah saya melakukan hubungan seks dengan anda?
Saya sayang awak.
"Saya sayang awak."
Tunggu, Nanno.
Anda tidak perlu menguping.
Taew.
Adakah anda marah pada saya
bahawa anda tidak akan membiarkan saya keluar?
Anda hanya boleh keluar setelah mereka melakukan hubungan seks dengan anda.
Saya sudah bersedia.
Kita boleh melakukannya bersama-sama.
Saya-Tim.
Adakah anda mahu berniaga tempat dengan saya?
Hok, cepat dan buat apa yang perlu anda lakukan.
Cepat!
Cepat.
Anda tidak akan bertanya kepada saya lagi?
Bagaimana ia? Ia adalah baik?
Tidak mengapa.
Apa-apa yang selembut tahu
selalu menghidupkan saya.
Hok.
Biarkan saya pergi dahulu jika anda belum susah.
Saya setuju.
Sekiranya kita membiarkan rakan anda pergi dahulu?
Kenapa awak ketawa?
Anda tidak akan berhenti ketawa?
Berhenti ketawa.
Persetan.
Sial.
Hok, apa yang kamu buat padanya?
Saya-Tim.
Sekiranya ada yang mengetahui,
kita akan diusir.
Diusir akan menjadi kebimbangan kita.
Kami akan ditangkap.
Saya tidak melakukan apa-apa.
Bukankah kamu berbaris?
Apa yang awak cakap?
Anda adalah orang yang mengurungnya. Jika tidak, dia tidak akan mati.
Saya?
Kemudian pergi ke polis dan beritahu mereka
bahawa anda berbaris dan memerhatikan saya mengurungnya.
Apa...
Apa yang patut kita buat?
Kita perlu menguburkan mayatnya.
-Saya rasa itu sudah cukup. Mari berhenti. -Ya.
Cepatlah.
Hok, tunggu di lubang.
Cepat.
Cepatlah.
Lebih pantas. Cepat.
Nanno.
Saya minta maaf.
Saya tidak mahu ia berakhir dengan cara ini.
Adakah anda selesai meratap? Bolehkah anda menolong kami sekarang?
- Cepat. - Pergi.
Ambil timbunan ini.
Sial. Tolong dia!
Tolong dia? Adakah anda mahu ditangkap?
Apa yang kita tunggu lagi? Tolong dia!
Anda akan ditangkap sekiranya anda menolongnya.
Apa yang patut kita buat?
-Bunuh dia! -Bunuh dia sendiri!
Anda pengecut!
Adakah anda akan menunggunya untuk bangun?
Persetan. Cepatlah.
Gali di sana!
Cepat, Hok.
Saya minta maaf, Nanno.
Tolong maafkan saya.
Saya minta maaf.
Saya tidak bermaksud melakukannya.
Masuklah.
Keluarkan buku anda semua.
Taew, I-Tim.
Bukankah anda akan membangunkan saya sama sekali?
Adakah anda fikir dia tahu tentang semalam?
Saya tidak tahu.
Oh tidak.
Adakah anda mahukan sebilangan?
Anda kelihatan sangat pucat.
Kami mungkin mabuk malam tadi.
Siapa awak?
Adakah anda sudah lupa saya, Taew?
Saya Nanno.
Adakah anda menghidap Alzheimer?
Anda bukan Nanno.
Sekiranya saya bukan Nanno,
maka siapakah saya?
Adakah anda kembar Nanno?
Itu gila.
Saya-Tim.
Bagaimana anda menghasilkannya?
Lelaki.
Kamu berdua
kelihatan sakit hari ini.
Izinkan saya memberi anda pemeriksaan.
Nadi anda kuat.
Suhu anda juga baik.
Kalian mungkin tidak sakit.
Dan ...
luka ini di tangan anda
sangat hodoh.
Nampaknya anda menggali.
Dengarkan.
Pesta malam tadi sungguh menyeronokkan.
Jangan lupa menjemput saya lain kali.
Jadi ini bermaksud
bahawa dia tidak hilang.
Adakah kita keluar dari masalah sekarang?
Adakah awak gila?
Adakah anda fikir gadis ini berpakaian sebagai Nanno tidak mempunyai objektif?
Apa yang anda mahu kami lakukan? Bunuh orang lain?
Anda harus berfikir sebelum bertanya apa-apa.
Dia tahu kita semua.
Dia tahu tempat ini. Dia tahu mengenai pesta itu malam tadi.
Dan dia tahu bahawa kita sedang menggali.
Dan dia mengatakan bahawa dia mahu berpesta di sini lagi.
Adakah kembarnya?
Dia mengatakan bahawa dia adalah Nanno.
Saya tidak mahu terlibat dalam perkara ini lagi.
Sekiranya anda mahu membunuh satu orang lagi,
kemudian teruskan.
Bukankah ayahmu seorang guru?
-Hentikan. -Jangan melibatkan ayah saya dalam perkara ini.
Saya tidak mahu.
Tetapi jika ada yang mengetahui, anda akan turun.
Ayahmu akan turun denganmu.
Apa yang awak buat di sini?
Jangan terdengar begitu jauh seperti itu.
Adakah anda terlupa semalam?
Helo.
Semua orang ada di sini
tetapi anda tidak menjemput saya.
Kalian jahat.
Saya bergurau. Saya terlupa telefon saya.
Mungkin di bilik tidur Hok.
Persetan.
Katilnya sangat lembut.
Sayang sekali saya hanya menghabiskan masa yang singkat untuk itu.
Adakah anda mahu menyertai saya?
Mari kita hayati kembali sejarah.
Tidakkah anda mencintai saya lagi?
Adakah anda akan membuang saya selepas ini?
Saya jumpainya.
Terdapat beberapa video hebat di sini.
Adakah anda mahu menontonnya bersama saya?
Tidak mengapa.
Saya akan menonton mereka bersendirian.
Bolehkah saya melakukan hubungan seks dengan anda?
Saya sayang awak.
Taew.
Adakah anda marah pada saya
bahawa anda tidak akan membiarkan saya keluar?
Anda hanya boleh keluar setelah mereka melakukan hubungan seks dengan anda.
Hok, cepat dan buat apa yang perlu anda lakukan.
Hok.
Biarkan saya pergi dahulu jika anda belum susah.
Saya tidak melakukan apa-apa.
Bukankah kamu berbaris?
Apa...
Apa yang patut kita buat?
Kita perlu menguburkan mayatnya.
Sungguh memalukan yang saya ada.
Video hebat seperti ini
mesti dikongsi, bukan?
-Tidak! -Jangan buat begitu!
Apa yang patut kita buat?
-Kami di sini. -Hurry.
Saya minta maaf, Nanno.
Tolong maafkan saya.
Adakah di sana?
-Cari ia. Berhati-hati. -Saya minta maaf.
Cukup!
Adakah anda penat?
Sebenarnya, saya rasa
kita harus meraikan kejayaan anda
jadi anda akan berhenti merasa letih.
Ambil ini! Dan ini!
Hari ini sangat menyeronokkan, kawan-kawan.
Apa yang dia?
Nanno adalah Nanno.
Saya sudah beritahu awak sebelum ini,
-tetapi anda tidak akan mendengar. -Senang.
Saya baru di sekolah.
Saya ingin mengenali kalian dengan lebih baik.
Tolonglah kawan saya.
Persetan.
Cepatlah.
Di sini.
Saya minta maaf.
Anda minta maaf lagi?
Sampai di rumah dengan selamat.
Saya akan berjumpa esok,
kacak.
Di dunia yang indah ini,
semua orang meminta maaf
seolah-olah ia semacam tradisi.
Bolehkah anda memberikan saya bola?
Sekiranya kita melakukan kesilapan,
kami meminta maaf.
Dan walaupun kita melakukan kesalahan yang sama,
kami masih meminta maaf.
Hai semua.
Inilah kemanusiaan.
Terjemahan sari kata oleh Pet-chompoo Sa-ngarmangkang