APA YANG DAPAT MEMBELI WANG?
Bilik ini adalah makmal untuk menanam pokok
untuk pelajar yang mencintai alam semula jadi.
Bilik ini adalah makmal untuk menjahit
untuk pelajar yang meminati fesyen.
Walaupun sekolah mempunyai banyak aktiviti,
kita masih mengutamakan pengajian.
Yang paling penting, kami telah menerima banyak anugerah.
MANIT BILIK SIMULASI SPACECRAFT PATNACHAI
Apa masalahnya?
Nama siapa ini?
Oh, ini adalah nama ibu bapa yang telah menyokong bilik tersebut.
Mari lihat bilik lain.
Apa yang boleh dibeli oleh wang?
Bilik.
Kemasyhuran.
Perkara.
Imej sosial.
Mungkin...
wang boleh membeli lebih daripada itu.
Ini semua bilik yang kami ada.
Selebihnya kosong sehingga kami mendapat lebih banyak sumbangan daripada ibu bapa.
Izinkan saya membawa anda ke kelas di tingkat bawah.
Mari pergi.
Apa masalahnya?
Sekiranya saya mahu membeli bilik ini,
Saya boleh melakukannya, bukan?
Terima kasih.
Apa yang akan kita makan malam ini?
-Aku mahu bermain boling. - Hei, saya mahu makan sushi.
-Sushi. -Tetapi ketika saya melihat rambut anda,
Saya mahu mempunyai benang telur.
-Ramen. -Ya, ini dalam fesyen sekarang.
-Suvenir. -Hey!
- Hei, kenapa kalian menjerit? -Dia membeli begitu banyak.
Anda bertindak seperti anda tidak pernah ke England sebelum ini.
Hei, kami menjerit kerana ...
Teman-teman, beri saya 2,000 baht setiap satu seperti yang dijanjikan.
-Ini adalah elaun kami. Cepat. -Ayo. Cepat.
Kami membuat pertaruhan jika anda akan membeli lebih banyak cenderahati daripada To.
Sial. Dia telah mengalahkan anda kali ini. Lihatlah.
Saya fikir saya sudah membeli terlalu banyak.
Sial! Anda membeli lebih banyak barang daripada saya!
Kepada, mengapa anda tidak mengikutinya untuk melihat apa yang dibelinya
dan kemudian membeli satu keping lebih banyak daripada dia?
Anda mengembara bersama, bukan?
Saya membuat rancangan dengannya, tetapi dia tidak pernah bebas untuk bertemu dengan saya.
Hei, saya terpaksa meluangkan masa dengan ibu bapa saya. Kami tidak sering bertemu.
Anda menjemput saya ke pertandingan bola sepak, tetapi menempah tempat duduk di belakang gawang.
Saya lebih suka menonton di TV.
DINO DAN RAKAN-RAKAN
Dino?
Nah, dia adalah jenis orang yang ...
Sebenarnya, jika saya tidak mengenalnya, saya akan menganggap dia sangat sombong
kerana dia seseorang yang baik hati.
Dia kaya, dan keluarganya sangat berpengaruh.
Orang tidak betul-betul menghampirinya.
Dia jenis orang yang suka membeli banyak cenderamata untuk rakan-rakannya.
Semua barang yang dia gunakan dan kereta yang dipandunya
sangat mahal.
Itu jenis perkara yang ayah saya gunakan, bukan perkara yang saya gunakan.
Saya menjemput anda untuk makan di hotel, tetapi anda tidak pergi.
Ke mana awak pergi? Adakah anda makan itik di Four Seasons?
Itu seperti lawatan Thailand.
Anda mengatakan ada menteri pemerintah dengan anda di Tower Bridge,
menikmati pemandangan.
Siapa yang berani pergi?
-Untuk, anda menghisap. -Apa?
-Anda juga harus belajar bersosial. -Yeah.
Sekiranya anda menjadi menteri kerajaan pada masa akan datang.
Saya rasa saya tidak boleh menjadi menteri kerajaan.
Persetan. Anda bertujuan rendah.
Dino?
Saya rasa dia suka menunjuk-nunjuk.
Saya tidak tahu. Hei, ini hanya pendapat saya.
Saya meminta nasihat rakan-rakan saya.
Saya rasa dia agak cemburu dengan saya. Saya tidak tahu.
Tetapi Dino benar-benar kaya.
Dia menukar kereta setiap hari.
Saya rasa dia boleh menjadi pemilik negara ini.
-Hai kawan-kawan. -Sentuhan ini terus memaki saya.
Saya melihat bilik Nanno sebentar tadi.
Apa itu?
Oh, itulah pelajar baru.
Dia membeli sebuah bilik di sini pada hari pertama. Dia sangat kaya.
Kenapa dia membelinya?
Untuk membuka syarikat.
Helo, saya Nanno,
pemilik bilik dan syarikat.
Apa yang syarikat anda buat?
Helo, pelajar.
Persetan.
Di sini dia datang lagi.
Selamat datang ke sekolah, semua orang.
Hari ini, kita akan memulakan penggal baru
dengan memberikan gred anda dari penggal terakhir.
Saya tidak mahu.
Apa yang berlaku berlaku.
- Di sini. -Senang. Saya tidak mahu melihat nilai saya.
Mari buka pada masa yang sama.
-Pada masa yang sama? -Saya mendapat 2.48.
Satu dua.
Persetan. Anda mendapat 3.36?
Persetan. Dunia tidak adil.
Lihatlah gred saya.
Ia memang teruk.
Ayah saya pasti akan membunuh saya.
Motosikal yang saya mahukan
pasti akan menjadi skuter untuk membeli-belah runcit.
Saya boleh menolong anda mendapatkan motosikal.
Bagaimana?
Datang berjumpa saya di syarikat saya.
SYARIKAT NANNO TERHAD
Bilik jenis apa ini?
Saya tidak tahu.
Adakah anda pasti bahawa saya akan mendapatkan motosikal itu?
Anda pasti akan mendapatkannya,
tetapi prosesnya akan memerlukan sedikit bayaran.
Ini banyak.
Saya rasa ia cukup murah
berbanding dengan harga motosikal yang anda mahukan.
Cubalah. Ia tidak mahal.
-Apa pendapat kamu? - Ia tidak mahal.
-Hurry. -Cubalah.
Saya mendapat semuanya. Terima kasih banyak - banyak.
Beri saya kad laporan anda.
Saya akan memprosesnya dengan segera.
Berikan sahaja kepadanya.
Kenapa dia mahukannya?
Hey.
Ia bermula.
Hey!
Persetan! Kad laporan saya.
Hey.
Lelaki, lihat. Dia membuat itu untuknya.
Bagaimana?
- Hei, bolehkah ini digunakan? -Ya, tunggu sebentar.
Sekarang, anda akan mendapatkan motosikal.
Persetan.
Mereka kelihatan sama.
Ya, mereka sama.
Saya juga boleh melakukan perkara lain.
Apa lagi?
Baiklah, semuanya.
SYARIKAT NANNO TANPA HAD
Bolehkah Syarikat Nanno benar-benar melakukan segalanya?
Lihatlah itu.
Som menipu saya.
-Pat! - Ini belum berakhir. Anda memohon?
Hei, Pat!
Tepuk tangan!
-Ambil sedikit! -Pat!
Lepaskan dia!
Di sini. Dapatkan saya yang cantik.
Anda mempunyai diri sebagai teman wanita.
Seperti yang dijanjikan,
inilah cek untuk 500,000 baht.
-Terima kasih, Ayah. -Dia sungguh menggemaskan.
BOLEH ANDA MELAKUKAN ITU UNTUK SAKSI RAKAN ANDA?
Baiklah, itu sahaja untuk hari ini. Jumpa anda semua esok.
Selamat tinggal, puan. Saya pergi.
-Guys, mari kita pergi. -Pergi ke mana?
-Dino, Saya ada soalan. -Saya lapar.
Adakah anda tidak mempunyai apa-apa yang boleh saya bantu?
-Saya sudah lapar. -Tidak.
Adakah anda bermain snuker sahaja?
Dia tidak memerlukan pertolongan anda.
Keluarganya kaya. Dia pelajar yang baik.
Ibu bapanya tinggal di luar negara. Dia tidak mempunyai masalah dengan kekasihnya.
Sekiranya anda mempunyai masalah,
Dino boleh menolong anda.
Adakah awak gila?
Syarikatnya begitu besar. Mengapa dia memerlukan pertolongan saya?
Ya, itu benar.
Jangan risau Nanno tidak mempunyai pelanggan
kerana yang seterusnya adalah saya.
Apa lagi yang anda perlukan pertolongannya?
Saya mahu keluar, tetapi bukan untuk bermain kelab atau seumpamanya.
Saya mahu pergi bermalam,
jadi saya mahu Nanno mengeluarkan surat kepada ibu bapa saya.
Bolehkah ia menjadi kem atau sesuatu seperti itu?
Bagaimana dengan Kem Dhamma?
Okey, memang sedap.
Jadikan Miss Pum sebagai penyelia perjalanan.
-Biarkan saya pergi juga. -Yeah.
Kenapa awak menyalin saya? Anda tidak boleh membuatnya sendiri?
Sudah tentu saya boleh.
Saya berfikir untuk pergi dengan semua orang.
-Ketuk, Ke, Nanno, dan Dino juga. -Saya akan sertai.
-Tidak seperti awak. -Yelah tu.
Biarkan dia pergi sendiri.
Hei, apa-apaan. Lepaskan saya juga.
-Tidak. -Aku akan pergi juga.
Adakah kita akan ke Osaka?
-Biarkan saya pergi juga. -Tidak, saya sudah bosan.
-Mari ke Hong Kong. Saya mahu bubur. -Tidak.
-Saya mahu memakai bikini. - Saya juga pergi.
Saya juga pergi. Helo.
- Saya juga pergi. -Baik.
Anda juga boleh pergi. Saya berasa tidak baik untuk anda.
-Benar. -Tetapi anda tidak dapat memilih lokasi.
-Hey. -Dino, ke mana anda mahu pergi?
Saya bosan pergi ke luar negara.
Fuck, dia bosan.
-Ramai orang seperti ini. -Ya, itu benar.
Dia telah melakukan perjalanan ke luar negara sejak berusia sepuluh tahun.
Siapa yang tidak akan bosan?
Kemudian mari pergi ke tempat yang berhampiran dengan Thailand.
Tidak, saya bosan dengan Thailand.
-Kemudian apa? -Apakah yang akan kita lakukan?
Kumpulkan daun teh.
-Anda akan pergi ke ladang teh? -Aku tidak mahu.
Bolehkah saya mencadangkan tempat?
Saya mahu pergi ke rumah Dino.
-Damn. - Sial, itu menarik.
Saya banyak mendengar tentang rumah anda,
jadi saya mahu melihatnya dengan mata saya sendiri.
Tidak ada apa-apa di rumah saya. Ini rumah biasa.
Dari apa yang saya dengar, rumahnya mempunyai taman yang sangat besar.
Terdapat kolam renang, bilik snooker, bilik golf, dan banyak lagi.
Anda mungkin boleh menunggang kuda di sana. Rumahnya cukup besar.
Pasti ada kuda berharga satu juta baht setiap satu.
Dari apa yang saya dengar,
dia mempunyai segalanya
bahawa rumah-rumah kita
tidak perlu.
Seperti hamba yang akan menanggalkan kasut anda,
dan orang menghidangkan sarapan di tempat tidur.
Saya khuatir barang saya akan rosak.
Oh Tuhan.
Hey.
Saya berjanji bahawa saya akan bertanggungjawab sekiranya ada yang melanggar sesuatu
di rumah anda.
Saya mahu mengunjungi rumah anda walaupun hanya sekali dalam hidup saya.
Ini bukan soal tanggungjawab. Ia ...
Ayuh, Dino.
Kami semua adalah rakan anda. Percayai rakan anda.
Ya, atau mungkin anda tidak menganggap kami kawan anda.
-Yeah. -Tidak, anda semua adalah kawan saya.
-Ayo. -Kenapa dengan awak?
-Hanya ini sekali. -Sila?
-Lakukan untuk rakan anda. -Bawa kami.
-Hei, lakukan untuk rakan anda. - Hei, itu sudah cukup.
Baik.
Itu sahaja.
- Bilik golf adalah milik saya. Jangan masuk. - Saya menempah bilik paparan cahaya.
- Mengambil bilik masing-masing. -Mengambil bilik cahaya.
Saya pergi. Jumpa.
-Bye. -Jumpa kamu esok.
Jumpa kamu esok
dengan surat untuk Kem Dhamma.
Jumpa.
BALIK RUMAH
Dalam jarak 100 meter, pusing kiri. Destinasi anda berada di sebelah kanan.
Belok kiri ke sana.
Tolong letak di sini.
Itu 540 baht.
-Halo, Ayah. Helo ibu. -Halo.
Anda kembali. Sudah makan?
Ya, Ayah.
Ia agak tidak kemas. Esok dijadualkan untuk penghantaran.
Adakah anda memerlukan pertolongan saya, Ibu?
Tidak mengapa. Buat kerja sekolah kamu.
Kita boleh melakukannya sendiri.
Ya, tidak mengapa.
Biar saya bantu awak, Ibu.
Tidak.
Sekiranya anda benar-benar mahu menolong, belajarlah bersungguh-sungguh.
Baik.
Bagaimana semuanya di sekolah?
Bagus, Ayah.
Rakan saya menghantar pemandu untuk menurunkan saya sebentar tadi.
-Wow, itu bagus. -Yeah.
Saya akan membuat kerja rumah saya, Ibu.
Baik.
Bolehkah anda menyampaikannya kepada saya?
Ya, buka itu.
KAMI SELALU MENYEMBUHKAN RAHSIA
Beritahu saya bila masa yang sesuai untuk anda, jadi saya boleh mengeluarkan surat untuk ibu bapa.
Saya rasa saya tidak boleh membiarkan anda datang ke rumah saya lagi.
Mari pergi ke tempat lain.
Saya sudah menyiapkan pakaian untuk pesta di rumah Dino.
Saya telah mengemukakan tema. Tema adalah "selebriti."
Tidak. Mari kita berpakaian sebagai watak filem.
Saya rasa pakaian mewah untuk permaidani merah adalah lebih baik.
Hei, bolehkah kalian berhenti menyalahkan?
Pakai saja apa sahaja yang anda mahu.
Ini menjengkelkan.
Helo.
Saya perlukan bantuan anda,
tetapi bolehkah anda merahsiakannya?
Pasti.
Saya selalu merahsiakan maklumat pelanggan.
Saya mahu awak ...
untuk mengubah fikiran rakan-rakan saya.
Oh mengapa?
Hei, saya rasa lebih senang menyelesaikan masalah di rumah anda,
kerana rakan anda benar-benar mahu pergi.
Rumah saya ... -Rumah anda ...
-mempunyai banyak perkara berharga. -Saya faham.
Jadi, saya tidak mahu mereka datang.
Baik.
Bolehkah anda mengubah fikiran mereka?
Sebenarnya, saya rasa lebih baik ...
jika anda dapat mencari rumah lain untuk menggantikan rumah saya.
Adakah itu yang awak mahu?
Yeah.
Dapatkan rumah seperti apa yang saya jelaskan.
Pasti.
Bayaran pemprosesan adalah ...
200,000 baht.
Ia murah, bukan?
Yeah.
Kemudian tolong beri saya wang tunai esok.
Adakah itu baik-baik saja?
Baik.
Ibu.
Adakah anda mempunyai buah?
Oh, ada tembikai di dalam peti sejuk.
Adakah awak sudah menemuinya?
Ya, ibu.
Dino,
Maaf saya tidak mengeluarkan biji.
Tidak mengapa, Ibu.
Adakah anda sudah menerima bonus anda? Hiu pinjaman tidak akan berhenti bertanya.
Mengapa mereka terus bertanya?
Mereka bertindak seperti tidak mempunyai anak.
-Adakah anda menerimanya? -Kita perlu membayar tuisyen Dino.
Adakah anda menerimanya?
Ya, mereka sudah memindahkannya.
- Berapa harganya? -Harga 200,000 baht.
Baik. Kami boleh membayarnya dengan segera.
Hei, jika ada yang tidak membayarnya, mereka akan menyewa gangster untuk membunuh mereka.
Ya saya tahu.
Dino, anda berbohong kepada kami.
Persetan! Bagaimana orang-orang di peringkat kita berkawan dengan anda selama ini?
Anda tidak boleh melukis rumah anda dengan betul tetapi anda bertindak seperti anda begitu keren.
Ia berbau busuk. Anda bau orang miskin.
ATM ADALAH 1.5 KM JAUH
Hei, Dino.
Awak buat apa?
Saya mendapat air, Ayah.
Saya juga dahaga.
Ini dia.
Terima kasih.
-Saya akan kembali tidur. -Baik.
-Jangan bangun lewat, okey? -Baik.
PAGI Biasa
Hei, saya katakan wang saya sudah habis.
Tunggu.
Bagaimana anda tidak boleh bertanggungjawab
semasa kad debit saya masih ada di sini, tetapi wangnya sudah habis?
Adakah anda faham?
Pergi sahaja. Tiada apa-apa.
Tunggu, adakah anda menuduh keluarga saya mencurinya?
Hei, anda melepaskan tanggungjawab.
Saya tidak tahu.
Berhenti dan dengarlah saya.
Kad saya ada bersama saya sepanjang malam.
Siapa yang akan pergi dan mengambil wang tunai?
Ya, jangan katakan lagi.
Hey tunggu.
Periksa dan kembalikan semua wang itu kepada saya.
Itu sahaja. Yeah.
Mereka mesti membayar kita kembali walau apa pun.
Bagaimana jika kita tidak mendapatkannya kembali?
RUMAH DINO
Bagaimana ia? Awak sukakannya?
Sebenarnya, ia agak kecil.
Benarkah? Adakah anda mahu saya mencari yang baru?
Tidak mengapa.
Tunjukkan saya di sekitar rumah.
Saya ingin melihat bagaimana ia serupa dengan rumah saya.
Pasti.
SIAPA YANG AKAN PERCUMA SEBAGAI DINO?
-Senang! -Mengagumkan.
Ia benar-benar sesuatu. Rumahnya hebat.
Rumahnya begitu besar.
Hei, anda juga menyediakan set teh petang untuk kita? Ia kelihatan sangat sedap.
-Mau ke mana? -Anda tidak sering datang ke sini.
Hei, ini dari zaman Louis?
-Sangat lembut. -Yeah.
Ayah saya suka, jadi dia membelinya.
Hei, boleh saya bermain golf?
Jangan memusnahkan rumah saya.
-Ya, saya akan mendapatkannya di lubang. -Biarkan gambar.
-Yeah. -Kami tidak sering datang ke rumah Dino.
Hei, boleh saya mencuba ini?
Teruskan.
Ayah saya tidak akan tahu.
Baunya sedap.
Mengapa kalian begitu teruja?
Anda bertindak seperti tidak memilikinya.
Semua perkara ini ada di bilik ayah kita.
Kami tidak akan pernah menyentuhnya. Betul?
Itu betul.
Siapa yang akan sebebas anda?
Saya fikir kita harus merokok kemudian.
Sekiranya anda ingin menghisapnya, mesti ada juga wiski.
Apa yang kita akan lakukan?
Betul, Dino?
-Aku akan mendapatkannya. -Bulu jenama mana?
Anda tidak perlu.
Saya tidak tahu. Saya mengambil ibu saya.
Anda boleh memanggil hamba.
Ya, itu benar. Kenapa mesti dapatkannya sendiri?
-Yeah. -Oh, ya.
Mengapa kalian begitu teruja?
Persetan. Dia memanggil pelayan dengan loceng.
Dia kaya raya. -Bagaimana saya boleh menolong anda, Tuan?
Dino, wiski.
Wiski
Maaf, saya mahu wiski.
Seperti yang anda mahukan.
Ya, saya juga mahu wiski.
Ketuk, teh jenis apa ini?
Adakah anda baik-baik saja, Dino?
-Yeah. -Saya rasa ini teh Earl Grey.
-Baiklah. -Saya pernah melakukan ini di London sebelum ini.
Hei, Dino.
Mengapa rumah anda tidak mempunyai gambar ibu bapa anda?
Saya mahu berjumpa dengan duta besar dan isterinya.
-Ya, itu benar. -Saya mahu melihat.
-Yeah. -Benar?
Mereka semua sudah berada di England.
Hey.
Saya fikir untuk duta besar dan isterinya,
kita boleh mencarinya di surat khabar atau Internet.
Betul, Dino?
Saya akan mencarinya.
Tidak mengapa.
Tinggal di sini bersama kami.
Biarkan hamba mendapatkannya.
Maafkan saya.
Bolehkah anda mendapatkan gambar ibu bapa Dino?
Cepat. Saya hendak jumpa dengan mereka.
Adakah anda fikir ayahnya kacak?
Hei, dia memang kacak.
- Ayahnya juga mesti kacak. -Yeah.
Persetan. Dia sungguh kacak.
-Ianya di sini. -Hey.
-Hey. -Hah, adakah dia?
Adakah itu dia, Dino?
-Apakah mereka kelihatan sama? -Ayahnya masih muda,
dan ibunya masih muda juga.
Saya rasa Dino sama sekali tidak seperti ibu bapanya.
Dia sama macam...
Semua orang mengatakan bahawa,
tetapi dia sebenarnya seperti datuknya.
Oh, dia kelihatan seperti datuknya.
Datuknya mesti kacak.
-Yeah. -Yeah.
Mari makan.
-Saya lapar. -Ya, mari kita pergi.
Di mana dapur? Bawa saya ke sana.
SENI MAKAN
-Hey. -Hey.
Nampak sedap.
Persetan, ini seperti restoran berbintang Michelin.
Tukang masak anda sangat luar biasa.
Dia pasti pernah menjadi tukang masak di sebuah hotel sebelumnya.
-Saya setuju. -Ini adalah rumah Tuan Dino.
Bagaimana ia boleh menjadi biasa?
Itu betul.
Wow, sungguh sedap.
-Yang mana satu? -Yang ini.
-Yang ini? -Ya, ini bagus.
Hai semua.
-Biarkan bersulang. -Baik.
Ceria!
Persetan!
Apakah ini? Ia bukan wiski.
Saya fikir anda masih terlalu muda. Anda tidak boleh minum.
-Muda? -Apa?
Tunggu, siapa anda fikir anda
untuk memberitahu kita apa yang kita boleh atau tidak boleh minum?
Anda adalah hamba. Jangan banyak bercakap.
Wiski!
Dia masih tidak bergerak.
Ya.
Kenapa dia begitu menjengkelkan?
Dia sangat bodoh.
Dino pemurah.
Sekiranya saya, saya akan memberitahu ayah saya untuk memecatnya.
Saya akan menikam anda dengan garpu.
Berhati-hatilah dengan Dino.
Sangat keren, bukan?
Semasa dia di rumah, dia sama sekali tidak seperti ini
Yeah.
Dia pussycat ketika dia di rumah?
Ayah saya tegas.
Tuangkan untuk semua orang.
Tuan Dino juga?
Sudah tentu.
-Anda tidak melayani pemiliknya? -Pemilik...
Ya.
-Aroma sedap. -Ya, betul.
-Biarkan bersulang. Ayuh. -Ayo.
-Ceria! -Ceria!
Ia sangat baik.
-Ia menyerang hati anda. -Inilah dia.
-Amosfera tepat. -Kami mempunyai wiski dan cerut.
Tetapi saya fikir ia masih tidak cukup menyeronokkan.
Itulah sebabnya saya membawa rumpai juga.
Tetapi ini adalah rumah saya.
Ini kerana ini adalah rumah anda
bahawa kita boleh melakukan perkara seperti ini.
Bagaimana jika ibu bapa saya kembali dan menciumnya?
Ayuh.
Dino, apa yang anda takutkan?
Sekiranya berbau, biarkan mereka menghadapinya.
-Yeah. -Benar.
-Tetapi -Hey, Whan betul.
Untuk apa hamba?
Ia juga tidak kerap
bahawa kita dapat berkumpul seperti ini tanpa orang dewasa.
Yeah.
- Saya takut ibu bapa saya mungkin menciumnya. -Hey.
Ibu bapa anda tidak akan mempercayainya.
Anda adalah orang yang mengawal apa yang berlaku di dalam rumah anda.
Mereka juga harus bertindak seperti kita tidak pernah datang ke sini, bukan?
-Kenapa dengan awak? -Ayo.
Untuk apa kita di sini? Betul?
-Yeah. -Kita boleh pergi ke tempat lain.
-Mari berseronok. -Yeah.
Ada.
-Ia barang yang bagus. -Ini agak kuat,
tetapi bau ini baik.
Saya fikir saya akan mempunyai semuanya. Sungguh baik.
Tengok dia.
-Ayo. -Adakah anda sihat?
Saya mahu kalian datang ke rumah saya lain kali,
tetapi saya tidak dapat menjemput anda lagi sekarang kerana saya telah mengalami rumah Dino.
-Hey. -Apa?
Anda cuba membandingkan rumah anda dengan rumah Tuan Dino?
-Saya tidak akan berani lagi. -Benar?
Hei, tidak mengapa.
-Untuk, mempunyai beberapa sayuran. -Saya fikir tulang rusuk babi ...
Saya mendapatkannya di pinggan saya.
Senang memilikinya dengan wain merah.
-Hey, saya mahu beberapa. -Ya, benar. Saya mahukannya.
Dapatkan wain merah.
Sudah terlalu banyak.
Saya rasa dia bermasalah.
Dia mungkin hanya risau.
Kita sudah banyak.
Bagaimana jika kita muntah?
-Sapu sahaja. -Kami tidak akan muntah.
Mempunyai wain merah ...
-dengan tulang rusuk babi adalah karya seni. -Yeah.
Dapatkan wain merah.
Dapatkan sahaja.
-Gelas saya semakin berdebu sekarang. Baiklah.
Saya mahu minum anggur merah.
-Saya ingin minum anggur merah. -Saya ingin minum anggur merah.
-Hey. -Aku akan segera dapatkannya.
Yeah. Anda semestinya semudah dia.
Yeah.
Lihatlah bagaimana dia bertindak.
Wain ada di sini.
Sial!
Hei, ini sudah terlalu banyak!
Hei, tenang.
Pembantu rumah anda jelas melakukannya dengan sengaja.
Ini kerana anda semua terlalu muda.
Tengok dia!
Baiklah kalau begitu.
-Biarkan bergerak ke bilik lain. -Tetapi ...
Biarkan mereka membersihkan bilik ini.
Ia sangat membosankan.
Ini menghisap.
Saya menjadi perhatian anda atau yang lain, saya akan menumbuk muka.
Anak lelaki...
ADAKAH FUNGSI INI CUKUP?
Ini menyebalkan!
Wain tidak keluar.
Ini mahal.
Saya akan beli yang baru.
Mereka semakin gementar.
Hey.
Mengapa kalian begitu marah?
Kami hanya keluar bersama sekali sekala.
Kami bersendirian sekarang,
supaya kita dapat melakukan apa yang kita mahukan.
Adakah kita akan melakukan sesuatu yang menyeronokkan?
Anda menakutkan saya.
Hei, adakah anda mempunyai perkara lain selain golf?
Adakah ini cukup menyeronokkan?
-Senang! Oh, Tuhan.
Apa itu?
Hei, itu sahaja.
Mari bermain ini.
Bagaimana?
Saya akan memuatkan satu peluru
dan sesiapa yang akan ditembak akan menang.
Sekiranya setiap orang memasukkan 200,000 baht,
itu 1.2 juta baht.
Adakah anda sedang bermain?
Saya tidak bermain. Bagaimana jika saya mati?
-Yeah. -Itu betul.
Tembak saja lengan.
Whan, apa yang anda mahukan lagi?
Anda akan mendapat enam beg Chanel.
Apa kata awak?
Persetan. Saya akan bermain.
Saya akan pindahkan 200,000 baht.
Bagaimana dengan awak?
Ya, saya akan memindahkannya.
Anda?
Ya, saya akan memindahkannya juga.
-No? -Adakah anda menerima cek?
Pasti.
Bagaimana dengan anda, Dino?
Saya akan memindahkannya.
Sejuk. Kemudian, saya akan mulakan dahulu.
Persetan. Dia betul-betul melakukannya.
-Senang! -Senang!
Itu menakutkan.
Sekarang giliran anda.
Untuk, lakukannya. Ia 1.2 juta baht.
- Sekarang giliran saya? -Yeah.
-Cuba ia. -Ini 1.2 juta baht.
1.2 juta baht.
-1.2 juta baht. -1.2 juta baht.
Persetan.
Anda tidak faham.
- Itu menakutkan. -Anda menghisap.
Tunggu dan lihat. Ini pasti milik saya.
-Buah dada baru. -Buah dada baru.
Payudara pecah.
-Senang! -Nabi Isa!
Biar saya yang ini.
-Anda berani. -Six beg Chanel untuk anda.
Lakukannya.
- Setengah sedozen! - Setengah sedozen!
-Wan, anda terlepas beg Chanel. -Anda tidak akan mendapatkannya.
Hei, giliran Nanno.
Persetan!
- Di sini. -Adakah awak gila?
Ini orang terakhir sudah?
Saya rasa pemiliknya berpeluang mendapatkannya.
Tamatkan permainan.
Ya, buat.
-1.2 juta baht! -1.2 juta baht!
Tunggu.
Saya rasa itu terlalu mudah.
Ya, masukkan ke dalam mulut anda.
-Mengapa bercinta anda mengganggu? -Sebab saya mahu!
Saya tidak boleh mengambil sikap anda lagi!
Apa yang awak buat?
Apa?
Awak buat apa?
Adakah awak tahu
berapa banyak wang yang dibelanjakan oleh ibu bapa anda
untuk membesarkan anda?
Adakah anda tahu betapa sukarnya?
Adakah anda pernah memikirkannya?
Dan apa yang anda perjudikan?
Anda mempertaruhkan nyawa anda dengan 1.2 juta baht.
Di manakah otak anda? Di mana?
Saya bercakap dengan awak
sebagai ...
seorang bapa,
bukan kerana saya lebih tua atau lebih matang daripada anda.
Saya bapa orang yang anda--
Persetan!
-Pop! Berhenti! -Cukup!
Cukup!
Mengapa anda melakukan ini?
Bagaimana anda boleh melakukan ini?
Apa yang awak buat? -Jangan tembak! Bertenang!
-Ini peluru terakhir! Jangan tembak! -Whan, jangan takut.
Dia tidak akan berani menembak kami
kerana dia tidak mampu membayar kita.
Wanita bodoh.
Adakah anda fikir senjata itu dimuatkan?
Awak bodoh!
Cukup!
Persetan! Cukup!
Dia tidak bergerak.
Adakah dia sudah mati?
Pop, anda buat ini!
Persetan. Apa patut saya buat?
Ia tidak sukar.
Lakukan sahaja perkara yang selalu anda lakukan.
KAMP "DO IT"
Ayah emak.
Bagaimana Kem Dhamma?
Adakah anda sakit semasa bertafakur?
Tidak, ibu.
Saya lupa memberi anda penghalau nyamuk.
Saya minta maaf.
Makan, nak.
Pop, anda harus memberi lebih banyak daripada yang lain.
Saya rosak.
Dino, anda tidak perlu. Anda tidak ada kaitan dengan ini.
Anda pemiliknya. Anda boleh menyelesaikan perkara untuk kami.
Ia 350,000 baht.
Ini mesti cukup untuk menutup mulut mereka.
Ini termasuk wang untuk merawat luka anda dan sebagai ganti rugi.
Jangan ... Jangan beritahu sesiapa.
Anda mahukan ini?
Dino.
Sekiranya anda pergi ke Kem Dhamma,
jangan lupa beritahu kami.
Dan kamu,
apa yang anda fikir wang boleh beli?
Wang adalah perkara terpenting dalam hidup saya.
Sekiranya anda tidak mempunyai wang, anda tidak boleh berbuat apa-apa.
Saya menganggapnya sebagai sesuatu yang tidak pernah saya kekurangan.
Saya tidak tahu mengapa saya harus hidup tanpa wang.
Itu bukan kehidupan.
Saya rasa saya akan terkejut hingga mati.
Sekiranya saya melihat pakaian yang saya suka, tetapi saya tidak mempunyai wang untuk membelinya.
Walaupun hanya memikirkannya tidak terasa baik.
Sekiranya saya membayangkan diri saya miskin, saya tidak dapat memikirkan bagaimana keadaan saya sekarang.
Hari-hari ini, saya sudah mula tertekan ketika saya mempunyai 2,000 baht sahaja.
Ia boleh membeli semuanya.
Kita juga boleh membeli orang dengan wang.
Saya membuat projek.
Apabila saya dewasa, saya ingin menyumbang kepada masyarakat.
Saya akan membeli tanah seluas 3,200 meter persegi untuk membina kuil
dan mengajak para bhikkhu dan dewi untuk membuat pahala.
Saya akan menjemput orang miskin dan ketika mereka datang
Saya akan memberi mereka beras sekiranya berlaku
mereka mempunyai seperti yang saya lakukan dalam kehidupan mereka yang seterusnya.
Terjemahan sari kata oleh Tanida Itthiwat