Nilai objek tertentu
tidak pernah sama dengan objek lain.
Nilai tidak hanya berdasarkan pada harga,
tetapi juga kesukaan seseorang untuk itu ...
Bolehkah saya melihat yang ini?
Yang ini?
Anda mempunyai mata yang baik.
Perinciannya ...
Neil Armstrong memakainya ke bulan.
Dan kisah di sebalik itu.
Ini pertama kali keluar pada tahun 1969.
Ia tidak mahal ketika itu.
Namun sekarang. Harganya terus naik.
Terima kasih.
Saya boleh memberi anda diskaun jika anda suka.
Anda mempunyai mata yang baik.
Saya akan kembali untuk melihatnya kemudian.
Tetapi setiap objek akan mempunyai nilai yang sama
sekali dicuri.
Adakah dia tidak akan datang?
Bos saya mempunyai beberapa perniagaan di luar negara.
Dia menghantar saya bagi pihaknya.
Ini adalah TK,
anaknya.
-Halo. -Halo.
Dia diusir kerana mencuri.
SEKOLAH KEMAWITTAYANUSORN
Sukar untuk dipercayai.
Sebilangan laporan itu dibesar-besarkan.
Kami tidak menerima pelajar yang menyusahkan,
kerana kami tidak mahu ada masalah di sekolah kami.
Ia menyebabkan banyak masalah.
Dia sedar akan hal itu,
jadi dia meminta saya memberikan ini.
Bayaran penyelenggaraan sekolah.
NARUECHIT LAORSRI LIMA RIBUAN BAHU
-Tetap-- -Dan ini ...
adalah untuk anda, Pengarah.
Satu juta baht.
Tolong beritahu dia bahawa sekolah kami sangat terhormat
bahawa dia telah mempercayakan anaknya kepada kita.
Tentunya.
Anda boleh pergi ke kelas sekarang, TK.
Sila maafkan saya.
Tinjauan yang kami jalankan
memeriksa masa yang diperlukan untuk perjalanan dari rumah ke sekolah,
untuk kelas ini dan kelas sebelah.
Kami melihat bahawa setiap pelajar mengambil masa yang berbeza.
- Maafkan saya, puan. -Ya.
Semua orang, pelajar baru akan menyertai kami hari ini.
Saya akan membiarkan dia memperkenalkan dirinya.
Helo. Saya Nanno.
Senang berjumpa dengan anda.
Baik. Anda boleh duduk di tempat duduk kosong di sana.
Baik.
Baiklah. Mari kita teruskan pelajaran.
Kami melihat bahawa setiap orang mengambil masa yang berbeza, bukan?
Beberapa mengambil masa selama lima minit. Beberapa mengambil masa sepuluh.
Ada yang mengambil masa setengah jam, dan ada yang mengambil masa setengah jam.
Hey.
Kenapa lelaki itu ...
Dia anak yang bermasalah. Namanya TK.
Dia bermula di sini sebelum anda melakukannya.
Khabar angin mengatakan
bahawa dia diusir dari sekolah terakhirnya kerana mencuri.
Bukankah itu menakutkan?
Benarkah?
Dia sama sekali tidak kelihatan menakutkan.
Saya tidak tahu. Satu-satunya perkara yang saya tahu
adakah pencuri itu dahsyat.
-Nid. -Ya?
Sila bawa Nanno makan tengah hari bersama anda.
Pasti.
Nanno, adakah anda melihat pemadam saya?
Saya beli ini untuk awak.
Ambil ini.
Adakah anda membeli atau mencurinya?
Dengarkan.
Anda adalah orang yang sangat menarik.
Macam mana boleh jadi?
Adakah anda takut bahawa saya akan memberitahu orang lain
bahawa anda juga pencuri?
Ayuh.
Mengapa saya takut?
Tidak ada yang akan mempercayai perkataan yang anda katakan.
Hey.
Adakah anda mahu pergi ke bulan?
Tidak.
Saya suka jam tangan itu.
Izinkan saya memberitahu anda sesuatu.
Kaedah mencuri anda
adalah kuno dan sangat berisiko.
Tidak hairanlah ada khabar angin pelik yang berlaku.
Adakah anda lebih baik daripada saya?
Adakah anda ingin tahu apa yang baru saya curi?
Bagaimana saya tahu?
Ini.
SEKOLAH KEMAWITTAYANUSORN
Lebih menggembirakan daripada yang saya fikirkan,
mencuri dari sekolah.
Haruskah kita mengadakan pertandingan?
Hari ini, kami akan melihat keputusan dari peperiksaan yang baru anda ambil,
dan lihat sama ada ...
Awak baik.
Adakah anda mempercayai saya sekarang?
Adakah anda pernah ditangkap?
Tidak. Saya sentiasa berhati-hati.
Bagaimana dengan anda?
Tidak pernah.
Pembohong.
Anda sebenarnya tidak cukup berhati-hati.
Tetapi saya boleh berlari dengan pantas.
Berhenti di sana, pencuri!
Kembali ke sini!
Nanno.
Adakah anda percaya bahawa saya cepat sekarang?
Ya.
Oh tidak.
PERLUKAN KITA LAGI HARI INI?
PASTI. TETAPI TIDAK LEBIH BERJALAN. ITU MENJADI.
CALL ME MASTER DAN AKU MENGAJAR ANDA.
ANDA SEMUA BERBICARA.
-KAU FOX! -DAN ANDA MENGEJUT.
-GAJI WAJAH. -BOLEH CUBA SESUATU KERAS.
Dengarkan.
Saya akan memberikan kerja rumah kepada anda semua.
Walaupun pengarahnya jahat,
anda harus mengakui
bahawa dia mempunyai selera yang baik.
Terdapat kamera keselamatan di mana-mana.
Anda tahu bahawa
semua orang dan segalanya
mempunyai kelemahan, bukan?
Lihatlah.
Lihat rakaman dari kamera keselamatan di sini.
Bagaimana anda melakukannya?
Saya hanya memasukkan kata laluan.
-Bagaimana anda mengetahui kata laluan? -Dengarkan.
Ahli sihir
tidak pernah mendedahkan rahsia mereka.
Di sini.
Kamera itu
hanya meliputi hingga ke sini.
Dan kamera ini
hanya pergi ke suatu tempat di sana.
Oleh itu,
titik buta adalah ...
Tidak boleh dipercayai bahawa pengarahnya
membayar ratusan ribu untuk lukisan ini dalam lelong.
Orang ramai
beri perhatian lebih
kepada kuantiti daripada perincian.
Anda memberinya banyak bunga.
Pengumuman.
Sebuah lukisan telah dicuri dari pameran seni.
Guru, sila periksa barang-barang pelajar anda dengan segera.
Baiklah, semua orang.
Masukkan beg anda
dan tangan anda di atas meja.
Itu awak, bukan?
Membantu rakan anda menyembunyikan sesuatu
adalah satu kesalahan.
Tidak cantik?
Tidak.
Saya benci bunga.
Apa jenis barang yang anda curi?
Adakah kamera ini masih berfungsi?
Bukankah kucing ini milik pemilik kedai antik itu?
Ini kucing saya sekarang.
Cermin mata ini ...
Audrey Hepburn memakainya dalam sarapan di Tiffany's.
Saya mendapatkannya dari sebuah kedai muzik di Eropah.
Jangan beritahu saya bahawa itu topi Charlie Chaplin.
Ini adalah edisi terhad.
Ia berlaku di eBay dengan harga puluhan ribu baht.
Hebat.
Bagaimana dengan berlian ini?
Itu milik isteri pengarah di sekolah terakhir saya.
Adakah anda mempunyai gudang untuk barang curi anda?
Ya.
Saya juga mencuri gudang itu.
Saya bergurau.
Bagaimana dengan anda? Di manakah anda menyimpan barang yang anda curi?
Tidak ada orang di rumah?
Anda juga mempunyai banyak.
Anda sesuatu yang istimewa.
Oh tolonglah.
Barang anda memenuhi gudang.
Siapa ini?
Ayah saya.
Adakah dia...
Dia masih hidup.
Tetapi ...
dia mungkin juga mati. Kami tidak saling melihat.
Ngomong-ngomong,
kenapa awak mencuri?
Tiada sebab.
Ia menyeronokkan.
Saya suka menang.
Adakah anda mencuri sesuatu secara khusus?
Tidak.
Saya mencari perkara yang sukar dicuri oleh orang.
Bagaimana dengan anda?
Saya melakukannya untuk keseronokan.
Pembohong.
Untuk menjadi pencuri yang lebih baik,
anda mesti menjadi pembohong yang lebih baik.
Apa maksud awak?
Nanno.
Semua orang mengatakan bahawa itu adalah pencuri genius yang mencuri lukisan itu.
Bagaimana ia genius?
Saya hanya mencari tempat buta kamera.
Terima kasih banyak-banyak.
Untuk apa?
Kerana menjadi rakan saya.
Kawan?
Ya.
Saya ...
tidak pernah mempunyai kawan sebelum ini.
Saya sebenarnya tidak mempunyai seorang pun.
Secara jujurnya...
Anda boleh tolong saya?
Bolehkah anda tidak hilang pada saya?
Apa yang membuat anda berfikir bahawa saya akan hilang?
Saya ...
Saya tidak tahu.
Saya hanya mempunyai perasaan
bahawa anda akan hilang
setelah anda berseronok
atau setelah anda berpuas hati.
Saya sangat suka
bersama anda.
Tolong jangan hilang pada saya.
Baik.
Janji dengan saya?
Kita tidak perlu membuat janji.
Saya di sini sekarang.
Saya tidak ke mana-mana.
Janji
tidak perlu disimpan.
Mereka berada di sana untuk membuat kita berasa lebih baik.
Secara jujurnya,
memang menyeronokkan
menjadi
dengan anda.
Tetapi ...
Tapi apa?
Bolehkah anda melepaskan tangan saya sekarang?
Betul.
Saya boleh membawa ayahmu kembali, TK.
Pada masa lalu,
Saya biasanya mencuri barang-barang kecil.
Haruskah kita mencari sesuatu yang lebih besar kali ini?
Apa maksud awak?
Setiap tahun, pelajar baru
mendaftar di sekolah kami,
dan sama seperti anda,
bukan senang untuk masuk ke sekolah ini.
Tolong bantu kami, Pengarah.
Bukankah itu perkara yang baik?
Pengarah boleh menggunakan wang tersebut untuk membuat penambahbaikan di sekolah.
Cuba pertimbangkan.
Sejak anda berpindah ke sini,
ada yang diperbaiki
atau berubah menjadi lebih baik
selain dari pengarah
yang semakin gemuk, dan lebih gemuk,
dan lebih gemuk?
Adakah anda merancang untuk mencuri wang pengarah?
Itu bukan wangnya.
Ini wang yang dia curi dari pelajar.
Apa rancangan anda?
Di pejabat pengarah,
ada poster besar di belakang mejanya.
Di sebalik poster itu,
ada peti keselamatan yang tersembunyi.
Walau bagaimanapun, rancangan ini hanya akan berjaya
sekiranya kita tahu
bagaimana masuk ke peti besi.
Polis telah mengikuti saya sepanjang hari.
Adakah kita akan membatalkan rancangannya?
Rancangan kami sangat siap.
Tetapi jika kita terperangkap,
kita akan berada dalam masalah besar, Nanno.
Jadi, bagaimana?
Tidak mengapa.
Saya boleh melakukannya sendiri.
-Tunggu, Nanno. -Mengapa kamu mengikuti saya?
Kami tidak akan mengikuti rancangan itu lagi.
Saya menyokong ini untuk anda.
Saya tidak mahu anda tertangkap.
Saya tidak takut. Anda tidak boleh menghentikan saya.
Tunggu.
Saya akan melakukannya
dengan satu syarat.
Sekiranya anda terperangkap,
menyalahkan saya.
Beritahu mereka bahawa saya menipu anda.
-Anda ... -Adakah kita mempunyai perjanjian?
Bagaimana dengan janji kita
untuk tidak hilang antara satu sama lain?
Sekiranya ini mengenai janji kita ...
Saya akan memecahkannya untuk anda.
Bolehkah anda berjanji kepada saya?
Janji saya, okey?
Boleh?
Kami akan pergi dengan rancangan asal malam ini.
Saya sudah bersedia, Nanno.
Adakah anda pasti mahu masuk sendiri?
Saya pasti.
Anda boleh mulakan.
Baiklah. Anda boleh masuk sekarang.
Saya menjumpai peti keselamatan, Nanno.
-Perhatikan, Nanno. -Saya tahu.
Saya menjumpai dokumennya, Nanno.
Tunggu sebentar, pegawai.
Biarkan saya bercakap dengan kanak-kanak itu secara tertutup terlebih dahulu.
-Tentu, Pengarah. Teruskan. -Terima kasih.
Mari pergi, semua orang.
Mengenai apa yang berlaku,
biasanya,
ada kaedah untuk menyelesaikannya.
Bapa anda mungkin tahu bagaimana menangani perkara ini.
Saya sudah memaklumkannya.
Kali ini,
awak tidak boleh mencuri wang ayah saya.
Walaupun saya tidak mendapat dokumen,
Saya mempunyai rakaman dari semua kamera keselamatan anda sebagai bukti.
Bayangkan jika ia keluar.
Dia tidak ada kaitan dengan ini.
Sebenarnya,
dia ada kaitan dengannya.
Betul tak?
Semua rakaman disimpan
pada komputer ini.
Dia pantas
untuk menjadi pelajar di sekolah kami.
Pengarah, ada ibu bapa di sini untuk berjumpa dengan anda.
Biarkan dia masuk.
Saya boleh membawa ayahmu kembali, TK.
Kami mendengar
bahawa terdapat beberapa tingkah laku yang tidak teratur.
Oleh itu, bos saya menghantar hadiah kecil
sebagai pertukaran untuk anda melupakan segala-galanya.
Dia juga berkata
bahawa dia akan menanggung kos
sebarang kerosakan yang anda alami.
NARUECHIT LAORSRI
Beritahu ayah saya
wang itu
tidak dapat membeli semuanya.
-Kita mungkin tidak akan bertemu lagi. -Jangan buat itu, nak.
Jangan buat itu, tuan!
-Sir, tolong bertenang. -Apa khabar di sana.
-Pengarah. - Pegawai, bawa dia pergi.
PUSAT PENETAPAN BELIA
Sekarang anda sudah keluar, jangan kembali ke sini lagi.
Adakah anda terkejut melihat ayah anda sendiri?
Kenapa awak di sini?
Anda jahat, sama seperti ibumu.
Saya tidak mahu melihat anda.
Saya tidak mahu wang anda.
Saya boleh bertahan sendiri.
Baiklah.
Saya baru sahaja berhenti. Saya akan pergi tidak lama lagi.
Saya hanya mahu memastikan bahawa anda sendiri baik-baik saja.
Jaga wahai anak.
Bapa.
Orang ramai
tidak menghargai apa yang mereka ada
sampai habis.
Ketika saya mengatakan bahawa saya boleh membawa ayahmu kembali,
Saya melihat bahawa perlu untuk menjauhkan anda dari ayah anda terlebih dahulu.
Saya tahu.
Saya faham sepenuhnya.
Bagaimana jika saya tidak mahu kehilangan sesuatu?
Saya tidak mahu kehilangan awak.
Terjemahan sari kata oleh Pet-chompoo Sa-ngarmangkang