Akhirnya,
masa untuk bertolak telah tiba.
Semua orang sedih kerana menamatkan pengajian
seolah-olah semua perkara dalam hidup mereka akan berakhir
dan mereka tidak mahu memulakan fasa seterusnya dalam hidup mereka.
Ramai yang berpendapat bahawa selepas ini,
semuanya akan menjadi sebahagian masa lalu.
Itu adalah kenangan baik yang tidak mahu kita lupakan.
Walau bagaimanapun, ini mungkin bukan penghujungnya.
Ini mungkin permulaan penemuan
dari semua kebenaran yang jelek.
Dan berkali-kali,
masa lalu tidak secantik bagaimana kita mengingatinya.
GRED 12-1 HOMECOMING, SAKNUSORN TAHUN 12 ALUMNI 114
Selamat petang semua.
Biarkan saya mendengar tepukan
untuk Alumni Saknusorn ke-114.
GRED 12-1 SAKNUSORN RUMAH ALUMNI KE-114
HINGGA KEMATIAN MELAKUKAN KITA
Hebat.
Suara tepukan sangat kuat, bahkan orang-orang di Chiang Mai dapat mendengarnya.
Bagi mereka yang dahaga, datang ke sini.
Bagi mereka yang lapar, pergi ke sana.
Tandas ada di belakang.
Mari melompat ke dalamnya.
Baiklah, semua.
Ceria!
-Mari pergi. -Ceria!
Hei, bajingan.
-Apa yang salah dengan kalian? -Apa?
Saya tumpahkan minuman saya kerana awak, brengsek.
Oh, Thap, awak tolol.
-Fong. Bajingan. -Hi.
Hai.
Mengapa anda memanggil bocah perempuan saya?
Apa? Siapa yang berani memanggil malaikat itu?
Betul, Fong?
Tunggu. Kalian masih belum memakai baju kelas.
-Itu betul. -Saya akan mendapatkannya untuk anda.
Meng, jangan. Saya akan melakukannya.
Apa?
- Dia pergi begitu sahaja? -Yeah.
Fong! Saya sudah lama tidak berjumpa dengan anda. Saya rindu awak.
Hey.
-Apa khabar? Semua baik-baik saja? -Yeah.
Apa khabar?
Bagaimana dengan awak? Senang?
Ya, awak?
Adakah anda sudah selesai dengan Mei?
Tidak.
Dia mempunyai seseorang yang baru.
Awak hendak sesuatu untuk diminum?
Wow terima kasih.
Di sini. Untuk Fong juga.
Terima kasih.
Hey.
Ya?
Hei, anda suka kanak-kanak sekarang?
Tidak, saya tidak.
Ya, betul.
-Anda serigala. -Bukan begitu.
-Mengapa? -Saya hanya mempunyai perasaan ini ...
Apa?
Itu dia biasa?
Oh, biasa.
-Ya. Betul betul. -Apakah restoran itu?
-Ya. -Fong, di sini.
Apa itu? Jus oren.
Baiklah, saya berhenti minum sebentar, tetapi saya masih boleh bersulang dengan anda.
-Ayo. Baiklah, okey.
-Ceramah. -Ceramah.
Oh, jeez! Tengok siapa di sini.
Thap dan Fong. Pasangan abadi.
Bercakap tentang syaitan, adakah saya betul?
Baiklah, mari kita buat seperti ini. Saya faham.
Saya tidak mahu bercakap terlalu banyak.
Biarkan gambar bercakap untuk diri mereka sendiri.
Baiklah, tunjukkan pada mereka.
Di sini. Bagaimana ia? Lihatlah.
Dua muka lurus.
Ini bermakna mereka saling jatuh cinta.
Di sini, memegang gitar.
Biasanya, dia akan memainkan akord C.
Sebaik sahaja dia melihat Fong bertepuk tangan,
dia berubah menjadi kord cinta. Lihatlah.
Wow, lihat dia pergi.
Sial!
Sangat cheesy.
Lihatlah dia memegang bahunya, menunjukkan kepemilikan.
Dia mengandung.
Kapten Thap bersikap posesif.
Apa-apaan, kawan?
Setakat ini, Fong kami
telah berhenti kerja AE yang menjanjikan,
dan menjaga Kapten Thap 24/7.
Pada masa saya tahu bahawa,
Saya sangat cemburu sehingga saya menangis.
Baiklah, semua. Angkat cermin mata anda.
Kami akan memberi restu kepada Thap dan Fong.
Pasangan kuat kelas 12-1.
Ceria!
-Ceria! -Ceria!
Anda tidak boleh membandingkan saya dengan Thap
kerana menjadi pramugari jauh lebih sukar.
Saya harus menjaga tetamu, menghidangkan minuman,
dan kemudian saya juga harus berhati-hati dengan orang sesat.
KEHADIRAN PENERBANGAN TERBANG
EX-DRUM UTAMA 3.0 IPK
Adakah anda ingin menjual kosmetik dengan saya?
Tugas saya sangat mudah.
Anda hanya perlu mengacau krim,
berikan beberapa bungkusan cantik, dan kemudian anda boleh menjualnya.
Sesiapa sahaja yang percuma boleh menyertai saya. Ia mudah.
BELL PEMILIK SYARIKAT PENJAGAAN KULIT
EX-CHEERLEADER 2.8 IPK
Wah, saya sungguh bertuah.
Pertemuan Geng Malaikat.
KEJURUTERAAN WIT ENERGY
PRESIDEN SAKNUSORN 114TH 3.2 IPK
-Biarkan roti bakar. -Baik.
Awak tak ingat?
Anda mengurung saya di bilik mandi, dan saya gagal dalam ujian.
Sudah tentu saya lakukan. Itu sangat lucu.
FOTOGRAFI MENG FASHION
FOTOGRAFI SEKOLAH 2.5 IPK
Saya berfikir tentang penambahan
dan memerangimu setelah aku cukup besar.
Ya, betul. Saya ingat.
BODYBUILDER PERTANDINGAN CHAI
IPK 2.0 WEAKLING KELAS
Kacau awak. Kepala saya--
Kalian masih belum berhenti bertengkar?
-Hey. -Yeah.
-Hi, Kai. -Doktor Kai.
PEMILIK HOSPITAL DOKTOR KAI
TINGKATAN 4.0 GPA SEJAK ANAK-ANAK
-Saya semua masuk. -Oh, awak ada di sini?
-Jerawat. -Jerawat.
-Apa khabar? -Ceria!
KONTRAKTOR PENDEK
SATU ISTERI DAN SATU ANAK
Ceria!
-Kalian sangat lambat. - Saya tidak boleh.
Anda ingat jika kelas kami mempunyai 30 atau 31 orang?
Saya berdebat dengan Wit tadi.
-Pendek, apa-apaan? -Awak teruk.
-Man, adakah anda sudah mabuk? -Ya, mungkin.
- Saya tidak mabuk. -Terus bercakap. Kira dengan teliti.
-Benar, ayuh. -Adakah 30?
-Bincangkan dengan saya apabila anda selesai. -Anda adalah ketua kelas.
Bagaimana anda boleh melupakan rakan anda?
Dia menjadi serius secara tiba-tiba.
-Ayo. -Dia selalu seperti ini.
Hey!
-Saya minta maaf. - Tidak mengapa.
Siapa nama awak?
Mengapa anda tidak memikirkannya?
Hampir mabuk.
Kita mesti bersulang.
-Biarkan roti bakar. -Biarkan roti bakar.
-Ceria! -Anda akhirnya dibaringkan!
Saya gembira untuk keluarga anda, Shorty.
Helo, darjah 12-1.
Kami kini berada di tempat di mana kami menguburkan kapsul masa kami
12 tahun yang lalu.
Kami telah menggali sebentar,
tetapi kita masih belum menemui dada.
Hei, bau apa itu?
Itu benar-benar busuk.
- Wah, ada cacing. -Sial! Cacing.
Kasar.
- Sial, ayolah. Cepat. Mari dapatkannya ... -Jadi banyak cacing.
Adakah awak sudah menemuinya?
-Saya faham. -Datang sini.
-Ya, kawan. -Ya.
Sekarang, kami mempunyai kotak kapsul masa
yang kita kuburkan 12 tahun yang lalu.
-Yeah. -Mari pergi.
Sungguh meletihkan.
Sekarang,
kami akan membawa ini ke pesta dan membukanya bersama.
Wit, anda tersentak.
Mengapa anda tidak datang dan menolong, brengsek?
Meng, adakah anda menginjak kotoran?
Buat sahaja.
Ayuh, mari kita buka.
Kunci ini ...
Saya telah menyimpannya dengan selamat selama 12 tahun.
Melihat dari wajah anda ...
Saya harus membukanya dengan cepat, bukan?
-Ya, buka saja. -Yeah.
Saya hanya mahu ia menjadi sedikit upacara.
Sial!
-Apa itu? -Apa itu?
Sudah berkarat.
- Cepat. -Hancurkan ia.
-Sapu? -Yeah.
Cukup menghancurkannya.
Chai, datang ke sini dan buat.
Ya ampun, jangan hanya berdiri di situ sambil melenturkan otot.
Baiklah. -Aku akan mengatasinya.
Hey.
Sangat hebat.
Itulah lelaki saya, Chai.
Hebat.
-Samaran. -Apa, sial.
Bau...
Ia tidak berbaloi.
Wah, sial.
Lihat, bagaimana keadaannya? Tebak siapa sebenarnya.
Hei, ini milik saya.
Terima kasih banyak, semua orang,
kerana menandatangani bendera ini
dan berada di sini malam ini.
Saya betul-betul bersyukur.
- Itu sangat mendalam. -Yeah.
Sejuk.
Yeah!
BODYBUILDING
Ini.
Saya tidak perlu mengatakan siapa yang memiliki ini.
Mereka juga menguburkannya bersama.
Lihat? Betapa menjijikkan.
-Yeah. -Yeah.
Baiklah, saya mesti minta Thap dan Fong datang,
dan baca surat cinta mereka untuk kita.
Tunggu. Tahan. Itu peribadi.
Ayuh. Kami semua kawan di sini.
-Yeah. -Hurry. Datang sini.
-Yeah. -Ayo.
-Mari pergi. -Membukanya.
-Membukanya. -Membukanya.
-Membukanya. Baiklah. Baik. Kacau awak.
Yeah. Tidak perlu gementar. Kita semua kawan.
-Yeah. -Adakah anda dahaga?
Ya.
Nampaknya dia dahaga. Hei awak. Suruh dia minum.
Baiklah, ini dia, Kapten.
Terima kasih.
Sudah baca. Orang ramai sedang menunggu.
Oh, baiklah.
Yeah.
"Saya berjanji tidak akan meninggalkan Fong.
Setelah saya menjadi juruterbang,
tolong kahwini saya.
Tidaklah teruk sangat.
Baiklah, saya sudah selesai.
-Apakah itu? - Itu sahaja.
Baiklah, tepuk tangan.
Sangat bagus.
Fong, apa yang salah?
Anda kelihatan sunyi.
Kita boleh pulang dahulu.
Saya tidak mahu rakan kita melihat kita seperti ini.
Mengenai pesta ...
Tidak perlu risau.
Anda sudah begini hampir seminggu.
Apa yang kamu fikirkan?
Bagaimana dengan awak?
Adakah ada sesuatu yang anda ingin beritahu saya?
Fong, apa sebenarnya yang ingin kamu katakan?
Saya tidak tahu.
Saya seorang wanita.
Saya mempunyai perasaan usus.
Tentang apa?
Apa yang saya buat?
Jangan biarkan saya menangkap anda dengan tangan merah.
Sudah berapa kali kita bercakap mengenai perkara ini?
Ya, Thap. Berapa banyak?
Tanya sahaja pada diri sendiri.
Baik. Kapten Thap sudah banyak mengatakannya.
Sekarang ...
-Yeah. -Untuk menjadikannya adil,
Angel Fong juga harus membacanya.
Apa yang tertulis di kulit depan?
"Bersama-sama, kita hidup. Tinggalkan aku, kamu sudah mati."
Hey.
Biarkan Thap membacanya sendiri.
- Di sini. -Baik.
"Hai, Thap.
Saya tidak tahu berapa lama sehingga anda dapat membaca surat ini.
Saya hanya ingin mengucapkan terima kasih kerana sentiasa menjaga saya,
dan kerana selalu memaafkan saya
semasa saya melakukan sesuatu yang salah.
Saya hanya mahu memberitahu anda
jika saya tidak mempunyai awak,
Saya tidak tahu bagaimana kehidupan saya,
dan saya tidak mahu tahu itu.
Oleh itu, saya telah memutuskan untuk menjadikan anda di sini bersama saya selamanya
dan saya akan melakukan yang terbaik untuk menjaga anda.
Saya tidak akan melepaskan anda.
PS Pelekat di bahagian depan, saya sangat bermaksud.
-Damn. - Wah, sial.
Hebat.
- Di sini. -Ambil ini.
Pergi duduk di sana. Berdiri di sana.
Ya, pergi.
-Hey. - Itu sangat manis.
Siapa yang memiliki ini? Siapa yang belum mendapatkan barang mereka?
Saya mendengar bahawa model ini benar-benar sukar dan tahan lama.
Siapa? Sesiapa?
Sesiapa?
-Siapa itu? -Siapa itu?
Ada barang tambahan?
Wit, anda adalah presiden kelas.
Saya sudah memberitahu anda.
Kelas kami mempunyai 31 orang, bukan 30 orang.
Baiklah, kacau awak. Fikirkanlah.
Siapa nama orang ke-31?
Saya mula ingat
bahawa kelas kami benar-benar mempunyai 31 orang.
Sial, tapi saya tidak ingat siapa itu.
Dalam.
Nan yang masuk darjah sepuluh,
dan pergi setelah kurang dari satu semester.
Nanno, psiko.
GRED 10-1
Lukis garis terlebih dahulu.
Selamat Pagi.
Nama saya Nanno.
Saya berumur 16 tahun.
Hari ini adalah hari pertama saya.
Tolong jaga saya.
Dari apa yang saya ingat,
Nanno mendaftar pada pertengahan semester,
jadi dia tidak mempunyai banyak kawan.
Ya.
Dan dia selalu menelefon teman lelakinya.
Oleh itu, kami cuba berteman dengannya.
Ya, Tan.
Ya.
Jumpa lagi.
Nanno, mari kita ais krim hari ini.
Terdapat sebuah kedai baru di hadapan sekolah.
Adakah anda mahu pergi?
Saya minta maaf, tetapi saya tidak boleh.
Saya sudah ada janji temu.
Dengan teman lelaki anda, bukan?
Anda selalu bercakap dengan teman lelaki anda.
Tidakkah anda mahu meluangkan masa dengan rakan anda?
Baiklah, tidak mengapa.
Lain kali kemudian.
Mungkin anda boleh membawa teman lelaki anda dengan anda.
-Ya. -Baik.
Oh, maafkan saya.
-Selamat Hari kekasih. -Mawar cantik.
-Jerks, jangan melekat pada saya! -Mereka untuk siapa?
-Hei awak. -Siapa ini?
Mari ke rumah saya?
-Stickers. Hei, Kai.
Kai.
-Kai, kawan. -Apa yang kamu buat?
Tidaklah teruk sangat.
Kai.
-Anda mahukan beberapa? -Semuanya hilang.
Hey.
Hebat.
Mari lihat.
"Selamat Hari kekasih.
Dari Thap. "
Wah, ini datang dengan bunga mawar.
- Kalian menjijikkan. -Itu betul.
Tetapi sejambak ini kecil,
-Jadi dia tidak semestinya sangat menyayangimu. -Yeah.
Tetapi Thap agak berat sebelah.
Dia hanya memberikan ini kepada kekasihnya.
Saya cemburu. Saya juga mahukan ini.
Ayuh, mari kita teruskan lagi. Seseorang akan memberi anda mawar juga.
Dia memerah.
Di sini.
Nanno.
-Ya? - Penghantaran bunga
Hebat.
Ia sangat besar.
Tan mesti sangat menyayangi Nanno.
Cantik sangat.
Sekiranya dia benar-benar mencintai saya, dia akan memberikannya kepada saya sendiri.
Ada kad.
SAYA BERHARAP AWAK GEMBIRA. MAAFKAN SAYA. LIHAT ANDA.
Itu yang sama.
Saya mahu melihat rupa Tan.
-Dia mesti sangat kacak. -Yeah.
Dan ...
Dalam kad ...
Apa yang dilakukan Tan untuk membuat anda marah?
Tiada apa-apa.
Dia tidak mempunyai banyak masa untuk saya.
Walaupun begitu, dia tetap memanggil anda.
Berhenti marah padanya dan biarkan kita bertemu dengannya.
Yeah.
Saya juga mahu berjumpa dengannya.
Tan romantik anda.
Setelah dia bebas, Nanno harus memberitahunya untuk bertemu dengan kami,
-Benar. -Jadi akhirnya kita dapat pergi ke suatu tempat bersama.
Saya akan cuba, okey?
Mawar anda sungguh cantik.
-Ya. -Ya.
Fong suka mereka?
Ambil mereka.
Hey.
Tan tidak memberikannya kepada saya.
Sekiranya anda memberikannya kepada orang lain,
dia akan marah.
Sekiranya Fong tidak mahu mereka ...
Saya hanya akan memberikannya kepada orang lain.
Nanno.
Nanno berjanji bahawa dia akan membiarkan kita bertemu dengan Tan,
tetapi rancangan itu akan selalu terganggu
oleh semua alasan yang dia buat.
Pada akhirnya, Fong hanya ...
Tan tidak boleh datang ke sini lagi?
Saya tidak perlu menunggu apa-apa lagi.
Adakah saya akan bertemu dengan Tan dalam hidup ini?
Saya ...
akan pergi ke bilik air.
Baik.
Adakah kamu fikir...
bahawa Tan ini
betul-betul wujud?
Saya bersetuju bahawa ada sesuatu yang mencurigakan.
Betul?
Siapa yang akan terus kehilangan janji temu seperti ini?
Saya rasa dia tidak mahu bertemu kita.
Saya rasa ada masalah dengan lelaki Tan ini.
Adakah anda mahu membuktikannya?
Adakah anda pasti?
Yeah.
Sudah lama saya ingin tahu.
HUBUNGI
-Samaran. -Apa itu?
Tidak ada apa-apa di sini.
Dia bercakap dengan siapa?
-Dia selalu di telefon. -Tiada panggilan masuk.
Tidak ada panggilan keluar.
Adakah anda ingin mendapatkan ais krim?
Tan sibuk,
tapi saya bebas.
Apa yang salah?
Kenapa awak bertindak pelik?
Tidak.
Ada sesuatu yang perlu kita lakukan.
Oh, sungguh memalukan.
Kita makan ais krim lain kali.
Dengan atau tanpa Tan.
Pasti, Nanno.
Pasti.
Oh, Tan.
Nanno yang selalu menelefonnya
sebenarnya bercakap dengan ...
kekosongan.
Saya faham.
Ya, saya rasa saya ingat dia sekarang.
Lalu apa?
Tidak banyak.
Dia lebih banyak menggunakan telefonnya,
kerana tidak ada yang akan bercakap dengannya.
Kenapa? Saya tidak faham. Kenapa?
Apa?
PSYCHO BITCH
GILA BITCH BERBICARA TIDAK ADA
SAYA DIBUAT APABILA SAYA MELIHAT ANDA
SAYA NAK BENARKAN NANNO
FUCK OFF, BITCH
TAN TIDAK ADA MENDAPATKAN FUCK OUT
Dan pada suatu hari,
seseorang memukulnya.
Dia kelihatan sangat mengerikan.
Saya ingat itu.
Ia sungguh menakutkan. Terdapat darah di mana-mana.
Lalu apa?
Saya tidak tahu.
Sepertinya dia hilang selepas hari itu.
Dan hari ini, kita juga lupa
sebelum kita melihat telefon bimbit itu.
Ada yang boleh menghubungi Nanno?
-Dia masih kawan kita. -Mengapa?
Adakah anda akan menyembuhkannya, Doktor Kai?
Saya bukan psikiatri,
tapi saya masih tahu sesuatu
yang mungkin dapat membantu.
Saya tertanya-tanya bagaimana keadaannya sekarang.
Dia mungkin terbaring di hospital jiwa di suatu tempat
menjadi psiko.
Biar saya tengok.
Ini mungkin bukan milik Nanno
sejak dia meninggalkan kelas sepuluh.
Dia tidak ada ketika kami menguburkan kapsul masa.
Ini pasti telefon bimbit Nanno.
Saya ingat.
MENU
Apa?
-Ia masih berfungsi. -Apa?
Benarkah?
-Ia dikebumikan selama 12 tahun. -Apa itu?
-Benar. -Seseorang pasti bermain gurauan.
-Samaran. -Samaran.
Wit, jika anda melakukan ini ...
Hai semua.
Adakah anda masih ingat saya?
Ini Nanno.
Nanno. Ini saya, Nanno.
Ini saya, Nanno.
Ini saya, Nanno. Nanno.
Nanno?
Anda Nanno, bukan?
Saya fikir anda sudah lupa.
Anda ingat Nanno sekarang?
Thap.
Anda merindui saya, bukan?
Saya kembali.
Anda ...
betul-betul Nanno, bukan?
Baru sekian lama.
Adakah anda sudah lupa wajah saya?
Tidak, baru sepuluh tahun,
tapi awak tetap cantik seperti biasa.
Sekarang saya memikirkannya,
kalian di kelas 12-1
masih kelihatan sama.
Jadi apa yang anda buat sekarang?
Saya masih bercakap dengan kekosongan seperti sebelumnya.
Tapi awak ini cantik. Anda mungkin sudah mempunyai seseorang.
Berhenti. Anda membuat saya memerah.
Tetapi saya tidak dapat bertanding
dengan pelajar sekolah menengah.
Adakah kamu tahu
selain menjadi jurugambar,
Meng juga bintang?
Ini Meng.
Apa?
-Apa? -Samaran.
Baiklah, mari kita berhenti sebentar.
Anggaplah itu sebagai treler.
Sekiranya anda ingin melihat versi penuh, muat turunnya.
Mungkin akan memakan masa berbulan-bulan untuk menonton semuanya.
Meng, anda sesat.
Tidak. Jangan bersikap jahat dengan rakan anda, Chai.
Chai juga harus mengurangkan steroid.
Saya dengar pingat anda hilang.
Sekiranya persatuan tidak menutupnya,
anda mungkin berada dalam masalah besar.
Nanno, apa yang anda mahukan?
Saya melihat anda mengadakan pesta,
jadi saya pasti tidak boleh datang dengan tangan kosong.
Itulah sebabnya saya menyediakan hadiah ini untuk mengejutkan anda.
Suka yang ini.
Bangunan ini kelihatan cukup biasa, bukan?
Bijak.
Syarikat awak
membina bangunan ini, bukan?
35-BANGUNAN BANGUNAN CULPRIT TERBANG DALAM KASTAM
Mengapa orang itu dalam tahanan
bukan anda, Wit?
Mengupah orang lain
masuk penjara kerana awak
mempunyai hukuman yang sangat berat.
Sekiranya polis mengetahui mengenai perkara ini,
Wit akan menghadapi akibat yang serius.
Saya bimbang tentang anda.
Nanno, apa yang anda mahukan?
Bolehkah kita membuat perjanjian?
Membuat perjanjian
seperti apa yang dilakukan Doktor Kai dengan ahli politik, bukan?
Wang mereka digunakan untuk membina hospital
untuk pengubahan wang haram.
Hebat, bukan?
Sebuah hospital
tanpa pesakit,
tetapi mempunyai pendapatan bulanan bernilai puluhan juta.
Anda fikir anda unggul hanya kerana ini?
Anda hanya jalang bodoh.
Bukankah itu terlalu keras, Bell?
Saya tidak mahu menjadi lebih hebat.
Terutama dengan anda, Bell.
Saya tidak mempunyai keberanian untuk melawan anda.
Saya dengar anda menjual produk penjagaan kulit.
Ia habis dijual.
Jualannya sangat bagus anda membuka jenama lain,
menjual krim palsu.
Setelah pelanggan memanggil mereka,
mereka menutup halaman.
AMARAN. PALSU.
WAJAH BERSIH. MURAH TAPI FAKE.
Lelaki, jangan dengarkan dia. Dia seorang psiko.
Hanya ambil telefon bimbitnya.
-Bertenang. -Benar, apa-apaan?
Sekiranya kita semua saling mengetahui rahsia
dan tidak ada yang mengatakan apa-apa,
ia akan berakhir di sini.
Mari lihat apakah ada perkara lain yang boleh anda lakukan, jalang.
Pendek.
Tingkah laku ganas anda ...
Anda masih memilikinya.
Patutlah.
Isteri anda mahu perceraian,
dan juga ingin menuntut anda untuk hak penjagaan anak perempuan anda, bukan?
Saya akan memenangi kes itu. Jangan risau.
Saya akan memberitahu anda sesuatu.
Anda tidak akan pernah memenangi kes itu.
Anda juga akan kehilangan anak perempuan anda.
Isteri Shorty cukup pintar.
Dia seharusnya tidak cukup bodoh
untuk mengahwini anda.
Saya akan berpindah ke ibu saya.
Saya akan mengambil anak perempuan saya juga.
Bitch, saya sudah memberitahu anda untuk menghentikan topik ini.
-Benar? -Ayah, jangan sakitkan ibu.
Anda fikir anda baik, bukan?
Tidak.
Bukti itu bercakap dengan sendirinya.
-Ini lebih buruk daripada saya. Oh, Tuhan.
Berkepala panas dan kasar.
Mahkamah tidak akan bersimpati dengan anda.
Berjumpa dengan kalian
membesar untuk menjalani kehidupan yang baik seperti ini
membuat saya sangat gembira.
Mari kita lupakan
mengenai masa lalu.
Orang membuat kesilapan.
Saya juga jalang psiko semua orang.
Lihat saja sebagai sesuatu yang lucu.
Melakukan ini tidak akan menguntungkan anda.
Yeah. Hentikan sudah.
Apa yang kamu mahu?
Wang? Atau membalas dendam?
Satu orang pada satu masa.
Sekiranya anda bercakap pada masa yang sama, saya tidak akan dapat memahami.
Tapi pelik
kerana semasa saya di sekolah,
tidak seorang pun mahu bercakap dengan saya.
Tetapi sekarang, anda semua bercakap antara satu sama lain.
Tidak ada yang mahu bercakap dengan anda sekarang juga.
Kerana anda seorang jalang psiko.
Mengapa anda tidak cuba bercakap dengan kekosongan lagi?
Anda tidak dialu-alukan di sini.
Fong.
Jangan bersikap jahat kepada saya.
Tetapi tidak mengapa. Saya faham.
Fong mengalami kemurungan, bukan?
Anda juga mesti mengambil ubat.
Adakah anda mengambil ubat anda hari ini?
Nanno, anda jalang.
Malaikat tidak akan bersumpah seperti itu.
By the way, pakaian Fong hari ini
sungguh cantik seperti bidadari
Tetapi ia akan menjadi lebih indah
jika anda melepaskan kardigan anda,
menunjukkan lengan kiri anda yang cantik.
Putera mesti melindungi malaikat.
Betapa Romantik.
Betul, Tan?
Kenapa awak senyap begitu?
Tan, tidakkah anda mahu bercakap dengan saya lagi?
Pasti, Tan.
Saya rasa ada masalah dengan lelaki Tan ini.
Ia sangat besar.
Tan mesti sangat menyayangi Nanno.
Sekiranya dia sangat menyayangi saya,
dia akan memberikannya kepada saya sendiri.
Terjemahan sari kata oleh Danaya Olarikded