Cahaya
akan sentiasa bersinar pada para genius
atau yang lebih istimewa daripada yang lain.
Ia tidak akan menyinari orang yang kalah.
Dunia kita hanya mempunyai ruang untuk para genius.
Bagaimana dengan yang biasa?
Bagaimana mereka akan hidup?
Anugerah tempat pertama untuk Sekolah Paling Cemerlang
pergi ke Lerdvithi School.
Saya ingin menjemput guru besar untuk memberi ucapan.
Tidak mudah untuk datang dan bercakap tentang perkara yang sama berulang kali,
tapi itu kebanggaan Lerdvithi School.
Sudah lapan tahun.
Lapan tahun.
Ini menjadi mungkin
bukan hanya dengan usaha guru atau pelajar tertentu,
tetapi setiap satu daripadanya
yang selalu diingatkan untuk mempercayai
bahawa manusia tidak mempunyai had.
Kita boleh pergi lebih jauh.
Kita boleh melakukan yang lebih baik.
Perkataan "had" tidak ada.
Dan apabila kita semua percaya pada perkara yang sama,
semua matlamat
-boleh dicapai. -Anda akhirnya selesai.
Anda mengambil masa yang lama.
Dan anugerah ini
-buktinya. -Saya buang air besar.
-Kadang-kadang, kita-- -Semua genius sekolah kita ...
Ucapannya lebih panjang daripada had.
Jangan mengeluh. Ia bagus untuk kita kerana kita tidak mempunyai kelas.
Saya gembira.
Saya belum mencuci tangan.
Ya Tuhan! Itu tidak senonoh. Adakah anda tahu apa itu kebersihan?
Akhirnya,
Saya ingin berkongsi dengan anda cogan kata Lerdvithi School.
"Walaupun dalam kegelapan,
berlian sebenar akan bersinar. "
Terima kasih.
Kenapa awak selalu bawa saya ke sini semasa kita berjalan-jalan?
Datang ke sini tidak akan mencatatkan nama anda di tiang
atau tangan anda dicetak.
Lihat?
Nama anda tidak ada di tiang
kerana anda tidak mempedulikan apa-apa.
Ia bukan di tiang ini atau di tiang itu. Tidak ada apa apa.
Baik.
Mengapa anda juga harus menghina saya?
Baiklah ...
Saya ...
Saya rasa...
cemburu.
Mereka pandai belajar dan bersukan.
Saya rasa seperti orang yang kalah.
Adakah seseorang mengatakan sesuatu untuk mengecewakan anda lagi?
Mew,
bolehkah anda meletakkan telefon anda dan makan terlebih dahulu?
Adakah anda akan?
Sebentar, Ibu.
Anda selalu seperti ini.
Inilah sebabnya mengapa gred anda jatuh.
Mengapa anda tidak boleh menjadi seperti Pang?
Dia sudah masuk ke sekolah perubatan. -Saya mendapat IPK 3.5.
Saya mendapat pingat perak untuk sukan.
Tetapi mereka mendapat IPK 4.0 dan pingat emas.
Tetapi anda tidak perlu merasa buruk kerana anda masih mempunyai saya,
yang mendapat IPK 3.3
dan pingat gangsa.
Baiklah.
Anda berdua suka menghiburkan diri.
Itulah sebabnya anda tidak menonjol.
Pada masa hadapan,
anda berdua akan menjadi beban kepada masyarakat.
Tidakkah anda mendengar guru besar?
Dia selalu mengatakan bahawa apabila anda tidak mempunyai had,
anda akan tidak dapat dihentikan.
Hei, Nanno. Boleh awak ke sini sebentar?
Baiklah.
Lihatlah Nanno.
Dia baru sampai di sini dua minggu yang lalu,
tetapi dia sudah menemui kebolehan khasnya.
Nanno, bolehkah anda mendorong mereka
untuk mencari kemahiran khas mereka?
Jadi mereka tidak akan berubah menjadi parasit
yang akan menjatuhkan sekolah kita.
Pasti.
Mari pergi makan tengah hari.
Saya telah menyediakan hidangan khas untuk genius baru.
-Mari pergi. -Baik.
Baik lah, selamat tinggal.
"Mari kita pergi makan tengah hari.
Saya telah menyediakan hidangan khas untuk genius baru. "
Mengapa dia memanggilnya genius?
Lihat di sini.
"Fizik kuantum.
Agama Buddha. "
Fizik dan Buddhisme?
Benarkah?
Ia sama untuk hari ini.
Perhatian.
-Halo. -Halo.
Helo, pelajar.
Saya ada berita baik untuk anda.
Minggu lalu, kita sudah mempunyai genius bernama Nanno.
Hari ini, kita mempunyai genius baru.
Orang ini baru sahaja memenangi hadiah pertama dari Persatuan Kesusasteraan Thailand
yang diumumkan semalam.
Orang itu adalah Pui.
Pui, bolehkah anda mengatakan sesuatu kepada rakan anda?
Pasti.
Ini adalah kali pertama saya memenangi hadiah ini.
Saya sangat bangga dengan diri saya.
Setiap orang mempunyai kemahiran khas mereka sendiri.
Percayalah pada potensi anda dan lepaskan.
Melangkaui had anda
dan anda boleh menjadi berjaya seperti kami.
Terima kasih.
Pui, terima kasih banyak untuk mendengar apa yang saya katakan
dan untuk memperbaiki diri.
Ayam.
Saya akan menambahkan anda ke sembang kumpulan genius, okey?
Baik.
Tahniah, Pui.
Anda akhirnya menemui genius dalam diri anda.
Terima kasih banyak, Miss Plearn.
Mari pergi makan tengah hari.
Pasti.
MISS PIYARAT SAELIM
TEMPAT 1, PERSATUAN LITERATUR THAI
Mengapa tangan anda kotor, Mew?
Saya pernah melakukannya sebelum ini.
Apa yang awak buat?
Letakkan tangan saya pada jejak orang lain.
Saya melakukannya pada hari pertama saya di sini.
Hey.
Tidakkah anda fikir itu pelik
bahawa Pui tiba-tiba dapat menulis novel yang baik dalam masa seminggu?
Adakah anda ingin mengetahui rahsianya?
Rahsia apa?
Untuk perkara seperti ini,
jika anda ingin tahu, anda harus ...
Beritahu saya, Nanno.
Baiklah, saya akan memberitahu anda.
Sekiranya anda ingin menjadi genius,
yang mesti anda lakukan ialah pergi ke Google,
tekan Control-C
dan Control-V.
Itu sahaja.
Tunggu.
Adakah anda mengatakan bahawa Pui dapat menulis novel
kerana dia menyalinnya dari Google?
Bukankah terlalu keras untuk mengatakan bahawa dia menyalin?
Sekiranya anda bertanya kepada Pui, dia akan mengatakan bahawa dia mendapat inspirasi daripadanya.
Ini inspirasi yang diambil dari Google
yang baru sahaja diubah suai
sana sini.
Kemudian, kemahiran fizik anda adalah dari ...
Hey.
Lihatlah pemandu sorak di sana.
Adakah anda fikir mereka muncul dengan gerakan mereka sendiri?
Juga, untuk pembuatan semula filem,
bagaimana ia asli?
Untuk nota muzik,
hanya ada tujuh daripadanya.
Mereka hanya mengitar semula nota.
Hey.
Untuk tugasan seni Miss Plearn,
anda patut mencubanya.
Bagaimana jika saya terperangkap?
Tidak ada yang menangkap saya dan Pui.
Sekiranya anda terperangkap,
anda tidak akan dipanggil genius.
CARI
Di sini.
Nanno.
Ia sangat cantik, Mew.
Hei, anda boleh mencetak dan menjualnya.
Keluarga anda juga mempunyai kedai percetakan.
Mew, anda belum menyelesaikan karya seni anda?
Dia menyelesaikannya.
Ia sangat cantik, Miss Plearn.
Sekiranya anda selesai, hantarkan.
Baiklah ...
Rakan anda mengatakan itu cantik, jadi saya mahu melihatnya sekarang.
Datang cepat.
-Miss, Saya ... -Biarkan saya melihatnya.
Tolong beritahu saya bahawa anda melakukan ini sendiri.
-Baik ... -Ini sangat bagus.
Anda boleh memasuki Pertandingan Seni Siam dengan ini.
Lihat ini, pelajar.
Saya akan mengemukakannya untuk mewakili sekolah kami
dalam pertandingan.
Saya percaya pada awak,
dan saya harap pelajar lain dapat belajar daripada anda.
Hebat, Mew.
LANGKAH PERTAMA UNTUK BERJAYA. TERIMA KASIH ATAS HADIAH, SIAM SENI.
PEMENANG MISS NICHANART SITTHIBAWORNCHOT YOUTH OF SIAM SENI
Mew.
Saya sangat gembira
bahawa sekolah kita akhirnya mempunyai genius seni.
Kita ada satu untuk sukan,
ahli akademik,
dan muzik.
Kami hanya kekurangan di kawasan ini.
Anda sangat membantu sekolah mengatasi kekurangannya.
Sekiranya demikian, maka saya gembira.
Mari pergi makan tengah hari.
Pasti.
Mew.
Selamat bertunang.
Adakah awak masih marah pada saya?
Yeah.
Oleh kerana kita berdua genius sekarang,
bolehkah kita berkawan lagi?
Seorang genius yang menyalin karya orang lain?
Saya minta maaf.
Saya rasa saya tidak boleh berada di tahap yang sama dengan anda.
Mew.
SEMUA ORANG, SAYA MENAMBAHKAN KEPADA KUMPULAN.
HELLO, MEW.
HELLO.
HAI SEMUA.
MISS PLEARN BOUGHT ME A MAKANAN.
DIA MENJAGA ANDA LEBIH BAIK DARIPADA SAYA.
ANDA MEMPUNYAI BANYAK PENGIKUT MEDIA SOSIAL.
JIKA SAYA ADALAH BAIK SEBAGAI ANDA, SAYA TIDAK AKAN MENGAMBIL RAHSIA.
ANDA HARUS BERLAKU, BETUL?
YEAH.
LUKISAN SETERUSNYA HARUS MENYUKAI.
ITU YANG PASTI.
SAYA INGIN MELIHAT SATU SATU SUDAH.
ITU MENGAMBIL MASA.
HANYA DRAF ADALAH BAIK. SAYA INGIN MELIHATNYA.
Ibu, kenapa kamu tidak mengetuk pintu?
Saya hanya membawakan susu kedelai.
Itupun dia. Minum sekarang.
Awak tahu tak?
Sejak anda memenangi anugerah dari Siam Arts,
ayah anda telah memuji anda setiap hari.
Dia memuji anda untuk ini dan itu setiap hari dan sepanjang hari.
Ini kerana anda comel dan berbakat.
Hei, Ibu! - Saya akan pergi.
-Apa itu? -Masukkan susu soya.
Keluar.
KAMI MENJADI KEJAYAAN APABILA KAMI MELAKUKAN HAL-HAL YANG KAMI MENGIKUTI
INSPIRASI DARI DALAM DIRI KITA.
TIDAK PERNAH PERCAYA MANUSIA MEMPUNYAI HAD. SAYA MENGHASILKAN DENGAN TANGAN KIRI SAYA.
Hey.
Saya sangat menyukai karya seni anda, Mew.
Karya seni anda sangat maju.
Mereka mengingatkan saya kepada artis seperti Jackson Pollock.
Saya telah lama mengagumi karya seni anda.
Anda akhirnya menjadi genius juga.
Pokok yang indah ada di hutan.
Langit yang luas penuh dengan bintang.
Bintang seni adalah anda.
Lingkaran seni akan dikembangkan lebih jauh.
Akan ada sesuatu yang menarik untuk dilihat orang.
Seorang artis?
MEW, GENIUS SENI
Saya tidak pasti mengenai perkara itu.
Salvador Dali pernah berkata,
"Artis sejati bukanlah seseorang yang memerlukan inspirasi,
tetapi seseorang yang memberi inspirasi kepada orang lain. "
Baiklah ...
Saya tidak pasti sama ada saya boleh menyebut diri saya sebagai artis.
Tetapi jika ada orang yang mula menggambar
dan mencipta karya seni kerana saya,
Saya rasa ketika itulah saya boleh menyebut diri saya sebagai artis.
Seperti yang saya katakan sebelumnya,
"Walaupun dalam kegelapan, berlian sebenar akan bersinar."
Ya.
Ya, sekolah kami akan mengadakan majlis rumah terbuka
untuk mempamerkan karya pelajar genius kita.
Guru besar telah memutuskan bahawa ia akan berlaku minggu depan.
Kami ingin meminta semua genius untuk bersiap sedia untuk acara ini.
Untuk Mew,
Saya sangat bangga dengan awak
kerana memenangi hadiah pertama dari Siam Arts.
Saya akan membiarkan anda mempamerkan dan mempersembahkan karya anda di panggung.
Miss Plearn, persembahannya akan berulang.
Bukankah itu terlalu membosankan?
Itulah yang saya fikirkan juga.
Kemudian ...
Mew harus membuat karya seni di atas pentas.
Baiklah,
Miss Plearn,
Saya tidak fikir ada yang mahu melihatnya.
Saya mahu lihat.
Ya, saya juga mahu melihatnya.
-Saya juga. -Saya juga.
Lihat? Semua orang mahu melihatnya.
Sekiranya kita mengiklankannya seperti ini,
Saya pasti semua orang mahu melihatnya.
Saya akan menjemput Siam Arts Association,
wartawan, pelajar dari sekolah lain,
dan persatuan yang memberi peringkat sekolah.
Apabila persatuan melihatnya,
kita mungkin menang untuk kali kedua.
Saya rasa kita juga harus menyiarkannya secara langsung.
Ya. Mari buat siaran langsung melalui laman Facebook sekolah
supaya seluruh dunia dapat menonton.
Ya Tuhan, Mew.
Anda akan menjadi terkenal di negara kita.
Nanno!
Hey.
Mengapa engkau berbuat demikian?
-Anda tahu bahawa ... -Apa yang anda takutkan?
Anda seorang yang genius sekarang.
Mengarutlah.
Anda melakukannya dengan sengaja.
Apa yang saya buat?
Anda tidak tahu?
Anda ...
Kenapa awak main-main dengan saya?
Mengapa anda tidak bermain-main dengan Pui?
Mew, saya tidak membuat orang dalam masalah.
Bukankah anda yang mahu menjadi genius
dan menjadi terkenal?
Saya hanya menolong anda.
Apa yang saya buat salah?
-Anda-- -Jangan salahkan saya.
Adakah anda menyedari apa yang telah anda lakukan kepada saya?
Mew,
Semoga berjaya.
Kacau awak!
Mew, saya membawa anda makanan.
Saya tidak mahu!
Helo, Mew.
Adakah anda membuat karya seni?
Hei, adakah anda melihat siaran itu di Facebook?
Seseorang mengatakan bahawa anda menyalin karya seni rakan mereka,
tetapi saya tidak tahu apa yang berlaku pada jawatan itu.
Adakah awak gila?
Mew ...
Jangan bersikap jahat kepada saya.
Saya peminat awak.
Saya akan menunggu karya seni anda yang seterusnya.
Anda akan menunggu, bukan?
Pasti.
Ayam.
Saya perlukan bantuan anda.
Bolehkah kita berkawan lagi?
Ayam.
Anda tidak marah saya lagi?
Yeah.
Sebenarnya, saya tidak marah pada awak.
Saya cemburu dengan awak.
Saya cemburu kerana awak menjadi genius.
Saya cemburu kerana anda mempunyai karya dan kemasyhuran anda sendiri.
Anda juga mempunyai banyak peminat ...
semasa saya masih orang bodoh yang sama.
Hei, itu sudah lama dahulu.
Bolehkah kita berkawan lagi?
Pasti.
Tetapi saya memerlukan pertolongan anda dengan sesuatu.
Pasti. Apa itu?
Bolehkah anda memukul lengan saya?
Hei, ini tidak lucu.
Saya tidak dapat melukis.
Saya tidak boleh pergi ke atas pentas.
Saya menyalin karya orang lain.
Tolong saya.
-Sila tekan saya! -Hey!
Pukul saya!
-Hey! -Pukul saya!
-Mew, tenang. -Tidak, pukul saya!
Saya memberitahu anda untuk memukul saya.
Pukul saya. Anda mengatakan bahawa anda akan menolong saya dengan segalanya.
- Adakah anda melanggar perkataan anda? -Tidak. Ini bukan apa yang saya janjikan.
Saya merayu pada awak.
Saya telah menolong anda dengan banyak perkara.
Boleh kamu bantu saya? Saya merayu pada awak. Pukul saya.
-Pukul saya! Pukul saja saya! -Saya tidak boleh ...
Pukul saja saya!
Tidak boleh awak bantu saya dengan ini?
Saya merayu pada awak.
Saya tidak pernah meminta anda sebelum ini.
Pukul saya.
Pukul saja saya.
Pukul saya!
Anda tidak akan memukul saya?
Saya akan melakukannya sendiri ketika itu.
Mew! Cukup!
Berhenti!
Mew, apa yang salah dengan anda?
Apa yang salah dengan anda?
Mew.
Kenapa awak buat ini pada saya?
Anda adalah orang yang memukul saya.
Kenapa awak memukul saya?
- Hei, saya tidak melakukan apa-apa. -Anda memukul saya.
Saya tidak melakukannya.
Anda adalah orang yang memukul saya.
Kenapa awak memukul saya?
Mew.
Tolong saya!
Sakitnya.
Sakitnya!
Tolong saya!
-Baru! -Baru!
-Apakah ini? -Apa yang berlaku?
-Pui memukul saya. -Mengapa kamu melakukan ini, Pui?
Apa yang anda fikirkan? Anda menyakitinya.
-Mengapa kamu melakukan ini, Pui? Kenapa? -Saya kasihan pada awak, Mew.
Kenapa awak buat ini pada saya?
-Baru. -Hati-hati. Adakah anda baik-baik saja?
Sakitnya.
Mew, adakah anda baik-baik saja?
Memalukan.
Saya ingin melihat anda membuat karya seni di atas pentas.
Tetapi ini berlaku.
Sekarang saya harus duduk di sini dan merawat luka anda.
Ayah anda akan menutup kedai untuk memerhatikan anda.
Dia juga menjemput nenek dan ibu saudara anda.
Nasib baik, saya menghentikan mereka tepat pada waktunya,
atau mereka mungkin akan sia-sia.
Ya, saya juga menyesal.
Ngomong-ngomong, apa yang berlaku?
Bagaimana anda dan Pui akhirnya bertengkar?
Anda sudah berkawan sejak kecil, bukan?
Saya akan mendapatkannya.
-Oh, Hello, Miss Plearn. -Halo.
Sila masuk.
Mew, guru dan rakan anda datang menemui anda.
Adakah tangan anda semakin baik?
Belum lagi.
Jangan risau.
Sekolah itu menghukum Pui dengan tidak membiarkannya mempamerkan karyanya.
Sekiranya dia tidak memenangi sebarang penghargaan, kami akan mengusirnya.
Pui begitu ganas terhadap anda.
Kami tidak tahu bahawa dia akan seperti itu.
Apa khabar?
Bolehkah anda menggerakkan jari anda sedikit?
Bolehkah anda cuba memindahkannya?
Anda mungkin masih boleh pergi ke atas pentas.
Saya tidak boleh. Masih sakit.
Anda sudah pergi berjumpa doktor.
Tangan anda masih tidak lebih baik?
Lengan saya masih seperti ini. Bagaimana ia boleh menjadi lebih baik?
Rumah terbuka Lerdvithi School
pasti akan gagal.
Adakah anda ingat apa yang selalu dikatakan oleh guru besar, Mew?
"Walaupun dalam kegelapan, berlian sebenar akan bersinar."
Sekiranya saya adalah anda, saya akan pergi ke atas pentas.
Saya tidak akan membiarkan sekolah kehilangan reputasinya.
Tetapi jika saya pergi ke atas pentas dan tidak melakukannya dengan baik,
ia akan merosakkan reputasi sekolah kita.
Tetapi anda masih boleh menggunakan lengan kiri anda, bukan?
Anda pernah menyiarkannya di Instagram sebelum ini.
Betul?
Saya akan mencarinya.
Bolehkah saya meminjam telefon anda?
SAYA MENGHASILKAN DENGAN TANGAN KIRI SAYA.
Jadi, anda boleh pergi ke atas pentas.
Tahniah, Mew.
Anda boleh menunjukkan kemahiran khas anda sekarang.
Tidak dapat didengar suara orang.
Daun melayang dan burung menyanyi.
Kami mendengar suara rasuah yang tersembunyi.
Terima kasih.
Hai semua.
Persembahan seterusnya
mesti menjadi apa yang ditunggu-tunggu oleh semua orang sepanjang hari.
Ini masanya
agar lampu sorot bersinar
mengenai genius Lerdvithi School baru-baru ini.
Dia genius seni.
Ini Nona Nichanart Sitthibawornchot
atau Mew.
-Miss, saya tidak-- -Apakah anda sudah bersedia?
Saya tahu awak.
Anda mesti pergi ke atas pentas sekarang.
Saya percaya pada awak.
Mew.
-Miss ... -Baru.
Anda adalah genius saya.
Mew dianggap sebagai genius seni
kerana dia boleh mencipta
karya seni yang luar biasa
hanya dalam jangka masa yang singkat.
Walaupun dia mengalami kemalangan,
itu tidak dapat menghalangnya daripada membuat persembahan di atas pentas.
Hari ini,
semua orang akan melihat bagaimana Mei akan melakukannya.
Sediakan telefon bimbit anda.
Kami akan membuat siaran langsung.
Seluruh dunia akan melihat genius seni ini,
legenda hidup.
Mew, pergi, pergi!
Anda pencuri!
Anda mencuri karya seni rakan saya Indonesia!
Itu karut!
Ini bukan karut.
Dia benar-benar mencuri karya rakan saya.
Di sini.
Di mana?
Karya seni yang anda semua puji dan berkata, "Wah, sangat bagus."
Dia hanya mencuri karya seni orang lain
dan warna percikan di atasnya.
Tidak betul?
Saya tidak ...
Bukti itu betul-betul di depan mata anda. Beritahu mereka.
Beritahu mereka bahawa anda menganggap sekolah ini bodoh.
Persatuan Seni Siam juga cukup bodoh sehingga tertipu oleh anda.
Lihat dengan teliti.
Anda boleh berbohong kepada orang lain,
tetapi anda tidak boleh berbohong kepada diri sendiri.
Bolehkah saya melihatnya?
Sama sekali tidak seperti karya seni Mew.
Kamu berasal dari sekolah mana
"DWY."
Dua.
Ini Sekolah Denwittaya.
Saya faham.
Ini adalah sekolah saingan yang selalu berada di tempat kedua.
Sekolah yang mengikuti setiap langkah kita.
Sama ada kita ke kiri atau kanan,
sekolah anda mengikuti setiap langkah kami.
Ini tidak ada kaitan dengan sekolah saya.
Sudah tentu ia berlaku.
Anda mahu merosakkan reputasi kami,
jadi anda menuduh pelajar kami seperti ini.
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Adakah anda benar-benar mengatakan yang sebenarnya?
Sejauh mana anda tahu seni?
Bagaimana anda boleh menuduh pelajar kami seperti ini?
Mengaku.
Sekiranya anda tidak mengaku, gambarlah gambar kami.
Buat karya seni seperti ini.
Lakukannya!
Jadi mereka akan melihat apa yang nyata dan apa yang palsu.
Lakukan, Mew.
Lakukan sehingga dia berhenti bercakap omong kosong.
Mew, buat.
Lakukannya.
-Lakukannya. -Lakukannya.
Lakukannya...
Anda nampak?
Ia sama.
Ia kelihatan sama seperti yang dilukisnya.
Inilah genius sebenarnya.
Karya seninya
lembut tetapi kuat.
Ini adalah karya seni yang sebenar.
Itu mustahil
bahawa Persatuan Lerdvithi School and Siam Arts
akan memuji karya seni palsu atau orang palsu.
Adakah awak gila? Mereka sama sekali tidak kelihatan sama!
Anda adalah orang gila.
Mengapa anda tidak dapat melihat bahawa mereka kelihatan sama?
Mengapa anda tidak dapat melihat bahawa Mew adalah seorang genius?
Kerana mereka tidak sama.
-Mereka tidak sama. Lihat! -Hentikan.
Berhenti menuduh Mew, Persatuan Seni Siam,
dan Sekolah Lerdvithi sudah.
Saya tidak menuduh sesiapa. Saya bercakap benar.
Sebenarnya anda berasal dari Denwittaya School,
sekolah tempat kedua selamanya.
Anda hanya mahu memburukkan nama Lerdvithi School
dan Persatuan Seni Siam.
Keluar sekarang.
Penjaga.
Berhenti. Saya boleh berjalan sendiri.
Adakah anda menyalahkan saya kerana memperlekehkan anda?
-Apa yang kau buat? -Keluar!
Anda semua bodoh! Anda tidak boleh tahu apa itu seni!
Keluar!
Apa yang tak kena dengan awak?
Dia begitu kasar sehingga jelas dia berasal dari sekolah menengah kedua itu.
Anda pasti terkejut dengan keadaan gila ini.
Jangan risau.
Dia hanya cemburu.
Anda sudah genius.
Tidak ada yang dapat memusnahkan anda.
Saya sangat bangga dengan anda, Mew.
Anda adalah panutan bagi pelajar Lerdvithi School,
dan contoh genius.
Anda hidup dengan cogan kata Lerdvithi School.
"Walaupun dalam kegelapan, berlian sebenar akan bersinar."
Ya.
Sekarang semuanya sudah tenang,
mari kita dengar ucapan Mew
yang mungkin memberi inspirasi kepada kita semua hari ini.
"Terima kasih semua,
kerana menyokong saya,
berdiri di sebelah saya,
dan mempercayai siapa saya.
Saya amat menghargai
bahawa semua orang telah berkumpul di sini hari ini
untuk memperjuangkan saya.
saya percaya
bahawa apa yang kita perjuangkan hari ini
akan menjadi contoh yang baik
untuk ...
Itu akan menjadi contoh yang baik
untuk masyarakat
untuk belajar mengenai cinta
dan perpaduan.
Ini akan menjadikan masyarakat kita stabil pada masa akan datang
di bawah kepimpinan golongan genius
Sekolah Lerdvithi.
Akhirnya,
Saya ingin mengakhiri ucapan ini dengan cogan kata Lerdvithi School.
'Walaupun dalam kegelapan,
berlian sebenar akan bersinar. '"
Saya doakan anda kebahagiaan di dunia ini, Mew.
Terjemahan sari kata oleh Tanida Itthiwat