T adalah untuk guru
yang sentiasa mendorong pelajar untuk menuntut ilmu.
Mereka menanam benih sehingga akan menjadi kuat.
Walaupun begitu meletihkan, mereka tidak akan berhenti.
Mereka berpegang pada disiplin yang betul
untuk mencari prinsip pendidikan.
Mereka adalah teladan untuk menjadi warganegara yang baik.
Mereka membuat kita percaya pada dunia yang lebih baik.
Hari ini,
selain dari majlis perpisahan untuk Cik Kwan,
kami juga akan mengumumkan
yang mendapat anugerah guru terbaik tahun ini,
yang juga akan menjadi timbalan pengarah yang baru.
Anugerah ini diberikan kepada ...
Cik Aum.
Apa yang awak buat di sini?
-Sial! -Senang!
T adalah untuk guru yang mengajar etika kepada orang lain.
Selamat pagi, Cik Pim. -Selamat Pagi.
Ibu saya ingin memberikan ini kepada anda. Ini krim tangan.
Mereka mengatakan ia sangat baik.
Tolong terima kasih ibu anda untuk saya.
Pasti. Selamat tinggal.
-Encik. Lelaki. -Ya?
Anda hampir terlambat.
Saya dan teman wanita saya berjaga malam untuk menonton drama televisyen.
Cik Aum, tidakkah anda juga menonton drama televisyen?
Saya tidak mempunyai masa untuk itu.
Saya fikir begitu.
Yang anda buat hanyalah kerja, bukan?
Saya tidak kisah dengan kerja saya.
Tetapi tidak masuk akal untuk kita berdiri di sini seperti ini.
Memberi salam kepada pelajar adalah salah satu cara untuk mengajar mereka dengan sopan santun.
Adakah sopan santun sekiranya mereka menyambut kita hanya kerana melakukannya?
Helo, cikgu.
Adakah anda pelajar baru di kelas F? Siapa nama awak?
Saya Nanno.
Selamat pagi, guru dan pelajar.
Saya ada pengumuman untuk semua orang pagi ini.
Selepas tahun akademik ini,
Cik Kwan, timbalan pengarah kami, akan bersara.
Sekolah kami juga akan mengadakan majlis persaraan.
Satu lagi pengumuman yang ingin saya buat
adakah sekolah kita telah membuat tinjauan dari para pelajar.
Tidak dapat dinafikan
bahawa kemuncak dalam tinjauan ini yang nampaknya diminati oleh semua orang
adalah suara untuk guru yang paling popular.
Guru yang memenangi anugerah guru terbaik tahun ini
akan menerima hadiah khas
ditaja oleh Persatuan Ibu Bapa.
Hadiahnya adalah lawatan pakej ke Singapura
selama tiga hari dua malam, bersama dengan hadiah wang tunai 30,000 baht.
-Hari ini, kita akan belajar mengenai klasifikasi-- -M. Pim.
Ya?
Adakah kem sukarela di Chiang Rai menyeronokkan?
Ianya menyeronokkan. Cuaca sangat baik.
Tolong terima kasih ayahanda kerana menaja kami.
Pasti. Saya akan memberitahu dia untuk anda.
Jadi, bagaimana keadaannya?
Pada mulanya, saya fikir ia akan menjadi perjalanan yang sukar
kerana lokasi penghutanan semula jauh.
Tetapi ayah anda menyediakan pengangkutan dan perumahan yang luar biasa untuk kami.
Di samping itu, penduduk tempatan memasak kami setiap kali makan.
Ia adalah sangat menyeronokkan.
Cuaca sungguh luar biasa. Ia sungguh kelam kabut.
Oh, sudah waktunya?
Tidak mengapa. Kami akan meneruskannya di kelas seterusnya.
Mereka yang mengadakan sesi bimbingan dengan saya petang ini,
jangan lambat dan jangan ponteng kelas.
Ia akan diuji.
Jangan ponteng kelas jika anda mahukan nilai yang baik, okey?
Baiklah, semua orang.
Balik buku anda ke halaman 39 dan lihat soalan pertama.
Bolehkah ada yang menyelesaikan masalah ini?
Dan berapa banyak kaedah yang boleh kita gunakan untuk menyelesaikan masalah ini?
Saya tidak tahu bagaimana menyelesaikannya.
Tetapi saya ingin bertanya kepada anda
sekiranya kem sukarelawan di Chiang Rai sangat menyeronokkan.
Itu tidak berkaitan dengan kelas ini.
Mengapa kita perlu belajar fizik?
Ia sukar.
Kami tidak akan menggunakannya dalam kehidupan sebenar.
Saya fikir anda memandang rendah fizik.
Tetapi itu tidak menghairankan.
Saya percaya bahawa semua orang
bersetuju dengannya.
Bolehkah ada yang menjawab soalan Chin?
Loji tenaga nuklear Fukushima atau Chernobyl.
Korea Utara sedang menguji senjata nuklear mereka.
Adakah anda fikir perkara-perkara itu berkaitan dengan kehidupan kita?
Fizik adalah dalam kehidupan seharian kita.
Sekiranya kita memahami fizik,
tidak akan ada kebetulan di dunia ini.
Lihatlah apa yang telah anda lakukan.
Bolehkah ada yang menggunakan kaedah lain untuk menyelesaikan masalah ini?
Ayuh, Cik Aum.
Saya tidak dapat memahami apa yang ada di papan.
Anda mahu saya mencari kaedah yang berbeza?
Jangan.
Ini adalah kerja rumah hari ini.
Saya mahu semua orang memikirkan sekurang-kurangnya satu kaedah yang berbeza
untuk menyelesaikan masalah ini.
Dagu,
Saya ada tugasan khas untuk anda.
Ayuh, Cik Aum.
Adakah keadilan yang tersisa di dunia ini?
Kemudian buat laporan khas
mengenai fizik dan kehidupan kita.
Serahkan pada saya minggu depan.
Adakah anda faham?
Saya sudi.
Hebat.
Baiklah. Semua orang, buka halaman 40.
Lihat soalan nombor tiga.
Mengapa anda mahu berjumpa dengan saya, Pengarah?
CIK. PIM 136 VOTES MS. NAM 103 VOT
ENCIK. MENG 24 VOTES MS. AUM 1 VOTE
Tetapi tinjauan ini tidak masuk akal, Pengarah.
Ini kerana anda degil seperti ini.
Tinjauan ini sama sekali tidak masuk akal.
Sekiranya kita dapat menilai pelajar kita,
maka mereka juga boleh menilai kita.
Tetapi saya fikir kita mengambil jalan yang salah, Pengarah.
Saya rasa
bahawa gaya pengajaran anda
mungkin terlalu kasar pada anak-anak.
Awak mahukan saya
hanya bercakap tentang diri saya di kelas
dan beritahu mereka apa yang akan diuji nanti
sebagai pertukaran dengan bayaran tunjuk ajar
dan populariti
seperti sebilangan guru?
Pelajar jenis apa yang akan dihasilkan dengan kaedah tersebut?
Saya faham,
tetapi dunia kita telah banyak berubah.
Pada akhirnya,
Saya mahukan awak
untuk mengubah gaya pengajaran anda supaya anak-anak dapat memahami dengan lebih baik
dan saya mahu anda menjadi lebih meriah.
Akhir-akhir ini,
anda terlalu tertekan seperti dulu.
Adakah sesuatu yang tidak betul?
Tidak ianya bukan.
Telah ...
bekas suami anda
menghubungi anda?
Saya sudah memberitahu anda
bahawa dia tidak mempunyai bahagian dalam hidup saya lagi.
Saya dan anak saya baik-baik saja.
Sekarang hampir Krismas.
Saya mahu anda lebih meriah.
Apa sahaja yang berlaku pada masa lalu, tinggalkan saja.
Tidak kisahlah mereka.
Cuma...
Maksud saya, orang bercakap omong kosong.
Saya tahu.
Saya juga kasihan dengan Jade, bekas suami anda.
Dia tidak seharusnya merosakkan masa depannya dengan membuat pelajar hamil.
Saya ...
Saya tidak bermaksud membuat anda tidak selesa.
Saya hanya mahu memberitahu anda
itu adalah urusan peribadi saya.
Betul.
Saya ...
saya mahu
meminta maaf kepada anda mengenai
Jade. Saya ...
-Saya tidak seharusnya menyarankannya untuk mengajar-- -Saya rasa kita harus fokus
meningkatkan sistem pendidikan kita
jadi kita tidak mendapat pelajar seperti itu lagi.
Tidakkah anda berfikir?
Pasti.
Adakah anda baik-baik saja, Cik Aum?
Anda nampak pucat.
Anda ...
Saya melihat bahawa anda tidak sihat jadi saya membawa anda ubat.
Adakah ada yang mengganggu anda?
Saya melihat anda bercakap dengan--
Saya percaya itu peribadi.
Itu bukan urusan anda.
Apa yang awak cakap?
Saya mendengar anda bercakap mengenai sistem pendidikan kita.
Saya hanya ingin memberitahu anda bahawa saya mengagumi anda.
Saya tidak dapat tidak bertanya-tanya
mengapa orang tidak sedar
betapa busuknya
sistem pendidikan kita sekarang.
Anda satu-satunya harapan.
Sekiranya anda selesai bercakap, anda boleh pergi.
Hey!
Nak pergi mana?
Adakah anda akan hidup dengan jalang itu?
Adakah awak?
Ayah, nak ke mana?
Bawa saya bersama awak.
Ibu.
Adakah saya masih perlu membuat kerja rumah saya dengan cara yang sama?
Sudah tentu. Biar saya lihat.
APAKAH KOMPOSISI 16?
APAKAH DIGIT PULUH DARI 18?
Mengapa kita mesti melakukan ini lagi?
Kerana kita mesti mencari jawapan sendiri.
Betul betul.
Adakah anda tahu bahawa
pendidikan yang baik akan bermanfaat untuk masa depan anda?
Saya tidak mahu awak dewasa
dan berkelakuan seperti beberapa orang dewasa
yang bertindak seperti mereka tidak berpendidikan.
Saya tidak akan membiarkan anda menjadi seperti itu. Adakah anda faham?
Di sini.
Apabila orang dewasa memberi anda sesuatu, apa kata anda?
Terima kasih.
Budak baik.
Maafkan saya.
Ia 198 baht dan 50 satang.
Saya menerima 200 baht.
Anda tiada 50 satang.
Dari sekolah mana anda lulus?
Siapa yang mengajar anda untuk bersikap buruk seperti ini?
Ini bukan mengenai 50 satang.
Ini mengenai ketidakupayaan anda untuk memberi saya semua perubahan saya.
Sekiranya anda tidak mempunyai perubahan yang cukup, beritahu pelanggan anda.
Adakah anda faham?
Adakah anda mahu atau tidak?
Adakah anda tidak faham apa yang saya katakan?
Ini mengenai anda tidak memberi saya semua perubahan saya.
Saya tidak memerlukan baht anda.
Saya memerlukan 50 satang saya. Adakah anda faham?
Berapa kali saya perlu mengulanginya?
Ini adalah akal.
Adakah anda mendengar saya? Ini akal dalam perniagaan.
Bagaimana anda lulus?
Atom.
Berhenti bermain dengan makanan anda.
Ibu, saya rindukan ayah.
Saya rindukan dia.
Diam sekarang!
Jangan bercakap tentang dia lagi! Faham?
Anda mahu banyak bersamanya?
Mengapa anda mahu bersama orang jahat seperti itu?
Orang jahat yang meninggalkan isteri dan anaknya
untuk bersama dengan perempuan simpanannya!
Bagaimana saya tidak cukup baik untuk anda?
Dengarkan saya. Dengar!
Ayahmu seorang yang jahat! Adakah anda faham?
Jangan lari dari saya, sayang.
Tinggal dengan saya.
Saya berjanji bahawa
Saya tidak akan membiarkan anda menjadi dewasa berkualiti rendah seperti ayah anda
dan perempuan simpanannya.
Saya berjanji.
- Telefon siapa itu? -Mengapa anda tidak mematikan telefon anda?
Saya telah lakukan.
Bukan saya.
Saya tidak tahu siapa yang menghantar teks kepada kami.
PROFESOR DARI UNIVERSITI KELUARGA YANG MEMPUNYAI PERJUANGAN DENGAN PELAJAR
AKAN DILARANG
Adakah lelaki dalam berita itu bekas suami anda?
Ini berita bahawa dia hamil pelajar.
Ada apa dengan Cik Aum? Sial.
Mengapa suaminya meninggalkannya?
Dia seorang profesor tetapi dia hamil seorang pelajar.
Dia meninggalkan isteri dan anaknya. -Dia dibuang.
Dia meninggalkan isteri dan anaknya. -Cik. Aum sangat menyedihkan.
Diam sekarang!
Saya fikir anda harus berehat.
Apa yang berlaku pada saya?
Anda pingsan setelah melihat gambar dari telefon.
Setiap pelajar membincangkannya sekarang.
Saya mahu anda berehat sebentar
sehingga berita berhenti.
Anda boleh kembali bekerja selepas itu.
Ia akan baik untuk anda.
Percayalah.
Tidak.
Saya tidak akan berhenti mengajar kerana kesalahan orang lain.
Saya juga mungkin pengsan
kerana saya telah bekerja terlalu keras,
merancang bagaimana memperbaharui sistem pendidikan kita.
Sekiranya saya berpeluang menjadi timbalan pengarah ...
Anda meletakkan rancangan pembaharuan pendidikan anda di meja saya pagi ini, bukan?
Saya dah baca ia.
Saya rasa sekolah kita
mungkin tidak sesuai untuk rancangan ekstrem seperti rancangan anda.
Rancangan Cik Pim untuk mereformasi sistem pendidikan
popular di kalangan sekolah tutor
dan Persatuan Ibu Bapa menyetujui perkara ini.
Saya tidak mahu anda risau.
Tolong lepaskan perkara buruk buat masa ini.
Bagi jawatan timbalan pengarah,
Saya fikir...
mungkin ada seseorang yang lebih ...
sesuai untuknya daripada anda.
Saya tidak mahu mengganggu anda lagi.
Harap berehat.
Adakah anda baik-baik saja, Cik Aum?
Anda kelihatan sangat tertekan akhir-akhir ini.
Dan anda tinggal selepas sekolah setiap hari.
Adakah anda bersiap untuk kelas?
Sekiranya anda selesai bercakap, anda boleh pergi.
Saya ada kerja yang perlu dilakukan.
Adakah saya melakukan sesuatu yang salah?
Kenapa saya rasa seperti
awak sama sekali tidak suka saya?
Tetapi tidak mengapa.
Sekurang-kurangnya, kami bernasib baik kerana mempunyai orang seperti anda di sekolah kami.
Sukar untuk dijumpai ...
seorang guru yang akan melakukan banyak perkara untuk pelajar dan sekolah.
Sekiranya anda menjadi timbalan pengarah pada masa akan datang,
sekolah kita akan menjadi jauh lebih baik.
Tidakkah anda setuju?
Itu sahaja.
Saya tidak akan menghabiskan masa anda lagi.
Orang seperti anda tidak akan menjadi timbalan pengarah.
Sila lihat lagi diri anda.
Sudah cukup baik bahawa pengarah tidak memecat anda.
Suami anda meninggalkan anda kerana keperibadian anda.
Kami kasihan kerana dia menjadikan anda sebagai isterinya. Seorang isteri seperti itu ...
Anda mesti mati. Suami anda meninggalkan anda untuk perempuan simpanan.
Saya lebih suka menggigit lidah saya hingga mati daripada mempunyai isteri seperti anda.
Lihatlah. Itu dia.
Dia sangat menyedihkan.
Suaminya meninggalkannya dan dia juga dipecat.
Suami anda mempunyai perempuan simpanan.
Anda betul-betul menghisap.
-Hey! Apa-apaan! -Jesus!
-Adakah anda sihat? -Pergi jauh.
-Hentikan Cik Aum. -Cik. Aum!
-Bertenang. - Cepat!
-Jangan ambil gambar. -Ia Cik Aum.
Tenang, Bola. Bertenang.
-Pergi jauh. -Tangkap gambar untuk saya.
Anda sedar
bahawa ayah Chin adalah penaja utama sekolah kami, bukan?
Awak bertuah
bahawa saya membicarakannya daripada mendakwa anda.
Saya telah memberi amaran kepada anda sebelum ini.
Saya menyuruh anda berehat sebentar, tetapi anda tidak mendengarkan.
Saya betul-betul minta maaf.
-Pilih C. -Seterusnya.
-Ini Pilihan A. -Ia pilihan A.
Apakah jawapan untuk soalan 33?
-Pilihan B. -Pilihan B.
Bagaimana dengan soalan 34?
-Pilihan A. -Pilihan A.
Jangan tertipu. Jawapannya ialah C.
Bagaimana dengan soalan 35?
-Pilihan D. -Pilihan D.
Seterusnya?
-Pilihan A. -Pilihan A.
-Soalan 39? -Pilihan C.
-Soalan 40? -Pilihan C.
Soalan 41?
-Pilihan C. -Pilihan C.
Cik Aum.
Jangan berputus asa
Sekiranya anda tidak melakukan apa-apa,
sekolah ini akan terus reput dan reput.
Dan kanak-kanak
akan membesar dengan pendidikan yang tidak berkesan ini.
Adakah anda mahu perkara itu berlaku?
Anda mesti berusaha lebih keras daripada ini.
MENGEJUTKAN!
GURU GILA PELAJAR LELAKI BERTUAH DI SEKOLAH
LAIN-LAIN INCIDENT LAGI. APA GURU BURUK!
PERLU DIA DAPAT MELAKUKAN APA YANG HANYA KERANA MEREKA GURU?
ADAKAH DIA ISTERI PROFESOR YANG MENDAPAT PELAJAR?
MEREKA KEDUA Jahat!
SAYA AKAN MENYEDIAKAN BERITA, JADI PATER KERJAYA MEREKA AKAN DILAKUKAN!
BAGAIMANA MEREKA MENJADI GURU?
MEREKA TIDAK PERLU DIBENARKAN.
SAYA INGIN ANAK MEREKA AKAN DILARANG.
GO FUCK DIRI ANDA, GURU BURUK!
Saya rasa gaya pengajaran anda mungkin terlalu kasar pada anak-anak.
Orang seperti anda tidak akan menjadi timbalan pengarah.
Sila lihat lagi diri anda.
Bolehkah kita bercakap?
Adakah anda akan hidup dengan jalang itu?
Ayah, nak ke mana?
Bawa saya bersama awak.
Ayah, nak ke mana? Bawa saya bersama awak.
Saya tidak mahu tinggal bersama Ibu.
-Mengapa anda mahu bersama orang jahat? -Aku mahu tinggal bersama Ayah.
Diam! Tutup mulut!
Diam sekarang!
-Aku mahu tinggal bersama Ayah. -Diam!
-Tutuplah! -Aku mahu bersama Ayah.
-Diam! -Saya kasihan padanya.
Dia kehilangan suaminya
-dan sekarang anaknya. -Diam!
Saya dan anak saya baik-baik saja.
Diam!
Jangan tinggalkan saya.
Saya sangat sayangkan awak.
KAWASAN SALAM
Kami juga akan mengumumkan
yang mendapat anugerah guru terbaik tahun ini,
yang juga akan menjadi timbalan pengarah yang baru.
Anugerah ini diberikan kepada ...
Cik Aum.
Apa yang awak buat di sini?
WORAWEE PRASITIKULPAISARIKAN PELAJAR YANG PALING DISIPLIN
saya baru sedar
betapa indahnya tempat ini.
Adakah begitu?
Tetapi ini bukan penghujungnya.
Sudah tentu ia bukan penghujungnya.
Akan ada sekolah lain
selepas ini.
Adakah anda fikir tindakan kecil anda hari ini
akan mengubah seluruh dunia?
Saya mesti terima kasih banyak
kerana menyedarkan saya.
Adakah anda akan membunuh saya
untuk keadilan?
Saya tidak dapat menahannya.
Kerana anda
kelihatan terlalu menyeronokkan.
Bagaimana dengan yang lain?
Saya melakukannya untuk semua orang.
Tidakkah anda melihat
bahawa orang-orang ini
merosakkan sistem pendidikan?
Saya akan menebusnya.
Kerana ...
Saya bukan guru yang hanya mengajar di kelas.
Adakah ini rancangan anda untuk mereformasi sistem pendidikan?
Atau mungkin ...
anda hanyalah seseorang yang gagal dalam hidup
dan memutuskan untuk menyalahkan
sistem dan orang lain.
Anda fikir anda betul
padahal sebenarnya, anda mementingkan diri sendiri.
Kadang-kadang,
orang yang menganggap mereka selalu betul
boleh menjadi orang yang paling menyedihkan.
Diam!
Saya melakukan perkara yang betul.
Saya melakukannya untuk semua orang.
Saya seorang yang baik.
Saya melakukan perkara yang betul.
Saya melakukannya untuk semua orang.
Saya seorang yang baik.
Saya melakukan perkara yang betul.
Saya melakukannya untuk semua orang.
Terjemahan sari kata oleh Pet-chompoo Sa-ngarmangkang