Orang dewasa berkata
bahawa sekolah adalah tempat selamat
dan tempat yang tidak bersalah.
HARIAN PERKEMBANGAN BAIK
Ini adalah tempat yang bebas dari keganasan.
Namun, dunia luar ...
membawa keganasan ke sekolah.
Betulkah?
Kenapa awak kurang?
Selesaikan kerja anda.
Saya ada urusan lain.
Itulah masalah anda.
Saya mempunyai masa.
Tunggu.
Sekiranya itu melanda saya,
Saya akan melaporkan anda ke PIBG.
Saya akan memberitahu mereka apa yang anda buat.
Apa?
Sungguh memalukan.
Adakah anda takut dengan PIBG?
Sekiranya anda rasa,
maka kita akan tinggal di sini.
Anda tidak akan menjadi satu-satunya yang tidak dapat pulang ke rumah.
Tidak ada orang di sini yang akan pulang.
Kenapa?
Ini masalahnya. Saya tidak boleh tinggal di sini.
Saya harus mengerjakan aktiviti untuk menyambut pelajar baru.
Saya juga. Saya mesti pulang
untuk mengedit video YouTube saya yang saya muat naik setiap hari Selasa.
Sekiranya anda mahu pergi,
suruh Koh menyiapkan kerjanya.
Saya juga mahu pulang. Anak perempuan saya sedang menunggu.
Koh.
Koh, buat kerja anda.
Bagaimana jika saya tidak?
Beri saya karya anda.
Saya akan melakukannya untuk anda.
Tidak.
Dia mesti melakukannya.
Koh, buat sekarang.
Fikirkan tentang rakan anda.
Baik. Saya akan buat kerja untuk awak.
Saya akan buat yang ini untuk anda, Kaew.
Saya akan melakukan ini untuk anda, Duang.
Mengenai soalan ini,
Saya akan melakukannya untuk anak perempuannya.
Ayah.
Tang.
Saya tidak perlu melakukannya untuknya sekarang.
Anak perempuannya ada di sini.
Anak sial ini masuk pada waktu terburuk.
Ayah, bolehkah saya bermain permainan?
Pasti.
Lihatlah itu.
Sekiranya dia dapat bermain permainan,
Saya tidak membuat kerja saya.
Koh.
Tutup pintu itu.
-Tutup pintu itu. -Apa yang kamu lakukan?
- Tutup pintu. -Apa?
Keluar dari jalan.
Apa yang sedang berlaku? Apa yang sedang berlaku ni?
Tutup pintu itu.
Apa yang sedang berlaku?
-Apa yang berlaku? - Saya tidak tahu.
Saya mendengar bahawa seorang banduan melarikan diri.
Mereka berpakaian seragam sekolah dan menikam orang.
-Itu sebabnya kami berlari ke sini. -Apa?
Adakah itu benar, Suer?
Ya, saya melihatnya dengan mata saya sendiri.
Seorang kanak-kanak ditikam di kerongkong
berulang-ulang seperti ini.
Saya juga mendengar bahawa seseorang membuat muka mereka dipotong.
Berapakah bilangan mereka?
Saya tidak tahu.
Bertahan. Tenang saja.
Sekat pintu dengan kerusi dan meja.
Ayuh.
Di sini.
Berhenti.
Lakukan dengan senyap.
Adakah anda mahu mereka mendengar kami?
Matikan lampu dan tutup juga tingkap.
Lebih tenang.
Koh.
Mengapa anda tidak menolong rakan anda?
Berkumpul di sini, semua orang.
Tenanglah sepuasnya
jadi banduan tidak tahu di mana kita berada.
Adakah saya masih perlu menyelesaikan kerja rumah saya?
Koh.
Saya hanya ingin tahu.
Dia begitu serius mengenainya.
Awak, Koh.
Boleh awak tutup mulut?
Banduan akan mendengar kita dan datang dan membunuh kita semua.
Adakah anda tidak siuman?
Adakah anda benar-benar mempercayai apa yang dikatakan kedua-duanya?
Sekiranya anda tidak mempercayai kami, pergi dan lihat sendiri.
Anda pengecut.
Dengarkan,
semua pelajar dan kakitangan.
Terdapat kecemasan di sekolah.
Pembunuh bersiri yang disabitkan dengan lapan pembunuhan
telah melarikan diri dari penjara.
Banduan itu berpakaian sebagai pelajar
dan telah mencederakan tiga orang pelajar kami.
Saya mahu semua orang tetap tenang
dan kekal dalam kumpulan
sehingga pengumuman seterusnya ...
Adakah banduan sudah tiada?
Bagaimana saya tahu?
Saya melihat anda menggunakan telefon anda.
Saya cuba meminta pertolongan, tetapi saya tidak dapat.
Tidak ada sambutan di sekolah hari ini.
Bolehkah anda menghubungi sesiapa?
Saya tidak boleh.
Saya juga tidak boleh.
Saya mempunyai beberapa maklumat
mengenai pembunuh itu.
Apakah maknanya?
Berita itu mengatakan,
"Jumaat yang paling dahsyat.
Siapa tahu bahawa pagi yang normal dan damai
akan berubah menjadi hari terburuk dalam sejarah sekolah?
Ia adalah hari yang baik dan sejuk
bahawa alumni wanita yang membunuh dengan dendam
berjalan ke sekolah, tersenyum seperti pelajar lain.
Dia mengambil pisau panjang dari beg hitam,
menikamnya ke kerongkong mangsa,
memusingkannya sebelum menariknya keluar,
dan menikamnya semula
-again, dan sekali lagi ... -Tak apa-apa. Jangan takut.
-Dan sekali lagi-- "-Cukup.
Adakah anda mempunyai gambar dia?
Ia memuatkan.
Lihatlah. Wi menghantar pesanan kepada saya.
Dia mengatakan pembunuhnya sedang membina satu.
Apa lagi yang dia katakan?
Dia mengatakan pembunuhnya
akan datang ke bangunan empat.
-Ini bangunan kami, Ayah. -Senyap.
Adakah anda membuat ini, Boong?
Tidak. Lihatlah.
Hey.
Rakan saya mengatakan dia datang ke lantai kami.
Tak guna.
Sesiapa yang telefonnya berfungsi,
SMS kepada polis untuk datang dan menolong kami sekarang.
Ia tidak akan menghantar.
Bolehkah anda menghantar teks?
-Saya juga tidak dapat menghantar teks. -Saya tidak dapat menghantar apa-apa.
Apa yang harus kita lakukan, Ayah? Saya takut.
Tidak apa-apa, Tang.
Tidak mengapa.
Senyap.
-Jaga tenang, Tang. - Diam, anak gila.
Pembunuh akan mendengar kita.
Diam. Jangan pesan anak saya.
Anda berdua, diam.
-Dia hilang. -Dia hilang.
-Kami selamat sekarang. - Adakah kita selamat sekarang?
Saya tidak tahu.
Apa kata orang?
Sambutannya sudah tiada.
Senyap.
Saya dapat mendengar sesuatu.
Adakah dia kembali?
Diam, keparat.
Ya Tuhan!
Tolong kami! Bolehkah anda membuka pintu untuk kami?
Tolong!
-Tolong saya! -Hey! Tunggu!
Jangan buka!
Apa yang awak buat? -Apa?
Bagaimana kita boleh memberitahu
sekiranya dia seorang pelajar
atau pembunuh yang memperdaya kita untuk membuka pintu untuknya?
Kami tidak tahu.
Demi keselamatan kami, saya melarang anda membuka pintu walau apa pun.
Bagaimana jika dia bukan pembunuh, tetapi pelajar?
Adakah anda akan membiarkannya mati di luar sana?
Bagaimana kita boleh tahu?
Dia mungkin masuk dan membunuh kita semua.
Bagaimana jika dia tidak?
Adakah anda akan membiarkannya mati? Cikgu macam mana?
Saya tidak tahu. Saya tidak boleh mempertaruhkan nyawa anak perempuan saya.
Anda hanya menjaga anak perempuan anda. Bagaimana dengan orang lain?
Saya akan membuka pintu!
Saya berkata tidak!
-Saya berkata tidak. -Kaew! Buka pintu sekarang!
Saya tidak akan membiarkan anda!
Apa?
Apa yang tak kena dengan awak?
Adakah anda perlu menyakitinya?
Saya tidak peduli.
Sekiranya saya mesti melindungi anak saya sebagai seorang ayah,
maka saya akan melindungi anak saya.
Bukankah gadis di luar sana juga mempunyai ayah?
Diam!
Kalian boleh berhenti bertengkar.
Dia telah mati.
-Apa? -Apa?
Sial.
Anda pembunuh!
Bagaimana saya pembunuh?
Anda membunuhnya.
Saya menolong kalian.
Anda menolong kami?
Cuba pertimbangkan.
Sekiranya kita membiarkan gadis itu masuk,
pembunuhnya juga akan masuk.
Dia pasti sudah membunuh kamu semua.
Apa yang saya lakukan
mengorbankannya
untuk menyelamatkan kita semua.
Jangan cakap!
Anda hanya memikirkan tentang anak perempuan anda.
Anda sama sekali tidak memikirkan kami
Saya telah lakukan.
Pembohong.
Sudah jelas bahawa anda hanya menjaga anak perempuan anda.
Tunggu sahaja.
Sebaik sahaja saya keluar dari sini,
Saya akan memberitahu semua orang bahawa anda seorang guru
yang tidak peduli dengan pelajarnya.
Dan kemudian kita akan melihat
berapa banyak penghormatan yang anda akan dapat.
-Koh! -Apa?
Boleh awak tutup mulut?
Sekiranya pembunuhnya masih di luar,
dia boleh kembali untuk kita.
Saya rasa sudah terlambat.
Dia mungkin menunggu tepat di depan pintu.
Ini semua salahmu, Suer.
Mengapa kita tidak lari dari sekolah?
Kenapa awak berlari ke sini?
Sekiranya anda begitu pintar,
kenapa awak tak beritahu saya ke mana?
Saya bersyukur kerana kami menemui orang lain.
Sekurang-kurangnya kita tidak akan mati sendiri.
Saya tidak akan mati di sini dengan awak.
Bolehkah anda tenang?
Adakah anda tidak mendengar pengetua
mengatakan bahawa semuanya akan baik-baik saja?
Kita tidak tahu sama ada dia masih hidup.
Bukankah dia sudah mati?
Koh.
Anda mendengar apa yang saya dengar, bukan?
Dia bercakap,
kemudian sesuatu berlaku.
Guru sialan ini tidak berguna.
Dia dewasa,
namun dia hanya mengambil berat tentang dirinya.
Bagaimana doa menolong anda?
Adakah anda fikir Tuhan akan datang dan membawa anda keluar dari sini?
Biar saya beritahu awak,
pada masa ini,
satu-satunya perkara yang boleh dilakukan oleh Tuhan
adalah membawa anda dan anak perempuan anda ke syurga.
Anda anak nakal.
-Senang! -Bawa.
Bertenang!
-Bagaimana anda boleh melakukannya? -Adakah anda mahu mati? Kacau awak!
Kalian boleh melawan jika mahu mati!
Saya tidak akan menghentikan anda bodoh lagi!
Sekiranya kita
cari senjata untuk melindungi diri kita?
Sekiranya pembunuh masuk ke sini.
Ya.
Apa yang kita ada?
Kotoran ini sangat tidak berguna.
Sial.
Tang, adakah anda mahukan ini?
Jangan konyol.
Tuan.
Anda mahukan ini?
Saya melihat berita bahawa seorang guru menikam sebilangan pelajar dengan sebatang pen.
Saya menjumpai gunting. Adakah anda mahukan mereka?
Saya menjumpai pemotong kotak.
Siapa yang mahukannya?
Saya akan mengambilnya.
Adakah anda tidak mempunyai rasa malu
mengambilnya dari pelajar?
Saya lebih kuat dan lebih matang daripada anda.
Jadi, saya memerlukan sesuatu yang lebih tajam
untuk melindungi semua orang.
Lindungi kami, seperti yang anda lakukan dengan gadis itu di luar sana?
Omong kosong.
Suer, saya menjumpai pemotong kotak yang lain.
Bagaimana dengan anda?
Apa-apa lagi?
Saya menjumpai satu lagi paip logam, Koh.
Ambil ini.
Terima kasih.
Ayah, saya lapar.
Adakah orang mempunyai sesuatu untuk dimakan?
Sesiapa?
Saya juga dahaga.
Adakah ada yang mempunyai air?
Beri dia sedikit air.
Kami tidak mempunyai apa-apa.
Jangan berbohong.
Saya tahu anda mempunyai beberapa.
Beri anak itu sedikit air.
Saya katakan kita tidak ada.
Saya melihat anda berdua sebentar tadi.
Beri anak itu sedikit air.
Saya katakan kita tidak ada.
Izinkan saya mencari anda.
-Datang sini. -Tidak.
Saya katakan kita tidak ada.
Tunggu sedikit lebih lama.
Kita akan mendapat sedikit air ketika keluar.
Baik?
Koh.
Adakah anda minum air kami?
Tidak, saya tidak.
Anda mengatakan bahawa anda tidak mempunyai apa-apa.
Itu air saya.
Saya menyimpannya untuk teman wanita saya.
Apa maksud awak?
Anda mengatakan bahawa anda tidak mempunyai air.
Adakah anda mengatakan bahawa anda berbohong dengan anak itu
untuk menjimatkan air untuk teman wanita anda?
Lelaki jenis apa awak?
Adakah banduan itu hilang?
Saya tidak tahu.
Saya tidak mendengar apa-apa.
Saya juga tidak.
Sekiranya dia masih di sini,
tidak ada yang akan hidup sekarang.
Sebenarnya,
ini mungkin satu-satunya peluang kami untuk berlari
sebelum dia kembali.
Anda teruskan.
Pergi dan cari seseorang untuk menolong kami.
Saya setuju.
Sekiranya anda fikir ini satu-satunya peluang kami,
jadi pergi.
Adakah anda mengharapkan saya pergi sendiri?
Saya bermaksud kita semua boleh pergi bersama-sama sehingga kita dapat saling membantu.
Kita akan mati sekiranya kita semua pergi.
Adakah anda mahu saya pergi dan mati sendiri ketika itu?
Secara jujurnya,
awak mesti keluar dulu, Koh.
Sekiranya bukan untuk anda,
Kaew, Tuan Tor dan saya akan pergi sebelum semua ini berlaku.
Tetapi kerana anda,
kita terjebak di sini.
Apa?
Sekiranya anda akan menyalahkan saya,
mengapa anda tidak menyalahkan guru ini kerana memberi kita penahanan?
Saya menjalankan tugas saya.
Anda tidak melakukan milik anda.
Hebat.
Salahkan semuanya pada saya.
Orang-orang yang lambat juga harus menyalahkan saya ketika itu.
Saya tidak menyalahkan awak, Koh.
Bagaimana pula ini?
Mari undi
pada siapa yang harus pergi.
Sekiranya anda fikir Koh harus pergi,
angkat tangan anda.
Ke.
Mengapa anda tidak mengangkat tangan anda?
Dia tidak boleh pergi ke sana sendirian.
Saya berasa tidak enak dengannya.
Ini bukan kali pertama
bahawa anda telah bertahan untuknya.
Adakah sesuatu sedang berlaku?
Tidak.
Saya tidak mahu dia terluka.
Adakah anda pasti?
Sekiranya itu membuat anda berasa lebih baik, saya akan memilih Koh.
Kacau awak.
Bagaimana anda boleh melakukannya?
Semua orang memilih anda pergi.
- Pergi kemudian. -Adakah anda benar-benar berfikir
bahawa saya akan mencari pertolongan
jika saya keluar?
Sekiranya saya melarikan diri, saya tidak akan peduli dengan anda.
Bersedia untuk mati di sini.
Itu betul.
Sekiranya anda semua melakukan itu kepada saya,
Saya juga tidak akan meminta pertolongan.
Izinkan saya bertanya kepada anda.
Siapa awak?
Mengapa kita tidak pernah melihat wajahmu sebelumnya?
Saya terlupa.
Helo.
Saya Nanno.
Hari ini adalah hari pertama saya di sini.
Saya pelajar baru di kelas 11, kelas empat.
Saya pelajar baru yang sangat tidak bernasib baik, bukan?
Pada hari pertama saya sekolah,
seorang banduan melarikan diri dari penjara.
Bagaimana dengan ini?
Sekiranya anda merasa tidak enak dengannya,
pergi bersamanya.
Anda boleh membuat orang menyelamatkan kita.
Saya boleh pergi bersamanya.
Tetapi saya masih belum tahu
mengapa saya harus meminta orang untuk membantu anda semua.
Bagaimana dengan kanak-kanak itu?
Tidakkah kamu merasa buruk padanya?
Betapa ironinya
bahawa orang yang berbohong dan enggan memberi anak itu air
meminta saya untuk bersimpati.
Sekiranya kita harus memilih orang yang kemungkinan besar akan kembali untuk kita,
bukankah itu Mr. Tor?
Kerana dia harus kembali untuk anak perempuannya.
Jika saya pergi,
-Aku akan membawa Tang bersamaku. -Juga ...
awak cikgu.
Anda bertanggungjawab terhadap pelajar anda.
Koh.
Saya tidak pergi.
Kenapa tidak? Anda mempunyai pemotong kotak.
Anda juga mempunyai satu.
Mengapa kita tidak membuat Suer pergi?
Itu idea yang bagus.
Suer harus kembali untuk Sa.
Saya tidak pergi.
Saya tinggal bersama Sa.
Sebenarnya,
bukankah Kaew di dewan pelajar?
Jadi, dia harus menolong pelajar lain.
Tetapi yang saya ada hanyalah sepasang kompas.
Anda boleh mengambil pemotong saya.
Cukup. Berhenti menukar subjek.
Semua orang memilih anda pergi, jadi anda mesti pergi. Pergi.
-Benar. -Ya.
-Ya. - Pergi.
Dengarkan anda semua.
Apa-apa sahajalah.
Anda mesti pergi dan mencari seseorang untuk menyelamatkan kita.
Sekiranya anda mendapat pertolongan,
Saya akan memastikan anda lulus tahun akademik ini.
Sial.
Adakah itu cara anda mahu bermain?
Ya.
Baik.
Saya akan pergi.
Persetan.
Apa-apaan?
Apa?
Mayat sudah tiada.
Dia kembali untuk mendapatkan mayat.
Persetan.
Kami berdebat dengan kuat.
Dia mesti tahu bahawa kita ada di sini.
Kami berdebat kerana anda tidak akan pergi.
Koh.
Dengarkan saya.
Mungkin itu bukan pembunuhnya
yang mengambil mayat.
Pegawai mungkin datang untuk menyiasat tanpa mengetahui bahawa kami berada di sini.
Bagaimana mereka tidak tahu?
Kami mengeluarkan banyak suara.
Saya tidak pergi.
Sekiranya anda menolak, maka apa rancangan anda?
Adakah anda akan duduk dan menunggu di sini?
Saya akan.
Sekiranya diam selama 15 minit,
maka saya akan pergi.
Seseorang membuka pintu untuk saya.
Buka pintu.
Anda mahu saya pergi, bukan?
-Koh! -Samaran.
-Hey! -Kaew!
Apa yang awak buat? -Buka pintu.
Koh, apa yang awak buat? Biarkan saya kembali sekarang.
Bukankah anda yang berkata
bahawa mayat itu hilang kerana pegawai ada di sini?
Sekiranya itu yang anda fikirkan, maka anda pergi.
Saya tidak percaya awak.
Anda juga berada di dewan pelajar.
Tugas anda adalah untuk menolong orang lain.
Jangan buat saya melakukannya untuk anda.
Kacau awak!
Anda harus pergi sekarang
sebelum pembunuh itu kembali.
Apa yang salah?
Adakah anda mahu menyertainya?
Sungguh lelaki, mendorong seorang gadis ke luar.
Anda bodoh!
Saya lebih dari seorang lelaki
daripada guru yang tidak berguna ini.
Adakah seseorang memanggil anda?
Ini Kaew. Dia memanggil saya video.
Sambutannya sangat teruk.
Kaew.
Apa yang patut kita buat? Dia tidak dapat mendengar kita.
Dek.
-Bongong. -Kaew. Boleh awak dengar saya sekarang?
Ia ...
Ia sungguh gelap
dan sangat sunyi.
Seolah-olah
tiada siapa di sekolah lagi.
Kaew, pergi melalui pintu depan
kemudian minta pertolongan.
Itulah yang saya buat sekarang.
Apa yang salah, Kaew?
Apa?
Kaew, keluar dari sana.
-Apa itu? -Anda harus pergi. Pergi.
Ia boleh menjadi pembunuhnya.
Bagaimana jika seseorang yang dapat menyelamatkan saya?
Kaew, dengarkan aku. Meninggalkan sekarang. Jangan masuk.
Kaew.
- Ia berbahaya. Pergi sahaja. -Senang.
Apa-apaan ini?
Ia berbahaya. Pergi sahaja.
Kaew, tinggalkan saja.
Lari.
-Samaran. -Kaew, kenapa awak melarikan diri?
Mengapa anda tidak meminta pertolongan?
Awak, Koh. Diam!
Saya keluar di sini kerana awak.
Sebaik sahaja anda keluar,
Saya akan bunuh awak.
-Kaew. -Hey!
-Saya akan bunuh awak. Ingat kata-kata saya. -Kaew.
-Hey! Apakah itu? - Keluar dari tempat itu!
Tidak.
Saya terputus.
Apa yang patut kita buat?
Apa?
Anda menolak Kaew.
Anda bertanggungjawab.
Kalian memaksa saya pergi.
Saya tidak mahu pergi.
Tetapi saya setuju.
Sekiranya seseorang pergi dan mencari Kaew,
semestinya Koh.
Saya setuju dengan awak.
Tetapi saya fikir ...
Baik.
Saya akan pergi.
Berdebat dengan anda semua seperti berdebat dengan anjing.
Tang.
Bagaimana kita boleh yakin
bahawa dia sebenarnya akan menolong Kaew?
Dia boleh lepas landas.
Saya setuju.
Koh tidak seperti itu.
Dia pasti akan pergi dan menolong Kaew.
Anda telah mencuba Koh
berkali-kali sekarang.
Anda tidak boleh melupakannya, boleh?
Bukan begitu.
Saya tidak mahu orang salah menilai dia.
Sekiranya anda tidak percaya bahawa Koh pergi untuk menolong Kaew,
cuba memanggilnya.
Dia menolak panggilan saya.
Bagaimana keadaannya, Koh?
Saya datang untuk mencari Kaew tetapi saya tidak dapat mencarinya.
Lihat?
Saya memberitahu anda bahawa Koh tidak seperti itu.
Oleh kerana anda di luar sana, mengapa anda tidak pergi dan melihat
jika anda dapat mencari seseorang untuk menolong kami?
Secara jujurnya,
Saya tidak mahu menolong sesiapa.
Bolehkah anda melakukannya untuk saya?
Boleh kamu bantu saya?
Baik.
Saya akan melakukannya dengan segera.
Saya akan pergi sekarang.
Seseorang akan datang dan menolong kita tidak lama lagi.
Saya perlu kencing.
Anda tidak boleh pergi ke sana. Ia berbahaya.
Adakah anda mahu saya kencing di sini?
Koh telah pergi untuk mendapatkan bantuan.
Tunggu sebentar lagi.
Saya fikir anda harus menunggu di sini
sekiranya pembunuhnya berada berdekatan.
Sekiranya dia memaksa masuk ke sini,
anda dan saya dapat melindungi yang lain.
Anda seorang yang kuat.
Anda boleh melindungi yang lain.
Saya pergi sekarang.
Peluh.
Bolehkah orang lain menghubungi sesiapa?
Duduklah, Sa.
Kenapa awak memandang saya?
Tiada sebab.
Sebut sahaja apa yang anda ingin katakan.
Sekiranya kita keluar dari sini,
kemungkinan akan ada penyiasatan
soal gadis yang mati di luar bilik.
Saya melakukannya untuk melindungi anda semua.
Semua orang tahu.
Semua orang mungkin tahu,
tetapi Koh ...
Sekiranya Koh mencari pertolongan untuk kita,
dia akan menjadi pahlawan.
Orang akan lebih cenderung
untuk mendengarnya
daripada anda
Peluh,
Kaew,
Kepada,
Duang,
atau Boong.
Ayah macam mana yang anda rasa Tang mahukan?
Seorang ayah yang menjaga keselamatan semua orang
tetapi dikenali sebagai pembunuh,
atau bapa yang merupakan pahlawan
kerana dia menyelamatkan semua orang?
Tang.
Tinggal disini.
Saya akan pergi dan mendapatkan pertolongan.
Ayah.
Tetapi, tuan,
bagaimana jika pembunuhnya datang?
Kalian akan mencari jalan.
Saya tahu.
Tetapi, Ayah ...
Saya mesti pergi, Tang.
Kepada,
tutup pintu di belakang saya.
Mengapa anda perlu mengatakan bahawa untuk membuatnya pergi?
Tidakkah anda tahu betapa menakutkannya kita ditinggalkan sendirian?
Betapa menakutkannya?
Kita semua perempuan.
Sekiranya sesuatu berlaku ...
Kenapa awak tersenyum?
Adakah awak ingat
ketika dia menunjukkan kepada kita gambar pembunuh itu?
Dia mempunyai potongan rambut yang sama seperti Nanno.
Betul betul.
Dan dia memikat semua lelaki ...
Ini awak, bukan?
Anda adalah tawanan.
Adakah itu yang anda fikirkan?
Kenapa awak ketawa?
Anda mengakui bahawa anda adalah dia dengan ketawa.
Bagaimana saya tidak boleh ketawa?
Kalian berfikir bahawa saya pembunuhnya
walaupun saya bersama awak
ketika pembunuhan bermula.
Dan Boong,
awak tak cakap
bahawa anda melihat pembunuhnya?
Memang benar saya melihatnya tetapi saya tidak melihatnya dengan jelas.
Mungkin anda. Betul tak?
Tidakkah seseorang ditikam di luar sana
ketika wanita ini berada di bilik bersama kami?
Tang.
Anda mempunyai kepintaran ketiga-tiga gabungan.
Mengapa anda bermain dengan pemotong?
Tiada sebab.
Saya hanya mahu memastikan
bahawa ia berfungsi
sekiranya saya perlu menggunakannya.
Sial. Adakah itu pembunuhnya?
Hey.
Itu suara Koh.
Perlukah kita pergi dan menolong Koh?
Anda terlalu banyak.
Suer pergi lama dahulu tetapi anda hanya mementingkan Koh.
Teman lelaki saya tidak menjerit.
Sekiranya itu Suer, saya juga akan membantunya.
-Mari pergi. -Tunggu.
Adakah awak gila? Saya tidak pergi.
Anda boleh pergi sendiri.
Saya juga mahu mencari ayah saya.
Saya akan pergi dengan awak.
Dek.
Mengapa anda mahu pergi? Seseorang akan datang untuk kita tidak lama lagi.
Adakah anda masih berfikir bahawa seseorang akan datang untuk menolong kami?
Selagi anak ini bersama kita,
Mr Tor akan kembali untuknya.
Kanak-kanak itu hanya mengatakan bahawa dia mahu mencari ayahnya.
Mari pergi. Saya risau akan ayah saya.
Sekiranya anda mahu tinggal, maka tetaplah. Saya pergi.
Bolehkah anda tidak memberi tekanan kepada saya?
Saya tidak mahu tinggal bersama pelajar baru ini.
Siapa kata saya tinggal?
Saya pergi dengan awak.
Lebih baik bersatu.
Sekurang-kurangnya seseorang akan menjadi umpan
apabila sesuatu berlaku,
jadi saya boleh lari ke keselamatan.
Tang.
Adakah anda bersedia untuk menjadi umpan?
Apa yang awak cakap?
Tidak ada yang memikirkannya.
Adakah begitu?
Saya minta maaf.
Tunggu.
Saya akan pergi dengan awak.
Senyap.
Sekiranya ada yang melihat sesuatu yang ganjil, katakan sesuatu.
Baik.
Awak buat apa?
Saya mahu membawa semua orang ke ayah saya.
Panggil Koh.
Sekiranya dia bersama pembunuh ...
Kami akan pergi dan menyelamatkannya, bukan?
Kita akan tahu di mana dia berada,
dan menjauhkan diri.
Kenapa awak mengerikan?
Pengorbanan mesti dilakukan
untuk kita bertahan dalam situasi seperti ini.
Saya sedang memikirkan cara untuk menolong anda semua.
Betul.
Boong betul.
Hubungi Koh sekarang. Cepat.
Telefon saya tidak berfungsi.
Tambang berfungsi.
Di mana Koh? Kami akan pergi ke arah yang lain.
Dia di sana.
Kami akan menuju ke arah ini.
Persetan!
Persetan.
Apa yang salah?
Sa tidak membawa kami ke keselamatan.
Dia membawa kami ke Koh.
-Apa? -Itu tidak betul.
Apa yang tidak benar?
Saya melihatnya. Marilah kita melihatnya.
-Lepaskan! -Telefon saya.
Biar saya lihat.
Tidak.
Anda tidak akan menunjukkan kepada kami kerana anda membawa kami ke Koh, bukan?
Kalian mementingkan diri sendiri.
Anda hanya mementingkan diri sendiri.
Anda akan membuat kita semua terbunuh.
Anda boleh pergi sendiri.
Sa, awas!
-Kaew. -Kaew.
Ke.
-Apa yang berlaku? -Membantu.
Kenapa?
Ini Koh.
-Apa yang salah dengan Koh? -Koh!
Tang!
Adakah anda sihat?
Apa yang berlaku?
Hubungi polis sekarang.
Banduan itu membunuh Koh.
Banduan itu adalah raksasa.
Adakah anda sihat?
Petang ini, seorang pembunuh bersiri yang disabitkan membunuh lapan pelajar
keluar dari penjara
dan melakukan serangan di sekolah yang sebelumnya dia bunuh.
Banduan wanita itu mencederakan tiga pelajar sebelum bergelut
dan meninggal dunia setelah terjatuh dari sebuah bangunan ketika cuba melarikan diri.
Semuanya berada di bawah kawalan polis
sejak lewat petang.
Adakah anda mengatakan bahawa ketiga-tiga pelajar itu
yang cedera baik-baik saja sekarang?
Mereka baik-baik saja.
Inilah yang telah berlaku setakat ini.
-Apa? -Kami akan menjaga semua orang
-Bagaimana mungkin? -dikemas kini ...
Tidakkah seorang pelajar mati di luar bilik kami?
Apa?
Adakah anda tidak mati?
Saya mengalami serangan asma.
Saya cenderung pengsan
apabila saya berasa sangat takut.
Oh, saya ...
Sekiranya itu berlaku,
jadi siapa
membunuh Koh?
Peluh
diatasi dengan rasa cemburu.
Mungkin Mr Tor tidak mahu Koh memberitahu orang
apa yang sebenarnya berlaku.
Atau mungkin Kaew yang marah pada Koh
kerana mendorongnya keluar dari bilik.
Secara jujurnya,
jika bukan kerana Tang,
anda bertiga mungkin telah berkumpulan dan membunuh saya sudah.
Apa?
Lupakan ia.
Tetapi kita harus memikirkannya
apa kaitan dengan badan Koh.
Saya betul-betul tidak faham.
Mari kita pergi, Tang.
Mari cari telefon Duang.
Saya melihat telefon jatuh ke dalam longkang.
Kami memerlukan tangan kecil anda untuk mengeluarkannya.
Bolehkah anda mendapatkannya untuk saya?
Telefon ini sangat penting.
Bagaimana ia penting?
Ia juga bukan milik anda, bukan?
Telefon itu merakam semua yang berlaku di dalam bilik.
Ini akan menjadi bukti yang sangat penting
itu akan digunakan untuk menyiasat kematian Koh
dan orang yang rela membiarkan seseorang mati seperti ayahmu.
Jadi?
Boleh dapatkannya?
Tidak, saya tidak boleh. Terlalu dalam untuk dicapai.
Tang.
Anda sama seperti ayah anda.
Anda harus mendaftar di sekolah ini semasa anda lebih tua.
Anda akan sesuai dengan.
Terjemahan sari kata oleh Pet-chompoo Sa-ngarmangkang