Terima kasih banyak-banyak
kerana membuat saya bersama Hann selama-lamanya.
Hippo, hippo, kuda nil
Oh, Tuhan! -Ia amble
Dia adalah perjanjian sebenarnya.
Hann bertolak ansur dengan peminat jahatnya.
Ini adalah majlis sambutan sekolah kami.
-Ia ambles -Berhati-hati.
Siapa yang akan menjadi kuda nil kita seterusnya?
-Wow, sangat besar -Dia sebenarnya.
Ia amble
Memerhatikan wajah Hann. Ya Tuhan.
Hippo, hippo
Pemula baru bersenang-senang sekarang.
Ia amble dan ambles
Siapa namanya?
Apa?
Tidak mengapa.
-Hippo -Ia sangat besar
Dia comel.
Hann bersenang-senang.
Perkara semakin gila. Hari yang menyeronokkan!
Terima kasih banyak - banyak.
Tanpa pertolongan anda sebentar tadi,
ia pasti menjadi bencana.
Sama-sama.
Apa khabar di sana!
-Hey. -Halo.
Adakah anda berdua saling mengenali?
-Tidak, kita tidak. - Anda tidak? Bertahan.
Keluar dari jalan, Atas.
Apa yang awak kata?
Adakah anda berdua saling mengenali?
Kami tidak.
Anda tidak? Anda kelihatan dekat walaupun.
Sebentar tadi, anda kelihatan sangat dekat ketika anda menari.
Jadi, siapa nama awak?
-Ya. -Saya ...
Nanno.
Nanno?
Hann dan Nanno.
Anda boleh menjadi Hanno.
Hanno, bukan?
Mereka mempunyai.
Lebih dekat.
Senyuman lebar untuk kamera.
Bolehkah anda melakukan ini?
Lebih dekat. Letakkan tangan anda bersama.
Baik.
Senyum.
Ucap Hanno serentak. Satu dua tiga.
- Mereka mempunyai. - Mereka mempunyai.
HANNO SUKA
OH TUHAN! KUMPULAN FAIRYTALE TAHUN.
HANNO JADI CEPAT.
SANGAT COMEL! SKRIN
AW. MINI-HATI!
BEBERAPA BADAN JEALOUS.
APA SPOILER MOOD.
JAUH JIKA ANDA TIDAK SUKA!
Hann.
-Ya? Apa yang awak buat?
Anda berbual dengan Nanno, bukan?
-Saya ... -Saya akan membiarkan anda menghantar satu mesej.
Anda harus fokus.
Baiklah. Kembali berlatih.
Adakah anda sudah lama menunggu?
Saya minta maaf.
Sangat sukar untuk mengelakkan Jer dan peminat.
Benarkah?
Adakah anda begitu popular?
Sudah tentu.
-Hey. -Apa?
Adakah anda mahu saya memberitahu Jer untuk anda?
Saya akan memberitahunya untuk mengerjakan beberapa berita selain kisah Hann dan Nanno ini.
Kenapa?
Tidak boleh.
Suka Facebook akan hilang.
Hey.
Adakah anda lebih berminat dengan suka Facebook daripada saya?
Sudah tentu.
Apa yang awak kata?
-Asshole. -Hey.
Saya bergurau.
Walaupun begitu.
Apa masalahnya?
Anda suka bahawa saya mempunyai banyak peminat, bukan?
Tidakkah anda merasa seperti,
kamu tahu,
anda pemenang?
Betul?
Saya mungkin pernah merasakan bahawa sebelumnya,
tetapi dengan Nanno, itu tidak berlaku.
Ini berbeza.
Bagaimana ia berbeza?
Ia sama. Pasangan dongeng, kedengarannya comel.
Tidak ada yang lebih dari itu.
Jodoh saya
dan orang yang paling menyayangi saya
adakah anda, Yui.
Baik?
Berhenti.
Awak sukakannya?
Garis ini tidak pernah gagal memberi kesan.
Saya bergurau.
Janji dengan saya
bahawa tiada apa yang akan berlaku
dengan anda dan Nanno.
Saya janji.
Janji dengan saya.
Tutup dengan ciuman.
Apa itu?
Saya akan kembali sebentar lagi.
Jer, apa yang berlaku?
Nanno telah hilang.
-Apa? -Apa?
-Damn, apa yang kita buat? -Apa yang patut kita buat?
-Biarkan kita melihat-lihat. Baiklah.
-Biarkan berpisah. -Mari pergi.
Hari ini, Nanno telah hilang.
-Kami sedang mencari dia. -Tidak!
Sila hantarkan sokongan anda kepada kami.
-Oh, sial. - Adakah anda melihatnya?
Tidak.
-Tolong saya! Tolong! -Hey!
-No? -Seseorang, tolong!
Nanno!
-Apa itu? -Tolong saya.
- Ia licin. -Berhati-hati. Ia licin.
-Tolong saya! Saya di sini. -No?
-Tolong buka! -Teruskan!
-Sepak! -Sepak!
Dia?
Sakitlah. Sial.
-Jangan lebih sukar! -Tendang!
-Sial! -Benar!
-Tidak! -Ya!
Tolong sampaikan kami.
- Jalan, tolong. -Biarkan kami melalui.
-Hah, apa yang berlaku? -Mohon maklumkan kepada kami.
Dia pengsan.
Nanno.
Mereka berpeluk tubuh.
Nanno mesti sangat berterima kasih atas bantuan Hann.
-Cium dia. -Anda baik-baik saja sekarang.
-Cium dia! -Cium dia!
Bang dia!
Saya minta maaf.
Saya hanya gembira kerana saya keluar.
Ini tugas saya.
Hey.
Apa yang salah? Tangan anda bersalaman.
Saya takut.
Lipas
masih tertancap dalam fikiran saya.
Mengapa anda tidak memegang tangannya untuk menenangkannya, Hann?
-Pegang tangannya! -Pegang tangannya!
-Pegang mereka! -Pegang mereka!
-Ayo. -Pegang tangannya!
Kami bukan pasangan. Kita harus menjaga jarak.
Apa?
Anda tidak bersama? Anda sepatutnya sekarang.
-Benar. -Kumpul bersama.
-Menyambung. -Jadi pasangan.
Berhenti.
Dia mungkin mempunyai teman lelaki.
Saya tidak.
Adakah anda mempunyai teman wanita, Hann?
Saya ...
jangan juga.
Tidak ada antara anda yang menjalin hubungan.
Mengapa anda tidak berkencan satu sama lain?
- Ayuh! - Ayuh!
-Jadi pasangan. -Hey.
Menjadi pasangan.
Kita tidak boleh melakukan itu.
Anda meletakkan Hann di tempat.
saya faham
bahawa kita hanya pasangan lain
dan tidak akan menjadi nyata.
Terima kasih banyak kerana menolong saya.
Saya akan pergi sekarang.
Tahan.
Apa itu?
Sudikah anda menjadi teman wanita saya?
Baiklah. Saya akan menjadi teman wanita anda,
tetapi ada satu syarat.
Apa itu?
Sebagai teman lelaki saya,
awak tak boleh tinggalkan saya.
- Mereka mempunyai! - Mereka mempunyai!
Nanno adalah pelajar baru yang sangat meriah dan manis,
dan dia baik dengan semua orang.
-Dia baik. -Ya, dia baik.
-Dia ramah. -Dia menyesuaikan diri dengan baik.
Lebih baik daripada kita, malah. Kami berada di sini sejak darjah 7
tapi kami masih belum menetap di.
Kami tahu bahawa mereka bersama.
Sekiranya mereka menunjukkan cinta mereka, itu cukup standard.
Hei, anda berdua. Di mana anda di sana ketika mereka berkumpul?
-Ya. -Ya.
Kita boleh masuk ke dalam, bukan?
Di sini.
Sekiranya mereka benar-benar pasangan,
Saya ingin menyampaikan puisi ini kepada mereka.
Hann dan Nanno.
"Nanno, gadis baru,
begitu meriah pada pandangan pertama.
Hann kemudian memintanya keluar
-dengan harapan cinta sejati. "-Baik ...
Saya gembira untuknya kerana dia mempunyai Hann untuk dirinya sendiri.
Saya mahukan dia untuk diri saya sendiri.
Tetapi Hann dan Nanno adalah pasangan yang sempurna.
Saya suka bahawa dia sangat ramah.
Mereka adalah pasangan dongeng.
Cinta abadi seperti yang dijanjikan.
Semoga mereka tidak berpisah.
Semoga cinta mereka tidak putus.
Hebat.
Hann, anda berjanji
bahawa anda dan Nanno akan saling mencintai selama-lamanya.
-Halo. -Halo.
Ini adalah peminat Hanno. Lihat ini.
Terdapat banyak barangan yang dijual hari ini.
Berikut adalah beberapa bantal. Lihatlah.
Sungguh comel.
Terdapat topeng juga.
Terdapat juga peminat kertas.
Peminat kertas Hanno. Yang mana yang anda pilih?
Ada air botol di sana.
Ya, air.
-Halo. -Halo.
Siapa nama anda dan kelas mana?
-Saya Permainan. -Apa kelas anda?
-Grade 12. -Grade 12?
Mengapa anda kelihatan begitu tua? Saya minta maaf.
Apakah peraturan pertama antara Nanno dan Hann?
"Jangan pergi."
Sebaik sahaja anda membeli barang itu, anda tidak boleh meninggalkannya.
-Ya. -Ya.
Pastikan ia selamat.
Mari menari.
INI MENDAPATKAN BANYAK. BAGAIMANA JAUH ANDA AKAN MENGAMBILNYA?
HANYA UNTUK KEHIDUPAN. ORANG AKAN LUPA MENGENAI ITU.
TAHUKAH ANDA TENTANG TARIKH KAMI? SAYA SUDAH DI SINI.
Helo.
Apa yang anda buat?
Nah, kenapa awak di sini?
-Jadi? -Saya mengalami mimpi buruk.
Dan ...
Saya mahu memerhatikan anda tidur, jadi saya datang.
Saya faham.
Helo.
Teratas, anda berada di bingkai. Jangan masuk ke dalam bingkai.
Mereka sedang makan.
Hari ini ...
Saya membuat kotak makan tengah hari untuk Hann.
Apa yang kamu ada?
Di sini.
Lihatlah. Baguslah.
Ada pelekat. Sungguh comel.
Nampak sedap.
Yang ini juga.
Mana yang sedap?
Mari tanya Hann kemudian.
Apa daging itu?
Agak pelik.
Saya tidak memberitahu anda.
Membuka.
Ia adalah baik?
-Ya, sangat bagus. -Saya faham.
Tolong makan banyak. Anda mesti makan semuanya.
Saya bangun awal untuk memasaknya untuk anda.
Adakah anda mahu makan sedikit?
Tidak, terima kasih. Saya memasak semuanya untuk anda.
Sesuaikan topeng agar sesuai dengan mata anda.
Kalian bertopeng, lihatlah dengan cara ini.
Pinggul, pinggul, pinggul, hippo
Wow, sangat besar
Ia amble
The, the, the
Pinggul, pinggul
Roti gergasi
Dengan telur dan susu
Roti bulat
Roti gergasi
Dengan telur dan susu
Roti bulat
Dengan susu dan telur
Telur
-Yui. -Apa sih.
Saya sudah cukup.
Cukup dari apa?
-Bertenang. -Ini terlalu banyak.
Sekiranya anda tidak membuangnya, kami sudah selesai.
Tenang saja, Yui.
Jangan lupa bahawa ini hanya perbuatan.
Anda kekasih sebenar saya.
-Ini adalah persembahan. -Apa jenis persembahan?
Kami tidak perlu menghabiskan masa bersama.
Dan tarian itu menggerakkan anda.
Seterusnya, anda akan dapat melihat semua orang.
Itu tidak akan berlaku. Itu cabul.
Jauhkan suara anda atau mereka mungkin mendengar kami.
Tenang, okey?
Kaulah untuk saya. Apa lagi yang anda mahukan dari saya?
Saya tidak bermain lagi.
Apa-apaan?
-Aku tidak melakukan ini lagi. -Apa?
Anda perlu berpisah dengannya sekarang.
Tetapi ...
-bilangan suka-- -Apa masalahnya?
Tidakkah anda peduli dengan perasaan saya?
Adakah anda akan tenang?
Bertenang.
Baiklah.
Saya akan memutuskannya dengannya.
Beri saya dua hari.
Kemudian saya akan memecahkannya.
Hanya dua hari.
Tidak.
Anda akan memungkiri janji anda lagi.
Bilakah saya pernah memungkiri janji?
Beritahu saya.
Tepati janji anda dengan ciuman.
Dimanakah dia?
- Telur. - Telur.
Jadi ...
Apa yang berlaku di sini?
Hann ...
dan Yui ...
-Maafkan saya. - Hei, Nanno.
Nanno.
Kejar dia.
-Hann. - Cepat.
Nanno!
Apa yang anda rakam?
Saya minta maaf.
Jadi ...
Adakah kita akan mengejar Nanno? Mari pergi.
Adakah anda dan Yui ...
Dilamun cinta?
-Kami --- -Anda Apa?
Saya nampak awak.
Saya akan memberitahu anda yang sebenarnya.
Baiklah ...
Yui dan saya bersama.
Saya ...
Bagaimana saya meletakkannya?
Saya hanya mahu semua orang di sekolah gembira.
Oleh itu, saya memilih untuk bertemu dengan anda
tanpa memikirkan perasaan anda,
atau milik Yui.
Oleh kerana semuanya telah--
Adakah anda benar-benar fikir saya kecewa?
Mengapa saya mesti marah?
Saya sudah tahu
bahawa ada sesuatu antara anda berdua
sejak hari pertama saya di sekolah.
Anda mahu menjadi popular
dan menjadikan sekolah sebagai tempat yang senang,
jadi saya menolong.
Semuanya baik, bukan?
Kalau macam itu...
-pecah putus. -Putus?
Adakah anda berpisah dengan saya?
Pasti, kita boleh putus,
dan saya akan memberitahu semua orang
bahawa awak patah hati saya.
Yui,
merosakkan hubungan kami.
Dia datang di antara kami.
Yui sangat kejam.
Oh, bagaimana dengan ini?
Hann ...
Hann adalah pembohong seperti itu.
Dia memberitahu saya bahawa dia tidak akan pernah meninggalkan saya.
Tetapi pada akhirnya,
dia hanya memungkiri janji.
Tidak kira bagaimana saya akan menceritakan kisahnya.
Populariti anda ...
-pasti akan turun. -Nanno.
Apa?
Anda ada cara lain untuk berpisah dengan saya tanpa menjejaskan populariti anda?
Itu bagus walaupun.
Saya ingin tahu apa yang akan anda lakukan.
Nasib baik dengan itu, Hann.
ADA
PERTANDINGAN DIBUKA UNTUK REKA BENTUK HANNO STICKER BARU
DI SINI SATU SLUTTY LOWKEY PERTAMA
APA GHOST INI?
SAYA MAHU ANAK!
SIAPA YANG MENYEBABKAN GAJI DI Lubang?
Perhatian sila, perhatian sila.
Pelajar yang memesan topeng Hanno jilid 2 ...
ORANG-ORANG DI SEKOLAH KELUAR UNTUK MENDAPAT SAYA.
MEREKA MENGEDIT FOTO JELAS SAYA.
INI TIDAK ADA PERKARA YANG MENARIK. APA YANG KITA LAKUKAN?
Saya mahu memainkan lagu ini kepada semua orang.
AKU MENINGGAL, TERLALU. SAYA DIPERMAINKAN OLEH NANNO.
YUI: JIKA DIA MENGERTIKAN, MENDAPATKAN YANG LAIN UNTUK MENGHASILKAN TEKANAN DI SINI.
BAGAIMANA?
Nampaknya mereka menggoda, bukan?
Ia terlalu jauh.
Sial. Tokek itu bising.
Terlalu jauh.
-Lihat. -Ya.
-Ini lebih suka. -Benar.
- Adakah ini baik-baik saja? - Tidak teruk.
-Saya fikir tembakan ini baik-baik saja. -Benar.
Di sini, zum masuk sedikit.
Apa?
Betul.
JANGAN TINGGALKAN PREMIS SEKOLAH
Awak buat apa?
Adakah anda semua sudah gila?
Saya memberi amaran kepada kalian--
- Mereka mempunyai! - Mereka mempunyai!
Beri saya maklumat hubungan Nanno.
JANGAN TINGGALKAN PREMIS SEKOLAH
Awak buat apa?
Mereka mempunyai!
Sekiranya dia mati,
Saya hanya akan
berpura-pura sedih.
Maka kita akan bebas.
JEMPUT SAYA DI ROOFTOP. DATANG SENDIRI. HANSOME HANN
Maafkan saya.
Ya Tuhan, Nanno!
Nanno!
Apa yang berlaku?
Dalam ...
Ambulans!
Seseorang memanggil ambulans!
Mengapa anda melakukan ini?
Nanno!
Saya lelaki jahat.
Saya seorang yang jahat!
Apa yang dilakukan sudah selesai.
-Hann. - Tidak apa-apa.
Yui.
Kamu lakukan.
Tidak, saya tidak.
Saya tidak melakukannya.
Apa maksud awak?
Tidak mengapa.
Sudah berakhir, bukan?
-Benar? -Ya.
Saya sangat gembira.
Saya rasa seperti...
Saya telah dilahirkan semula.
Hann.
Kita masih perlu berpegang pada rancangan itu.
Pakai wajah sedih sebentar.
Dan saya...
akan ditahbiskan sebagai biarawati untuk menghormatinya.
Walaupun pesakit berjaya dihidupkan semula,
dia akan kekal vegetatif sepanjang hayatnya.
Adakah sesiapa yang sanggup menjaganya seumur hidupnya?
Ada satu.
Ini adalah Hann, teman lelaki Nanno.
Ya, dia. Mereka sangat cinta.
Dia berjanji
bahawa dia tidak akan meninggalkannya.
Selamanya dan selamanya.
Sebagai teman lelaki saya,
peraturan pertama adalah, "Jangan pernah tinggalkan saya."
Peraturan kedua juga adalah tidak meninggalkan saya.
Peraturan ketiga masih sama.
Mereka mempunyai.
Terima kasih banyak-banyak
kerana membuat saya bersama Hann selama-lamanya.
Mereka mempunyai.
Terjemahan sari kata oleh Supanida H.