Apa itu manusia
tenaga penggerak terhebat?
Kekuatan?
-Goo! -Goo!
Nampak cantik?
Bakat?
-Benar, kawan. -Hey!
-Itu sangat hebat. -Sakitnya.
HIJAU 1 ORANG 0
Kemenangan?
Saya semakin letih hanya dengan berdiri.
Persetan, kawan.
Hai, O.
Cinta?
Hei, Bam.
Mengapa anda hanya memberikan satu? Bagaimana pula dengan kita?
Milik anda di sana.
O, inilah minuman tenaga anda.
Kami hanya mendapat air kosong.
Pengurus macam mana? Anda begitu berat sebelah.
Saya tidak.
Itu hanya kerana dia layak mendapatkannya.
Anda tidak menjaringkan satu gol hari ini, Teng.
-Hey! -Bam?
-Apa? -Saya penjaga gol.
Bagaimana anda mengharapkan saya mendapat markah?
Dan, Bam, saya menjaringkan gol terakhir kali, dan anda tidak memberi saya apa-apa.
Benarkah? Saya mesti lupa.
Apa?
Hei, O. -Dia tidak pernah memberi kita apa-apa.
Bolehkah kita keluar membeli ais krim nanti?
Perlakuan saya, untuk meraikan kemenangan anda.
Tolong?
Saya minta maaf, Bam.
Saya mesti bertemu dengan ibu saya hari ini.
Baiklah.
Tolong beritahu dia saya katakan hai?
Sudah tentu.
Terima kasih.
Budak mama.
-Hey, untuk. -Dan itu?
Saya juga menyayangi ibu saya.
Betapa mengarut.
Oleh, bila anda fikir Mr. Vinai membawa pengurus baru?
-Ada yang baru? -Ya.
Mereka mengatakan yang baru hebat dan tidak mempunyai kegemaran.
Saya rasa kita tidak memerlukan yang hebat.
Hanya yang biasa
akan tetap lebih baik daripada Bam.
Mereka harus bergegas. Saya sakit dan bosan dengannya.
-Itu betul. Adakah anda bercakap tentang saya?
Hai kawan-kawan.
Inilah pengurus baru.
-Halo. -Halo.
Saya Nanno.
Betul.
Bam, jaga Nanno. Dia baru. Dia berada di tahun yang sama dengan anda.
Saya berada di kelas yang berbeza.
Tuan.
Sekiranya anda terus menatap, mata anda akan terkeluar.
-Bagaimana permainannya? -Baik. Kami melakukan dengan baik.
Penggerak terhebat manusia ...
adalah kebencian.
Hey.
-Apa? -Apa yang salah?
-No, sayang. -Ya?
Saya mendengar bahawa anda adalah pengurus pasukan sekolah anda sebelumnya.
Betul betul.
Pengurus macam mana?
Jenis menakutkan, menjerit,
atau jenis penyayang, penyayang?
Saya baik-baik saja dengan apa sahaja,
selagi dia tidak berat sebelah.
Teng.
Adakah anda mahu pergi?
Saya betul-betul memaksakan.
Ini hari pertama saya dan anda membayar makanan saya.
Saya harus menjadi orang yang membayar untuk anda.
Ini tugas kita. Ia ...
Kami hanya ingin memberikan sambutan hangat, okey?
-O, kita mesti menyambutnya, bukan? -Benar.
Pukul berapa anda akan berjumpa dengan ibu anda?
Ibu apa? Saya tidak mempunyai satu. Teng juga tidak mempunyai.
-Ini ais krim anda, Nanno. -Terima kasih.
-Memiliki jeli juga. -Saya memilihnya sendiri.
Adakah baik, Nanno?
Ia adalah.
O, sampaikan di sini.
Serahkan kepada saya.
Teruskan, semua!
Hai!
O, lulus.
Teruskan!
Serahkan kepada saya.
-Hey! -Hey!
Pergi, pergi!
Ya!
Setelah selesai dengan bola, pergi dan ambil cawan.
Pasti.
Dan jangan lupa tuala di sana.
Cepatlah.
Okey, tiada masalah.
Dan bakul di sana.
Bolehkah anda membawa sendiri?
Ya.
Bam, dia baru sahaja tiba, dan kamu terlalu keras dengannya.
Saya mesti melatihnya.
Di sini, izinkan saya membantu.
Lorong ke bilik stor gelap.
-Bola lampu telah padam. -Terima kasih.
- Hei, O.-Oh, ya ampun.
Ini dia.
Biar saya ambil.
Tak mengapa. Ianya tidak jauh.
Terima kasih.
SAYA BOSAN
NANNO, ANDA STINKFACE BITCH
KASIH KASIH
EP 1: PERMULAAN OLEH BAMOH
KOMEN
INI SANGAT MENYENANGKAN. BERLANGGANAN.
SUKA ITU. APA EPISOD SETERUSNYA?
PANDANGAN HATI SAYA. SAYA MALU.
Apa yang kamu mahu?
Tidak ada.
Tidak bolehkah saya melihat?
Anda sangat mengarut.
Mengapa anda masih menulisnya sebelum anda menaipnya?
Adakah anda seorang Neanderthal?
Neanderthal tidak mempunyai kertas.
Anda selalu berdebat dengan saya.
Bagaimanapun, episod yang anda hantar minggu lalu
mendapat banyak pujian.
Ada satu komen yang sangat saya gemari.
Ia berkata...
"Blah blah Blah."
Berhenti.
Kenapa? Adakah sakit?
SAYA DI EUPHORIA. SAYA SUKAKANNYA. MENULIS LAGI.
"SUARA YANG DI BAWAH DIA." MENGHORMATI.
Hari ini, O menjaringkan gol. Dia sangat baik.
Dia sangat berbakat dan baik.
Dia sangat manis.
Ketika dia menoleh untuk melihat peminatnya,
tapak tangan saya berpeluh.
Tetapi kemudian seorang gadis baru tiba.
Namanya Nanno.
Apa yang menjengkelkan.
Dia akan menjadi pengurus bersama saya.
Sembang apa yang menjengkelkan.
Jadi, saya menulis tentang dia di dinding bilik mandi,
dan dia melihatnya.
Itu memuaskan.
Saya harap dia berpindah tidak lama lagi.
Saya tidak tahan dengannya.
Dia bertindak seperti dia sangat cantik.
Teng dan Por terus memandangnya.
Pergi dan cari mereka berdua, kan?
BAM, TERIMA KASIH BANYAK UNTUK MENARA.
SILA BANTU NANNO SETTLE DI.
DIA TANYA SAYA MAHU BELAJAR AMBIL PERLINDUNGANNYA.
Hei, awak turun satu.
Oh tidak.
Oh, saya.
Pergi dan cuci mereka sekarang.
Mereka benar-benar berbau busuk.
Sudah tentu.
Datang sini.
Saya akan bantu.
Hei, O.-Hei.
Hey.
Terima kasih banyak, Bam.
Mereka bersih.
-Hey, Por. -Apa?
Tolonglah pemain pertahanan setelah melewati bola.
Saya pemain sayap. Saya mesti berada di hadapan.
Penjaga gol dan saya tidak boleh mengambil semuanya sendiri.
-Beritahu pembela yang lain. -Cukup dengar saya lain kali.
Apa-apaan?
Bam, adakah anda tidak peduli di sini? Mengapa ia berbau busuk?
Skru awak. Ia bukan saya.
Adakah anda mengatakan bahawa Nanno kentut?
Tidak, saya tidak.
Lihat?
Nanno tidak akan pernah melakukan perkara seperti itu.
Bam.
Anda cemburu kerana dia baru sahaja berpindah
dan kami sudah lebih memilih dia daripada kamu, bukan?
Anda seperti ibu tiri yang jahat.
Fikirkan apa yang anda mahukan.
Hai, O.
Nanno, boleh saya minum air?
Pasti.
Bawa air dan mari kita keluar dari sini sebelum kita bersusah payah.
Di sini, O.
-Nanno. -Ya?
Anda mesti maafkan saya.
Kenapa?
Bam, apa yang salah dengan semua orang?
Beritahu saya, Bam.
Semua orang!
Bau ...
Adakah ia ...
datang dari wajah saya?
Saya minta maaf.
NANNO, ANDA STINKFACE BITCH
Saya fikir anda harus mencuba sesuatu.
Bam?
Kosmetik, pencuci muka, minyak wangi.
Terdapat banyak pilihan.
Ini mungkin menghentikan wajah anda daripada berbau.
Dengan pantas.
Tetapi saya tidak tahu mana yang harus dipilih.
Saya hanya boleh membeli semuanya.
Adakah anda mahu juga?
O SUKA BAM SANGAT BANYAK
Tolong biarkan ini.
O, SATTAWAT PHUPHA
GRED 12 KELAS 2 PEMAIN BOLA SEPAK NO. 7
BAM, WIPHADA CHEUNCHOM
PENGURUS PASUKAN KAKI GRED 10 KELAS 3
Bam, ada orang di sini untuk berjumpa dengan anda.
Who? Adakah O?
Ini Encik Vinai.
Bam.
-Bam? -Ya?
Bagaimana pengurus baru? Adakah dia melakukan pekerjaan dengan baik?
Dia baik-baik saja.
Baik. Pada mulanya, saya fikir anda tidak akan akur.
Tetapi jika dia dapat membantu, tidak mengapa oleh saya.
Betul.
Dan, Bam.
-Bam. -Ya?
Harap lebih berhati-hati dengan makanan.
Saya mendengar anda semua jatuh sakit pagi ini.
Apa yang anda makan?
Lulus di sini.
Saya tidak tahu.
Baiklah, jaga.
- Itu sahaja. - Saya tidak akan mendapatkannya.
Tidak begitu sukar, anda akan memukul seseorang.
Adakah anda sihat?
Saya baik.
Saya tidak meminta anda. Saya bertanya kepadanya.
Saya baik-baik saja. Terima kasih, O.
Teng, hati-hati. Tonton di mana anda menendang bola.
Sekiranya ia memukul sesiapa sahaja, bukan anda sahaja yang dimarahi.
Kita berdua akan mendapatkannya.
-Ayo dan minta maaf, sekarang. -Anda bodoh, Teng.
-Sungguh bodoh. Maaf, Tuan.
-Kamu belum cukup latihan? - Kita ada, tuan.
Adakah anda mahu tinggal lebih banyak lagi?
-Tidak terima kasih, tuan. -Hanya sedikit lagi, untuk bersenang-senang.
-Kami hanya bersenang-senang. -Hanya bermain-main.
Izinkan saya membawa anda ke bilik kakitangan, tuan.
- Baik. -Mari pergi.
Hei, Bam.
Anda tidak terkena, kan?
-Mengapa? -Hidung anda.
Hey.
Jangan beritahu saya bahawa anda fikir O melindungi anda.
Saya faham. Hati anda berdegup kencang
dan anda mendapat mimisan hanya kerana seorang lelaki dekat dengan anda.
Bagaimana mungkin, Bam?
Siapa yang mahu melindungi anda?
Biar saya tumpul.
Sekiranya bola akan memukul anda atau anjing,
Saya akan melompat tepat di hadapan anjing.
Jangan beri saya penampilan itu.
Ia sangat tidak sesuai dengan anda.
Biasanya, saya akan mengatakan bahawa ia comel apabila seorang gadis melirik ke sisi.
Tetapi di wajah anda, saya rasa ia mengerikan.
-Teng. -Apa?
Apa?
Adakah jantung anda berdebar untuk saya juga, Bam?
Hey.
Saya semestinya semakin tampan akhir-akhir ini.
TENG ADALAH ANJING
Hei, Teng. -Teng, apa yang salah?
-Teng, apa yang salah? Dia telah hilang akal.
Apa-apaan?
Teng, hentikan.
Teng, keluarlah.
Apa-apaan?
Hey.
Keluar!
Awak buat apa? Anda di sini untuk berlatih.
- Ada yang tidak kena dengannya. - Sesuatu berlaku pada Teng.
Apa yang salah?
Hey Hey!
Mendapatkan dia!
Apa yang salah dengan anda?
Kumpulkan, Teng.
-Teng. -Teng.
Teng.
Mereka mengatakan dia seperti anjing.
- Tolong jaga dia. -Sudah tentu.
Jaga dia.
Bam, ada apa dengan Teng?
Kenapa dia bertindak seperti anjing?
Adakah dia akan pulih tepat pada waktunya untuk pertandingan kebangsaan?
Jangan risau, Nanno.
Saya minta maaf.
NANNO ADALAH ANJING
Anda boleh meletakkan pinggan anda, Bam.
Tidak, saya tinggal di sini.
O SUKA BAM SANGAT BANYAK
Awak buat apa?
Tidak ada, saya menguji pena saya.
Betul. Itulah beberapa ujian yang serius.
Anda menguji setiap satu.
Bagaimana dengan merapikan, mencuci, dan menyapu yang serius?
Tidak boleh.
Anda mendapatnya teruk.
Biar saya lihat.
Hey.
Saya fikir anda melakukan kaligrafi. Adakah anda memberi mantera kepada orang?
Itu urusan saya.
BAM, BOLEH KITA BICARA?
SUDAH TENTU.
SAYA SESUATU MEMINTA ANDA.
TENTANG APA?
SUDIKAH ANDA MENJADI TEMAN WANITA SAYA?
TENTANG NANNO.
Seandainya perkara yang saya tulis dalam buku harian saya menjadi kenyataan seperti tulisan di dinding,
Saya akan menjadi versi wanita Light, watak dari Death Note.
Saya akan menulis nama-nama semua orang yang tersentak dan menyingkirkannya.
Helo ibu?
Saya akan singgah.
Saya akan menolong kakak anda berkemas dan bergerak.
Baik.
Ibu, dia tidak pernah mengatakan apa-apa tentang bergerak.
Apa? Dia memberitahu saya beberapa bulan yang lalu.
Saya fikir dia akan memberitahu anda.
Benarkah?
Apa-apa sahajalah.
Di manakah adab anda? Jangan bercakap dengan saya seperti itu.
Saya minta maaf.
Saya akan tidur, Ibu. Saya penat.
Sampai jumpa esok.
NANNO, ANDA STINKFACE BITCH
TENG ADALAH ANJING
Datang ke sini, bangsat.
Ini untuk memberi kita jawapan yang salah untuk kerja rumah.
Dan ini adalah untuk membuat kerja rumah Poj.
Dia mendapat jawapan yang tepat,
tetapi anda memberi kami omong kosong.
Poj membayar saya. Anda tidak.
Adakah anda mahukan pembayaran? Di sini.
Tidak.
Lain kali, jangan jadi pintar.
Sekiranya satu perkataan kerja rumah saya berbeza dengan perkataan anda,
apa yang anda akan dapat lebih teruk daripada ini.
Saya melihat semuanya.
Hey.
Sekiranya anda benar-benar membenci seseorang,
anda boleh mencuba menulis di dinding.
Saya fikir ia adalah kaedah yang baik untuk melepaskan wap.
Dan kadangkala,
perkara yang anda tulis ...
menjadi nyata.
Seperti Tuhan mendengar doa anda.
Di dinding di sini?
Cuba ia.
Baik.
Tempat ini untuk belajar, bukan untuk pergaduhan.
Anak-anak hari ini.
Sekiranya anda mempunyai banyak masa, buka buku atau sesuatu.
Awak juga?
Sudah tiba masanya untuk kelas, dan anda di sini bercakap-cakap.
Bersembunyi di sini sepanjang hari, membuang masa.
Apa salahnya anak-anak ini?
Hai, O.
Ini dia.
-Sangat sejuk untuk Por. -Terima kasih.
Hei, awak bau. Kenapa awak ada di sini?
Anda membuat semua orang sakit kali terakhir.
Apa yang awak cakap?
Dia tidak berbau.
Lihat? Ia berbau harum.
Adakah anda penat?
-Telah habis. -Ya.
-Hey. -Teng.
-Apa? -Apa khabar di sana.
Adakah anda semua lebih baik?
Ya, saya tidak tahu apa yang berlaku.
Anda tidak menggonggong lagi, kan?
- Di sini, minum sedikit air. -Baik.
Woof woof.
-Woof woof. -Woof woof.
-Adakah anda mengharapkan saya menjadi anjing selamanya? -Jangan cuba menggigit saya lagi hari ini.
Saya tidak akan.
Hey!
-Teng. -Biarkan saya menjilat wajah anda.
Hentikan, bajingan.
Cukup.
Awak buat apa?
Anda tahu mengenainya, bukan? Adakah itu sebabnya?
Jangan bersihkan!
Adakah Good memberitahu anda mengenainya?
Jadi anda yang menulis ini?
Dan siapa yang baik? Siapa lagi yang menulis?
Jangan bertindak seperti anda tidak tahu.
Kenapa awak membersihkannya?
Saya perlu. Ini tugas saya.
Mereka membayar saya untuk membersihkan barang.
Apa yang anda harapkan saya lakukan?
Berikan itu kepada saya.
Keluar dari sini.
Anda mesti berhenti. Berhenti.
Jangan membersihkannya.
-Hentikan. -Apa?
Saya akan mendapat teguran jika tidak.
Anda tidak akan.
-Bagaimana anda tahu? - Baiklah ...
Berhenti sahaja.
Saya akan memberitahu anda rahsia.
Sekiranya anda menulis mengenai seseorang,
seperti berharap mereka diam, mereka akan.
Dindingnya terpesona. Anda mendapat apa yang anda tulis.
Saya tidak memberitahu sesiapa kecuali anda.
Bagaimana bunyi ini?
Sekiranya anda tidak membersihkannya, saya akan membiarkan anda menulis sesuatu.
Adakah anda berfikir bahawa saya akan jatuh ke atas sampah anak-anak anda
hanya kerana saya seorang pencuci?
Anda tidak boleh menipu saya.
Sekarang saya tahu bahawa anda menulis ini. Saya boleh memberitahu guru anda.
Adakah ini yang saya dapat dengan baik?
Maksud saya, kaki saya!
Tidak ada yang cukup bodoh untuk mempercayai omong kosong itu.
Sekiranya anda mahu memperbodohkan seseorang,
cuba gunakan apa yang anda pelajari di kelas. Gunakan otak anda.
Tulisan di dinding menjadi kenyataan?
Semua orang akan mempunyai STD sekarang.
Adakah anda dipilih secara rawak untuk belajar di sini?
Ibu bapa anda menghantar anda ke sini untuk belajar.
Anda juga boleh belajar mempelajari beberapa adab.
Salah seorang pelajar dari kelab anda, yang kecil, berambut pendek,
tidak mempunyai adab.
Dia menulis di seluruh dinding bilik mandi. Ia ditutup dengan dakwat.
Dia juga tidak akan membiarkan saya membersihkannya.
Dia juga mengangkat suaranya kepada saya.
Saya akan memastikan dia ditangani dengan sewajarnya.
Bam.
Tuan?
Jangan buat lagi.
Saya tidak akan.
Saya minta maaf.
Saya melantik anda sebagai pengurus
kerana saya percaya bahawa anda adalah pemimpin yang baik.
Tetapi yang paling penting,
Saya percayakan awak.
Baik tuan.
Adakah awak memahami saya?
Ya.
Pergi dan minta maaf kepada pembersih.
Dia masih ada.
Pergi.
Baik tuan.
Tulisan di dinding menjadi kenyataan?
Adakah anda dipilih secara rawak untuk belajar di sini?
NOSY CLEANER BITCH SAYA HARAP ANDA BERJAYA DAN DIE
Saya melihat tulisan anda di dinding.
Adakah itu benar-benar terpesona?
Terjemahan sari kata oleh Mingchut Anuwatnonthaket