PENYAKIT ANAK DAN WANITA
Semua orang bermimpi
mempunyai kehidupan yang indah di dunia kelabu ini.
Walau bagaimanapun, duit syiling selalu mempunyai dua sisi.
Sungguh pelik bagaimana sebilangan orang masih percaya
bahawa manusia seperti kita adalah binatang mulia yang hanya mempunyai sisi baik ...
dan enggan mempercayai bahawa kita mempunyai sisi kotor dalam diri kita.
Untuk hidup dalam masyarakat yang megah, anda perlu menjalani kehidupan yang bergaya.
Sebagai kesimpulan, percubaan kami untuk berkongsi pelajaran video Buddhisme
mendorong pelajar untuk bertafakur untuk meningkatkan kemampuan belajar mereka
telah mendapat maklum balas positif dari kedua-dua pelajar dan ibu bapa.
Sekarang, sekolah kita sudah benar-benar bersedia untuk media pengajaran baru
yang akan membolehkan kita lebih dekat dengan pelajar dengan lebih mudah.
Hebat, Tuan Win.
Sekolah lain mula mengikuti amalan kami sekarang.
Projek ini sangat berjaya.
Ini telah membawa banyak reputasi baik di sekolah kami.
Saya harus mengucapkan terima kasih untuk ini, Tuan Win.
Sama-sama.
Terima kasih.
Adakah orang lain mempunyai apa-apa untuk diperkatakan?
Baiklah ...
Saya ingin mencadangkan projek bagaimana melakukan hubungan seks yang selamat.
Dan ini adalah dokumen yang telah saya sediakan.
Sila lihat.
Adakah anda mencadangkan untuk mempunyai mesin penjual kondom di sekolah?
Ya. Kondom akan melindungi pelajar daripada penyakit kelamin
dan mencegah kehamilan yang tidak dijangka.
Sejujurnya, pelajar harus sedar bagaimana melakukan hubungan seks dengan selamat.
Saya tidak mahu mempercayai telinga saya sendiri
bahawa idea menjijikkan ini datang dari seorang wanita.
Maafkan saya, Jib.
Ini tidak ada kaitan dengan seksualiti saya.
Tumpukan perhatian pada kandungan.
Anda memberi semangat, bukan menghalangnya.
Tetapi kita tidak boleh memaksa anak-anak pada usia ini untuk tidak memikirkan seks.
Mereka adalah remaja.
Tetapi mungkin membuat pelajar yang tidak pernah memikirkan seks
untuk berfikir bahawa seks adalah perkara biasa.
Troe, jika anda dengan baik membaca semua dokumen saya,
anda akan melihat dalam projek cadangan saya
bahawa ada kempen lain selain mesin penjual kondom.
Apa yang anda cadangkan
hanya akan menjadikan pelajar kita taksub dengan seks.
Seorang guru yang mempunyai pemikiran seperti ini
memudaratkan pelajar dan sekolah.
Kita harus memecatnya.
Baiklah, saya rasa kita harus tenang dulu.
Sebenarnya, saya faham anda berdua.
Pertama sekali,
kita harus meneliti kebaikan dan keburukan projek ini.
Tetapi bukannya memutuskan apa-apa untuk projek ini sekarang,
bagaimana dengan kita membuat pelajaran video yang lain?
Video tersebut akan menunjukkan aktiviti harian
yang bermanfaat untuk anak-anak.
Kita boleh menggunakan yoga.
Ini akan menolong mereka menumpukan perhatian
dan juga membuang fikiran mereka dari hubungan seks.
Oleh itu, anak-anak akan menjalani kehidupan mereka dengan penuh perhatian.
Saya fikir itu adalah idea yang baik.
Sekarang sekolah kita telah mendapat gelaran
"Sekolah Paling Murni Tahun Ini,"
kita seharusnya menjadi teladan yang baik
untuk sekolah-sekolah lain di negara ini.
Bagi anda, Cik Mali ...
Helo, saya Nanno.
Senang berjumpa dengan anda semua.
Nanno, anda boleh duduk di sebelah Mei.
Teruskan.
-Baik. -Baik.
Tuan Win akan menjadi guru wali kelas anda selama dua minggu akan datang.
Berkelakuan baik.
Jangan pusingkan dia, faham?
Ya, Encik Menang? Apa itu?
Boleh saya luangkan sedikit masa anda?
Pasti.
Selamat Pagi semua.
Saya mencari beberapa sukarelawan untuk membantu saya
dengan video yoga untuk meditasi.
Sangat bagus jika ada seseorang yang mengetahui asas-asas yoga.
-Adakah ada yang ada? -Saya adalah.
Terima kasih banyak-banyak.
Sesiapa lagi?
Adakah anda pelajar baru? Mengapa saya tidak melihat anda sebelum ini?
Ya. Hari ini adalah hari pertama dia.
Namanya Nanno.
Saya faham. Nanno.
Apa nama comel.
Terima kasih, Nanno.
Adakah orang lain?
Bagaimana dengan Mei?
Anda melakukan yoga, bukan?
Saya melihat anda membantu Mr. Win dengan video terakhirnya juga.
-Benar? -Ya.
Mei nampaknya sibuk. Tidak mengapa.
Dua orang sudah cukup.
Baik. Dua pelajar, kemudian.
-Baik. -Ya.
Anda berdua, sila temui saya di bilik audiovisual selepas sekolah.
Kami akan berlatih dan memulakan penggambaran selama satu setengah jam setiap hari.
-Baik? -Baik.
Terima kasih semua.
-Terima kasih, Cik Mali. -Terima kasih.
Hey.
Mr Win sangat comel.
Sayang sekali dia sudah berkahwin dan sudah mempunyai anak.
Benarkah?
Baik. Kedudukan seterusnya.
Biarkan saya memperbaiki anda sedikit.
Anda baik-baik saja, bukan?
Biar saya lihat. Berdiri tegak dahulu, Nanno.
Baiklah ...
Saya rasa anda perlu sedikit membengkokkan badan.
Baik.
Ini kelihatan sukar.
Bahasa Inggeris juga sukar.
-Semuanya kelihatan sukar. -Benar.
Saya belum ...
Ibu anda membuat kacang goreng gula tepung lagi.
Kegemaran siapa?
Bagaimana sekolah hari ini, Vaew?
Guru menyuruh kami menulis karangan hari ini.
Kita juga mesti menulisnya dalam bahasa Inggeris, Ayah.
Ibu.
Ibu, sudah cukup.
Sudah cukup, Ibu.
Cukup.
Baik. Saya berhenti sekarang.
-Mengapa kamu menggodaku? -Mengapa kamu malu?
-Ia comel. -Mengapa kamu malu, Vaew?
Jangan malu. Karangan anda bagus.
Nanno.
Nanno, kita harus pergi. Kita tidak boleh membuat Mr. Win menunggu.
Saya minta maaf, Ing.
Tuan Win memberitahu saya untuk memberitahu anda
bahawa jadual penggambaran hari ini dibatalkan.
Saya faham.
Baguslah. Saya pulang awal.
Saya akan pergi.
-Baik. -Bye.
Bye, Mei.
Apa yang kamu katakan, Mei?
Saya ...
Tidak, ia bukan apa-apa.
Saya pergi sekarang.
Helo, Encik Win.
Hei, Nanno.
Di mana Ing?
Ing agak sakit.
Benarkah?
Sekiranya kita membatalkan jadual kita hari ini?
Baiklah, tidak mengapa.
Masalahnya, kita memerlukan video secepat mungkin.
Mari kita buat filem sahaja, okey?
Ya.
Bersiaplah.
Anda boleh mulakan sekarang, Nanno.
Saya rasa awak sudah penat sekarang.
Adakah anda ingin berehat terlebih dahulu?
Adakah anda pasti?
Mengapa saya tidak menjadi?
Anda pasti mengenai perkara ini, bukan, Tuan Win?
Anda tahu apa yang perlu anda lakukan terhadap kami, bukan?
Jumpa saya esok pada masa yang sama.
Baik.
Masuklah, Mei.
Cik Mali.
Baiklah ...
Saya perlu bercakap dengan anda mengenai sesuatu.
Pasti. Sila duduk.
Apa yang sedang berlaku?
Anda boleh bercakap dengan saya mengenai apa sahaja.
Jangan risau.
Baiklah ...
Kawan saya.
Dia ...
mengandung.
Dan adakah dia telah memberitahu ibu bapanya tentang perkara itu?
Tidak. Dia belum memberitahu mereka.
Dan ...
adakah ayah tahu?
-Baik. -Tetapi ...
ayah...
Dia ...
mahukan kawan saya
untuk mendapatkan pengguguran.
Saya faham.
Adakah rakan anda mahu melakukan itu?
Sebenarnya, terdapat banyak penyelesaian untuk masalah ini.
Contohnya, berhenti sekolah dan kembali ke sekolah kemudian.
- Atau-- - Tetapi kawan saya
juga tidak mahu menjaga bayi.
Kemudian saya agak faham sekarang.
Oleh itu, apa yang anda mahu bicarakan dengan saya?
Cik Mali,
kamu tahu dimana
untuk ...
untuk mendapatkan pengguguran?
Mungkin.
Sekiranya ia benar-benar diperlukan,
Saya boleh bawa awak ke sana.
-Ia bukan saya. -Tunggu, Mei. Saya ...
Saya tahu tempat yang boleh anda lawati.
Anda tidak menutup pintu dengan betul.
Tapi jangan risau.
Saya tidak akan memberitahu sesiapa.
Saya boleh bawa awak ke sana.
Jangan menangis.
Nanno, Ing.
Saya perlu membatalkan penggambaran yoga hari ini.
-Baik. -Tentu.
Bagi anda, Nanno,
jumpa saya di bilik audiovisual selepas makan tengah hari.
Saya perlu mengambil semula beberapa tangkapan semalam.
Tidak akan memakan masa yang lama.
Baik.
Adakah saya juga perlu pergi?
Tidak. Mereka adalah pemandangan Nanno.
Baik?
Bukankah dia membatalkan penggambaran semalam?
Dia berubah fikiran setelah anda pergi. Dia mengatakan bahawa kita perlu mengejarnya.
Hei, jadi anda boleh bersamanya bersendirian, bukan?
Saya sangat cemburu.
Bolehkah anda berpura-pura sakit sehingga saya dapat bersendirian dengannya lain kali?
Adakah anda tidak takut bahawa seseorang akan masuk?
Jangan risau.
Ini adalah ruang peribadi saya.
Tidak.
Ini ruang peribadi kami.
Tidak ada yang boleh masuk ke sini tanpa kebenaran saya.
Betul.
Saya ada sesuatu untuk ditunjukkan kepada anda.
Anda kelihatan cantik pada kamera.
Tuan Menang.
Anda sudah mempunyai keluarga.
Sekarang bukan masanya untuk membincangkan perkara ini.
Kami tidak mempunyai banyak masa.
Tetapi anda sedar
bahawa apa yang kita lakukan adalah salah, bukan?
Adakah anda tidak takut dengan akibat tindakan anda?
Akibat dari tindakan saya?
Adakah anda ingin tahu apa kesannya?
Sekiranya video ini dikeluarkan,
apa yang anda fikir akan berlaku kepada anda?
Anda tidak mahu saya melepaskannya, bukan?
Van.
Saya sangat lapar. Apa yang anda masak hari ini?
Apa yang salah, Wan?
Di mana anda menjumpai ini?
Di mana?
Bukan saya.
Ia adalah seorang gadis bernama Nanno yang mengembalikannya.
Dia seorang gadis yang baik.
Anda lupa telefon bimbit anda
dan dia meminta Mr Troe alamat kami kemudian dia datang ke sini dengan segera.
Gadis itu pulang, bukan?
Vaew membawanya ke tingkat atas.
Mereka bergaul dengan baik jadi saya mengajaknya tinggal untuk makan malam.
Dia mungkin perlu pulang lebih awal, Wan.
Tidak. Saya sudah bertanya kepadanya.
Terima kasih.
Anda perlu makan banyak
jadi anda menjadi lebih gemuk, Nanno. Anda begitu kurus sekarang.
Benarkah?
Tetapi Mr. Win mengatakan bahawa saya mempunyai badan yang baik.
Itulah sebabnya dia meminta saya membuat rakaman video yoga dengannya.
Jadi anda yang membantunya dengan videonya.
Anda mempunyai badan yang sempurna untuk yoga.
Terima kasih.
Anda mesti menyertai kami suatu masa nanti.
Pasti seronok dengan kami bertiga.
Adakah dia pandai yoga, Ayah?
- Baiklah, saya-- - Saya tidak pandai.
Mr Win adalah yang baik.
Dia mengajar saya banyak posisi sukar.
Ia pasti memenatkan. Betul, Encik Menang?
Tidak juga. Sebenarnya, saya berpendapat bahawa anda sudah cukup mahir.
Jangan rendah hati, Nanno.
Nanno sangat pintar, Ibu.
Dia menolong saya dengan kerja rumah yang sukar sekarang.
Mata pelajaran apa yang dia bantu?
Itu adalah karangan mengenai role model saya.
Terima kasih banyak, Nanno.
Ia sama sekali tidak menjadi masalah.
Apa yang ditulis oleh Vaew sudah bagus.
Saya hampir menangis ketika membacanya.
Tuan Win adalah seorang ayah yang luar biasa.
Jangan menggoda saya, Nanno.
Saya tidak menggodamu.
Lihatlah noda air mata saya jika anda tidak mempercayai saya.
Bagaimana pula ini?
Bolehkah anda mengajar Vaew setiap kali anda bebas?
Menang dan saya tidak ada kebelakangan ini.
Kami selalu pulang lewat.
Wan, jangan ganggu Nanno.
Dia mempunyai kerja rumah sendiri untuk dilakukan.
Tetapi saya tidak membuatnya datang setiap hari.
Dia boleh datang hanya apabila dia bebas.
Ini bukan masalah besar, Menang.
Wan, anda tahu betapa sukarnya pelajar sekolah menengah.
Betul, Nanno?
Tidak, tidak mengapa.
Dengan mengajar Vaew,
Saya dapat peluang untuk mengkaji perkara yang telah saya pelajari.
Ini peluang yang bagus.
Bagaimana kalau kita bermula esok kerana saya harus bekerja lebih masa?
Saya akan gembira.
Tolong hubungi saya kemudian supaya kami dapat mengatur jadualnya.
Ya! Anda sangat baik, Nanno.
Sebenarnya, saya rasa anda juga boleh menjemput rakan anda, Vaew.
Saya tidak akan mengenakan bayaran tambahan.
-Benar? -Sudah tentu.
Tuan Menang.
Anda sudah mempunyai keluarga.
Sekarang bukan masanya untuk membincangkan perkara ini.
Kami tidak mempunyai banyak masa.
Tetapi anda sedar
bahawa apa yang kita lakukan adalah salah, bukan?
Adakah anda tidak takut dengan akibat tindakan anda?
Sekiranya video ini dikeluarkan,
apa yang anda fikir akan berlaku kepada anda?
Anda tidak mahu saya melepaskannya, bukan?
ANDA TAHU APA YANG ANDA HARUS LAKUKAN TENTANG KAMI, BETUL?
Ing, adakah Nanno dan Mei tidak datang ke sekolah hari ini?
Mereka berdua sakit hari ini.
Tuan Menang.
Adakah kita bertemu pada masa yang sama hari ini?
Kami tidak dapat membuat filem hari ini.
Tidakkah anda terburu-buru, Tuan Win? Anda boleh membuat filem saya sendiri hari ini.
Sial.
Helo, Encik Win.
Apa yang anda fikir anda buat?
Apakah yang saya lakukan?
Jangan bertindak tidak bersalah.
Anda mencuri telefon saya.
Adakah anda fikir saya menyimpan video tersebut di telefon saya?
Tidak semudah itu.
Saya tidak mencuri telefon anda.
Anda sendiri lupa.
Jika tidak, saya tidak akan mengembalikannya.
Apa yang awak buat?
Anda bukan sahaja pergi ke rumah saya, tetapi anda juga menghantar fail audio kepada saya.
Anda nampaknya suka merakam sesuatu. Oleh itu, saya menghantar anda satu.
Saya fikir anda akan gembira.
Tidakkah anda tahu
bahawa saya mempunyai video anda?
Dan setelah saya melepaskan video tersebut,
apa yang anda fikir akan berlaku kepada anda?
Saya faham.
Anda mesti berhenti bermain-main dengan keluarga saya.
Adakah anda faham?
Saya faham.
Dan saya memerintahkan anda untuk berjumpa dengan saya di ruang audiovisual
pada waktu yang sama petang ini.
Adakah anda faham?
Saya faham.
Kita saling memahami.
Nanno.
Anda mesti benar-benar berhati-hati dengan orang seperti itu.
Jangan risau tentang saya, Mei.
SISTEM REPRODUKTIF Wanita
Mungkin.
Anda harus membuat keputusan sendiri.
Adakah anda masih menonton video?
Pemandangan ini lebih indah.
Oh tolonglah.
Saya gembira kerana saya dapat datang ke rumah anda hari ini.
Sekiranya kita belajar di rumah saya lain kali?
Dan kita dapat memberitahu Nanno untuk datang lewat setengah jam.
Tidak.
Kenapa tidak?
Ibu saya betul-betul ingin berjumpa dengan anda.
Tidak.
Ngomong-ngomong, pukul berapa ibu bapa anda pulang hari ini?
Baiklah ...
Lewat.
Kenapa?
Nanno.
Pintu hadapan berkunci.
Saya faham.
Adakah ini teman lelaki anda?
-Ya. -Tidak.
Dia sebenarnya bukan teman lelaki saya.
Baiklah, saya percaya awak.
Baiklah ...
Adakah anda ingin pergi ke suatu tempat di luar untuk tutorial?
ENCIK. MENANG SLIDE UNTUK MENJAWAB
Adakah terdapat sesuatu yang salah?
Saya rasa saya perlu menjalankan tugas di luar.
Apa?
Kemudian, adakah anda mahu saya pergi dengan anda?
Tidak, tidak mengapa.
Kalian boleh tunggu di sini.
Adakah anda pasti?
Sudah tentu.
Adakah anda akan mengambil masa yang lama?
Mungkin tidak.
Saya mesti selesai dalam masa satu jam.
Vaew, bolehkah saya meminjam telefon anda?
Ini dia.
Terima kasih. Buatlah macam rumah sendiri.
Apa yang patut kita buat?
Saya tidak tahu.
Apa?
Helo, Encik Win.
Anda cukup marah.
Apa yang anda fikir anda buat?
Jangan berani main dengan saya.
Adakah anda fikir saya tidak akan melepaskan video?
Bukan begitu.
Saya mempunyai tugas untuk berlari,
tapi saya hampir sampai.
Saya akan memberi anda 15 minit.
Sekiranya anda tidak berada di sini pada masa itu, saya akan melepaskan video anda.
Ayuh.
Apa yang awak cakap?
Awak buat apa?
Vaew.
Sekiranya awak sayang saya,
bolehkah saya memilikinya?
Ada apa?
Apa itu, Nanno?
Tuan Win, pintu pagar sekolah ditutup.
Boleh awak datang dan bawa saya ke tingkat bawah?
Baik.
Helo, Encik Win.
Maaf telah membuat anda menunggu.
Awak buat apa?
Kenapa awak di sana?
Terdapat banyak folder menarik di komputer bilik ini.
Bolehkah saya melihat mereka?
Datang ke sini jika anda mahu melihat mereka.
Saya akan menunjukkan kepada anda.
Saya tidak boleh turun.
Anda terlalu berbahaya.
Kenapa awak bersembunyi di sana?
Anda tidak dapat mengaksesnya tanpa kata laluan.
Turun dan mari kita bercakap.
Walaupun saya tidak dapat mengaksesnya,
Saya masih mempunyai sesuatu yang baik untuk ditunjukkan kepada anda.
Saya pasti anda pasti menyukainya.
Vaew.
Apa yang awak buat pada anak perempuan saya?
Apa yang saya buat?
Apa yang awak buat?
Saya tidak melakukan apa-apa, Tuan Win.
Secara jujurnya,
Vaew kelihatan sangat gembira.
Adakah anda mempunyai kondom?
Tidak.
Haruskah kita menambah jumlahnya?
Biarkan saya memilikinya.
Saya akan bunuh awak.
-Hey. -Halo, Ayah.
Saya tengah tutorial.
Tetapi saya hampir selesai.
Num, adakah anda pasti? Kami tidak mempunyai kondom.
Bagaimana jika sesuatu berlaku?
Nanno, turun sekarang!
Buka pintu untuk saya sekarang!
Tuan Menang.
Sekiranya sesuatu berlaku kepada saya,
anda tidak akan tahu di mana Vaew sekarang.
Di mana anak perempuan saya?
Saya berkata di mana anak perempuan saya?
Saya fikir kita harus melakukan siaran langsung.
Kami mungkin akan mendapat banyak suka.
Nanno, saya meminta anda. Di mana anak perempuan saya?
Anda perlu berusaha lebih keras daripada ini.
Sesuatu seperti ...
turun berlutut dan memohon.
Di mana anak perempuan saya?
Baik.
Oleh kerana anda telah berusaha dengan bersungguh-sungguh, saya akan memberitahu anda
Tetapi saya masih mahu mengetahui kata laluan.
Anda harus cepat.
Vaew sedang menunggu ayahnya.
Tidak, sebenarnya, ayahnya adalah panutannya.
Dan jika ayah panutannya tidak membuat keputusan segera,
mungkin sudah terlambat.
Vaew sudah selesai pada masa itu.
Siapakah itu?
Abaikan saja.
Adakah gadis lain?
-Biarkan saya melihat. -Saya katakan itu bukan apa-apa.
-Apa itu? -Tiada apa-apa.
ANDA INGIN MELIHAT SESUATU YANG MENYUKAI, INGIN?
-Ayah. -Anda bajingan kecil.
-Apa? -Apa yang kamu lakukan padanya?
Ayah, berhenti sekarang!
Ayah.
Ayah!
DATANG KE LOKASI INI JIKA ANDA INGIN MELIHAT LEBIH LANJUT.
LOKASI
LOKASI SAHAM
Ayah! Saya kata berhenti!
Datang sini.
Bagaimana anda boleh menjadi sangat mengerikan?
Sekiranya saya mengerikan,
maka anda hampir sama.
Vaew.
Berhenti sekarang, Vaew.
-Saya menyuruh anda berhenti. -Lepaskan!
Lepaskan. Lepaskan saya sekarang!
Saya tidak seharusnya dilahirkan sebagai anak perempuan anda.
Vaew.
Harap baik-baik saja.
Anda tidak boleh mati.
Vaew.
Jangan mati, Vaew!
Vaew!
Saya katakan jangan mati!
Adakah anda pasti?
Mengapa saya tidak menjadi?
Anda pasti mengenai perkara ini, bukan, Tuan Win?
Cik Mali.
Terima kasih banyak-banyak
atas semua penjagaan yang telah anda berikan kepada saya.
Sekarang, saya telah memutuskan untuk berhenti sekolah.
Saya harap dapat berjumpa lagi.
Mengenai gambar dan video yang dilampirkan,
anda boleh melakukan apa sahaja yang anda suka dengan mereka.
Saya rindu awak, Cik Mali.
-Anda tidak boleh masuk. -Jangan ambil gambar.
- Saya akan masuk. - Anda tidak boleh.
Jangan ambil gambar.
Berhati-hati!
- Tolong biarkan saya masuk. - Anda tidak boleh.
Tuan, ini awak? -Anda tidak boleh masuk.
Tuan ... -Saya cuma mahu temu ramah.
Anda tidak boleh masuk. Jangan ambil gambar.
-Adakah anda tahu apa-apa mengenai perkara ini? -Tidak.
Keluar dari jalan.
Nanno!
Saya akan membunuh awak!
Terjemahan sari kata oleh Pet-chompoo Sa-ngarmangkang