Selamat Pagi.
Nama saya Nanno.
Saya berumur 16 tahun.
Hari ini adalah hari pertama saya.
Tolong jaga saya.
Dari apa yang saya ingat,
Nanno mendaftar pada pertengahan semester.
Dan dia selalu menelefon teman lelakinya.
Ya, Tan.
Ya.
Anda selalu bercakap dengan teman lelaki anda.
Tidakkah anda mahu meluangkan masa dengan rakan anda?
Ya Tuhan.
Ia sangat besar.
Tan mesti sangat menyayangi Nanno.
saya fikir
ada masalah dengan lelaki Tan ini.
Adakah anda mahu membuktikannya?
HUBUNGI
Sial.
Tidak ada apa-apa di sini.
Nanno yang selalu menelefonnya
sebenarnya bercakap dengan ...
kekosongan.
PSYCHO BITCH CRAZY BITCH BERBICARA KE TIADA
Ia seperti
dia hilang selepas hari itu.
Hai semua.
Ini saya, Nanno.
Nanno. Ini saya, Nanno.
Ini saya, Nanno. Nanno.
Nanno.
Nanno. Ini saya, Nanno.
Anda ingat Nanno sekarang?
Thap.
Saya melihat anda mengadakan pesta,
jadi saya pasti tidak boleh datang dengan tangan kosong.
Betul, Tan?
Nanno. Ini saya, Nanno.
Nanno.
Kenapa awak senyap begitu?
Anda tidak mahu bercakap dengan saya lagi, Tan?
Tan tidak boleh datang ke sini lagi?
Saya tidak perlu menunggu apa-apa lagi.
Adakah saya akan bertemu dengan Tan dalam hidup ini?
Saya akan pergi ke bilik air.
Baik.
Saya rasa ada masalah dengan lelaki Tan ini.
Adakah anda mahu membuktikannya?
HUBUNGI
PANGGILAN
PANGGILAN ...
Nanno, saya tidak boleh bercakap sekarang. Saya dengan Wit dan lelaki.
Mari bercakap ketika bertemu malam ini, okey?
Nanno? Adakah sesuatu yang tidak betul?
Adakah anda baik-baik saja?
Jangan marah.
Fong sudah curiga.
Adakah itu ...
Suara Thap?
Adakah anda pekak?
Sekiranya itu bukan suara Thap, lalu siapa sebenarnya?
Apa? Saya hanya mahu memastikan. Adakah saya melakukan sesuatu yang salah?
Ya, awak lakukan.
Tidak bolehkah anda melihat Fong tertekan?
Bolehkah kalian diam?
Mari kita menampar jalang itu.
Yeah. Tepuk pelacur dari dia.
Jika saya adalah awak,
Saya akan membunuhnya.
Yeah.
Saya akan membuatnya berharap dia mati.
Tunggu sahaja.
Mari pergi mencari ais krim.
Tan sibuk,
tapi saya bebas.
Adakah terdapat ...
ada yang salah?
Kenapa awak bertindak pelik?
Tidak.
Ada sesuatu yang perlu kita lakukan.
Baiklah.
Kita makan ais krim lain kali.
Dengan atau tanpa Tan.
Selepas itu,
Fong, malaikat dan rakan baik saya,
menyebarkan khabar angin itu kepada orang lain
bahawa saya bercakap dengan kekosongan.
Betul?
Anda fikir saya tidak tahu itu?
Perjalanan kami telah lama berakhir.
Apa lagi yang anda mahukan?
Bagaimana ia boleh berakhir
semasa saya masih
jatuh cinta dengan awak?
Sebaik sahaja saya menjadi gosip sekolah,
Tan hilang secara kekal dari dunia ini.
Sehingga suatu hari,
NANNO. BOLEH KITA MEMENUHI DI SPOT KAMI?
Tan berubah fikiran.
Tolonglah.
Tolong saya.
Tan.
Kenapa, Fong?
Mengapa anda perlu berbuat demikian?
Mengapa anda terpaksa menggunakan kekerasan seperti itu?
Bagaimana jika dia mati?
Disebabkan awak,
Saya boleh terseret dengan ini. Tahukah anda?
Saya tidak tahan lagi.
Saya putus dengan awak.
Thap.
Fong.
Fong, jangan!
Thap, jangan tinggalkan saya.
Itu mungkin jalan pertama
bahawa anda biasa mengikat Tan dengan diri anda.
Saya tertanya-tanya
berapa banyak potongan yang anda perlukan
untuk mengikat manusia lain dengan diri sendiri.
Sebenarnya, saya tidak begitu pasti
siapa yang lebih psikopat
antara kami berdua.
Anda mungkin berfikir bahawa anda menang,
tetapi hakikat bahawa Tan masih bersamamu hingga ke hari ini
kerana itulah yang saya mahukan.
Betul, Tan?
Anda masih bersama Fong
kerana anda tidak boleh meninggalkannya.
Anda tidak mahu merasa bersalah.
Anda mesti tinggal.
Sama seperti yang anda katakan kepada Proud.
Betul?
Fong, jangan dengarkan dia.
Dia berbohong.
Fikirlah dengan teliti, Fong.
Kenapa kawan baik anda
masih bujang?
Selain itu, Proud adalah pramugari,
dan Thap adalah juruterbang.
Ia sangat senang, sungguh.
Fong, itu sebenarnya tidak ada.
Kami berada dalam penerbangan yang sama, jadi Thap menjemput saya.
Betul, Fong. Tiada apa-apa.
Mereka berada dalam penerbangan yang sama.
Itulah sebabnya Thap datang untuk menjemput Proud.
- Itu kawan awak, kawan. Oh, Tuhan.
Aduh, bajingan.
Saya akhirnya berjaya menangkap anda.
Fong ...
Itu adalah persediaan.
Anda jalang!
-Hey. Hei, Fong.
-Saya juga mempunyai klip -Tenang, Fong.
dari mereka di atas katil di sebuah bilik bersama.
Tidakkah anda mahu menontonnya juga?
-Fong. -Adakah anda mahu bertengkar dengan saya?
- Hei, tenang. -Biarkan saya pergi!
Fong, cukup.
-Biarkan saya pergi! -Fong.
Lepaskan saya! Bagaimana anda boleh melakukan ini kepada saya?
Bagaimana anda boleh melakukan ini kepada saya?
Ini kerana anda seperti ini! Inilah sebabnya mengapa saya mempunyai orang lain.
Bangga, adakah anda baik-baik saja?
Bangun dengan berhati-hati.
Gadis malang.
Anda bahkan berhenti kerja untuk menjaga Thap,
dan menjaga rumah.
Pada akhirnya,
semua yang anda dapat hanyalah apa-apa.
Inilah dia.
Fong lama.
Bagaimana anda boleh berbuat demikian kepada saya?
-Fong, berhenti. -Fong.
Fong, berhenti.
Awak buat apa? Adakah awak gila?
Ini awak!
Anda membuat saya gila!
Adakah awak gila?
Thap.
Jangan terlalu keras pada Fong.
Sekiranya anda tidak kasihan pada Fong,
hanya kasihan dengan anak di perutnya.
Apa?
Fong tidak memberitahu anda?
Fong telah mengandung lebih dari tiga bulan.
Fong!
Fong.
Saya minta maaf.
Jangan sentuh saya.
Fong.
Thap, pergi.
Saya minta maaf.
Fong.
Tarik nafas dalam-dalam.
Fong, awak akan baik-baik saja. Fong, kuat.
Tarik nafas dalam-dalam. Tarik nafas.
Kalian benar-benar saling mencintai.
Gred kami 12-1.
Persahabatan
sungguh cantik.
Sama seperti ketika itu.
Ketika itu,
anda semua pasti menikmatinya.
Bukankah itu pelik?
Kawan baik
boleh saling berantakan
apabila perkara seperti ini muncul.
Menyasarkan seseorang
mesti ada semacam hiburan
untuk kalian.
Dan itu
adalah siapa anda.
Ketika ada seseorang yang membenci,
ikatan anda menjadi lebih kuat.
Ini sangat menarik.
Saya tertanya-tanya
berapa lama anda boleh saling mencintai.
Apa itu, Nanno?
Persoalannya ialah,
"Apa yang kamu minum?"
Bitch, adakah anda menjarakkan makanan kami?
Bukan makanan.
Minuman-minuman itu.
Yang penting adalah
anda semua akan mati tidak lama lagi.
-Apa? -Apa?
-Samaran. -Apa yang salah?
Apa-apaan?
Sungguh memalukan.
Hanya ada satu pukulan
penawar.
Sial.
Hey.
Meng, bantu saya.
- Saya juga kesakitan, bajingan. -Meng, awak.
Beri saya penawar, bajingan!
Hey.
-Hey! -Hey!
Kawan-kawan, kumpulkan!
Saya berjaya.
Chai, selamat.
Sekarang,
penawar ada dalam darah anda.
Saya minta maaf, Chai.
Kacau awak. Saya akan membunuh awak!
Teman-teman, penawarnya ada dalam darahnya.
Bunuh dia!
Hei, tolong bantu saya memukulnya!
The!
Sudah mati!
Kai.
Adakah ia akan berfungsi?
Saya tidak pasti,
tapi kita mesti mencuba.
Saya minta maaf, kawan-kawan.
Saya tidak dapat menahannya.
Saya ...
tidak meracuni sesiapa.
Hanya bergurau.
Apa yang anda namakan?
Histeria massa.
Anda jalang!
Mengapa anda melakukan ini?
Jangan buat muka yang menakutkan.
Itu hanya gurauan kecil.
Saya tidak menyangka anda akan mempercayai saya.
-Hey. -Dapatkan Chai.
Duduk.
Apa
adakah awak akan buat saya?
Saya akan bertanya lagi, awak jalang.
Kenapa awak melakukannya?
Baiklah, semua orang melupakan saya.
Saya hanya mahu awak ingat.
Jadi, bagaimana?
Boleh awak ingat saya sekarang?
Bijak.
Mengapa anda tidak memberitahu saya bahawa anda suka keganasan?
Saya juga suka keganasan.
Kenapa awak main-main dengan kami?
Saya?
Saya adalah pelakunya?
Bukankah anda orangnya
yang saling menyakiti dan membunuh?
Saya tidak melakukan apa-apa.
Dan anda mengatakan bahawa anda saling mencintai.
Bersatu.
Jadi ini adalah diri anda yang sebenar.
Sebenarnya,
Saya tidak meracuni awak.
Saya tidak menyuruh anda minum
apa yang ada dalam picagari
dan darah.
Ia tidak dapat ditolong.
Hey.
Terima kasih banyak-banyak.
Sekiranya anda bukan kawan saya,
Saya tidak akan mempunyai sesiapa untuk bercakap.
PSYCHO BITCH
GILA BITCH BERBICARA TIDAK ADA
Ramai orang berfikir
bahawa masa yang dihabiskan di sekolah
adalah masa terindah dalam hidup mereka.
Kami lulus,
pergi dengan persahabatan
dan kenangan indah di hati kita,
dan kita meneruskan kehidupan kita.
Tetapi tamat pengajian
mungkin bukan akhir seperti yang anda fikirkan.
Ia mungkin permulaan sesuatu
jauh lebih menakutkan daripada itu.
Sial.
Saya mengalami mimpi buruk.
Ia sungguh realistik.
Jadi di mana kita harus melakukan ini tahun depan?
Ia sangat menyeronokkan seperti apa yang dikatakan semua orang.
Kehidupan di sekolah itu indah.
Sekolah di mana kita mempunyai guru sebagai panutan,
mengajar kita betul dan salah,
menyuruh kami meminta maaf
supaya kita dapat membuat kesilapan yang lain
dan akhirnya terpaksa meminta maaf selamanya.
Saya minta maaf, Nanno.
Saya minta maaf.
Anda minta maaf lagi?
Ini menyedarkan kita
bahawa kita mesti melakukan segala-galanya
menjadi lebih istimewa daripada yang lain,
dan kita akan mengetahui pada akhirnya
sama sekali tidak berbaloi
Ia memberitahu bahawa kecantikan adalah perkara terpenting dalam hidup kita,
dan jika kita tidak boleh menjadi lebih cantik,
maka kita harus menjadikan orang lain tidak cantik.
Ia memberitahu kita
jika kita menyembah wang,
wang akan lebih bernilai
daripada menjadi manusia.
Ia memberitahu kita
malah yang lemah boleh menjadi jahat
sekiranya mereka mempunyai kuasa.
Dan seperti apa yang sudah diketahui oleh semua orang,
karma adalah akibat dari tindakan.
Cukup!
Persetan! Cukup!
Bam, buka pintu!
Mengapa ia tidak akan hilang?
Semua orang!
Di mana semua orang?
SAYA SEMUA ORANG AKAN HILANG
Mereka mempunyai.
Saya melakukannya untuk semua orang.
Tidakkah anda melihat
bahawa orang-orang ini
merosakkan sistem pendidikan?
Saya melakukan perkara yang betul.
Saya melakukannya untuk semua orang.
Lain kali,
Saya mungkin menjadi pelajar baru di sekolah anda.
Bersedia.
Jumpa.
Terjemahan sari kata oleh Danaya Olarikded