បាបា ...
បាទកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ប្រាប់ខ្ញុំរឿងមួយ។
មួយ​ណា?
រឿងផ្ទះ។
រាប់លានឆ្នាំមុន…
អាចម៍ផ្កាយធ្វើពីរំញ័រ ...
សារធាតុខ្លាំងបំផុតក្នុងសកលលោក…
បានវាយប្រហារទ្វីបអាហ្វ្រិក…
ប៉ះពាល់ដល់ជីវិតរុក្ខជាតិនៅជុំវិញវា។
ហើយនៅពេលដែលពេលវេលារបស់មនុស្សបានមកដល់ ...
កុលសម្ព័ន្ធប្រាំបានតាំងទីលំនៅលើវាហើយហៅវាថាវ៉ាវ៉ាន់ដា។
កុលសម្ព័ន្ធបានរស់នៅក្នុងសង្រ្គាមថេរជាមួយគ្នា ...
រហូតដល់សង្រ្គាមខ្មាំងសត្រូវម្នាក់ ...
ទទួលបានចក្ខុវិស័យពីផេនធឺរធ៍ព្រីងធ័របាស ...
ដែលបាននាំគាត់ទៅជាឱសថដែលមានរាងបេះដូង ...
រុក្ខជាតិដែលបានផ្តល់ឱ្យគាត់
ភាពខ្លាំងហួសកំរិតល្បឿននិងសភាវគតិ។
អ្នកចម្បាំងបានក្លាយជាស្តេច ...
និងខ្លារខិនខ្មៅដំបូង ...
អ្នកការពារវ៉ាវ៉ាន់ដា។
កុលសម្ព័ន្ធ ៤ បានយល់ព្រមរស់នៅក្រោមការគ្រប់គ្រងរបស់ស្តេច…
ប៉ុន្តែកុលសម្ព័ន្ធចាបារីបានញែកខ្លួនពួកគេនៅលើភ្នំ។
ប្រជាជនវ៉ាកានបានប្រើប្រាស់រំញ័រដើម្បីអភិវឌ្ឍបច្ចេកវិទ្យា ...
ជឿនលឿនជាងប្រជាជាតិដទៃទៀត។
ប៉ុន្តែនៅពេលវ៉ាវ៉ាន់ដារីកលូតលាស់ ...
ពិភពលោកជុំវិញវាបានធ្លាក់ចូលទៅក្នុងភាពវឹកវរ។
ដើម្បីរក្សាសុវត្ថិភាព vibranium ...
Wakandans បានប្តេជ្ញាលាក់ខ្លួននៅក្នុងការមើលឃើញដ៏សាមញ្ញ ...
រក្សាសេចក្តីពិតនៃអំណាចរបស់ពួកគេ
ពីពិភពខាងក្រៅ។
ហើយយើងនៅតែលាក់បាំងអេបា?
ត្រូវហើយ។
ហេតុអ្វី?
បាញ់សំណាង! នោះមិនមែនជាសំណាងទេ!
ស្អី​ក៏ដោយ! ចេញក្រៅទីនេះ!
ត្រួតពិនិត្យ។
ជ្រើសរើសបុរសរបស់អ្នកឡើង! គាត់បើក។
កន្លែងដែលអ្នកនៅ?
តោះទៅយើងទៅយើងទៅ។
ហុច! ហុច!
មានអ្នកអ៊ីអ៊ីប្រញាប់ឡើង!
មើលខ្ញុំទទួលបាននេះ។
ស្ទីល Tim Tim Hardaway ។ នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំហៅថាវាទារក។
ឆាប់​ឡើង។
អ្វីដែលអ្នកបានទទួល?
អ្នកនឹងមិនមានអ្វីទាំងអស់។
ហេមើលបើយើងចូលនិងចេញរហ័ស
នឹងមិនមានការព្រួយបារម្ភទេ។
អ្នកនៅក្នុងវ៉ាន់ចូលមកពីខាងលិច។
សូមអញ្ជើញមកនៅជុំវិញជ្រុង។
ដីនៅទីនេះ។ Mmm-hmm ។
ខ្ញុំនិងកូនភ្លោះកំពុងទាញនៅទីនេះ។
យើងទុកឡាននេះចោលមិនអីទេ? យើងមកនេះ ...
លាក់ខ្សែ។
អូតើវាជាចំណីដែរឬទេ?
ទេ
វាជាកូនមាន់ក្រឡេកមើលហ្គ្រីដចូនទាំងពីរ។
ពួកគេកាន់លំពែង។
បើក​វា។
អ្នកធ្ងន់ធ្ងរ?
ពួកគេនឹងមិនគោះម្តងទៀតឡើយ។
អ្នក​ជា​នរណា?
ព្រះអង្គម្ចាស់ N'Jobu ជាកូនប្រុសរបស់ Azzuri ។
សូមបង្ហាញខ្ញុំថាអ្នកជាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកយើង។
ស្តេ​ច​របស់ខ្ញុំ។
ទុកឱ្យពួកយើង។
នេះជាជេម។ ខ្ញុំទុកចិត្តគាត់ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។ គាត់នៅ ...
ដោយមានការអនុញ្ញាតពីអ្នក, King T'Chaka ។
ដូចដែលអ្នកចង់បាន។
យ៉ាង​ងាយ។
សូមមកបងប្អូនប្រុស។
សូមឱ្យខ្ញុំមើលពីរបៀបដែលអ្នកកំពុងកាន់។
អ្នកមើលទៅរឹងមាំ។
សិរីល្អដល់ Bast ខ្ញុំមានសុខភាពល្អ។
តើនៅផ្ទះយ៉ាងម៉េច?
មិនសូវ​ល្អ។
ប្អូនប្រុស។
មានការវាយប្រហារមួយ។
បុរស​ម្នាក់​នេះ...
អ៊ុយលីសក្លូវ ...
លួចរំញ័រមួយភាគបួនតោនពីយើង ...
ហើយបានបំផ្ទុះគ្រាប់បែកនៅព្រំដែនដើម្បីរត់គេចខ្លួន។
ជីវិតជាច្រើនត្រូវបានបាត់បង់។
គាត់ដឹងកន្លែងដែលយើងលាក់បាំង vibranium ...
និងវិធីធ្វើកូដកម្ម។
គាត់មាននរណាម្នាក់នៅខាងក្នុង។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
ព្រោះ ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកមើលខ្ញុំតាមក្រសែភ្នែក ...
ហើយប្រាប់ខ្ញុំពីមូលហេតុដែលអ្នកក្បត់វ៉ាវ៉ាន់ដា។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើបែបនេះទេ។
ប្រាប់គាត់ថាអ្នកជានរណា។
ហ្សូរីជាកូនប្រុសរបស់បាឌូ…
អ្វី?
ជេម។ James, អ្នកបានកុហកខ្ញុំ?
ទុកឱ្យគាត់។
អ្នកធ្លាប់ជា Wakandan នេះទេ?
អ្នកបានក្បត់វ៉ាវ៉ាន់ដា!
តើអ្នកអាចកុហកខ្ញុំដូចម្ដេច ...
ឈរចុះ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកជាចារកម្មតែម្នាក់គត់ដែលយើងបានផ្ញើមកទីនេះទេ?
ព្រះអង្គម្ចាស់ណុបប៊ូ ...
អ្នកនឹងត្រឡប់មកផ្ទះវិញក្នុងពេលតែមួយ ...
កន្លែងដែលអ្នកត្រូវប្រឈមមុខនឹងក្រុមប្រឹក្សា ...
ហើយជូនដំណឹងដល់ពួកគេអំពីឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់អ្នក។
ត្រួតពិនិត្យ!
ការពារបុរសរបស់អ្នកការពារបុរសរបស់អ្នក!
ខ្ញុំ។
ប្រទេសតូចតាចវ៉ាវ៉ាន់ដា
កំពុងកាន់ទុក្ខចំពោះការសោយទីវង្គតរបស់ព្រះមហាក្សត្រ T'Chaka ។
អ្នកគ្រប់គ្រងជាទីស្រឡាញ់គឺជាម្នាក់ក្នុងចំណោមមនុស្សជាច្រើនត្រូវបានគេអះអាងថាបានស្លាប់ ...
បន្ទាប់ពីការវាយប្រហារភេរវករមួយ
នៅអង្គការសហប្រជាជាតិមួយសប្តាហ៍មុន។
ចាប់តាំងពីពេលនោះមកជនសង្ស័យត្រូវបានចាប់ខ្លួន។
ទោះបីជាវានៅសល់មួយក៏ដោយ
ប្រទេសក្រីក្របំផុតនៅលើពិភពលោក
ការពារដោយជួរភ្នំ ...
និងព្រៃដែលមិនចេះនិយាយ ...
វ៉ាវ៉ាន់ដាមិនចូលរួម
ក្នុងពាណិជ្ជកម្មអន្តរជាតិឬទទួលយកជំនួយ។
ការស្នងរាជ្យបល្ល័ង្ក ...
ត្រូវបានគេរំពឹងថានឹងធ្លាក់ចុះដល់ចាស់ជាងគេ
ក្នុងចំណោមកូនពីរនាក់របស់ស្តេច ...
ព្រះអង្គម្ចាស់ T'Challa ។
ព្រះអង្គម្ចាស់របស់ខ្ញុំ ...
មកដល់ពួកគេឥឡូវនេះ។
មិនចាំបាច់ទេអូយយយ។ ខ្ញុំអាចដោះស្រាយរឿងនេះតែម្នាក់ឯង។
ហឹម។
ខ្ញុំនឹងយកណាកៀចេញឱ្យលឿនបំផុត។
កុំត្រជាក់នៅពេលអ្នកឃើញនាង។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
ខ្ញុំមិនដែលបង្កកឡើយ។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
វាជាឡាន។ វាបាត់បង់ថាមពល។ វានឹងមិនចាប់ផ្តើមទេ។
ឡានមិនចាប់ផ្តើមទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ម៉ាស៊ីនបានបរាជ័យ។
យើងផងដែរ។
តើវាជាអ្វី?
មុខតំណែងការពារជាតិ។
តើយើងកំពុងរងការវាយប្រហារមែនទេ?
ដើរទៅចំហៀង។
មុខតំណែងការពារជាតិ។
ហេ។ តំណែងការពារជាតិ!
គ្មានល្បែងទេ។
តើ​អ្នក​ឃើញ​អ្វី?
ដូច​ជា​នៅ​ក្នុង។ ដូច​ជា​នៅ​ក្នុង។
នៅ​ទីនោះ! មើល​ក្រោយ!
ប្រយ័ត្ន!
T'Challa ទេ!
ម្នាក់នេះគ្រាន់តែជាប្រុស។
គាត់ក៏ត្រូវគេចាប់ពង្រត់ដែរ។
ណាកាគា ...
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំចង់បាន ... ហេ!
ខ្ញុំមាននាង! កុំផ្លាស់ទី! ខ្ញុំនឹងបាញ់!
ខ្ញុំនឹងបាញ់នាងឥឡូវនេះ។
អ្នកកក។
អា ...
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ? អ្នកបានបំផ្លាញបេសកកម្មរបស់ខ្ញុំ។
ឪពុកខ្ញុំបានស្លាប់គឺណាគា។
ខ្ញុំនឹងឡើងគ្រងរាជ្យនៅថ្ងៃស្អែក។
ហើយខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកនៅទីនោះ។
សូមដឹកខ្លួនអ្នកទៅផ្ទះឥឡូវនេះ។
សូមអរគុណ។
ហើយយកក្មេងប្រុស។ យកគាត់ទៅប្រជាជនរបស់គាត់។
អរគុណអូ។
អ្នកនឹងមិននិយាយអ្វីនៅថ្ងៃនេះទេ។
ត្រូវហើយ។
សូមអរគុណ។
បងស្រីណាកាយ៉ា ...
ព្រះអង្គម្ចាស់របស់ខ្ញុំ ...
យើងនៅផ្ទះ។
នេះមិនដែលចាស់ទេ។
ម្ចាស់ក្សត្រីម៉ែ ...
ព្រះនាង ...
ការលួងលោមរបស់ខ្ញុំចំពោះការបាត់បង់របស់អ្នក។
អរគុណណាគា។
វាពិតជាល្អណាស់ដែលមានអ្នកនៅជាមួយយើង។
នាំនាងទៅខេត្តទន្លេ
ដើម្បីរៀបចំនាងសម្រាប់ពិធីនេះ។
បាទទូទៅ។
តើគាត់បង្កកទេ?
ដូចជាអង់តែននៅក្នុងចង្កៀងមុខ។
តើអ្នកបានបញ្ចប់ហើយឬនៅ?
ដូច្នេះមានការភ្ញាក់ផ្អើលដល់ប្អូនស្រីតូចរបស់ខ្ញុំបានមកដល់
ដើម្បីជួបខ្ញុំមុនថ្ងៃដ៏ធំរបស់យើង។
អ្នកចង់!
ខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់អង្កាំ EMP ។ ខ្ញុំបានបង្កើតបច្ចុប្បន្នភាព។
ធ្វើបច្ចុប្បន្នភាព? អត់ទេ។
តើខ្ញុំត្រូវបង្រៀនអ្នកប៉ុន្មានដង?
គ្រាន់តែដោយសារតែអ្វីមួយដំណើរការ
មិនមានន័យថាវាមិនអាចត្រូវបានធ្វើឱ្យប្រសើរឡើង។
អ្នកកំពុងបង្រៀនខ្ញុំ? តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះ?
លើស​ពី​អ្នក។
ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំមើលថាតើអ្នកធ្វើបច្ចុប្បន្នភាពបែបណាទេ ...
ទៅសម្លៀកបំពាក់ពិធីរបស់អ្នក។
ស៊ូរី!
សូមទោសអ្នកម្តាយ!
ម៉ាក់ថ្ងៃនេះម៉ាក់ម៉េចហើយ?
មោទនភាព។
ឪពុកអ្នកនិងខ្ញុំនឹងនិយាយអំពីថ្ងៃនេះគ្រប់ពេល។
គាត់នៅជាមួយយើង ...
នេះជាពេលដែលអ្នកត្រូវឡើងសោយរាជ្យហើយ។
អរុណ​សួស្តី។
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំទើបតែពិនិត្យមើលវត្ថុបុរាណទាំងនេះ។
ពួកគេប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកជាអ្នកជំនាញ។
អេ។ អ្នកអាចនិយាយបាន។
ពួកគេស្អាតណាស់។
តើមួយនេះមកពីណា?
កុលសម្ព័ន្ធ Bobo Ashanti …
ហ្គាណាថ្ងៃនេះ
សតវត្សរ៍​ទី 19។
សម្រាប់ពិត?
ចុះរឿងមួយនេះវិញ?
ម្នាក់នោះមកពីប្រជាជនអេដូនៃបេនីន ...
សតវត្សទី ១៦ ។
ឥឡូវប្រាប់ខ្ញុំអំពីរឿងមួយនេះ។
ផងដែរពីបេនីន, សតវត្សទីប្រាំពីរ។
កុលសម្ព័ន្ធ Fula ខ្ញុំជឿ។
ណា។
ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​លើកលែងទោស​របស់​អ្នក?
វាត្រូវបានយកដោយទាហានអង់គ្លេសនៅបេនីន
ប៉ុន្តែវាមកពីវ៉ាវ៉ាន់ដា។
ហើយវាត្រូវបានផលិតចេញពីរំញ័រ។
កុំធ្វើដំណើរ។
អាយម៉ាយកវាចេញពីដៃរបស់អ្នកសម្រាប់អ្នក។
របស់ទាំងនេះមិនមែនសម្រាប់លក់ទេ។
តើអ្នកគិតថាបុព្វបុរសរបស់អ្នកមានរបស់ទាំងនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកគិតថាពួកគេបានបង់តម្លៃសមរម្យទេ?
ឬពួកគេបានយកវាដូចជាពួកគេយកអ្វីផ្សេងទៀត?
លោកម្ចាស់ខ្ញុំនឹងត្រូវ
សុំឱ្យអ្នកចាកចេញ។
អ្នកមានសន្តិសុខទាំងអស់នៅទីនេះ
មើលខ្ញុំតាំងពីខ្ញុំដើរចូលមក។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនកំពុងពិនិត្យរកមើលទេ
អ្វីដែលអ្នកដាក់ក្នុងខ្លួនរបស់អ្នក។
ត្រូវហើយមិត្ត។ សូមឱ្យវាមាន។
សូមអញ្ជើញមកមិត្តរួម។ ពេលវេលា។
ខ្ញុំគិតថានាងប្រហែលជាមិនមានអារម្មណ៍ល្អទេ។
អ្នកខ្លះទទួលបានជំនួយខ្លះ! មក​នេះ!
សូមទូរស័ព្ទទៅវេជ្ជបណ្ឌិតសូមមេត្តា! សូមអ្នកណាម្នាក់មកជួយ!
សង្គ្រោះបន្ទាន់ខាងវេជ្ជសាស្ត្រភ្លាមៗ
នៅក្នុងពិព័រណ៍អាហ្រ្វិកខាងលិចសូមភ្លាមៗ។
ឃ្លាំមើល។
សូមថយក្រោយ។ ថយក្រោយ។ សូមអរគុណ។
ឆ្លងកាត់ទីនោះ។ វិជ្ជាព្យាបាលឆ្លងកាត់។
ខ្ញុំនឹងសម្រាក។
សូមផ្តល់កន្លែងទំនេរខ្លះដល់ស្ត្រី។
សូមត្រលប់មកវិញ
សូមថយក្រោយ។
ហេមកទីនេះ។
មក​នេះ។ វា​មិន​អី​ទេ។
អ្នកអាចទៅប៉ុន្តែគ្រាន់តែមិនប្រាប់នរណាម្នាក់មែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនត្រូវបាញ់គាត់នៅទីនេះ?
ព្រោះវាល្អប្រសើរក្នុងការចាកចេញ
ឈុតឆាកឧក្រិដ្ឋកម្មកាន់តែរីករាលដាល។
ធ្វើឱ្យយើងមើលទៅដូចជា amateurs ។
ឥឡូវសូមមើលប្រសិនបើអ្នកដឹង
អ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយ។
នោះគ្រាន់តែជារសជាតិប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកនឹងក្លាយជាក្មេងប្រុសអ្នកមានម្នាក់។ អ្នកលក់លឿនជាង។
បានលក់រួចហើយ!
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកព្យាយាម
Wakandans នឹងបង្ហាញ។
នោះនឹងធ្វើឱ្យថ្ងៃរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំអាចសម្លាប់បក្សីពីរក្បាលដោយថ្មមួយដុំ។
អ្នកមិនត្រូវបានប្រាប់ខ្ញុំថាជា vibranium ផងដែរ?
Nah ខ្ញុំកំពុងមានអារម្មណ៍។
តទៅ!
ខ្ញុំស ...
កូនប្រុសរបស់ Badu ...
ផ្តល់ឱ្យអ្នក ...
ព្រះអង្គម្ចាស់ T'Challa ...
ខ្លារខិនខ្មៅ!
ព្រះអង្គម្ចាស់...
ឥឡូវនឹងមានកម្លាំងរបស់ខ្លារខិនខ្មៅ ...
ដោះចេញ
សរសើរបុព្វបុរស។
ជ័យជំនះក្នុងការប្រយុទ្ធធ្វើពិធីសាសនា ...
បានមកដោយទិន្នផលឬការស្លាប់។
បើកុលសម្ព័ន្ធណាចង់ធ្វើសង្គ្រាម ...
ឥឡូវខ្ញុំផ្តល់ជូន ...
ផ្លូវទៅកាន់បល្ល័ង្ក។
កុលសម្ព័ន្ធអ្នកជំនួញនឹងមិនប្រកួតប្រជែងនៅថ្ងៃនេះទេ។
ព្រំដែនកុលសម្ព័ន្ធនឹងមិនប្រកួតប្រជែងនៅថ្ងៃនេះទេ។
The River Tribe នឹងមិនប្រកួតប្រជែងនៅថ្ងៃនេះទេ។
កុលសម្ព័ន្ធរ៉ែនឹងមិនប្រកួតប្រជែងនៅថ្ងៃនេះទេ។
តើមានសមាជិកណាម្នាក់នៃឈាមរាជ ...
តើអ្នកណាចង់ប្រជែងយកបល្ល័ង្ក?
corset នេះពិតជាមិនស្រួល ...
ដូច្នេះតើយើងអាចរុំវាហើយត្រឡប់ទៅផ្ទះបានទេ?
ម៉ែ!
តើពួកគេចាបារី? ត្រូវហើយ។
M'Baku តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
វាជាថ្ងៃប្រកួតប្រជែង។
យើងបានមើល ...
ហើយស្តាប់ពីលើភ្នំ!
យើងបានមើលដោយខ្ពើមឆ្អើម ...
ជាការជឿនលឿនផ្នែកបច្ចេកវិទ្យារបស់អ្នក
ត្រូវបានត្រួតពិនិត្យដោយកុមារ!
អ្នកណាមើលងាយប្រពៃណី!
ហើយឥឡូវនេះអ្នកចង់ប្រគល់ប្រទេស
ទៅព្រះអង្គម្ចាស់នេះ ...
ដែលមិនអាចរក្សាឪពុករបស់ខ្លួនឱ្យមានសុវត្ថិភាព។
មម?
យើងនឹងមិនមានវាទេ។
ខ្ញុំបាននិយាយថាយើងនឹងមិនមានវាទេអូ!
ខ្ញុំ, M'Baku ...
មេដឹកនាំចាបារី ...
ខ្ញុំទទួលយកការប្រកួតប្រជែងរបស់អ្នកគឺ M'Baku ។
សិរីល្អដល់ហនុមាន។
ចាបារី!
Dora Milaje!
តទៅ!
សូមឱ្យការប្រកួតប្រជែងចាប់ផ្តើម!
អូ!
ក្រោកឈរ!
មក!
T'Challa!
តើព្រះរបស់អ្នកនៅឯណាឥឡូវនេះ?
ត្រូវហើយ!
គ្មានអំណាច។
គ្មានក្រញ៉ាំ។
គ្មានឈុតពិសេសទេអូ!
គ្រាន់តែក្មេងប្រុសមិនសមនឹងដឹកនាំ!
បង្ហាញគាត់ថាអ្នកជានរណា!
ខ្ញុំជាព្រះអង្គម្ចាស់ T'Challa ...
កូនប្រុសរបស់ស្តេចធីអាកា!
អ្នកអាចធ្វើវាបាន T'Challa!
ត្រូវហើយ!
ឆាប់​ឡើង!
ទិន្នផល! កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំសម្លាប់អ្នក។
ខ្ញុំសុខចិត្តស្លាប់!
T'Challa!
អ្នកបានប្រយុទ្ធដោយកិត្តិយស!
ឥឡូវផ្តល់ផលហើយ! ប្រជាជនរបស់អ្នកត្រូវការអ្នក។
T'Challa!
ទិន្នផលបុរស!
ត្រូវហើយ! ត្រូវហើយ!
ឥឡូវខ្ញុំបង្ហាញជូនអ្នក ...
King T'Challa …
ខ្លារខិនខ្មៅ។
ស។
ស្តេ​ច​របស់ខ្ញុំ។
វ៉ាវ៉ាន់ដាជារៀងរហូត!
អនុញ្ញាតិឱ្យឱសថមានរាងបេះដូង ...
ដើម្បីស្តារអំណាចរបស់ Black Panther ...
ហើយនាំអ្នកទៅកាន់ប្លង់ដូនតា។
ធីកាកា ...
យើងសូមអំពាវនាវដល់អ្នក។
សូមមកទីនេះដល់កូនប្រុសរបស់អ្នក។
សរសើរបុព្វបុរស។
ឪពុក។
កូនប្រុស​របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ក្រោកឈរ។
អ្នកគឺជាស្តេច។
តើកូនខ្ញុំខុសអ្វី?
ខ្ញុំមិនទាន់ត្រៀមខ្លួនទេ។
តើអ្នកមិនបានត្រៀមរៀបចំទេ
ធ្វើជាស្តេចពេញមួយជីវិតរបស់អ្នក?
តើអ្នកមិនបានបណ្តុះបណ្តាលនិងសិក្សាទេឬ?
នៅក្បែរខ្ញុំ?
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយនោះទេ។
ខ្ញុំមិនបានត្រៀមខ្លួនរួចជាស្រេចដើម្បីគ្មានអ្នក។
បុរសម្នាក់ដែលមិនបានរៀបចំកូន ៗ របស់គាត់
សម្រាប់ការស្លាប់របស់គាត់ ...
បានបរាជ័យក្នុងនាមជាឪពុកមួយ។
តើខ្ញុំធ្លាប់បរាជ័យអ្នកទេ?
មិនដែល
ប្រាប់ខ្ញុំពីវិធីការពារវ៉ាវ៉ាន់ដាឱ្យល្អបំផុត។
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាស្តេចដ៏អស្ចារ្យគឺបាបា។
ដូចអ្នកដែរ។
អ្នកនឹងតស៊ូ។
ដូច្នេះអ្នកនឹងត្រូវព័ទ្ធជុំវិញខ្លួនអ្នក
ជាមួយមនុស្សដែលអ្នកទុកចិត្ត។
អ្នកជាមនុស្សល្អដែលមានបេះដូងល្អ។
ហើយវាពិបាកសម្រាប់បុរសល្អម្នាក់ដើម្បីធ្វើជាស្តេច។
ដកដង្ហើម។
T'Challa, ដកដង្ហើម។
គាត់នៅទីនោះ។
គាត់នៅទីនោះ។ ឪពុក​របស់ខ្ញុំ។
តែមួយ?
ត្រលប់មកផ្ទះណាកៀ។
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
ស្នាក់នៅ។
ខ្ញុំបានមកគាំទ្រអ្នកនិងគោរពឪពុករបស់អ្នក ...
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចនៅបានទេ។
ខ្ញុំបានរកឃើញការហៅរបស់ខ្ញុំនៅទីនោះ។
ខ្ញុំបានឃើញមនុស្សខ្វះខាតច្រើនពេកគ្រាន់តែចង់ធ្វើឱ្យពិការភ្នែក។
ខ្ញុំមិនអាចសប្បាយចិត្តនៅទីនេះទេ ...
ដឹងថាមានមនុស្សនៅទីនោះដែលមិនមានអ្វីទាំងអស់។
តើអ្នកនឹងធ្វើឱ្យវ៉ាវ៉ាន់ដាធ្វើអ្វីខ្លះ?
ចែករំលែកអ្វីដែលយើងមាន។
យើងអាចផ្តល់ជំនួយ ...
និងការចូលប្រើបច្ចេកវិទ្យា
និងភៀសខ្លួនដល់អ្នកដែលត្រូវការវា។
ប្រទេសផ្សេងទៀតធ្វើវាយើងអាចធ្វើវាបានកាន់តែប្រសើរ។
យើងមិនដូចប្រទេសដទៃទៀតទេគឺណាគា។
ប្រសិនបើពិភពលោកបានរកឃើញថាយើងជាអ្វី ...
អ្វីដែលយើងមាន ...
យើងអាចបាត់បង់ផ្លូវជីវិត។
វ៉ាវ៉ាន់ដាមានកម្លាំងគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីជួយអ្នកដទៃ
និងការពារខ្លួនយើងក្នុងពេលតែមួយ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនរឹងចចេសអ្នកនឹងបង្កើតមហាក្សត្រីមួយដ៏អស្ចារ្យ។
ខ្ញុំនឹងបង្កើតមហាក្សត្រីមួយអង្គព្រោះខ្ញុំរឹងរូសណាស់។
អា! សូមមើល, អ្នកទទួលស្គាល់វា! ប្រសិនបើនោះជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
តើគាត់ឬ?
សិរីល្អដល់ Bast, បុរស។ តើគាត់នៅតែរីកចម្រើនទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ខ្ញុំឃើញថា Nakia ត្រលប់មកវិញហើយ។
អ្នកនឹងធ្វើវាចេញ?
T'Challa ...
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ណាក្យាគិតថាយើងគួរតែធ្វើបន្ថែមទៀត។
ច្រើនទៀតដូចជាអ្វី?
ជំនួយបរទេសកម្មវិធីជនភៀសខ្លួន។
អ្នកអនុញ្ញាតឱ្យជនភៀសខ្លួននៅក្នុង ...
ពួកគេនាំបញ្ហារបស់ពួកគេមកជាមួយពួកគេ។
ហើយបន្ទាប់មកវ៉ាវ៉ាន់ដាដូចជានៅគ្រប់ទីកន្លែង។
ឥឡូវនេះប្រសិនបើអ្នកនិយាយថាអ្នកចង់បានខ្ញុំនិងបុរសរបស់ខ្ញុំ ...
ចេញទៅក្រៅនៅទីនោះហើយសម្អាតពិភពលោក
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងនៅទាំងអស់សម្រាប់វា។
តែធ្វើសង្គ្រាមលើប្រទេសដទៃទៀត
មិនដែលជាវិធីរបស់យើង។
អ្នកផងដែរហឺ?
អុញ! យើងកំពុងមានបញ្ហា។
ស្តេ​ច​របស់ខ្ញុំ។
សំណព្វ។
អ្នកនឹងមិននឹកស្មានថានរណាទើបតែឡើងលើរ៉ាដារបស់យើង។
វត្ថុបុរាណវូដាន់ដែលមិនត្រឹមត្រូវមួយ…
ត្រូវបានគេលួចកាលពីម្សិលមិញពីសារមន្ទីរអង់គ្លេស។
យើងបានរៀន Ulysses Klaue ...
គ្រោងនឹងលក់រំញ័រនេះដល់អ្នកទិញជនជាតិអាមេរិកម្នាក់…
នៅកូរ៉េខាងត្បូង ...
យប់ស្អែក។
ក្លូវបានរួចផុតពីការតាមរករបស់យើងអស់រយៈពេលជិត ៣០ ឆ្នាំមកហើយ។
ការមិនចាប់គាត់គឺប្រហែលជាការសោកស្តាយបំផុតរបស់ឪពុកខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានបំណងចង់នាំក្លូវត្រឡប់មកទីនេះវិញដើម្បីចូលរួមការជំនុំជម្រះ។
វ៉ាវ៉ាន់ដាមិនត្រូវការអ្នកចម្បាំងទេឥឡូវនេះ។
យើងត្រូវការស្តេចមួយអង្គ។
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំត្រូវបានសម្លាប់នៅពេលគាត់វាយប្រហារ។
មិនមានថ្ងៃកន្លងផុតទៅទេនៅពេលដែលខ្ញុំមិនគិត
អំពីអ្វីដែលក្លូវបានយកពីយើង។
ពី​ខ្ញុំ។
វាជាឱកាសដ៏ល្អមួយដើម្បីឆ្លងកាត់។
យក​ខ្ញុំ​ទៅ​ជាមួយ​អ្នក​ផង។
យើងនឹងយកគាត់ចុះនៅក្បែរគ្នា។
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកនៅទីនេះការពារព្រំដែន។
បន្ទាប់មកខ្ញុំសួរ ...
អ្នកសម្លាប់គាត់នៅកន្លែងដែលគាត់ឈរ ...
ឬអ្នកនាំគាត់មករកយើងវិញ។
អ្នកមានពាក្យរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងនាំគាត់មកវិញ។
យើងនឹងបន្តបេសកកម្ម។
ស្តេ​ច​របស់ខ្ញុំ!
បញ្ឈប់​វា។ បញ្ឈប់​វា។
ខ្ញុំបានបញ្ជូនឡានទៅ Busan រួចហើយសម្រាប់អ្នក។
តើអ្នកណាយកអ្នកទៅកូរ៉េ?
អូយយយ។
និងណាកៀផងដែរ។
អ្នកប្រាកដថាវាជាគំនិតល្អក្នុងការនាំអតីតអ្នកទៅបេសកកម្ម?
ត្រូវហើយ។
យើងនឹងមិនអីទេ។
ក្រៅពីនេះអ្នកនឹងត្រូវបានអំពាវនាវប្រសិនបើយើងត្រូវការការបម្រុងទុក។
ត្រូវហើយ!
ខ្ញុំមានរឿងដ៏អស្ចារ្យដើម្បីបង្ហាញអ្នកបងប្រុស។
នេះគឺជាឧបករណ៍ទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកសម្រាប់ប្រទេសកូរ៉េ។
ជួរគ្មានដែនកំណត់,
បំពាក់ដោយប្រព័ន្ធឃ្លាំមើលសំលេងផងដែរ។
សូមពិនិត្យមើលទាំងនេះ។
ការចូលប្រើពីចម្ងាយ Kimoyo Beads ។
ធ្វើបច្ចុប្បន្នភាពចំណុចប្រទាក់ដោយផ្ទាល់ជាមួយតុខ្សាច់របស់ខ្ញុំ។
អេ។
ហើយទាំងនេះជាអ្វី?
សំណួរពិតគឺថាតើទាំងនោះជាអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានម្រាមជើងចេញនៅក្នុងបន្ទប់ពិសោធន៍របស់ខ្ញុំ?
តើអ្នកមិនចូលចិត្តស្បែកជើងហ្លួងរបស់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំចង់ទៅសាលាចាស់សម្រាប់ថ្ងៃដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់អែលឌើរចូលចិត្តរឿងនោះ។
សាកល្បងពួកវា។
ស្វ័យប្រវត្តិកម្មពេញលេញ។
ដូចជាខ្សែភាពយន្តអាមេរិកាំងចាស់បាបាធ្លាប់មើល។
ម។
ហើយខ្ញុំបានធ្វើឱ្យពួកគេស្រូបយកសំឡេងទាំងស្រុង។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
ទាយអ្វីដែលខ្ញុំហៅពួកគេ។
ស្បែកជើងប៉ាតា។
ព្រោះអ្នក ...
មិន​អី​ទេ។
ប្រសិនបើអ្នកនឹងទទួលយក Klaue ...
អ្នកនឹងត្រូវការក្រុមរចនាដែលល្អបំផុត។
ពិព័រណ៍អេ។
ការរចនារបស់ខ្ញុំ។ បច្ចេកវិទ្យាចាស់។
ចាស់មែនទេ? មុខងារប៉ុន្តែចាស់។
“ ហេមនុស្សកំពុងបាញ់មកខ្ញុំ។
"ចាំខ្ញុំឱ្យពាក់មួកសុវត្ថិភាព" ។
គ្រប់គ្រាន់។
ឥឡូវនេះសូមក្រឡេកមើលទាំងនេះ។
តើអ្នកចូលចិត្តមួយនោះទេ?
ការល្បួង។
ប៉ុន្តែគំនិតគឺមិនត្រូវបានគេកត់សម្គាល់ទេ។
មួយ​នេះ។
ឥឡូវប្រាប់វាទៅ។
អូ!
ឈុតទាំងមូលអង្គុយនៅខាងក្នុងធ្មេញខ្សែក។
វាយវា។
កន្លែងណា? Mmm-hmm ។
មិនពិបាកទេ!
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យធ្វើកូដកម្ម។ អ្នកមិនបាននិយាយថាពិបាកប៉ុណ្ណាទេ។
ខ្ញុំសូមអញ្ជើញអ្នកទៅបន្ទប់ពិសោធន៍របស់ខ្ញុំ
ហើយអ្នកគ្រាន់តែទាត់អ្វីៗនៅជុំវិញ?
ផងដែរប្រហែលជាអ្នកគួរតែធ្វើឱ្យវាកាន់តែរឹងមាំបន្តិច។
ហេ។
ចាំ​បន្តិច។
ណាណូទីនស្រូបយកថាមពល kinetic ...
ហើយទុកវាសម្រាប់ការចែកចាយឡើងវិញ។
ល្អ​ណាស់។
វាយវាម្តងទៀតនៅកន្លែងដដែល។
អ្នកកំពុងថតទេ?
សម្រាប់គោលបំណងស្រាវជ្រាវ។
លុបវីដេអូនោះចោល។
ផ្លូវ​នេះ។
អផ្សុកឆន្ទៈនេះនឹងទៅយ៉ាងឆាប់រហ័ស ...
ហើយខ្ញុំអាចយករឿងគួរឱ្យអស់សំណើចនេះចេញពីក្បាលរបស់ខ្ញុំ។
មើលទៅស្អាតណាស់។ គ្រាន់តែវាយវាទៅវិញទៅមក។
អ្វី? វាជាភាពអាម៉ាស់មួយ។
សួស្តីសុហ្វី។
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
តើអ្នកទាំងពីរជាអ្នកណា?
មិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំមកពីប្រទេសកេនយ៉ា។
ហោប៉ៅជ្រៅណាស់។ ពួកគេល្អ។
ល្អសម្រាប់បញ្ហា ...
ចូលចិត្ត​អ្នក?
សូមអរគុណ!
រីក​រាលដាល​ចេញ។
អ្នកទិញទំនងជានៅទីនេះរួចហើយ។
ស្ត្រីនៅខាងក្រៅ។
តើនាងចង់និយាយអំពីបញ្ហាអ្វី?
Ah ... ខ្ញុំបានទទួលការខ្វែងគំនិតគ្នា
ជាមួយឈ្មួញភ្លុកខ្លះ។
ធ្វើឱ្យរញ៉េរញ៉ៃបន្តិច។ ហឹម។
ហើយនឹងមានបញ្ហាណាមួយនៅយប់នេះ
លោកស្រីកេនយ៉ាហេនៀរី?
អាស្រ័យ ...
អំពីរបៀបដែលយើងបញ្ចប់បេសកម្មយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
តើយើងអាចផ្តោតអារម្មណ៍បានទេ?
សូមអរគុណ។
នៅទីនេះ។
សូមជូនស្រាវីស្គីមួយ។
ភ្នែកឡើង។ ជនជាតិអាមេរិក។
ខ្ញុំរាប់ចំនួនបី។
ប្រាំ។
តើអ្នកអាចនឹករន្ទះខាញ់ដោយរបៀបណា
មាននៅពីក្រោយអ្នក?
ប្រាំមួយ។
ទើបតែប្រទះឃើញមិត្តចាស់ម្នាក់ដែលធ្វើការអោយសេអ៊ីអា។
វាកាន់តែស្មុគស្មាញបន្តិច។
ភ្នាក់ងាររ៉ូស។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
អ្នកកំពុងទិញពីក្លូវ។
អ្វីដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើឬមិនធ្វើ ...
ក្នុងនាមរដ្ឋាភិបាលសហរដ្ឋអាមេរិក
គ្មានកង្វល់របស់អ្នកទេ។
ឥឡូវនេះទោះបីអ្នកស្ថិតនៅក្នុងឋាននរកយ៉ាងណាក៏ដោយ។
ធ្វើឱ្យខ្ញុំពេញចិត្តនៅឆ្ងាយពីវិធីរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានផ្ដល់ឱ្យអ្នកនូវហ្សូវ។
តើខ្ញុំមិនបានទុកវានៅខាងក្រោមទេ ...
ដែលជាស្តេចនៃប្រទេសទីបីលើពិភពលោក
រត់ព័ទ្ធជុំវិញនៅក្នុងឈុតឆ្មាដែលអាចចំលងបាន?
ខ្ញុំចង់និយាយថាពួកយើងគឺជាមនុស្ស។
អ្នកពិតជាត្រូវចាកចេញឥឡូវនេះ។
ក្លូកំពុងចាកចេញពីទ្វារនោះជាមួយខ្ញុំ។
អ្នកត្រូវបានគេព្រមាន។
បី, ល្បិច។
ហេអ្នកឈ្នះហើយ!
អ្នកដឹង​អ្វី?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងយករបស់ទាំងនេះ ...
នាំពួកគេមកទីនេះ
និងរក្សាសុវត្ថិភាព។ Mmm-hmm ។
មិនអីទេក្បាលឡើង។ ស្តេចវ៉ាវ៉ាន់ដានៅទីនេះ។
គាត់មិនអាចចាកចេញជាមួយ Klaue បានទេ។
ត្រឹមត្រូវ។
Vibranium ពីការវាយប្រហារលើ Sokovia
ភ្ជាប់ទៅមនុស្សម្នាក់ ...
ថាខ្ញុំមិននិយាយពិតទេ
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីដោះស្រាយជាមួយ ...
ប៉ុន្តែកិច្ចព្រមព្រៀងនោះនឹងមិនត្រូវបានបញ្ឈប់ឡើយ។
នៅពេលធូលីហៀរចេញ
អ្នកនិងខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីមួយបាន។
ខ្ញុំមិននៅទីនេះដើម្បីដោះស្រាយទេ។
ក្រញ៉ាំបូកប្រាំបី!
ទូទៅ។
នៅក្នុងទីតាំងដើម្បីធានាការចាកចេញរបស់យើង។
និង vibranium?
ខ្ញុំមិនបានឃើញវានៅឡើយទេ។
ខ្ញុំគិតថាមិនមានអាវុធអនុញ្ញាតនៅទីនេះទេ។
មិនត្រូវបានគេសន្មត់ថាជា។
អ្នកខ្លះមិនបានទទួលអនុស្សរណៈនេះទេ។
ពិតជាប្រដាប់អាវុធ។
ផងដែរនោះគឺជាការលើកទឹកចិត្ត។
អ្នកទទួលបាន mixtape ចេញមក?
អូយាយ។ មែនហើយតាមពិតមានមួយ។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើតំណ SoundCloud ទៅអ្នកប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្ត។
ហេដាវតើអ្នកអាចភ្ជាប់ខ្សែអាត់ទៅនឹងកាសែតបានទេ?
សូមកុំធ្វើឱ្យខ្ញុំស្តាប់តន្ត្រីរបស់អ្នក។
ខ្ញុំចង់មានន័យថាអ្នកមានមនុស្សច្រើនជាមួយអ្នក។
អ្នកគិតថាពួកគេសម្រាប់អ្នក?
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំអាចដោះស្រាយជាមួយអ្នកទាំងអស់គ្នា
អរគុណ​ច្រើន។
ប្រាំមួយទៀត។ វាជាការរៀបចំ។
អ្នកមានពេជ្រហើយឬនៅ?
យល់ព្រម។ វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
យើងត្រូវរើនៅលើក្លូវ។ ឈរចុះ។
យើងមិនមានលទ្ធភាពក្នុងការបាញ់ប្រហារទេ។
Vibranium?
ខ្ញុំនឹងទៅទិញវ៉ាលីដែលមានក្បាច់រចនា ...
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចសន្សំប្រាក់បានខ្លះ។
វាឥឡូវឬមិនដែល។
ឈរចុះ!
ហេ!
វ៉ាវ៉ាន់ដាន! ពួកគេនៅទីនេះ!
ចេញក្រៅទីនេះ! សម្លាប់ 'em ទាំងអស់!
ពេជ្រអើយ!
ឃាតករ!
អ្នកដឹងទេអ្នកមើលទៅដូចជាបុរសចំណាស់របស់អ្នក។
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យមានភ្លៀង!
សូមចេញពីទីនេះចៅហ្វាយ!
នោះ​គឺ​ល្អ​មែន​ទែន! នោះ​គឺ​ល្អ​មែន​ទែន!
តោះ​ទៅ! ទៅ, ទៅ, ទៅ, មក!
តើយើងចាកចេញពីគាត់ទេ? គាត់នឹងតាមទាន់។
ស៊ូរី!
ត្រូវហើយ!
ប្រព័ន្ធបើកបរពីចម្ងាយបានធ្វើឱ្យសកម្ម។
រង់ចាំ! តើផ្លូវមួយណាជាផ្លូវរបស់វា?
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ Bast!
បើកឡាន! មិនអីទេស្ងប់ចិត្ត!
អូ! តោះ​ទៅ!
ដាក់តន្ត្រីមួយចំនួន។ តើអ្នកគិតថានេះជាបុណ្យសពយ៉ាងដូចម្តេច?
តើគាត់មួយណានៅពេលនេះ?
ហេចែកចេញ!
ពួកគេកំពុងព្យាយាមបាត់បង់យើង។ ខ្ញុំនឹងយកសិទ្ធិ។
យើងនឹងយកពីរផ្សេងទៀត! ខ្ញុំឃើញផ្លូវកាត់។
យើងនឹងមិនធ្វើវាទេ!
បន្ត​ទៀត!
អូ! បង!
ហេតើនោះជាអ្វីទៅ?
កុំបារម្ភអំពីវា។ អ្នកកំពុងធ្វើបានល្អ។
កាំភ្លើង។
ដូច្នេះបឋម!
វាជាឡានរំចង់អ្នកឆ្កួត!
គ្រាប់កាំភ្លើងនឹងមិនអាចជ្រាបចូលបានទេ!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
គ្រាន់តែបើកឡាន។
អូ! លាមក!
ហេមើលឈុតរបស់អ្នក។
អ្នកបានប្រើគ្រាប់កាំភ្លើង
បញ្ចូលវាទៅដោយថាមពល kinetic ។
ទាញជុំវិញឡានដឹកទំនិញ។
តើគាត់នឹងទៅទីណា?
អ្នកបង្ហាញ។
គាត់នៅទីនោះ!
កាន់តឹង!
ត្រឹមត្រូវ។ តោះ​នាំគ្នា​សប្បាយ!
លោតចូល។
ដាក់លំពែងនោះចូលក្នុងគល់។
លឿនជាង, ស៊ូរី។
ខ្ញុំនឹងលឿនតាមដែលខ្ញុំអាច!
យកសិទ្ធិ! យកសិទ្ធិ!
ទេ​ទេ​ទេ!
បង!
ក្រញ៉ាំ!
តើអ្នកគិតថាយើងនឹងភ្លេចទេ?
មើលមកខ្ញុំឃាតក!
តើអ្នកយកអាវុធនេះពីណាមក?
អ្នកសន្សំមិនសមនឹងវា។
អូ! មេត្តា។
រាល់ដង្ហើមដែលអ្នកទទួលគឺសេចក្តីមេត្តាពីខ្ញុំ។
ស្តេច!
ពិភពលោកមើល។
ឆាប់​ឡើង។ បុរស។ តោះទៅហ hu?
យាយ។
សួស្តី។
ខ្ញុំ​អាច​ឃើញ​អ្នក! ខ្ញុំ​អាច។ ខ្ញុំ​អាច​ឃើញ​អ្នក។
អញ្ចឹងនេះជារញ៉េរញ៉ៃធំមែនទេហ្អី?
ខ្ញុំគិតថាយើងអាចទៅជាប៉ូលីសល្អ។
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយគាត់ជាមុនបន្ទាប់មកអ្នកនឹងចូល។
យើងមិនអាចឱ្យគាត់និយាយជាមួយក្លូវតែម្នាក់ឯងបានទេ។
ល្អប្រសើរជាងមុនដើម្បីឱ្យគាត់និយាយជាមួយ Klaue តែម្នាក់ឯងរយៈពេល 5 នាទី
ជាងធ្វើឈុតនៅទីនេះ។
បន្ទាប់ពីការសាកសួររបស់អ្នក,
យើងនឹងនាំគាត់ត្រឡប់ទៅវ៉ាវ៉ាន់ដាវិញជាមួយយើង។
អ្វី? ទេមើលទៅខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកណាស់។
តែពេលនេះគាត់កំពុងស្ថិតនៅក្នុងមន្ទីរឃុំឃាំងរបស់ខ្ញុំហើយ។ គាត់មិនទៅណាទេ។
ស្តាប់ខ្ញុំកំពុងធ្វើឱ្យអ្នកពេញចិត្ត
ដោយអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកសូម្បីតែនៅទីនេះ។
បើគាត់ប៉ះអ្នកម្តងទៀត
ខ្ញុំនឹងដាក់ទោសគាត់ទៅតុនេះ។
តើនាងនិយាយភាសាអង់គ្លេសទេ?
នៅពេលនាងចង់។
ហ៊ូ។
ខ្ញុំនឹងចូល
ពេលខ្ញុំរួចរាល់អ្នកទាំងអស់គ្នាឡើងហើយ។
ភ្នាក់ងាររ៉ូស។ មែនហើយ?
ខ្ញុំសូមកោតសរសើរចំពោះជំនួយរបស់អ្នកនៅប៊ូសាន។
អ្នកឃើញទេ?
វាត្រូវបានគេហៅថាការទូត។
មិនបាច់​គួរសម​ទេ។
(ឃីដឃឺសចម្រៀងអ្វីដែលជាសេចក្តីស្រឡាញ់
អូយយយ។
លេងល្អ។
ជនជាតិអាមេរិក។
អ្នកដឹងទេអ្នកពិតជាមិនគួរទុកចិត្តលើវ៉ាវ៉ាន់ដានទេ។
ខ្ញុំល្បឿនរបស់អ្នកច្រើនណាស់។
ខ្ញុំមិនទុកចិត្តនរណាម្នាក់ទេមិនមែននៅក្នុងការងារនេះទេ។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍គឺកាំភ្លើងដៃនៅទីនោះ។
តើអ្នកនឹងទទួលបាននៅកន្លែងណា?
វាជាឧបករណ៍រុករករ៉ែចាស់មួយដែលខ្ញុំបានធ្វើការកែតម្រូវខ្លះៗ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចទទួលបានអ្នកប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្ត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវឈ្មោះអ្នកផ្គត់ផ្គង់របស់អ្នក
ហើយខ្ញុំនឹងសួរពួកគេ។
គាត់នៅខាងក្រៅ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសួរគាត់ដោយខ្លួនឯង?
អ្វី? T'Challa?
អ្នកប្រាប់ខ្ញុំថាអាវុធនៅលើដៃរបស់អ្នកគឺមកពីវ៉ាវ៉ាន់ដា?
ប៊ីងហ្គោ។
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះអំពីវ៉ាវ៉ាន់ដា?
មួយ ...
អ្នកគង្វាលវាយនភ័ណ្ឌសម្លៀកបំពាក់ត្រជាក់។
វាជាជួរមុខទាំងអស់។
អ្នករុករកបានស្វែងរកវាអស់ជាច្រើនសតវត្សរ៍។
អែលដូដូដូទីក្រុងមាស។
ពួកគេគិតថាពួកគេអាចរកបាននៅអាមេរិកខាងត្បូង…
ប៉ុន្តែវាគឺនៅក្នុងទ្វីបអាហ្រ្វិកទាំងមូល។
ភាពអស្ចារ្យខាងបច្ចេកវិទ្យា។
ទាំងអស់ពីព្រោះវាត្រូវបានសាងសង់នៅលើពំនូក
នៃលោហៈដ៏មានតម្លៃបំផុតដែលមនុស្សស្គាល់។
អ៊ីស៊ីហ្វពួកគេហៅវា។ អំណោយ។
Vibranium ។
វ៉ូរ៉ាញ៉ូម, យាយ, ដែកខ្លាំងបំផុតនៅលើផែនដី។
វាមិនមែនគ្រាន់តែជាលោហៈប៉ុណ្ណោះទេ។
ពួកគេដេរវាចូលទៅក្នុងសម្លៀកបំពាក់របស់ពួកគេ។
វាផ្តល់អំណាចដល់ទីក្រុងបច្ចេកវិទ្យារបស់ពួកគេ ...។
អាវុធរបស់ពួកគេ។
អាវុធ?
យាយ។
ធ្វើឱ្យកាណុងដៃរបស់ខ្ញុំមើលទៅដូចជាផ្លុំស្លឹក។
នោះជារឿងនិទានដ៏ល្អ
ប៉ុន្តែវ៉ាវ៉ាន់ដាគឺជាប្រទេសពិភពលោកទីបី ...
ហើយអ្នកបានលួច vibranium របស់ពួកគេ។
ខ្ញុំបានលួច ...
វាទាំងអស់?
ខ្ញុំបានយកបំណែកតូចមួយរបស់វា។
ពួកគេមានភ្នំពេញ។
ពួកគេបានជីកវាអស់រាប់ពាន់ឆ្នាំមកហើយ ...
ហើយពួកគេនៅតែមិនបានគូសលើផ្ទៃ។
ខ្ញុំគឺជាមនុស្សខាងក្រៅតែមួយគត់ដែលបានឃើញវា
ហើយចេញពីទីនោះនៅរស់។
ប្រសិនបើអ្នកមិនជឿខ្ញុំទេ
អ្នកសួរមិត្តរបស់អ្នកថាតើឈុតរបស់គាត់ធ្វើពីអ្វី។
អ្វីដែលក្រញ៉ាំរបស់គាត់ត្រូវបានបង្កើតឡើង។
ឪពុករបស់អ្នកបានប្រាប់អង្គការសហប្រជាជាតិ ...
ថាក្លូវបានលួចរំញ័រដែលអ្នកមាន។
តែឥឡូវគាត់ប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកមានច្រើនទៀត។
ហើយអ្នកជឿពាក្យនេះ
តើអ្នកចែកបៀម្នាក់ជាប់នឹងកៅអីទេ?
តើ​វា​នៅឯណា?
ត្រលប់ទៅទីនោះ។
តើអ្នកកំពុងលាក់ខ្លួនប៉ុន្មានទៀត?
មានអ្វីមួយកំពុងកើតឡើងនៅខាងក្រោយ។
ចុះ!
ឈរចុះ!
គម្រប!
Grenade!
ខ្ញុំឃើញអ្នកចំណាយពេលរបស់អ្នកមែនទេ?
ស្តេ​ច​របស់ខ្ញុំ!
ស្តេ​ច​របស់ខ្ញុំ។
ណាកា។
គាត់គ្រាន់តែលោតពីមុខខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនគិតថាគាត់នឹងធ្វើវានៅទីនេះទេ។
វាបុកឆ្អឹងខ្នងរបស់គាត់។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវ Kimoyo Bead ។
នេះនឹងធ្វើឱ្យគាត់មានស្ថេរភាពនៅពេលនេះ។
ឱ្យគាត់ទៅយើង។
យើងអាចជួយសង្រ្គោះគាត់។
បេសកកម្មរបស់យើងគឺនាំយកក្លូវមកវិញ។
យើងបានបរាជ័យ។
បុរសម្នាក់នេះជាភ្នាក់ងារស៊ើបការណ៍សម្ងាត់បរទេស។
តើយើងបង្ហាញថាការនាំគាត់ចូលទឹកដីរបស់យើងយ៉ាងម៉េច?
គាត់បានយកគ្រាប់សម្រាប់ខ្ញុំ។
នោះគឺជាជំរើសរបស់គាត់។
ដូច្នេះឥឡូវនេះយើងត្រូវបានគេសន្មត់ថាអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ស្លាប់?
ចូរយើងពិចារណាថាយើងព្យាបាលគាត់។
វាជាកាតព្វកិច្ចរបស់គាត់ក្នុងការរាយការណ៍ត្រលប់ទៅប្រទេសរបស់គាត់វិញ។
ហើយក្នុងនាមជាស្តេចវាជាកាតព្វកិច្ចរបស់អ្នកដើម្បីការពារខ្លួនយើង។
ខ្ញុំដឹងច្បាស់ពីភារកិច្ចរបស់ខ្ញុំឧត្តមសេនីយ៍។
ខ្ញុំមិនត្រឹមតែអាចអោយគាត់ស្លាប់បានទេ។
ដោយដឹងថាយើងអាចជួយសង្គ្រោះគាត់។
តើយើងយកគាត់ទៅណា?
អស្ចារ្យ! ក្មេងប្រុសស្បែកសខូចម្នាក់ទៀតសម្រាប់យើងជួសជុល។
នេះនឹងមានភាពសប្បាយរីករាយ។
គាត់នឹងរស់នៅ។
W'Kabi នៅទីនេះ។
តើមានអ្វីកើតឡើងបងប្អូន? តើក្លូវនៅឯណា?
គាត់មិននៅទីនេះទេ។
គាត់រអិលដៃរបស់យើង។
"រអិល"?
អស់រយៈពេល ៣០ ឆ្នាំឪពុកអ្នកមានអំណាចហើយមិនបានធ្វើអ្វីទាំងអស់។
ជាមួយអ្នកខ្ញុំគិតថាវានឹងខុសគ្នា។
ប៉ុន្តែវាកាន់តែដូចគ្នា។
តោះទៅចៅហ្វាយ។
អ្នកតែងតែលក់ទៅ CIA?
ខ្ញុំលក់ទៅអ្នកដេញថ្លៃខ្ពស់បំផុត។
ប៉ុន្តែកុំបារម្ភ។ នៅពេលដែលខ្ញុំត្រលប់ទៅយ៉កហ្គឺហ្គ ...
ហើយខ្ញុំដាក់ខ្លួនទាបបន្តិច
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នកទាំងពីរបានទទួលប្រាក់ខែ។
អូខ្ញុំមិនព្រួយបារម្ភអំពីប្រាក់ទេ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកល្អសម្រាប់វា។
នៅតាមផ្លូវរបស់យើងត្រឡប់មកវិញគ្រាន់តែទម្លាក់យើងនៅវ៉ាវ៉ាន់ដា។
អ្នកមិនចង់ទៅទីនោះទេក្មេងប្រុស។
មែនខ្ញុំធ្វើ។
ទម្លាក់​វា!
ឬទម្លាប់ Bonnie និង Clyde តិចតួចរបស់អ្នក
បញ្ចប់នៅថ្ងៃនេះ។
ដាក់កាំភ្លើងរបស់អ្នកចុះឥឡូវនេះ!
ខ្ញុំ​សុំទោស។
សូមទោសអេរីក។ វានឹងមិនអីទេ។
អ្នកពិតជាចង់ទៅវ៉ាវ៉ាន់ដាមែនទេ?
ពួកគេសន្សំ។
នេះជាអ្វីដែលពួកគេធ្វើចំពោះមនុស្សដូចយើង។
ខ្ញុំមិនបារម្ភអំពីម៉ាកទេ។
សូមពិនិត្យមើលទាំងនេះ។
មួយៗគឺសំរាប់សំលាប់។
អ្នកអាចធ្វើឱ្យខ្លួនឯងឈឺចាប់ដូចដែលអ្នកចង់បាន។
ចំពោះពួកគេអ្នកគ្រាន់តែជាអ្នកខាងក្រៅប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកឆ្កួតនឹងគិតថាអ្នកអាចដើរនៅទីនោះបាន។
អូគិតថាខ្ញុំបានឃើញអ្នកជាជនជាតិអាមេរិកឆ្កួតខ្លះ។
ទុកឱ្យយើង!
ដូច្នេះបេសកកម្មរបស់អ្នកមិនបានទៅដូចការគ្រោងទុកទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះពូខ្ញុំណុបប៊ូ?
ឪពុកខ្ញុំបានប្រាប់ខ្ញុំថាគាត់បានបាត់ខ្លួន។
មានបុរសម្នាក់នៅថ្ងៃនេះ ...
ពាក់ចិញ្ចៀនមួយដែលស្រដៀងនឹងចិញ្ចៀនមួយនេះ។
វាមិនអាចទៅរួចទេ។
គាត់បានជួយ Klaue រត់គេចពីយើងហើយគាត់កំពុងពាក់ចិញ្ចៀននេះ!
ចិញ្ចៀនរបស់ជីតាខ្ញុំ!
កុំប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអាចទៅរួច។
ប្រាប់​ខ្ញុំ​ពី​ការពិត​មក!
សេចក្តីពិតខ្លះ ...
T'Challa ពិបាកទ្រាំណាស់។
នោះមិនមែនជាជំរើសរបស់អ្នកដើម្បីសំរេចទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះគាត់?
ខ្ញុំបានសន្យាថាស្តេចមិននិយាយអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំជាស្តេចរបស់អ្នកឥឡូវនេះ!
ពូរបស់អ្នកយក ...
ការប្រគល់សង្រ្គាមឆ្កែនៅអាមេរិក។
ឪពុក​របស់​អ្នក...
ដាក់ខ្ញុំនៅទីនោះ ...
ដើម្បី​សង្កេត​មើល...
មិនស្គាល់គាត់។
ពូរបស់អ្នកលង់ស្រលាញ់ជាមួយនារីជនជាតិអាមេរិកម្នាក់។
ពួកគេមានកូន។
ការលំបាកដែលគាត់បានឃើញនៅទីនោះ ...
រ៉ាមីរបស់អ្នក។
ខ្ញុំសង្កេតឃើញដរាបណាខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
មេដឹកនាំរបស់ពួកគេត្រូវបានគេធ្វើឃាត។
សហគមន៍ពោរពេញទៅដោយគ្រឿងញៀននិងអាវុធ។
ពួកវាត្រូវបានប៉ូលានិងដាក់គុកច្រើនពេក។
នៅលើភពផែនដី ...
ប្រជាជនរបស់យើងរងទុក្ខដោយសារតែ
ពួកគេមិនមានឧបករណ៍ដើម្បីប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងការត្រឡប់មកវិញ។
ជាមួយនឹងអាវុធរំសេវ។
ពួកគេអាចផ្តួលរំលំប្រទេសទាំងអស់ ...
ហើយវ៉ាវ៉ាន់ដាអាចគ្រប់គ្រងពួកគេទាំងអស់
ផ្លូវត្រូវ។
គាត់ដឹងថាឪពុករបស់អ្នកនឹងមិនគាំទ្ររឿងនេះទេ។
ដូច្នេះពូរបស់អ្នកបានក្បត់យើង។
ទេ!
គាត់បានជួយ Klaue លួចរំញ័រ។
ទេ​ទេ​ទេ។
អ្នកនឹងត្រឡប់មកផ្ទះវិញភ្លាមៗ ...
កន្លែងដែលអ្នកត្រូវប្រឈមមុខនឹងក្រុមប្រឹក្សា ...
ហើយជូនដំណឹងដល់ពួកគេអំពីឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់អ្នក។
គាត់បានទាញអាវុធរបស់គាត់មកលើខ្ញុំ។
ទេ!
ឪពុករបស់អ្នកបានសម្លាប់ប្អូនប្រុសរបស់គាត់ ...
ដើម្បីសង្គ្រោះជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
កុំនិយាយអ្វីទាំងអស់នេះ។
ហើយក្មេង?
យើងបានចាកចេញពីគាត់។
យើង​បាន...
រក្សា ...
កុហក។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
គ្រាន់តែជាអំណោយតិចតួចប៉ុណ្ណោះ។
អ្នក​ជា​នរណា?
មិនអីទេតើខ្ញុំនៅឯណា?
កុំបន្លាចខ្ញុំដូចនោះអាណានិគម!
អ្វី? ខ្ញុំឈ្មោះអេវឺរេត។
បាទ​ឬ​ចាស​ខ្ញុំ​ដឹង។ អេវឺរេតរ៉ូស ...
អតីតអាកាសយានិកកងទ័ពអាកាសនិងឥឡូវនេះសេអ៊ីអា។
ត្រូវ។
មិនអីទេវ៉ាវ៉ាន់ដានេះ?
ទេវាជាកែនសាស។
តើប្រទេសកូរ៉េមានរយៈពេលប៉ុន្មានហើយ?
ម្សិលមិញ។
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
ស្នាមរបួសមិនត្រឹមតែជាសះស្បើយទេ។
ពួកគេធ្វើនៅទីនេះ។
ប៉ុន្តែមិនមែនដោយមន្តអាគមដោយបច្ចេកវិទ្យាទេ។
កុំប៉ះអ្វីទាំងអស់។ បងប្រុសខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញឆាប់ៗ។
រឿងរថភ្លើងទាំងនេះ ...
នោះជាការប្រមូលម៉ាញេទិកមែនទេ?
ជាក់ស្តែង។
ជាក់ស្តែងប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលឃើញវាមានប្រសិទ្ធភាពទេ។
ផ្ទាំងពន្លឺតើពួកគេជាអ្វី?
ស្ថេរភាព Sonic ។ វីរៈអ្វី?
នៅក្នុងទម្រង់ឆៅរបស់វា ...
vibranium មានគ្រោះថ្នាក់ខ្លាំងណាស់
ត្រូវដឹកជញ្ជូនក្នុងល្បឿននោះ ...
ដូច្នេះខ្ញុំបានបង្កើតវិធីមួយដើម្បីធ្វើឱ្យវាអសកម្មបណ្តោះអាសន្ន។
មានរំញ័រនៅលើរថភ្លើងទាំងនោះមែនទេ?
មានរំញ័រនៅជុំវិញយើង។
នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំបានព្យាបាលអ្នក។
តើ T'Challa នៅឯណា?
អង្កាំគីមយូយ៉ូរបស់គាត់ត្រូវបានប្តូរ។
មែនហើយយើងមិនត្រូវបានចូលរួមនៅត្រគាកអូអូយទេ។
បុរសម្នាក់បានបង្ហាញខ្លួននៅព្រំដែន
ដែលអះអាងថាបានសម្លាប់ Klaue ។
អ្វី?
W'Kabi កំពុងដឹកគាត់ដូចដែលយើងនិយាយទៅកាន់វិមាន។
យើងត្រូវស្វែងរកបងប្រុសរបស់អ្នក!
អ្នកខាងក្រៅ?
ទេវ៉ាវ៉ាន់ដាន។
គាត់មិនមែនជាវ៉ាវ៉ាន់ដានទេ។
គាត់ជាម្នាក់របស់យើង។
គាត់បានសម្លាប់ប្អូនប្រុសរបស់គាត់ ...
ហើយទុកកូនចោល ...
ជាមួយអ្វីទាំងអស់។
តើស្តេចប្រភេទណា ...
តើមនុស្សប្រភេទណាធ្វើដូច្នេះ?
គ្មានបុរសណាល្អឥតខ្ចោះទេ។
មិនទាំងឪពុកអ្នកផង។
គាត់មិនបានបញ្ចុះសពត្រឹមត្រូវដល់គាត់ទេ។
ពូខ្ញុំណុបបាបានក្បត់យើងតែឪពុកខ្ញុំ…
គាត់ប្រហែលជាបានបង្កើតរបស់អាក្រក់ជាងនេះទៅទៀត។
ហេ។
មើល​មក​ខ្ញុំ។
អ្នកមិនអាចឱ្យកំហុសរបស់ឪពុកអ្នកកំណត់ថាអ្នកជានរណា។
អ្នកត្រូវសំរេចថាអ្នកនឹងក្លាយជាស្តេចប្រភេទណា។
បងប្រុសអ្នកត្រូវទៅទីនេះឥឡូវនេះ!
Erik Stevens ។
បញ្ចប់ការសិក្សាអានីប៉ូលីសអាយុ ១៩ ឆ្នាំ…
MIT សម្រាប់សាលា grad ។
បានចូលរួមជាមួយ SEALs ហើយបានទៅប្រទេសអាហ្វហ្គានីស្ថានដោយផ្ទាល់ ...
កន្លែងដែលគាត់បានសម្លាប់មនុស្ស
ដូចជាវាជាហ្គេមវីដេអូ។
ចាប់ផ្តើមហៅគាត់ថា Killmonger ។
គាត់បានចូលរួមជាមួយអង្គភាពខ្មោច JSOC ។ ឥឡូវបុរសទាំងនេះធ្ងន់ធ្ងរ។
ពួកគេនឹងទម្លាក់ចេញពីក្រឡាចត្រង្គ ...
ដូច្នេះពួកគេអាចធ្វើឃាត
និងទម្លាក់រដ្ឋាភិបាល។
តើគាត់បានបង្ហាញអ្វីអំពីអត្តសញ្ញាណរបស់គាត់ទេ?
គាត់មានសាក់រូបឆ្កែ War …
រីឯយើងវិញយើងគ្មានកំណត់ត្រាអំពីព្រះអង្គទេ។
តើបុរសនេះវ៉ាវ៉ាន់ដានឬអត់?
ប្រាប់យើងពីអ្វីដែលកំពុងកើតឡើង។
និយាយ។
ខ្ញុំកំពុងឈរនៅក្នុងផ្ទះរបស់អ្នក ...
បម្រើយុត្តិធម៌ដល់បុរស
ដែលបានលួចរំសេវរបស់អ្នកហើយសម្លាប់ប្រជាជនរបស់អ្នក។
ស្តេចរបស់អ្នកមិនអាចរំដោះបានទេ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាអ្នកបានយកក្លូវទេ។
មានហេតុផលតែមួយគត់ដែលខ្ញុំមិនសម្លាប់អ្នកនៅកន្លែងដែលអ្នកឈរ
គឺពីព្រោះខ្ញុំដឹងថាអ្នកជានរណា។
ឥឡូវនេះតើអ្នកចង់បានអ្វី?
ខ្ញុំចង់បានបល្ល័ង្ក។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
Y'all sittin 'នៅទីនេះប្រកបដោយផាសុខភាព។
ត្រូវតែមានអារម្មណ៍ល្អ។
វាមានប្រហែលពីរពាន់លាននាក់
នៅទូទាំងពិភពលោកដែលមើលទៅដូចជាពួកយើង។
ប៉ុន្តែជីវិតរបស់ពួកគេគឺពិបាកជាង។
វ៉ាវ៉ាន់ដាមានឧបករណ៍ដើម្បីរំដោះអ្វីៗទាំងអស់។
ហើយមានឧបករណ៍អ្វីខ្លះ?
Vibranium ។ អាវុធរបស់អ្នក។
អាវុធរបស់យើងនឹងមិនត្រូវបានប្រើដើម្បីធ្វើសង្គ្រាមលើពិភពលោកទេ។
វាមិនមែនជាវិធីរបស់យើងក្នុងការធ្វើជាចៅក្រមគណៈវិនិច្ឆ័យនិងពេជ្ឈឃាដទេ ...
សម្រាប់មនុស្សដែលមិនមែនជារបស់យើង។
មិនមែនរបស់អ្នកទេ?
ប៉ុន្តែតើជីវិតមិនបានចាប់ផ្តើមនៅលើទ្វីបនេះទេឬ?
ដូច្នេះមិនមែនមនុស្សទាំងអស់ជាប្រជាជនរបស់អ្នកទេឬ?
ខ្ញុំមិនមែនជាស្តេចនៃប្រជាជនទាំងអស់ទេ។ ខ្ញុំជាស្តេចវ៉ាវ៉ាន់ដា។
ហើយវាគឺជាការទទួលខុសត្រូវរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីធ្វើឱ្យប្រាកដថាប្រជាជនរបស់យើងមានសុវត្ថិភាព ...
ហើយ vibranium មិនធ្លាក់ចុះ
ចូលទៅក្នុងដៃរបស់មនុស្សដូចអ្នក។
ម៉ែ ... កូនប្រុស។
យើងបានផ្តល់ភាពរីករាយដល់អ្នកទេសចរនេះអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
បដិសេធសំណើរបស់គាត់។
អូខ្ញុំមិនស្នើសុំអ្វីទាំងអស់។
សួរថាខ្ញុំជាអ្នកណា។ អ្នកគឺអេរីកស្ទីវិន។
ប្រតិបត្តិការស្បែកខ្មៅអាមេរិច។
ទាហានស៊ីឈ្នួលដែលមានឈ្មោះហៅក្រៅថាឃុនម៉ុងឌឺ។
នោះហើយជាអ្នកជានរណា។
នោះមិនមែនជាឈ្មោះរបស់ខ្ញុំទេព្រះនាង។
សួរខ្ញុំព្រះមហាក្សត្រ។
ទេ
សួរ​ខ្ញុំ​មក។
យកគាត់ទៅឆ្ងាយ។
អ្នក​ជា​នរណា?
ខ្ញុំឈ្មោះណឺចាដាកាជាកូនប្រុសរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ណុបប៊ូ។
បុត្រារបស់ណៅជូ?
ខ្ញុំបានរកឃើញប៉ារបស់ខ្ញុំ
ជាមួយក្រញាំ Panther នៅក្នុងទ្រូងរបស់គាត់!
អ្នកមិនមែនជាកូនប្រុសរបស់ស្តេចទេ។ អ្នកគឺជាកូនប្រុសរបស់ឃាតក។
អ្នកកំពុងនិយាយកុហក!
កុហក! ខ្ញុំមិនខ្លាចទេម្ចាស់ក្សត្រីម៉ែ។
អ្វី?
កូនចៅរបស់ណុបប៊ូ។
ហេអាមី។
ខ្ញុំកំពុងប្រើឈាមរបស់ខ្ញុំត្រឹមត្រូវ
ដើម្បីប្រកួតប្រជែងជាមួយអាវផាយរបស់ស្តេច ...
និងខ្មៅខ្លារខិន។
កុំធ្វើបែបនេះទេ T'Challa ។
ក្នុងនាមជាកូនប្រុសរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ណុបជូ។
គាត់គឺជាសិទ្ធិរបស់គាត់។
គាត់គ្មានសិទ្ធិនៅទីនេះទេ!
បញ្ហាប្រឈមនឹងចំណាយពេលច្រើនសប្តាហ៍ដើម្បីត្រៀម។
ប៉ុន្មានសប្តាហ៍? ខ្ញុំមិនត្រូវការសប្តាហ៍ទេ។
ប្រទេសទាំងមូលនឹងមិននៅទីនោះទេ។ ខ្ញុំត្រូវការគាត់។
ហើយមានអ្នកណាម្នាក់នាំខ្ញុំចេញពីច្រវាក់ទាំងនេះ។
T'Challa តើអ្នកដឹងពីរឿងនេះទេ?
ខ្ញុំទទួលយកបញ្ហាប្រឈមរបស់អ្នក។
គេនឹងមិនដែលវាយ T'Challa ឡើយ។
គាត់គួរតែមករកការប្រកួតប្រជែងដំបូង
និងទទួលបានវានៅលើជាមួយ។
ឥឡូវនេះព្រះមហាក្សត្រនឹងមានកម្លាំង
នៃខ្មៅខ្លារខិនបានដោះចេញ។
តើភ្នាក់ងាររ៉ូសនៅឯណា?
ខ្ញុំបានចាក់សោរគាត់នៅក្នុងការិយាល័យ។ គាត់មិនទៅណាទេ។
នេះជាឱកាសចុងក្រោយរបស់អ្នក។
ទំលាក់អាវុធរបស់អ្នក
ហើយយើងអាចដោះស្រាយតាមវិធីមួយផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំបានរស់នៅរង់ចាំពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំនៅពេលនេះ។
ខ្ញុំបានហ្វឹកហាត់ខ្ញុំកុហកខ្ញុំបានសម្លាប់ ...
គ្រាន់តែមកដល់ទីនេះ។
ខ្ញុំបានសម្លាប់នៅអាមេរិកអាហ្វហ្គានីស្ថាន ...
អ៊ីរ៉ាក់។
ខ្ញុំបានយកជីវិតពីបងប្អូនប្រុសស្រីរបស់ខ្ញុំ
នៅទីនេះនៅលើទ្វីបនេះ។
ហើយរាល់ការស្លាប់នេះ ...
ដូច្នេះខ្ញុំអាចសម្លាប់អ្នក។
សូមឱ្យការប្រកួតប្រជែងចាប់ផ្តើម។
ទិន្នផល!
ខ្ទាស់ចេញពីវា T'Challa!
សូមក្រោកឡើង។
មក​នេះ។
នេះគឺសម្រាប់ឪពុកខ្ញុំ។
អេរីក!
ហ្សូរីទេឈប់!
ហ្សី! Zuri កុំធ្វើអី!
ខ្ញុំជាបុព្វហេតុនៃការស្លាប់របស់ឪពុកអ្នក។
មិនមែនគាត់ទេ។
យក​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងយកអ្នកទាំងពីរពូជេម។
ទេ!
ទេ! ទេ!
ហ្សូរីទេ!
ទេ!
ទេ! ទេ!
តើនេះជាស្តេចរបស់អ្នកឬ? ហh?
តើនេះជាស្តេចរបស់អ្នកឬ?
ខ្លារខិនខ្មៅ
អ្នកណាស្មានថានឹងដឹកនាំអ្នកទៅអនាគត?
សូមអញ្ជើញមកបងប្រុស!
តើគ្មានអ្វីដែលអាចធ្វើបានទេ?
គាត់?
គេសន្មត់ថាការពារអ្នក?
ណឺរ!
ទេ!
ណា។ ខ្ញុំជាស្តេចរបស់អ្នក។
ទេ! ទេ! យើងត្រូវទៅឥឡូវនេះ!
ព្រះមហាក្សត្រិយានីម៉ែតទៅ!
មហាក្សត្រីមាតានិងស៊ីរីពួកគេមានសុវត្ថិភាពទេ?
ត្រូវហើយ។
សូមអរគុណ។
យើងគួរតែទៅរកពួកគេភ្លាមៗ។
ខ្ញុំ​មិនអាច។
អ្វី?
ទោះបីចិត្តខ្ញុំនៅជាមួយអ្នកក៏ដោយ។
យើងមិនអាចបង្វែរប្រជាជាតិរបស់យើងទៅបុរសម្នាក់បានទេ
ដែលបានបង្ហាញខ្លួននៅទីនេះតែប៉ុន្មានម៉ោងមុននេះ។
គាត់គឺជាឈាមរបស់ស្តេច។
គាត់បានសម្លាប់ T'Challa! នៅក្នុងការប្រយុទ្ធធ្វើពិធីសាសនា។
តើរឿងនោះពិតជាសំខាន់មែនទេ?
អ្នកគឺជាអ្នកចម្បាំងដ៏អស្ចារ្យបំផុតវ៉ាវ៉ាន់ដាមាន។
ជួយខ្ញុំផ្ដួលរំលំគាត់មុនពេលគាត់ខ្លាំងពេក។
ផ្តួលរំលំ?
ណាកា!
ខ្ញុំមិនមែនជាចារកម្មដែលអាចមកហើយទៅតាមដែលពួកគេជ្រើសរើសនោះទេ!
ខ្ញុំស្មោះត្រង់នឹងបល្ល័ង្កនោះមិនថាអ្នកណាអង្គុយលើបល្ល័ង្កនោះទេ។
តើអ្នកស្មោះត្រង់ចំពោះអ្វី?
ខ្ញុំស្រឡាញ់គាត់។
ខ្ញុំក៏ស្រឡាញ់ប្រទេសរបស់ខ្ញុំដែរ។
បន្ទាប់មកអ្នកបម្រើប្រទេសរបស់អ្នក។
ទេខ្ញុំរក្សាទុកប្រទេសរបស់ខ្ញុំ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ស្តេចបានសុគតហើយ។
មកជាមួយខ្ញុំលើកលែងតែអ្នកចង់ចូលរួមជាមួយគាត់។
បាបាដំបូង។
ហើយឥឡូវនេះបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ម៉ាក់យើងមិនទាំងបានបញ្ចុះគាត់ផង។
គឺ​ខ្ញុំ។ ណាកា។ តើ​បុរស​នោះ​ជា​អ្នកណា?
គាត់ជាមិត្តរបស់ T'Challa's ។ គាត់បានសង្គ្រោះជីវិតខ្ញុំ។
អូយយូនៅឯណា?
អូយយយមិនមកទេ។
នាងនិងដូរ៉ាមីលហ្សានឹងបម្រើស្តេចថ្មី។
រង់ចាំនៅទីនេះ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះវ៉ាវ៉ាន់ដារបស់យើង?
អនុញ្ញាតិឱ្យឱសថមានរាងបេះដូង ...
ដើម្បីផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអំណាចនៃខ្លារខិនខ្មៅ ...
ហើយនាំអ្នកទៅកាន់ប្លង់ដូនតា។
តើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកអ្វីខ្លះអំពីការចូលទៅក្នុងរឿងរបស់ខ្ញុំ?
ហឹម?
តើអ្នកបានរកឃើញអ្វី?
ផ្ទះ​របស់​អ្នក។
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវក្តីសង្ឃឹមដ៏សំខាន់មួយដែលអ្នកនឹងឃើញវានៅថ្ងៃណាមួយ។
ត្រូវហើយ។ ថ្ងៃលិចនៅទីនោះ
គឺស្រស់ស្អាតបំផុតនៅលើពិភពលោក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំខ្លាចអ្នកនៅតែមិនស្វាគមន៍។
ហេតុអ្វី?
ពួកគេនឹងនិយាយថាអ្នកវង្វេងបាត់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅទីនេះ។
គ្មានទឹកភ្នែកសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
មនុស្សគ្រប់គ្នាស្លាប់។
វាគ្រាន់តែជាជីវិតនៅជុំវិញទីនេះ។
ល្អមើលអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើ។
ខ្ញុំគួរតែនាំអ្នកត្រឡប់មកវិញជាយូរមកហើយ។
ផ្ទុយទៅវិញយើងទាំងពីរត្រូវបានគេបោះបង់ចោលនៅទីនេះ។
ជាការប្រសើរណាស់, ប្រហែលជាផ្ទះរបស់អ្នកគឺជាផ្ទះដែលបានបាត់បង់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលពួកគេមិនអាចរកយើងឃើញ។
ដកដង្ហើម! ដកដង្ហើមស្តេចរបស់ខ្ញុំដកដង្ហើម។
ដកដង្ហើម។ ដកដង្ហើម។ ដកដង្ហើម។
ឱសថដែលមានរាងបេះដូងបានធ្វើដូច្នេះមែនទេ?
ទាំងអស់នេះ?
ត្រូវហើយ។ ដូច្នេះនៅពេលដល់ពេលដែលស្តេចមួយទៀត
យើងនឹងត្រៀមខ្លួនជាស្រេច។
ស្តេចមួយទៀត?
មែនហើយបន្តទៅមុខទៀតដុតអ្វីៗទាំងអស់។
ព្រះមហាក្សត្ររបស់ខ្ញុំយើងមិនអាចធ្វើបានទេ។ វាជាប្រពៃណីរបស់យើង ...
នៅពេលដែលខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យធ្វើអ្វីមួយខ្ញុំមានន័យថាលាមក។
ដុតវាទាំងអស់!
អ្នកដឹងទេខ្ញុំមកពីណា ...
នៅពេលដែលជនជាតិស្បែកខ្មៅចាប់ផ្តើមបដិវត្ត
ពួកគេមិនដែលមានកម្លាំងភ្លើង ...
ឬធនធានដើម្បីប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងអ្នកជិះជាន់របស់ពួកគេ។
តើវ៉ាវ៉ាន់ដានៅឯណា?
ហឹម?
មែនហើយអ្វីៗទាំងអស់ដែលបញ្ចប់នៅថ្ងៃនេះ។
យើងមានអ្នកស៊ើបការណ៍បង្កប់នៅគ្រប់ជាតិសាសន៍ទាំងអស់នៅលើផែនដី។
មានរួចហើយនៅនឹងកន្លែង។
ខ្ញុំដឹងពីរបៀបដែលអាណានិគមគិត។
ដូច្នេះយើងនឹងប្រើយុទ្ធសាស្រ្តផ្ទាល់ខ្លួនប្រឆាំងនឹងអេម។
យើងនឹងបញ្ជូនអាវុធរំញ័រទៅសង្រ្គាមឆ្កែរបស់យើង។
ពួកគេនឹងបំពាក់អាវុធមនុស្សដែលត្រូវគេជិះជាន់ពាសពេញពិភពលោក ...
ដូច្នេះពួកគេអាចក្រោកឡើងហើយសម្លាប់អ្នកដែលមានអំណាច។
និងកូន ៗ របស់ពួកគេ។
ហើយអ្នកផ្សេងទៀតដែលកាន់ជើងពួកគេ។
ដល់ពេលដែលពួកគេដឹងពីការពិតអំពីយើងហើយ!
យើងជាអ្នកចម្បាំង!
ពិភពលោកនឹងចាប់ផ្តើមហើយពេលនេះយើងស្ថិតនៅកំពូល។
ព្រះអាទិត្យនឹងមិនដែលដាក់នៅលើអាណាវ៉ាន់ដានទេ។
វ៉ាក់ដាបានរស់រានមានជីវិតអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ ...
ដោយការប្រយុទ្ធគ្នានៅពេលដែលចាំបាច់បំផុត។
វ៉ាគីនដាបានរួចរស់ជីវិតពីអតីតកាលតាមវិធីនេះបាទ។
ប៉ុន្តែពិភពលោកកំពុងផ្លាស់ប្តូរទូទៅ។
មនុស្សចាស់វាកាន់តែតូចទៅ ៗ ។
ពិភពខាងក្រៅកំពុងតាមចាប់ ...
ហើយមិនយូរប៉ុន្មានវានឹងក្លាយជាអ្នកឈ្នះ
ឬបានសញ្ជ័យ។
ខ្ញុំគួរតែជាអតីត។
អ្នកបាន heard ការបញ្ជាទិញរបស់អ្នកហើយ។ តោះទៅវា។
ដូច្នេះតើយើងនឹងទៅកន្លែងណាទៀត?
យើងកំពុងយកថ្នាំដែលមានរាងបេះដូង
ទៅចាបាបាឡាន។
ឱសថដែលមានរាងដូចបេះដូង? តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
វាផ្តល់ឱ្យអ្នកណាដែលយកសមត្ថភាពខ្ពស់។
វាជាអ្វីដែលធ្វើអោយ T'Challa ខ្លាំង។
ណាកា។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តរឿងនេះទេ។
រុក្ខជាតិជាកម្មសិទ្ធិរបស់យើង។
យើងប្រហែលជាកំពុងបង្កើតបិសាចធំជាងមុនជាមួយអឹកបាគូ។
ណាកៀអ្នកគួរតែយកវាដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំជាចារកម្មដែលគ្មានកងទ័ព។
ខ្ញុំនឹងមិនឈរឱកាសទេ។
យើងនឹងទៅ។
អូក្មេងប្រុស។
អូល។
មើលងាយ។ រក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់។
ស៊ូរី។
មើលងាយ។
កូនប្រុស​របស់ខ្ញុំ...
ត្រូវបានគេសម្លាប់នៅក្នុងការប្រយុទ្ធធ្វើពិធីសាសនា។
តើហាងឆេងមានយុត្តិធម៌ទេ? ចា​ប៉ុន្តែ...
ដូច្នេះវាមិនមែនជាឃាតកម្មតិចជាងការបរាជ័យនោះទេ។
កុំជូតច្រមុះរបស់យើងនៅក្នុងវា! ស្ងាត់!
ខ្ញុំធ្វើការប្រកាសនៅទីនេះក្មេងស្រី។
រកមើល, ឧត្តមរបស់អ្នក, ស្តេចថ្មីគឺជាសហរដ្ឋអាមេរិក ។.
ស្តេចថ្មី…
អ្នកមិនអាចនិយាយបានទេ!
មួយពាក្យទៀត
ហើយខ្ញុំនឹងចិញ្ចឹមអ្នកអោយកូន ៗ ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនិយាយលេងទេ យើងជាអ្នកហូបបួស។
ហ្គ័រហ្គោឡា M'Baku ...
នេះជាមូលហេតុដែលយើងនៅទីនេះ។
ដើម្បីផ្តល់ជូននេះដល់អ្នក។
អ្នកខាងក្រៅអង្គុយនៅលើបល្ល័ង្ករបស់យើង។
មានតែអ្នកទេដែលអាចជួយយើងបញ្ឈប់គាត់។
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
មិនអាចទៅរួចទេ!
តើគាត់ដកដង្ហើមទេ?
គាត់សន្លប់ហើយ។ កម្រនឹងជាប់នឹងជីវិត។
អ្នកនេសាទម្នាក់របស់យើងបានរកឃើញគាត់
នៅគែមព្រំដែនទន្លេ។
គាត់បាននាំគាត់មករកខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានគាត់នៅក្នុងព្រិល?
វាគឺជារឿងតែមួយគត់ដែលរក្សាគាត់
ពីចូលរួមជាមួយបុព្វបុរស។
យើងត្រូវការយកគាត់ទៅមន្ទីរពិសោធន៍របស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំអាចព្យាបាលគាត់នៅទីនោះ។
យក​គាត់។ គាត់នឹងស្លាប់ក្នុងរយៈពេលតែប៉ុន្មានវិនាទីប៉ុណ្ណោះ។
ណាក្យាដែលជារុក្ខជាតិ។
ខ្ញុំសូមអំពាវនាវដល់បុព្វបុរស។
ខ្ញុំសូមអំពាវនាវដល់ Bast ។
ខ្ញុំនៅទីនេះជាមួយកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំឈ្មោះ T'Challa ។
ព្យាបាលគាត់។
យើងត្រូវតែកប់គាត់។ គ្របដណ្តប់គាត់។ គ្របដណ្តប់គាត់!
យល់ព្រម។
សរសើរបុព្វបុរស។
ភ្ញាក់ឡើង T'Challa ។
ភ្ញាក់​ពី​គេង។
កូនប្រុស​របស់ខ្ញុំ។
ដល់ពេលដែលអ្នកត្រលប់មកផ្ទះវិញហើយ…
ហើយជួបជុំជាមួយខ្ញុំវិញ។
ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននាំក្មេងប្រុសមកផ្ទះ?
ហេតុអ្វីបាបា?
គាត់ ...
គាត់គឺជាការពិតដែលខ្ញុំបានជ្រើសរើសលុបចោល។
អ្នកខុសដែលបោះបង់គាត់ចោល។
ខ្ញុំបានជ្រើសរើសប្រជាជនរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានជ្រើសរើសវ៉ាវ៉ាន់ដា។
អនាគតរបស់យើងពឹងផ្អែក ...
អ្នកខុសហើយ!
អ្នកទាំងអស់គ្នាខុសហើយ!
ដើម្បីបង្វែរខ្នងរបស់អ្នកនៅលើពិភពលោក!
យើងទុកឱ្យការភ័យខ្លាចនៃការរកឃើញរបស់យើង
បញ្ឈប់យើងពីការធ្វើអ្វីដែលត្រូវ!
គ្មាន​ទៀត​ទេ!
ខ្ញុំមិនអាចនៅទីនេះជាមួយអ្នកបានទេ។
ខ្ញុំមិនអាចសម្រាកបានទេនៅពេលដែលគាត់អង្គុយលើបល្ល័ង្ក។
គាត់គឺជាបិសាចនៃការបង្កើតខ្លួនឯង។
ខ្ញុំត្រូវតែយកអាវធំមកវិញ។ ខ្ញុំ​ត្រូវតែ!
ខ្ញុំត្រូវតែកែកំហុសទាំងនេះ។
តើអ្នកមានភួយទេ?
Killmonger មានការគាំទ្រពេញទំហឹង
នៃយោធារបស់យើង។
ហើយគាត់បានដុតបំផ្លាញសួនច្បារដែលមានរាងបេះដូង។
ជាការពិតគាត់បានធ្វើ។
នោះហើយជាអ្វីដែលគាត់ត្រូវបានបណ្តុះបណ្តាលឱ្យធ្វើ។
អង្គភាពរបស់គាត់ធ្លាប់ធ្វើការជាមួយសេអ៊ីអា
ធ្វើឱ្យមានអស្ថិរភាពដល់បណ្តាប្រទេសបរទេស។
ពួកគេតែងតែធ្វើបាតុកម្មនៅពេលប្តូរអំណាច ...
ដូចជាឆ្នាំបោះឆ្នោតរឺការសោយទីវង្គតរបស់ព្រះមហាក្សត្រ។
អ្នកអាចគ្រប់គ្រងរដ្ឋាភិបាលយោធា ...។
ធនធានរបស់យើង។ ត្រូវ។
The Great Mound ។
ភាពរស់រវើករបស់យើងការរចនាទាំងអស់របស់ខ្ញុំ។
គាត់នឹងបញ្ជូនអាវុធរបស់យើងពាសពេញពិភពលោក។
អ្នកត្រូវតែយកពួកគេចេញពីវ៉ាវ៉ាន់ដាដោយសុវត្ថិភាព។
អ្វី? ចុះ​អ្នក​វិញ?
បញ្ហាប្រឈមនឹងត្រូវបន្ត។
T'Challa យើងនឹងមិនចាកចេញពីវ៉ាវ៉ាន់ដាទេ។
វាជាកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំដើម្បីការពារអ្នកឱ្យមានសុវត្ថិភាព។
ប្រសិនបើគាត់អាចគ្រប់គ្រងបច្ចេកវិទ្យារបស់យើង
កន្លែងណានឹងមានសុវត្ថិភាព។
ខ្លាឃ្មុំខ្មៅរស់នៅ។
ហើយនៅពេលដែលគាត់ប្រយុទ្ធដើម្បីជោគវាសនារបស់វ៉ាវ៉ាន់ដា…
ខ្ញុំនឹងនៅក្បែរគាត់។
ដូចនឹងខ្ញុំ។
ខ្ញុំក៏ចូលដែរ។
អ្វី? អ្នកនឹងត្រូវការជំនួយទាំងអស់ដែលអ្នកអាចទទួលបាន។
តើអ្នកបានធ្វើហើយឬនៅ?
តើអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនិងព្រះអម្ចាស់ M'Baku បានទេ?
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំជំពាក់អ្នកយ៉ាងច្រើន។
ជីវិតសម្រាប់ជីវិត។
ពិចារណាថាវាបានបង់។
សូមអនុញ្ញាតិឱ្យម្តាយខ្ញុំនៅទីនេះ។
គ្មានគ្រោះថ្នាក់អ្វីនឹងកើតឡើងចំពោះនាងឡើយ។ ខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវពាក្យរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកដឹងទេខ្ញុំក៏អាចប្រើកងទ័ពដែរ។
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថាអ្នកអាចធ្វើបាន។
ប៉ុន្តែទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនឱ្យចាបារីរស់នៅដើម្បីបុព្វហេតុរបស់អ្នកឡើយ។
វាជាបុព្វហេតុរបស់យើង។
វាគឺសម្រាប់យើងទាំងអស់គ្នា។ អូយើង?
យើង? អ្នកគឺជាស្តេចទី ១ ដែលបានមកទីនេះក្នុងរយៈពេលច្រើនសតវត្សរ៍ ...
ហើយឥឡូវនេះអ្នកនិយាយពី "យើង"?
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយសម្រាប់ស្តេចមុន ៗ បានទេ។
ប៉ុន្តែសត្រូវម្នាក់អង្គុយលើបល្ល័ង្កឥឡូវនេះ។
យើងទាំងពីរដឹងពីអំណាចនៃរំញ័រ។
ប្រសិនបើ Killmonger ទទួលបានការគ្រប់គ្រងលើវា,
តើអ្នកគិតថាអ្នកណានឹងមកបន្ទាប់?
យើងនឹងមិនជួយអ្នកទេ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺស្ថិតនៅលើកាលវិភាគ។
តើអ្នកស៊ើបការណ៍ត្រូវបានគេប្រុងប្រយ័ត្នទេ?
ត្រូវហើយ។ ការតស៊ូខ្លះចំពោះបេសកកម្មថ្មីរបស់យើង។
ប៉ុន្តែសុនខសង្គ្រាមនៅទីក្រុងឡុងដ៍
ញូវយ៉កនិងហុងកុងកំពុងឈរនៅក្បែរនោះ។
យើងនឹងធ្វើកូដកម្មនៅទីនោះជាមុន។
អ្នកផ្សេងទៀតនឹងមកនៅជុំវិញ។
រកមើលនៅនេះ។
កាណុងកូនកាំបិតដែលកាន់ដោយដៃ
មានសមត្ថភាពគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីបញ្ឈប់ធុងមួយ ...
មិនអាចទទួលយកបានដោយឧបករណ៍ចាប់ដែក។
ហើយយើងទទួលបានរាប់ពាន់នាក់។
ពិភពលោកនឹងដឹងថាយើងជានរណា។
គាត់​រស់នៅ។
ណាន់ចាកា!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំមិនដែលបន្ធូរបន្ថយទេ!
ហើយដូចដែលអ្នកអាចឃើញខ្ញុំមិនស្លាប់ទេ!
លាមកបញ្ហាប្រឈមទាំងអស់បានបញ្ចប់ហើយ!
ខ្ញុំជាស្តេចឥឡូវនេះ!
ទទួលបានយន្តហោះទាំងនោះនៅលើអាកាស! អនុវត្តបេសកកម្មនេះ!
ស៊ូរីឥឡូវនេះ។ ចម្លងនោះ។
ទៅ​ទៅ​ទៅ! សូមអញ្ជើញមករ៉ូស!
W'Kabi បុរសសម្លាប់ត្លុកនេះ។
W'Kabi, បញ្ហាប្រឈមគឺមិនពេញលេញទេ។
អ្វី​ដែល​យើង​នឹង​ធ្វើ?
ព្រំដែនកុលសម្ព័ន្ធ!
អ្នក!
បេះដូងរបស់អ្នកគឺពោរពេញទៅដោយការស្អប់ ...
អ្នកមិនសមធ្វើជាស្តេចទេ!
ឆាប់​ឡើង!
អាយ៉ូស្តេច!
ខែល!
អា!
W'Kabi, បញ្ឈប់ការនេះ!
បញ្ឈប់ឥឡូវនេះ!
ទេ!
ណាគានិងខ្ញុំនឹងគ្រប់គ្រងរ៉ូយ៉ាល់តាឡុងជាមួយរឿងនេះ។
ដូច្នេះតើខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វី?
អ្នកនឹងត្រូវហោះហើរវា។
អ្វី? អ្នកគឺជាអ្នកបើកយន្តហោះដ៏អស្ចារ្យ។
កុំបារម្ភខ្ញុំនឹងណែនាំអ្នកតាមរយៈវា។
វាដូចជាការជិះស្គីលើទឹកកក។
អ្វី? អ្នកមានជិះស្គីលើ?
ហេ, ណាកា, យកនោះ។
ខ្ញុំមិនមែនជាដូរ៉ាទេ។ គ្រាន់តែដាក់វាវាជាគ្រឿងសឹក!
មក!
សូមសំណាងល្អភ្នាក់ងាររ៉ូស!
មែនខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វីជាមួយនេះទេ។
យើងកំពុងពឹងផ្អែកលើអ្នក។
វ៉ាវ៉ាន់ដាជារៀងរហូត។
ឆាប់​ឡើង!
ទៅ, ទៅ!
ប្រព័ន្ធសាកល្បងពីចម្ងាយបានធ្វើឱ្យសកម្ម។
ព្រះជាម្ចាស់។
ខ្ញុំបានធ្វើវាជាបែបអាមេរិចសម្រាប់អ្នក។ ចូល​ក្នុង។
ត្រឹមត្រូវ។
ត្រូវហើយ!
ទៅ! យើងមិនអាចទុកអាវុធទាំងនោះហួសពីវ៉ាវ៉ាន់ដាបានទេ។
មិនអីទេខ្ញុំនៅលើវា។
ចាក់សោ!
ធ្វើឱ្យគាត់ចុះ!
យកខ្សែក!
វ៉ាវ៉ាន់ដាជារៀងរហូត!
មិនអីទេ Shuri ។ ខ្ញុំទទួលបានអេម។ តើ​ខ្ញុំ​ធ្វើអ្វី?
បាញ់ពួកគេចុះ, ទេពកោសល្យ!
ត្រឹមត្រូវ។
នៅទីនេះមិនមានអ្វីទាំងអស់។
សិទ្ធិទទួលបានពួកគេ។
អូល។
លាមក, លាមក, លាមក។
ល្អណាស់!
ស៊ូរី!
តើមានអ្វីកើតឡើងព្រះនាង?
អ្នកនឹងមិនក្លាយជាស្តេចពិតទេ។
បង!
ស៊ូរី។
បើករថភ្លើងលើផ្លូវក្រោម។
ស្ថេរភាពនឹងធ្វើឱ្យឈុតរបស់អ្នកអសកម្ម!
អ្នកនឹងមិនមានការការពារទេ!
គាត់ក៏នឹងមិនដូច្នេះដែរ។
យល់ព្រម!
ខ្ញុំមិនត្រូវការឈុតដើម្បីសម្លាប់អ្នកទេ។
រជ្ជកាលរបស់អ្នកបានបញ្ចប់ហើយ!
អ្នកអង្គុយនៅទីនេះមានសុវត្ថិភាពនិងការពារ។
អ្នកចង់ឃើញយើងក្លាយជា
ដូចមនុស្សដែលអ្នកស្អប់ខ្លាំងណាស់។
ចែកនិងដណ្តើមយកទឹកដីដូចដែលពួកគេបានធ្វើ!
Nah ខ្ញុំរៀនពីសត្រូវរបស់ខ្ញុំ។ វាយពួកគេនៅពេលពួកគេលេងហ្គេម។
អ្នកបានក្លាយជាពួកគេ!
អ្នកនឹងបំផ្លាញពិភពលោក។
ពិភពលោកបានយកអ្វីៗទាំងអស់ចេញពីខ្ញុំ!
អ្វីៗដែលខ្ញុំធ្លាប់ស្រឡាញ់!
ប៉ុន្តែខ្ញុំម៉ាម៉ាធ្វើឱ្យប្រាកដថាយើងគឺជាអ្នក។
អាយម៉ាតាមដាននរណាម្នាក់ដែលចង់
សូម្បីតែគិតអំពីការស្មោះត្រង់នឹងអ្នក!
ហើយខ្ញុំនឹងដាក់ពួកគេនៅកខ្វក់
នៅជាប់ Zuri!
ណាកា!
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។ អ្នក?
ត្រូវហើយ។ តោះ​ទៅ។
Shuri ខ្ញុំបានបាត់បង់មួយក្នុងចំណោមពួកគេប៉ុន្តែពីរនាក់នៅលើកន្ទុយរបស់ខ្ញុំ។
លាមក។ តើនរកនោះជាអ្វីទៅ?
មន្ទីរពិសោធន៍កំពុងរងការវាយប្រហារ។
អ្វី? កន្លែងណា?
ធ្វើឱ្យអសកម្មនូវ hologram ។
រ៉ូសអ្នកត្រូវតែចេញពីទីនោះឥឡូវនេះ!
តើខ្ញុំមានរយៈពេលប៉ុន្មាន?
ភាពត្រឹមត្រូវនៃកញ្ចក់គឺនៅ 50% ។
ដាក់ខ្ញុំចូលវិញ។
រ៉ូស! រ៉ូស!
ចុះចាញ់ឥឡូវនេះ!
អ្នកមានពេលបីវិនាទីដើម្បីដាក់អាវុធរបស់អ្នក!
មួយ!
ពីរ!
ធ្វើជាសាក្សីបញ្ជាក់ពីកម្លាំងរបស់ចាបារីដោយផ្ទាល់!
ភាពត្រឹមត្រូវនៃកញ្ចក់គឺនៅ 15% ។
ការបរាជ័យអាវុធសំខាន់។ លាមក!
ហេ, ស៊ូរី! នាវាដឹកទំនិញចុងក្រោយ
ជិតព្រំដែន ...
ប៉ុន្តែពួកគេបានធ្វើឱ្យខ្ញុំជាប់ជាមួយនឹងខ្សែមួយចំនួន។
បង្កើត X ដោយដៃរបស់អ្នក!
Sonic Overload ផ្តួចផ្តើម។
ឥឡូវបំបែកវា!
ការចាប់ផ្តើមប្រព័ន្ធឡើងវិញក្នុងប្រាំ ...
បួន, បី ...
ពីរ, មួយ។
បានចាប់ផ្តើមប្រព័ន្ធឡើងវិញ។
ត្រូវហើយ! យើងបានធ្វើវា!
អស្ចារ្យ! ឥឡូវចេញពីទីនោះ!
គិតលុយ!
ទម្លាក់អាវុធរបស់អ្នក!
អ្នកនឹងសម្លាប់ខ្ញុំ, សេចក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ?
សម្រាប់វ៉ាវ៉ាន់ដា?
ដោយគ្មានសំណួរ!
នេះគឺសម្រាប់អ្នកបងប្អូនជីដូនមួយ។
នរកនៃការផ្លាស់ប្តូរមួយ!
ប៉ុបខ្ញុំនិយាយថាវ៉ាក់ដា
អ្វីដែលស្រស់ស្អាតបំផុតដែលគាត់មិនធ្លាប់បានឃើញ។
គាត់បានសន្យាថាគាត់នឹងបង្ហាញវាដល់ខ្ញុំនៅថ្ងៃណាមួយ។
តើអ្នកជឿទេ?
ក្មេងមកពីអូកឡែន
រត់ជុំវិញការជឿលើរឿងនិទាន។
វា​ស្អាត​ណាស់។
ប្រហែលជាយើងនៅតែអាចព្យាបាលអ្នកបាន។
ហេតុអ្វី?
ដូច្នេះអ្នកអាចចាក់សោខ្ញុំបានទេ?
ណា។
គ្រាន់តែកប់ខ្ញុំនៅក្នុងមហាសមុទ្រ ...
ជាមួយបុព្វបុរសរបស់ខ្ញុំដែលលោតពីលើកប៉ាល់។
មូលហេតុដែលពួកគេដឹងថាសេចក្តីស្លាប់ប្រសើរជាងការជាប់ឃុំឃាំង។
សូមអរគុណ។
អ្នកបានសង្គ្រោះខ្ញុំ។
អ្នកបានជួយសង្គ្រោះគ្រួសារខ្ញុំ។
ជាតិយើង។
គ្មានអ្វីដែលត្រូវអរគុណខ្ញុំទេ។
វាជាកាតព្វកិច្ចរបស់យើងដែលត្រូវ ...
វាជាកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំក្នុងការតស៊ូដើម្បីអ្វីដែលខ្ញុំស្រឡាញ់។
ខ្ញុំគួរតែមាន ...
អ្នកមិនអាចបន្ទោសខ្ញុំបានទេខ្ញុំស្ទើរតែស្លាប់។
ស្នាក់នៅ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំស្គាល់ផ្លូវមួយ
អ្នកនៅតែអាចបំពេញការហៅរបស់អ្នក។
សូម​ស្នាក់នៅ។
អូគាត់ផ្លាស់ទីវា! គាត់ផ្លាស់ទីវា!
តើបុរសនោះជានរណា? ដាក់ធុង!
ងាយស្រួល។
នៅពេលដែលអ្នកនិយាយថាអ្នកនឹងយកខ្ញុំ
ទៅកាលីហ្វញ៉ាជាលើកដំបូង ...
ខ្ញុំគិតថាអ្នកចង់មានន័យថា Coachella ...
ឬ Disneyland ។
ហេតុអ្វីនៅទីនេះ?
នេះជាកន្លែងដែលឪពុកយើងបានសម្លាប់ពូរបស់យើង។
ពួកគេកំពុងបង្ហូរទឹកភ្នែក។
ល្អ។
ពួកគេមិនហែកវាទេ។
ខ្ញុំបានទិញអាគារនេះ។
ហើយអគារនោះ។
ហើយមួយនៅទីនោះ។
នេះជាលើកដំបូង
មជ្ឈមណ្ឌលផ្សព្វផ្សាយអន្តរជាតិវ៉ាកានដាន។
ណាកាiaនឹងឃ្លាំមើលការចុះផ្សព្វផ្សាយដល់សង្គម។
ហើយអ្នកនឹងនាំមុខ
ការផ្លាស់ប្តូរវិទ្យាសាស្ត្រនិងព័ត៌មាន។
អ្នក​កំពុង​និយាយ​លេង។
អេ?
អូ ...
ហេ! បុរសតើនរកគឺជាអ្វី?
នោះដូចជាយានអវកាស Bugatti!
Bro វាបានចេញពីកន្លែងណាមួយ។ តើអ្នកឃើញទេ?
អ្វី?
សូមពិនិត្យមើលវាចេញ។
យើងអាចយករបស់នេះត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
ទាញឡើងទៅសាលារៀននៅក្នុងនេះ។
មើលយើងអាចបំបែកវាដាច់ពីគ្នា។ យើងអាចលក់វាបាន។
នៅលើអ៊ីបេយ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាទទួលបានដូចជាមួយលាននាក់។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើដូច្នេះទេប្រសិនបើខ្ញុំជាអ្នកបុរស។
អ្នក​មកពីណា? ពីវ៉ាវ៉ាន់ដា។
តើវ៉ាវ៉ាន់ដាគឺជាអ្វី?
ហេខ្ញុំ!
នេះជារបស់អ្នកឬ?
WHO...
អ្នក​ជា​នរណា?
ខ្ញុំឈ្មោះ King T'Challa …
កូនប្រុសរបស់ស្តេចធីអាកា។
ខ្ញុំជាអ្នកគ្រប់គ្រងអធិបតេយ្យនៃប្រជាជាតិវ៉ាវ៉ាន់ដា។
ហើយនេះជាលើកដំបូងនៅក្នុងប្រវត្តិសាស្ត្ររបស់យើង ...
យើងនឹងចែករំលែកចំណេះដឹងនិងធនធានរបស់យើង ...
ជាមួយពិភពខាងក្រៅ។
វ៉ាវ៉ាន់ដានឹងលែងមើលពីស្រមោលទៀតហើយ។
យើង​មិនអាច។
យើងមិនត្រូវទេ។
យើងនឹងធ្វើជាគំរូនៃរបៀបដែលយើង ...
ដូចជាបងប្អូនប្រុសស្រីនៅលើផែនដីនេះ ...
គួរតែប្រព្រឹត្តចំពោះគ្នាទៅវិញទៅមក។
ឥឡូវនេះច្រើនជាងពេលណាទាំងអស់ ...
ការបំភាន់នៃការបែងចែកគំរាមកំហែងដល់អត្ថិភាពរបស់យើង។
យើងទាំងអស់គ្នាដឹងការពិត។
ភ្ជាប់យើងច្រើនជាងការបំបែកយើង។
តែពេលមានវិបត្តិ…
ស្ពានសាងសង់ប្រកបដោយប្រាជ្ញា ...
ខណៈពេលដែលឧបសគ្គសាងសង់ល្ងីល្ងើ។
យើងត្រូវតែរកផ្លូវ ...
ដើម្បីមើលថែរក្សាគ្នាទៅវិញទៅមក ...
ដូចជាយើងជាកុលសម្ព័ន្ធតែមួយ។
ដោយក្តីគោរពយ៉ាងជ្រាលជ្រៅព្រះមហាក្សត្រ T'Challa ...
តើអ្វីទៅជាប្រជាជាតិកសិករ
ត្រូវផ្តល់ជូននៅសល់នៃពិភពលោក?
តើអ្នកកំពុងលេងជាមួយបុរសនោះម្តងទៀតទេ?
ទេអ្នកកំពុងលេងសើចនឹងគាត់ម្តងទៀត។
កុំដាស់គាត់។ គាត់ត្រូវតែសម្រាក។ ទេ​មិនមែន​ខ្ញុំ​ទេ។
ទេ​មិនមែន​ខ្ញុំ​ទេ។
ថាបូអ្នកកំពុងធ្វើអញ្ចឹង។
គាត់កំពុងធ្វើវា។ គាត់និយាយកុហក។
ទេគាត់កំពុងសម្រាក។
ទៅ, ទៅ!
ចចកស!
បញ្ឈប់ថា!
អរុណសួស្តីស៊ែរប៊ីនណេស។
Bucky ។
តើ​អ្នក​មាន​អារ​ម្ម​ណ៏​យ៉ាងណា?
ល្អ។
សូមអរគុណ។
មក។
ច្រើនទៀតសម្រាប់អ្នកដើម្បីរៀន។