Subtitles by  Herykamu
Ayah.
Ya, nak.
Ceritakan sebuah kisah pada saya.
Mana satu?
Kisah tanah air kita.
Berjuta-juta tahun yang lalu...
satu meteor yang kaya
dengan vibranium...
iaitu bahan paling terkuat
di alam ini...
jatuh di benua Afrika...
...menjejaskan tamadun di sekitarnya.
Dan apabila bermulanya
kewujudan manusia...
...5 puak menetap di situ
dan menggelarnya Wakanda.
Puak-puak itu saling bermusuhan...
sehinggalah seorang pahlawan dukun...
menerima visi dari Dewi Harimau Kumbang,
bernama Bast...
untuk menemuinya
dengan Herba Berbentuk Hati...
...iaitu tumbuhan yang memberi kekuatan,
kepantasan dan kepekaan.
Pahlawan itu menjadi raja...
dan Black Panther pertama...
...yakni pelindung Wakanda.
4 puak bersetuju untuk
hidup di bawah pemerintahan raja.
Namun, Puak Jabari mengasingkan diri
dan hidup di kawasan pergunungan.
Wakanda menggunakan vibranium
untuk bangunkan teknologi...
...yang lebih canggih dari negara lain.
Tapi sementara penduduk Wakanda
berkembang maju...
...negara di sekelilingnya kucar-kacir.
Untuk memastikan vibranium selamat...
rakyat Wakanda bersumpah
untuk tidak menonjolkan diri...
...dan merahsiakan kuasa mereka
dari dunia luar.
Ayah, sekarang
kita masih bersembunyi?
Ya.
Kenapa?
TAHUN 1992
CALIFONIA
Kau bernasib baik saja!
- Mana ada!
Suka hati kaulah!
Pergi dari sini!
Sedia.
Awasi pihak lawan!
Dia tak dihalang.
Kau sedia?
Mari.
Lontar!
Baik, E.
E, cepat.
Cuba tengok ini.
Gaya Tim Hardaway.
Itulah namanya.
Mari.
Apa kau boleh buat?
Tak boleh buat apa-apa.
Hei, kalau kita masuk dan keluar
dengan cepat...
...pasti tiada masalah.
Kau pandu van dari arah barat.
Belok di selekoh itu
dan berhenti di sini.
Aku dan pasangan kembar itu
akan tiba di sini.
Kami akan tinggalkan kereta ini.
Kami datang...
Sembunyikan pistol.
Itu ejen FBI?
Bukan.
Ada 2 orang gadis
yang menyerupai Grace Jones.
Mereka pegang lembing.
Buka pintu.
Serius?
Mereka takkan ketuk lagi
selepas ini.
Kau siapa?
Putera N'Jobu, anak Azzuri.
Buktikan yang kau
salah seorang dari kami.
Tuanku.
Tinggalkan kami sendirian.
Ini James.
Saya percayakan dia.
Saya mohon
supaya dia duduk di sini...
...dengan izin tuanku, Raja T'Chaka.
Baiklah.
Bangun.
Mari sini, adikku.
Biar aku tengok keadaan kau.
Kau nampak kuat.
Syukurlah, aku sihat.
Bagaimana tanah air kita?
Kurang baik.
Adikku.
Kita telah diserang.
Lelaki bernama...
Ulysses Klaue...
curi suku tan vibranium kita...
...dan dia letupkan bom
di sempadan sebelum lepaskan diri.
Banyak nyawa terkorban.
Dia tahu di mana
kita sembunyikan vibranium...
...dan tahu cara untuk menyerang kita.
Dia ada orang dalam.
Kenapa kau datang ke sini?
Sebab aku mahu
kau pandang mata aku...
...dan beritahu aku
kenapa kau khianati Wakanda.
Aku takkan buat begitu.
Beritahu dia
siapa kau sebenarnya.
Zuri, anak Badu.
Apa?
James, kau tipu aku?
Lepaskan dia.
Kau orang Wakanda selama ini?
Kau khianati Wakanda!
- Kau tipu aku...
Berundur.
Kau fikir kau saja
perisik yang kami hantar ke sini?
Putera N'Jobu...
kau perlu balik ke tanah air
dengan segera...
untuk berdepan dengan
Pihak Majlis...
...dan maklumkan pada mereka
tentang jenayah kau.
Sedia!
Awasi pihak lawan!
Hei.
i love u Putri Fadzlin
HARI INI
Negara terpencil, Wakanda...
...berkabung akan kemangkatan
Raja T'Chaka.
Pemerintah kesayangan mereka
disahkan antara mangsa terkorban...
...dalam serangan pengganas
di persidangan PBB, minggu lalu.
Suspek serangan itu
telah ditangkap.
Walaupun ia antara
negara termiskin di dunia...
dikelilingi banjaran gunung...
dan hutan tebal tropika...
Wakanda tidak berdagang
di peringkat antarabangsa...
...atau menerima bantuan.
Takhta kerajaan...
akan diwariskan kepada anak sulung
dari dua adik-beradik...
...Putera T'Challa.
Tuanku...
Kita menghampiri mereka sekarang.
HUTAN SAMBISA, NIGERIA
Tak apa, Okoye.
Saya boleh uruskan sendiri.
Saya akan bawa Nakia keluar
secepat mungkin.
Tolong jangan terkaku
apabila kamu nampak dia.
Apa maksud kamu?
Saya tak pernah terkaku.
Apa yang berlaku?
Kereta ini sudah tiada kuasa.
Ia tak mahu hidup.
Kereta ini tak mahu hidup.
Apa yang berlaku?
Enjinnya tak hidup.
Kereta kami pun sama.
Kenapa ini, kapten?
Buat posisi pertahanan.
Kita akan diserang?
Pergi ke sebelah sana.
Buat posisi pertahanan.
Hei, buat posisi pertahanan.
Jangan cuba lari.
Apa yang kau nampak?
Tolong jawab.
Di sana!
Pandang belakang!
Jaga-jaga!
T'Challa, jangan!
Dia cuma anak muda.
Dia juga diculik.
Nakia...
Saya...
Saya nak...
Syaitan!
Aku sudah tangkap dia!
Jangan bergerak!
Aku akan tembak!
Aku akan tembak dia sekarang.
Kamu terkaku.
Kenapa awak datang?
Awak musnahkan misi saya.
Ayah saya sudah meninggal, Nakia.
Saya akan ditabalkan sebagai raja, esok.
Dan saya nak awak datang.
Baliklah.
Bawa budak ini kepada rakyatnya.
- Terima kasih.
Terima kasih.
Rahsiakan kejadian hari ini.
Ya.
Terima kasih.
Nakia...
Tuanku...
Kita sudah sampai.
WAKANDA
Ini tak pernah menjemukan.
Permaisuriku...
tuan puteri...
Saya simpati
atas kemangkatan raja.
Terima kasih, Nakia.
Gembiranya kerana kamu balik.
Bawa di ke Wilayah Sungai
dan siapkan dia untuk upacara itu.
Baik, Jeneral.
Dia terkaku tak?
Macam rusa yang disuluh lampu.
Puas hati?
Tak sangka kau datang melawat
sebelum hari penting aku.
Jangan nak perasan!
Aku datang sebab
aku sudah tambah-baik manik EMP itu.
Tambah-baik?
Ia sudah cukup sempurna.
Berapa kali aku perlu ajar kau?
Benda sempurna pun
tak rugi kalau ia ditambah-baik.
Kau ajar aku?
Apa kau tahu?
Lebih banyak dari kau.
Tak sabar
nak lihat penambahbaikan...
...pada pakaian rasmi upacara aku.
Shuri!
Maaf, ibu.
Bagaimana ibu hari ini?
Bangga.
Ibu dan ayah kamu
selalu berbual tentang hari ini.
Dia ada di samping kita.
Dan sudah tiba masanya
untuk kamu menjadi raja.
LONDON, UNITED KINGDOM
MUZIUM GREAT BRITAIN
Selamat pagi.
Boleh saya bantu?
Saya cuma nak tengok artifak ini.
Mereka kata, kamu pakar.
Ya, lebih kurang begitulah.
Ia cantik.
Artifak ini berasal dari mana?
Dari suku kaum Bobo Ashanti...
atau Ghana moden...
...dari abad ke-10.
Betul?
Ini pula?
Ini dari kaum Edo, di Empayar Benin...
...abad ke-16.
Sekarang, ceritakan pula
tentang artifak ini.
Juga berasal dari Benin,
abad ke-7.
Rasanya,
ia dari suku kaum Fula.
Tak.
Apa?
Ia dicuri oleh askar British
di Benin.
Tapi ia berasal dari Wakanda.
Ia diperbuat dari vibranium.
Jangan risau,
saya boleh membelinya dari kamu.
Ia bukan untuk dijual.
Bagaimana nenek moyang kamu
dapat artifak ini?
Dengan bayaran yang berpatutan?
Atau mereka rampas
seperti mereka rampas benda lain?
Encik, kamu perlu keluar sekarang.
Kamu perhatikan saya
sejak saya masuk ke sini lagi.
Tapi kamu tak tengok dulu
apa yang kamu minum.
Baiklah, encik.
Sudahlah.
Masa untuk kamu pergi.
Dia mungkin kurang sihat.
Hei.
Pergi dapatkan bantuan.
Mari sini!
Tolong, panggil doktor!
Tolong kami!
Unit perubatan di bahagian
pameran Afrika Barat, sekarang juga.
Tepi.
Terima kasih.
Unit perubatan ingin lalu.
Saya nak berehat sekejap.
Tolong beri dia sedikit ruang.
Berundur, tuan-tuan.
Tolong, berundur.
Hei, mari sini.
Mari sini.
Jangan takut.
Kau boleh pergi.
Tapi jangan beritahu sesiapa.
Kenapa kau tembak dia situ?
Lebih elok kita biarkan
lokasi jenayah berselerak.
Barulah kita nampak
macam amatur.
KAMERA DIPINTAS
Mari kita tengok sama ada
kata-kata kau itu betul.
Itu baru sikit.
Kau akan kaya.
Seeloknya, jual cepat.
Sudah ada pembeli yang berminat.
Tak kira apa kau cuba buat,
orang Wakanda akan datang.
Baguslah.
Bolehlah aku menyelam
sambil minum air.
Itu pun vibranium juga?
Tak, aku cuma kagum.
KHIDMAT AMBULANS LONDON
Maju ke hadapan!
Saya, Zuri...
anak Badu...
mempersembahkan kepada
anda semua...
Putera T'Challa...
Black Panther!
Tuan putera...
dan kuasa Black Panther...
...akan dipisahkan.
Segala puji bagi nenek moyang.
Kemenangan dalam
upacara perebutan kuasa...
...dicapai apabila ada
pesaing yang mengalah atau mati.
Kalau ada mana-mana suku kaum
yang mengemuka pesaing...
sekarang, saya buka...
...untuk anda mengambil-alih takhta.
Suku kaum Pedagang
tak akan mencabar hari ini.
Suku kaum Sempadan
Suku kaum Sungai
tak akan mencabar hari ini.
Suku kaum Pelombong
Ada mana-mana kerabat diraja...
...yang mahu cuba merebut takhta?
Korset ini sangat tak selesa.
Boleh tak kita tamatkan upacara
dan terus balik?
Mereka suku kaum Jabari?
Ya.
M'Baku, apa kau buat di sini?
Hari ini
upacara merebut kuasa.
Kami melihat...
...dan mendengar
dari kawasan pergunungan!
Kami memerhati
dengan perasaan jijik...
...sementara kemajuan teknologi kamu
diselia oleh budak muda!
Orang yang memperlekehkan tradisi!
Dan sekarang...
kamu ingin serahkan kerajaan ini
kepada putera...
...yang tak boleh memastikan
ayahnya selamat.
Kami tak boleh terima semua itu.
Saya ulang,
kami tak boleh terima semua itu.
Saya, M'Baku...
ketua Jabari...
Aku terima cabaran kau, M'Baku.
Segala puji bagi Hanuman.
Tentara Jabari!
Tentera Dora Milaje!
Maju ke hadapan!
Mari kita mulakan pertarungan!
Bangun!
Mari!
T'Challa!
Sekarang, mana dewa kau?
Ya!
Tak berkuasa.
Tiada kuku.
Tiada sut khas!
Cuma anak muda yang tak layak
untuk memimpin!
Tunjukkan dia
siapa kamu sebenarnya!
Aku Putera T'Challa...
...anak Raja T'Chaka!
Kau boleh kalahkan dia!
Ya!
Cepat!
Menyerah!
Jangan biarkan aku bunuh kau.
Aku lebih rela mati.
T'Challa!
Kau sudah bertarung
dengan berani!
Sekarang, menyerahlah!
Orang-orang kau perlukan kau.
T'Challa!
Menyerahlah!
Sekarang, saya persembahkan
kepada anda...
Raja T'Challa...
...yakni Black Panther.
Zuri.
Tuanku.
Hidup Wakanda!
Benarkan Herba Berbentuk Hati...
mengembalikan kuasa Black Panther...
...dan membawa tuanku
ke Alam Ghaib.
T'Chaka...
...kami seru kamu.
Datanglah berjumpa anak kamu.
Segala puji bagi nenek moyang.
Ayah.
Nak.
Maafkan saya.
Bangun.
Kamu raja.
Kenapa ini, nak?
Saya belum sedia.
Kamu tak buat persiapan...
...untuk menjadi raja seumur hidup kamu?
Bukankah kamu sudah berlatih
dan belajar...
...dan sentiasa di sisi ayah?
Bukan itu maksud saya.
Saya tak bersedia hidup
tanpa ayah.
Lelaki yang tak membantu anaknya...
dalam menghadapi kematiannya...
...telah gagal menjalankan tugasnya
sebagai ayah.
Pernahkah ayah mengecewakan kamu?
Tak pernah.
Beritahu saya apa cara terbaik
untuk lindungi Wakanda.
Ayah, saya ingin jadi
raja yang agung.
Seperti ayah.
Kamu akan hadapi kesukaran.
Jadi, dampinglah dengan orang
yang kamu percayai.
Kamu lelaki baik
dengan hati yang mulia.
Sukar bagi lelaki baik
untuk menjadi raja.
Tarik nafas.
T'Challa, tarik nafas.
Dia ada di sana tadi.
Ayah saya ada di sana tadi.
Satu saja?
Baliklah, Nakia.
Saya sudah balik.
Tinggallah di sini.
Saya datang untuk sokong awak
dan pengebumian ayah awak.
Tapi saya tak boleh tinggal di sini.
Tanggungjawab saya
ada di luar sana.
Terlalu ramai orang
yang perlukan bantuan.
Saya takkan gembira di sini...
...sebab ada orang di luar sana
yang serba kekurangan.
Apa yang awak nak Wakanda buat?
Berkongsi harta kita.
Kita boleh beri bantuan, teknologi...
...dan tempat perlindungan
pada mereka yang memerlukan.
Negara lain buat,
kita boleh buat dengan lebih baik.
Kita tak sama
seperti negara lain, Nakia.
Kalau dunia tahu
apa wilayah kita sebenarnya...
dan apa yang kita miliki...
...kehidupan mereka mungkin musnah.
Wakanda boleh bantu negara lain
dan lindungi dirinya sendiri.
Kalau awak tak sedegil ini,
awak boleh jadi permaisuri yang hebat.
Saya boleh jadi permaisuri yang hebat
sebab saya sedegil ini.
Tengok, awak sendiri pun mengaku.
- Itu pun, kalau saya nak.
Itu saja?
Syukurlah.
Ia masih boleh membesar?
Mestilah.
Nampaknya Nakia sudah balik.
Kau berdua akan berbaik semula?
T'Challa.
Kenapa ini?
Nakia cadangkan, kita patut
lebih banyak menyumbang.
Seperti apa?
Bantuan asing, program pelarian.
Kalau kau
benarkan pelarian itu datang...
...mereka akan bawa sekali
masalah mereka.
Dan Wakanda akan jadi
seperti negara lain.
Tapi kalau kau
suruh aku dan askar-askar aku...
ke luar untuk membanteras
kejahatan dunia...
...aku setuju.
Tapi berperang dengan negara lain
bukan tradisi kita.
Alat kau pun sama?
Aduh, kita ada masalah.
Tuanku.
Sayangku.
Kamu tentu tak sangka
siapa yang tiba-tiba muncul.
Artifak Wakanda
yang telah dikenalpasti...
...dicuri di sebuah muzium British,
kelmarin.
Kami dapat tahu yang Ulysses Klaue...
akan jual vibranium itu
kepada pembeli dari Amerika...
di Korea Selatan...
...malam esok.
Klaue berjaya melarikan diri dari kita
hampir 30 tahun.
Ayah beta amat kesal
kerana gagal menangkapnya.
Beta mahu bawa Klaue di sini
untuk dibicarakan.
Wakanda tak perlukan
pahlawan sekarang.
Kita perlukan seorang raja.
Ibu bapa saya terbunuh
semasa serangannya.
Setiap hari saya selalu fikir
tentang segala yang dia rampas dari kita.
Dari saya.
Ini satu peluang baik
yang tak boleh dilepaskan.
Saya nak ikut tuanku.
Kita boleh sama-sama tumpaskan dia.
Beta mahu kamu
lindungi sempadan kita.
Kalau begitu...
bunuh dia serta-merta...
...atau bawa dia pada kami.
Beta janji.
Beta akan bawa dia balik.
Kami akan laksanakan misi ini.
Tuanku.
Sudahlah.
Aku sudah aturkan kereta
untuk kau di Busan.
Kau nak bawa siapa
ke Korea?
Okoye.
Dan juga Nakia.
Patutkah kau jalankan misi
bersama bekas kekasih?
Ya.
Hubungan kami baik.
Lagi pun, kau ada
semasa kami perlukan bantuan.
Ya!
Aku nak tunjuk kau
banyak benda hebat.
Ini alat komunikasi kau
semasa di Korea.
Lingkaran isyaratnya tak terhad...
...dan ia dilengkapi sistem tinjauan audio.
Tengok ini.
Manik Kimoyo yang dikawal jauh.
Ia dihubungkan
dengan meja pasir kau.
Ini apa pula?
Persoalannya utamanya ialah...
Apa ini?
Kenapa jari kaki kau terdedah
di makmal aku?
Kau tak suka sandal diraja aku?
Aku nak pakai pakaian tradisional
pada hari pertama kau.
Ketua-ketua kita tentu suka.
Cuba pakai ini.
Ia automatik sepenuhnya.
Seperti dalam filem Amerika
yang ayah selalu tonton.
Dan aku buat
ia serap bunyi sepenuhnya.
Menarik.
Cuba teka namanya.
Kasut sniker.
Sebab kau...
Lupakan saja.
Kalau kau nak kalahkan Klaue...
...kau perlukan kelengkapan terbaik
ciptaan unit rekaan kita.
Contohnya, A.
Itu rekaan aku.
Teknologi lama.
Lama?
- Berguna, tapi sudah lama.
Hei, aku kena tembak.
Tunggu, aku nak pakai helmet dulu.
Sudahlah.
Sekarang, tengok ini.
Kau suka yang itu.
Ia menarik.
Tapi kita tak mahu terlalu menonjol.
Contohnya, ini.
Aktifkannya.
Seluruh sut ini tersimpan
dalam rantai taring itu.
Cuba tendang.
Mana-mana saja?
Janganlah sekuat itu, genius!
Kau suruh aku tendang,
tapi tak cakap sekuat mana.
Aku jemput kau datang
dan kau tendang-tendang?
Mungkin kau patut buatnya
lebih kukuh.
Tunggu sekejap.
Mesin nano ini
menyerap tenaga kinetik...
...dan mengumpulkan
untuk mengagihkan semula.
Menarik.
Tendang sekali lagi
di tempat yang sama.
Kau sedang merakam?
Untuk tujuan penyelidikan.
Padam video itu.
BUSAN, KOREA SELATAN
Sebelah sini.
Dengan izin Bast,
ini akan cepat berakhir...
...dan saya boleh tanggalkan
benda bodoh ini.
Ia nampak cantik.
Ayunkan rambut palsu itu.
Apa?
Memalukan betul.
Hello, Sophia.
Gembira jumpa kamu.
Mereka siapa?
Kawan-kawan saya dari Kenya.
Mereka sangat kaya dan baik.
Pandai buat hal macam kamu?
Terima kasih.
Berpecah.
Pembeli itu
mungkin sudah sampai.
Wanita di luar itu...
Hal apa yang dia maksudkan?
Saya pernah bergaduh
dengan beberapa peniaga gading.
Saya buat tempat ini bersepah.
Jadi Ms. Kenyan Heiress
akan buat hal lagi malam ini?
Bergantung...
...pada tempoh misi ini selesai.
Boleh beri perhatian?
Terima kasih.
Di sini.
Tolong beri satu wiski.
- Baik.
Beri perhatian.
Ada orang Amerika.
Aku nampak tiga orang.
Lima.
Kau tak perasan lelaki dengan
rambut berminyak di belakang kau itu?
Enam.
Saya nampak kawan lama
yang sekarang bekerja dengan CIA.
Nampaknya situasi semakin rumit.
Ejen Ross.
Tuanku.
Kau beli dari Klaue.
Tindakan aku
bagi pihak kerajaan AS...
...bukan urusan kau.
Tak kira
apa yang kau nak buat...
...tolong jangan ganggu aku.
Aku tangkap Zemo untuk kau.
Bukankah aku sudah simpan rahsia
raja negara dunia ketiga...
...yang bersut kucing kali peluru?
Nampaknya kita seri.
Kau perlu pergi sekarang.
Aku akan bawa Klaue balik
bersama aku.
Aku sudah beri kau amaran.
3 crap.
Hei, kau menang!
Beginilah.
Aku akan ambil benda ini...
bawanya ke sini...
...dan simpan baik-baik.
Okay, perhatian.
Raja Wakanda ada di sini.
Jangan biar dia
bawa Klaue bersamanya.
Baik.
Vibranium dari serangan di Sokovia
ada kaitan dengan lelaki...
...yang mungkin berurusan
dengan aku hari ini.
Tapi tugasan ini
akan tetap diteruskan.
Apabila semua ini selesai,
kita boleh fikirkan sesuatu.
Aku tak datang
untuk buat perjanjian.
Klaue bersama 8 orang!
Jeneral.
Sedia untuk mengawal jalan keluar.
Dan vibranium itu pula?
Saya belum nampak lagi.
Saya rasa senjata tak boleh dibawa
ke tempat ini.
Memang pun.
Nampaknya
ada orang yang tak tahu.
Memang sah mereka bersenjata.
Ramainya pengiring kau.
Kau akan keluarkan pita lagu?
Ya, sebenarnya ada.
Nanti aku pautan SoundCloud
untuk lagu aku.
Hei, Dave, dapat cari pautan
ke pita lagu itu?
Tolong jangan paksa aku
dengar lagu kau.
Maksud aku,
kau bawa ramai pengawal.
Kau ingat
mereka akan kawal kau?
Jangan risau.
Aku boleh uruskan kau
seorang diri.
Terima kasih saja.
Ada 6 orang lagi.
Ini satu perangkap.
Kau bawa berlian itu?
Okay.
Sudahlah.
Kita perlu serang Klaue.
Tunggu dulu.
Orang lain akan terkorban.
Vibranium?
MUDAH PECAH
Aku nak beli beg pakaian
yang cantik...
...tapi lebih baik,
aku simpan saja duit itu.
Ini peluang kita.
Sabar!
Hei!
Penyamaran aku sudah terbongkar.
Orang Wakanda ada di sini.
Pergi dari sini!
Tembak.
Beri berlian, cepat!
Pembunuh!
Kau serupa macam ayah kau.
Aku turunkan hujan duit!
Jom pergi dari sini, bos!
Seronoknya!
Mari kita pergi!
Cepat!
Kita nak tinggalkan dia?
Dia boleh kejar kita.
Shuri!
Ya!
Sistem pengawalan jauh diaktifkan.
Sekejap!
Pandu di sebelah mana?
Aduh, pandu sajalah!
Okay, tenang.
Jom!
Mainkan lagu.
Kau ingat
ini majlis pengebumian?
Kereta mana yang dia bawa?
Hei, berpecah!
Mereka nak larikan diri.
Aku akan ikut sebelah kanan.
Kami akan kejar yang dua lagi!
Aku nampak jalan pintas.
Kita takkan berjaya kejar mereka!
Jangan berhenti!
Terbaik!
Hei, apa yang berlaku?
Jangan risau.
Kau sudah pandu dengan baik.
Pistol.
Kuno sangat.
Itu kereta vibranium, bodoh!
Peluru tak boleh tebus!
Apa kau buat?
Pandu sajalah.
Alamak!
Hei, tengoklah sut kau.
Kau ditembak dan mengecasnya
dengan tenaga kinetik.
Potong lori itu.
Mana dia pergi?
Berlagak!
Itu pun dia!
Pegang kuat-kuat!
Baik, jom kita berseronok!
Naiklah.
Simpan lembing itu
dalam bonet.
Laju lagi, Shuri.
Aku cuba pandu selaju yang boleh!
Belok kanan!
Jangan!
Abang!
Klaue!
Kau ingat, kami akan lupa?
Tengok sini, pembunuh!
Dari mana
kau dapat senjata itu?
Orang tak bertamadun macam kau
tak layak milikinya.
Kasihanlah saya, tuanku.
Kau bernafas pun
sebab aku kasihankan kau.
Tuanku!
Seluruh dunia sedang perhati.
Mari, semua.
Mari kita pergi.
Ya.
Hello.
Aku boleh nampak kau!
Kecoh betul.
Mungkin kita boleh berlakon
sebagai polis baik dan polis jahat.
Biar aku soal dia dulu,
kemudian kau pula.
Kita tak boleh biarkan dia
bercakap dengan Klaue bersendirian.
Lebih baik kita biarkan,
daripada kita buat hal di sini.
Selepas soal siasat,
kami akan bawa dia balik ke Wakanda.
Tak boleh.
Aku sangat hormati kau.
Tapi sekarang, dia tahanan aku.
Dia tak boleh ke mana-mana.
Ini pun sudah cukup bagus
sebab aku biarkan kau berada di sini.
Kalau dia sentuh kamu
sekali lagi...
...saya akan tusuk dia
ke meja ini.
Boleh dia cakap
dalam bahasa Inggeris?
Suka hati akulah.
Aku nak pergi sekarang.
Selepas selesai, giliran kau pula.
Ejen Ross.
Ya?
Aku hargai bantuan kau di Busan.
Kata-kata itu...
...melambangkan diplomasi.
Sama-sama.
Okoye.
Lemah-lembutlah sikit.
Orang Amerika.
Kau tak patut percayakan
orang Wakanda.
Kita berdua
ada lebih banyak persamaan.
Aku tak percaya sesiapa,
lebih-lebih lagi dengan kerja ini.
Tapi aku berminat
dengan lengan palsu itu.
Dari mana kau dapat?
Ia alat perlombongan lama
yang aku ubahsuai.
Aku boleh dapatkannya untuk kau,
kalau kau nak.
Beri saja nama pembekal kau
dan biar aku tanya sendiri.
Dia ada di luar sana.
Kau tanyalah dia sendiri.
T'Challa?
Senjata pada lengan kau itu
berasal dari Wakanda?
Betul.
Apa yang kau tahu tentang Wakanda?
Penggembala,
penenun, pembuat baju.
Semua itu hanya untuk
mengaburi saja.
Para peneroka sudah berabad-abad
cuba menerokainya.
El Dorado, Kota Keemasan.
Mereka ingat mereka boleh
menemuinya di Amerika Selatan...
...tapi rupa-rupanya ia terletak di Afrika.
Negara dengan teknologi canggih.
Kerana semuanya dihasilkan...
...dari logam paling berharga
yang pernah wujud.
Mereka menggelarnya Isipho,
atau satu anugerah.
Vibranium.
Ya, vibranium,
logam paling terkuat di dunia.
Ia bukan saja logam.
Mereka menjahitnya
pada pakaian mereka.
Ia menjanakan bandar, teknologi
dan senjata mereka.
Senjata?
Ya.
Sehinggakan lengan meriam aku
nampak seperti peniup daun.
Menarik kisah dongeng itu.
Tapi Wakanda ialah negara dunia ketiga.
Dan kau curi
semua vibranium mereka.
Aku curi...
Semuanya sekali?
Aku ambil sedikit saja.
Mereka ada banyak lagi.
Sudah beribu tahun
mereka melombongnya...
...dan mereka baru keluarkannya sedikit.
Aku saja orang luar...
...yang dapat lihat dan keluar dari sana
hidup-hidup.
Kalau tak percaya, tanya kawan kau.
Sutnya diperbuat dari apa.
Kukunya dibuat dari apa.
Ayah kau beritahu PBB...
...yang Klaue curi saki-baki vibranium.
Tapi dia kata,
ada banyak lagi yang tinggal.
Kau percaya cakap pengedar senjata
yang terikat pada kerusi?
Di mana tempat ini?
Di belakang sana.
Berapa banyak lagi
yang kau sembunyikan?
Ada hal yang berlaku
di belakang sana.
Tunduk!
Berhenti!
Berlindung!
Bom!
Lambatnya kau sampai.
Nakia.
Dia lindungi saya secara tiba-tiba.
Saya tak rasa
dia boleh bertahan.
Ia terkena di tulang belakang.
Berikan Manik Kimoyo pada saya.
Ini boleh menstabilkan dia
buat sementara.
Serahkan dia pada kami.
Kami boleh selamatkan dia.
Misi kita ialah
bawa Klaue ke sini.
Kita sudah gagal.
Lelaki ini ialah perisik luar.
Apa alasan kita untuk bawa dia
melepasi sempadan?
Dia ditembak sebab lindungi aku.
Itu pilihannya sendiri.
Jadi, kita patut biarkan dia mati?
Katakanlah yang kita dapat
pulihkan dia.
Dia mesti melapor pada negaranya.
Dan sebagai raja, kamu mesti
lindungi negara kita.
Saya sedar dengan
tanggungjawab saya, Jeneral.
Saya tak boleh biarkan dia mati...
...memandangkan kita boleh
selamatkan dia.
Ke mana kita nak bawa dia?
Hebat!
Seorang lagi orang kulit putih
untuk kita rawat.
Ini mesti seronok.
Dia akan selamat.
W'Kabi ada di sini.
Apa yang terjadi ini?
Mana Klaue?
Dia tiada di sini.
Dia terlepas.
Terlepas?
Selama 30 tahun ayah kau memerintah,
dia tak buat apa-apa.
Aku fikirkan, kau berbeza.
Tapi rupa-rupanya, kau sama saja.
Mari kita pergi, bos.
Kau selalu jual pada CIA?
Aku jual pada pembida yang tertinggi.
Jangan risau.
Apabila aku sampai ke Joburg...
aku nak sembunyi sementara...
...dan kau berdua pasti dibayar.
Aku tak risau pasal duit.
Aku tahu kau akan bayar.
Dalam perjalanan ke sana,
turunkan kami di Wakanda.
Lebih baik kau jangan ke sana.
- Aku nak ke sana.
Letak!
Kalau tak, kau berdua
tak dapat lagi kerja bersama.
Letak pistol itu, sekarang!
Saya minta maaf.
Maaf, Erik.
- Awak jangan risau.
Kau betul-betul
nak pergi ke Wakanda?
Mereka tak bertamadun.
Inilah yang mereka buat
pada orang seperti kita.
Aku tak kisah diselar.
Tengok ini.
Satu untuk setiap mangsa.
Tinggalkanlah parut
sebanyak mana yang kau nak.
Bagi mereka,
kau cuma orang asing.
Mengarutlah kalau kau rasa
kau boleh ke sana dengan mudah.
Aku ingat
kau orang Amerika gila.
Tinggalkan kami sendirian!
Jadi, misi kamu tak berjaya
seperti yang dirancang.
Apa yang terjadi
pada pak cik saya, N'Jobu?
Ayah saya kata
yang dia menghilangkan diri.
Hari ini, ada seorang lelaki...
...yang memakai cincin seperti ini.
Mustahil.
Dia tolong Klaue melarikan diri
dan dia pakai cincin ini!
Itu cincin nenek saya!
Jangan cakap tentang kemungkinan.
Beritahu perkara sebenar!
Sesetengah perkara sebenar...
...sangat susah untuk diterima,
T'Challa.
Biar saya yang tentukan.
Apa yang berlaku?
- Saya sudah berjanji untuk rahsiakannya.
Saya raja kamu sekarang!
Pak cik kamu...
...terima tugas untuk
perisikan War Dog di Amerika.
Ayah kamu...
letakkan saya di sana...
untuk memerhati...
...tanpa pengetahuan dia.
Pak cik kamu jatuh cinta
dengan wanita Amerika.
Mereka ada anak.
Kesusahan hidup di sana...
...mengubah pendiriannya.
Aku perhatikan dia
selama yang mungkin.
Ketua mereka dibunuh.
Masyarakat yang
gunakan dadah dan senjata.
Mereka terlalu dikawal dan dihukum.
Di seluruh planet ini...
...kaum kita menderita sebab
mereka tiada jalan untuk melawan balik.
Dengan senjata vibranium,
mereka boleh gulingkan semua negara...
...dan Wakanda boleh memerintah
dengan cara yang sepatutnya.
Dia tahu ayah kamu
takkan menyokongnya.
Jadi, pak cik kamu khianati kita.
Tak mungkin.
Dia tolong Klaue curi vibranium.
Kau kena balik ke tanah air...
untuk berdepan dengan Pihak Majlis...
...dan maklumkan pada mereka
tentang jenayah kau.
Dia cuba serang saya.
Berhenti!
Ayah kamu
bunuh adiknya sendiri...
...untuk selamatkan nyawa saya.
Rahsiakan kejadian ini.
Dan anak itu?
Kami tinggalkan dia.
Kami terpaksa...
meneruskan...
...pembohongan itu.
Apa itu?
Cuma hadiah.
Siapa kau?
Hei, saya di mana sekarang?
Jangan takutkan saya, si penjajah.
Apa?
Nama saya Everett.
Ya, saya tahu.
Everett Ross,
bekas juruterbang tentera.
Dan sekarang, ejen CIA.
Betul.
Jadi, ini Wakanda?
Tak, ini Kansas.
Sejak bila saya tinggalkan Korea?
Kelmarin.
Itu tak mungkin.
Luka tembakan peluru
tak boleh hilang semalaman.
Itu boleh berlaku di sini.
Bukan dengan kuasa ajaib,
tapi dengan teknologi.
Jangan sentuh apa-apa.
Abang saya akan datang nanti.
Troli itu...
...diapungkan dengan elektromagnet, kan?
Memang betul.
Ya, tapi ia tak pernah secekap ini.
Panel lampu itu dibuat dari apa?
Penstabil sonik.
Sonik apa?
Dalam bentuk semua jadi...
...vibranium terlalu berbahaya
untuk dipindahkan pada kelajuan itu.
Jadi, saya cipta cara
untuk menyahaktifkan buat seketika.
Ada vibranium dalam kereta api itu?
Vibranium ada di sekeliling kita.
Benda itulah yang merawat kamu.
Mana T'Challa?
Manik Kimoyo dia sudah dimatikan.
Kami tak selalu bersama, Okoye.
Ada lelaki tiba di sempadan
dan katanya, dia sudah bunuh Klaue.
Apa?
W'Kabi sedang membawanya
ke istana sekarang.
Kita perlu cari abang kau.
Orang luar?
Tak, orang Wakanda.
Dia bukan orang Wakanda.
Dia ejen kami.
Dia bunuh adiknya sendiri...
...dan tinggalkan anaknya di sana.
Tanpa sebarang harta.
Raja jenis apa...
Lelaki jenis apa yang sanggup
buat begitu?
Kita semua tak sempurna.
Termasuklah ayah awak.
Dia tak kebumikannya
dengan sempurna.
Pak cik saya, N'Jobu khianati kita
tapi ayah saya...
...kesan perbuatannya
mungkin lebih teruk dari itu.
Hei.
Pandang sini.
Awak tak boleh biarkan
kesilapan ayah awak mempengaruhi awak.
Awak boleh tentukan sendiri
corak pemerintahan awak.
Abang, kau perlu datang
ke sini sekarang.
Erik Stevens.
Pelajar dari Annapolis
pada usia 19 tahun.
Lepasan sarjana MIT.
Dia sertai SEAL
dan terus pergi ke Afghanistan...
...yang mana, dia membunuh
dengan mudah sekali.
Orang mula gelarkan dia,
Killmonger.
Dia sertai unit rahsia JSOC.
Mereka sangat berbahaya.
Mereka hilangkan diri...
...supaya mereka boleh membunuh
dan menjatuhkan kerajaan.
Dia ada dedahkan identitinya?
Dia ada tatu perisik War Dog.
Tapi kami tak ada rekod
tentang dia.
Memang dia perisik Wakanda
atau tak?
Beritahu kami apa yang berlaku?
Cakap.
Aku berdiri di tanah kau...
...untuk menghukum pencuri vibranium
dan pembunuh rakyat kau.
Ia keadilan yang raja kau
gagal tunaikan.
Aku tak peduli
yang kau bawa Klaue.
Aku tak bunuh kau
sebab aku tahu kau siapa.
Apa kau nak?
Aku nak jadi raja.
Aduhai.
Kau duduk di sini dengan selesa.
Ia mesti seronok.
Ada kira-kira 2 bilion orang
di seluruh dunia...
...yang sama seperti kita.
Tapi hidup mereka lebih perit.
Wakanda ada cara
untuk bantu mereka semua.
Apa caranya?
Vibranium.
Senjata kau.
Senjata kami tak boleh digunakan
untuk menyerang dunia.
Kami tak berhak menjadi hakim,
juri dan penghukum...
...bagi mereka yang bukan rakyat kita.
Bukan rakyat kau?
Tapi bukankah manusia pertama
berasal dari benua ini?
Jadi, bukankah semua manusia
rakyat kau?
Beta bukan raja semua manusia.
Beta raja bagi Wakanda.
Beta bertanggungjawab memastikan
rakyat kita selamat...
...dan vibranium tak jatuh ke tangan
orang seperti kamu.
Nak.
Tak usah lagi
kita layan penipu itu.
Tolak saja permintaannya.
Aku tak minta apa-apa pun.
Tanyalah, aku siapa.
Kamu Erik Stevens.
Perisik Amerika.
Askar upahan yang digelar
Killmonger.
Itulah kamu sebenarnya.
Itu bukan nama aku, tuan puteri.
Tanyalah aku, tuanku.
Tak.
Tanyalah.
Bawa dia keluar.
Siapa kau?
Aku N'Jadaka,
anak Putera N'Jobu.
Putera N'Jobu?
Kau jumpa ayah aku
dengan kuku Panther di dadanya!
Kau bukan anak raja.
Kau anak pembunuh!
Kau penipu!
Tipu!
Malangnya, dia benar, Permaisuriku.
Apa?
Waris N'Jobu.
Hei, mak cik.
Aku akan guna hak aku
untuk merebut takhta, untuk menjadi raja...
...dan Black Panther.
Jangan terima cabarannya, T'Challa.
Sebagai anak Putera N'Jobu,
dia memang berhak.
Dia tak ada hak di sini!
Persiapan untuk upacara itu
ambil masa berminggu-minggu.
Berminggu?
Aku tak perlukan masa
berminggu-minggu.
Rakyat tak perlu datang.
Aku cuma perlukan dia.
Dan seseorang
untuk tanggalkan rantai ini.
T'Challa, kamu tahu tentang hal ini?
Beta terima cabaran kamu.
Dia takkan boleh kalahkan T'Challa.
Dia sepatutnya
datang ke upacara sebelum ini.
Kini, raja dan kuasa Black Panther
akan dipisahkan.
Mana Ejen Ross?
Aku kurung dia di pejabat.
Dia takkan ke mana-mana.
Ini peluang terakhir kau.
Letak senjata kau
dan kita selesaikan dengan cara lain.
Seumur hidup
aku tunggu saat ini.
Aku berlatih,
menipu dan membunuh...
...untuk sampai ke sini.
Aku bunuh di Amerika, Afghanistan...
Iraq.
Aku bunuh kaum aku sendiri
di benua ini.
Aku bunuh mereka semua...
...supaya aku dapat bunuh kau.
Mari kita mulakan pertarungan.
Menyerah!
Sudahlah, T'Challa!
Cepat, bangun.
Mari.
Ini untuk ayah aku.
Erik!
Zuri, jangan.
Berhenti!
Zuri!
- Zuri, jangan!
Akulah punca kematian ayah kau.
Bukan dia.
Bunuh saja aku.
Aku akan bunuh kau berdua,
Pak cik James.
Tidak!
Zuri!
Ini raja kau?
Black Panther ini...
...yang akan memimpin kau
di masa hadapan?
Bangun, abang!
Kita tak perlu buat apa-apa?
Dia?
Dia sepatutnya melindungi kau!
Jangan.
Tidak!
Tak.
Aku raja kau.
Tak!
- Kita perlu pergi sekarang!
- Permaisuriku, mari kita pergi!
1  O  O  M  a  l  a  y
Permaisuri dan Shuri selamat?
Ya.
Terima kasih.
Kita perlu jumpa mereka segera.
Tak boleh.
Apa?
Walaupun aku setuju dengan kau.
Kita tak boleh serahkan negara kita
pada lelaki yang baru muncul.
Dia kerabat diraja.
Dia bunuh T'Challa!
- Dalam upacara perebutan kuasa.
Itu pentingkah?
Kau pahlawan terhebat Wakanda.
Tolong aku gulingkan dia
sebelum dia semakin berkuasa.
Gulingkan dia?
Nakia!
Aku bukan perisik yang boleh datang
dan pergi sesuka hati!
Aku setia pada raja, tak kira siapa pun.
Kau setia pada apa?
Aku cintakan dia.
Aku juga cintakan negara aku.
Jadi, berkhidmatlah untuk negara kau.
Tak.
Aku nak selamatkan negara aku.
Kenapa ini?
Raja sudah mati.
Mari ikut saya,
melainkan kamu nak mati juga.
Mula-mula, ayah.
Kemudian, abang pula.
Ibu, kita tak dapat
kebumikan dia.
Ini saya.
- Nakia, siapa lelaki ini?
Dia kawan T'Challa.
Dia selamatkan nyawa saya.
Mana Okoye?
Okoye takkan datang.
Dia dan tentera Dora Milaje
akan berkhidmat untuk raja baru.
Tunggu di sini.
Apa sudah jadi pada Wakanda?
Benarkan Herba Berbentuk Hati...
memberi kamu kuasa Black Panther...
...dan membawa kamu ke Alam Ghaib.
Bukankah ayah sudah beritahu...
...kamu tak boleh selongkar
barang ayah?
Apa yang kamu jumpa?
Peta tanah air ayah.
Ayah beri kamu petunjuk
dan berharap kamu akan temuinya.
Ya.
Matahari yang terbenam di sana
paling tercantik di dunia.
Tapi mungkin
kamu tak akan dialu-alukan.
Kenapa?
Mereka akan kata
yang kamu sudah sesat.
Tapi saya ada di sini.
Kamu tak mahu tangisi
kematian ayah?
Semua orang akan mati.
Itu perkara biasa.
Tengoklah
apa yang ayah sudah buat.
Ayah sepatutnya
bawa kamu balik dari dulu.
Sebaliknya, kita ditinggalkan di sini.
Mungkin tanah air ayah
yang sebenarnya sesat.
Sebab itulah
mereka gagal cari kita.
Tarikh nafas!
Tarik nafas, tuanku!
Tarik nafas.
Herba Berbentuk Hati yang buat begitu?
Ini semua yang ada?
- Ya.
Apabila tiba masanya
untuk raja lain bertakhta...
...kami akan sediakan.
Raja lain?
Pergi bakar semuanya.
Tuanku,
kita tak boleh buat begitu.
Adat kita...
Apabila aku beri arahan,
bermakna aku serius.
Bakar semuanya sekali!
Di tempat asal beta...
semasa orang berkulit hitam
memulakan rusuhan...
mereka tak ada senjata...
...atau sumber untuk melawan
penindas mereka.
Mana Wakanda pada masa itu?
Semua itu akan berakhir
hari ini.
Kita ada perisik di setiap negara
di seluruh dunia.
Dalam keadaan bersiap sedia.
Beta tahu cara penjajah berfikir.
Jadi kita akan guna strategi mereka
untuk jatuhkan mereka.
Kita akan hantar senjata vibranium
pada perisik kita.
Mereka akan beri pada
orang yang tertindas di seluruh dunia...
supaya mereka boleh bangkit...
dan bunuh pihak yang berkuasa
bersama anak mereka...
...dan sesiapa saja yang memihak
pada mereka.
Inilah masanya
mereka tahu tentang kita!
Kita pahlawan!
Dunia akan bermula semula.
Dan kali ini,
kita akan menguasainya.
Matahari tak akan terbenam
di wilayah Wakanda.
Wakanda wujud setelah sekian lama...
...dengan hanya berperang
jika perlu saja.
Itulah cara hidup Wakanda
sejak dulu.
Tapi dunia sudah berubah, Jeneral.
Ketua-ketua sekalian,
ia semakin kecil.
Dunia luar bakal menyaingi kita.
Dan tak lama lagi,
sama ada kita menakluk atau ditakluk.
Lebih baik
kalau kita yang menakluk.
Kamu sudah dengar perintah beta.
Mari laksanakan.
Kita nak ke mana sebenarnya?
Kita akan bawa Herba Berbentuk Hati ini
ke Tanah Jabari.
Herba Berbentuk Hati...
Apa benda itu?
Ia akan menguatkan si pemakannya.
Sebab itulah T'Challa begitu kuat.
Nakia.
Saya tak suka rancangan kamu.
Herba itu milik kita.
M'Baku mungkin akan
jadi lebih jahat.
Nakia, kamu makanlah.
Saya perisik
tanpa bantuan sokongan.
Saya pasti tak akan berjaya.
Kita akan pergi.
Aduhai.
Alamak.
Bertenang.
Shuri.
Tunduk.
Anak saya...
...dibunuh dalam
upacara perebutan kuasa.
Peluang menangnya sama rata?
Ya, tapi...
Jadi, dia sebenarnya kalah
bukan dibunuh.
Jangan cuba nak malukan kami.
- Diam!
Saya yang akan isytiharkan.
Tuanku...
Raja baru itu ialah...
Raja baru...
Kamu tak dibenarkan bercakap!
Cakap sekali lagi,
saya akan sembelih kamu.
Saya bergurau.
Kami tak makan daging.
Gorila Yang Agung, M'Baku...
Inilah tujuan kami
datang ke sini.
Untuk tawarkan herba ini
pada kamu.
Orang luar itu
sudah jadi raja kami.
Hanya kamu saja
yang boleh menggulingkannya.
Mari ikut saya.
Mustahil!
Dia masih bernafas?
Dia koma.
Nyawa-nyawa ikan saja.
Nelayan kami nampak dia terdampar
di tepi sempadan sungai.
Nelayan itu
membawanya kepada saya.
Kenapa kamu kabus dia dengan salji?
Itu saja cara
untuk mengelak dia dari mati.
Kita perlu bawa dia
ke makmal saya.
Saya boleh rawat dia di sana.
Kalau kamu bawa dia pergi,
dia akan mati.
Nakia, herba itu.
Saya menyeru bantuan nenek moyang.
Saya menyeru Bast.
Saya bersama anak saya, T'Challa.
Sembuhkanlah dia.
Kita perlu kabus badannya.
Okay.
Segala puji bagi nenek moyang.
Bangun, T'Challa.
Bangun.
Nak.
Sudah tiba masanya untuk kamu ke mari...
...dan sertai ayah.
Kenapa?
Kenapa ayah tak bawa
budak itu balik?
Kenapa, ayah?
Ayah mahu lupakan kisah silam.
Ayah tak patut tinggalkan dia.
Ayah dahulukan rakyat kita.
Ayah dahulukan Wakanda.
Masa depan kita bergantung...
Ayah silap!
Kamu semua silap!
Kerana tak pedulikan dunia luar!
Kerana takut rahsia kita terbongkar,
kita buat pilihan yang salah!
Cukuplah.
Saya tak boleh sertai ayah.
Saya tak tenang
selagi dia pegang takhta.
Dia hasil dari kesilapan kita.
Saya perlu rampas semula takhta!
Saya perlu betulkan semua kesilapan.
Kau ada selimut?
Killmonger dapat sokongan tentera kita.
Dan...
Dia juga sudah bakar
tanaman Herba Berbentuk Hati.
Mestilah.
Dia sudah dilatih untuk buat begitu.
Dulu, unitnya bekerja dengan CIA...
...untuk menghuru-harakan
negara luar.
Mereka akan serang
semasa berlakunya peralihan kuasa.
Contohnya, ketika pilihan raya
atau kemangkatan raja.
Dia boleh kawal kerajaan, tentera...
Sumber kami.
- Betul.
Timbunan Agung.
Vibranium kita, semua rekaan saya.
Dia akan hantar senjata kita
ke seluruh dunia.
Kita perlu bawanya keluar
dari Wakanda dengan selamat.
Apa?
- Bagaimana dengan kamu?
Perebutan kuasa akan diteruskan.
T'Challa.
Kita tak boleh tinggalkan Wakanda.
Saya bertanggungjawab
untuk pastikan ibu selamat.
Kalau dia dapat teknologi kita,
tiada tempat yang akan selamat.
Black Panther harus terus hidup.
Dan apabila dia pertahankan
masa depan Wakanda...
...saya akan pertahankannya
bersama dia.
Saya pun sama.
Begitu juga dengan aku.
Kau tentu perlukan
bantuan sebanyak mungkin.
Kamu sudah selesai?
Boleh tinggalkan saya
dengan Tuan M'Baku bersendirian?
Terima kasih.
Aku terhutang budi pada kau.
Hutang nyawa dibayar dengan nyawa.
Anggap saja ia sudah langsai.
Tolong benarkan
ibu aku tinggal di sini.
Dia takkan dicederakan.
Aku janji.
Aku juga mungkin perlukan
bantuan tentera.
Tentulah.
Tapi tak boleh.
Aku tak sanggup korbankan
nyawa Jabari demi matlamat kau.
Ini matlamat kita semua.
Untuk kita semua.
Kita semua?
Kau raja pertama yang datang ke sini
sejak berabad lamanya.
Dan tiba-tiba kau kata,
untuk kita semua?
Aku tak mewakili raja-raja silam.
Tapi musuh sedang bertakhta.
Kita berdua tahu kehebatan vibranium.
Kalau Killmonger berjaya mengawalnya...
...kau rasa
siapa mangsa seterusnya?
Kami tak akan tolong kau.
Semuanya mengikut jadual.
Semua perisik sudah dimaklumkan?
Ya.
Ada yang menentang misi kita.
Tapi perisik kita di London, New York
dan Hong Kong sudah bersedia.
Kita akan serang di sana dulu.
Selebihnya, akan menyusul selepas itu.
Tengok ini.
Lembing meriam sonik,
ia mampu tumpaskan kereta kebal.
Juga gagal dikesan oleh pengesan logam.
Dan bilangannya beribu-ribu.
Dunia akan kenal kita siapa.
Dia masih hidup.
N'Jadaka!
Apa khabar?
Aku tak pernah mengalah!
Seperti kau nampak,
aku belum mati.
Upacara itu semua sudah tamat!
Sekarang, akulah raja!
Arahkan pesawat supaya terbang!
Jalankan misi!
Shuri, sekarang.
- Baik.
Pergi!
Cepat, Ross!
W'Kabi, mari bunuh badut itu.
W'Kabi, upacara itu belum sempurna.
Apa kita nak buat?
Puak Sempadan!
Kau!
Hati kau penuh dengan kebencian.
Kau tak layak menjadi raja!
Marilah.
A'yo, pergi tolong raja.
Serang!
Perisai!
W'Kabi, sudah!
Hentikan sekarang!
Cukup!
Saya dan Nakia boleh kawal Royal Talon
dengan benda ini.
Apa patut saya buat?
Kamu perlu terbangkannya.
Apa?
Kamu juruterbang yang hebat.
Jangan risau,
saya akan bantu kamu.
Ia seperti menunggang
motosikal terbang.
Kamu ada motosikal terbang?
Hei, Nakia, pakai baju itu.
Aku bukan tentera.
Pakailah, ia baju besi!
Cepat!
Semoga berjaya, Ejen Ross!
Saya tak tahu apa nak buat.
- Kami bergantung pada kamu.
Hidup Wakanda.
Serang!
Cepat!
Sistem penerbangan jauh diaktifkan.
Biar betul.
Tengoklah, saya susun untuk kamu
dengan gaya Amerika.
Masuk.
Baiklah.
Ya!
Cepat!
Kita tak boleh biarkan senjata
keluar dari Wakanda.
Baik, saya akan uruskan.
Kekang!
Jatuhkan dia!
Ambil rantai itu!
Hidup Wakanda!
Hei, Shuri.
Saya nampak kapal itu.
Apa kena buat?
Tembaklah!
Baiklah.
Aku cuba sekarang.
Bagus, aku berjaya.
Alamak.
Aduh.
Bagus!
Shuri!
Apa khabar, tuan puteri?
Kau bukan raja sejati.
Abang!
Shuri!
Ubah haluan kereta api
di landasan bawah.
Penstabil akan menyahaktikan sut kau!
Kau takkan lagi ada perlindungan.
Aku tahu.
Okay.
Aku tak perlukan sut
untuk bunuh kau.
Pemerintahan kau sudah berakhir.
Kau bertakhta di sana,
selamat dan dilindungi.
Kau nak kita jadi
seperti orang yang kau benci itu?
Berpecah dan perintah kawasan
seperti yang mereka buat!
Tak, aku belajar dari musuh.
Aku akan kalahkan mereka.
Kau sudah jadi seperti mereka!
Matlamat kau nak musnahkan dunia
termasuklah Wakanda!
Dunia sudah rampas
segala-galanya dari aku!
Segala yang aku sayang!
Aku akan pastikan kita seri.
Aku akan cari semua orang
yang setia pada kau!
Dan aku akan pastikan
mereka mati seperti Zuri!
Nakia!
Kau tak apa-apa?
Aku tak apa.
Kau?
Ya.
Mari kita pergi.
Shuri, satu sudah hilang,
tapi dua lagi mengekori saya.
Apa hal ini?
Makmal diserang.
Apa?
Dekat mana?
Menyahaktifkan hologram.
Ross, keluar dari situ,
sekarang!
Berapa banyak masa yang tinggal?
Keutuhan kaca pada tahap 50%.
Jalankan semula hologram.
Ross!
Menyerah sekarang!
Kamu ada 3 saat
untuk menyerah diri!
Satu!
Dua!
Saksikanlah kehebatan Jabari!
Keutuhan kaca pada tahap 15%.
Kerosakan teruk pada senjata.
- Tak guna.
Shuri!
Kapal kargo terakhir
sudah hampir di sempadan.
Tapi mereka ikat saya dengan wayar.
Buat bentuk X dengan tangan!
Pelepasan Tekanan Sonik dimulakan!
Sekarang lepaskan tangan!
Sistem akan reboot dalam lima...
empat...
tiga...
dua...
...satu.
Sistem berjaya reboot.
Ya!
Kita berjaya!
Bagus!
Keluar dari situ sekarang.
Serang!
Letak senjata awak!
Awak sanggup bunuh saya, sayang?
Ya, demi Wakanda.
Tanpa ragu-ragu.
Ini untuk kau, wahai sepupuku!
Mengagumkan!
Ayah aku kata, Wakanda
ialah tempat yang paling terindah.
Dia janji nak tunjukkan pada kau
suatu hari nanti.
Tak sangka, kan?
Budak dari Oakland ini
percayakan kisah dongeng.
Memang cantik.
Mungkin kami boleh pulihkan kau.
Untuk apa?
Supaya kau boleh penjarakan aku?
Tak.
Humban saja aku di laut...
...dengan nenek moyang aku yang
sudah terjun dari kapal.
Sebab mereka tahu,
lebih baik mati dari menjadi hamba.
Terima kasih.
Awak selamatkan saya.
Awak selamatkan keluarga saya.
Negara kita.
Awak tak perlu ucap terima kasih.
Kita bertanggungjawab untuk...
Saya bertanggungjawab untuk berjuang
demi mereka yang saya sayang.
Saya sepatutnya...
Awak tak boleh salahkan saya,
saya hampir mati.
Tinggallah di sini.
Saya tahu cara nak memenuhi
tanggungjawab awak.
Tinggallah di sini.
Pantasnya dia!
Siapa lelaki itu?
- Berjaya!
Senang saja.
Semasa kau kata
nak bawa aku ke California...
aku ingat,
kau maksudkan Coachella...
...atau Disneyland.
Kenapa kita ke sini?
Di sinilah
ayah bunuh pak cik kita.
AMARAN
BANGUNAN BERBAHAYA
Mereka akan robohkannya.
Bagus.
Mereka tak akan robohkannya.
Aku sudah beli bangunan ini.
Dan bangunan itu.
Dan bangunan di sana.
Ini akan jadi Pusat Bantuan Antarabangsa
Wakanda yang pertama.
Nakia akan menyelia
program khidmat sosial.
Dan kau akan mengetuai
unit pertukaran sains dan maklumat.
Kau mesti bergurau.
Hei, kawan.
Apa itu?
Ia macam kapal angkasa Bugatti!
Ia muncul secara tiba-tiba.
Kau nampak?
Apa?
Tengoklah, kawan.
Kita boleh bawanya balik.
Bawanya ke sekolah.
Tengok ini.
Kita boleh leraikannya dan jual.
Di eBay.
- Setiap satu bernilai $1 juta.
Saya takkan buat begitu
kalau saya jadi kamu.
Kamu dari mana?
Dari Wakanda.
Wakanda itu apa?
Hei!
Ini kapal kau?
Siapa kau?
Subtitles by  Herykamu
i love u Putri Fadzlin
PERSATUAN BANGSA-BANGSA BERSATU
VIENNA, AUSTRIA
Saya Raja T'Challa...
...anak Raja T'Chaka.
Saya raja di negara Wakanda.
Untuk kali pertama dalam sejarah...
kami akan berkongsi ilmu
dan sumber kami...
...dengan dunia luar.
Wakanda takkan lagi sekadar memerhati.
Kami tak sanggup lagi.
Kami tak boleh lagi.
Kami akan berusaha menjadi contoh
seperti penduduk dunia ini...
...yang menjaga sesama sendiri.
Pada zaman ini...
anggapan bahawa kita berbeza...
...mengancam kewujudan kita bersama.
Kita semua tahu hakikat sebenar.
Ia lebih menyatukan kita,
dari memisahkan kita.
Dalam era yang penuh kemelut ini...
mereka yang bijak
akan cuba menyatukan...
...dan mereka yang bodoh
akan memisahkan umat manusia.
Kita perlu mencari jalan...
untuk melindungi sesama kita...
...seperti satu bangsa yang sama.
Dengan hormatnya, Raja T'Challa...
...apa yang negara petani boleh beri
pada penduduk dunia?
Subtitles by  Herykamu
Kamu usik lelaki itu lagi?
Tak.
- Kamu usik dia lagi.
Jangan kacau dia.
- Taklah.
Dia perlu berehat.
Tak.
Saya tak usik dia.
Thabo, kamu usik dia.
Dia tipu, dia memang usik.
Tak, dia sedang berehat.
Pergi!
White Wolf!
Sudah!
Selamat pagi, Sarjan Barnes.
Bucky.
Bagaimana keadaan kamu?
Baik.
Terima kasih.
Jom.
Ada banyak lagi
yang kamu perlu belajar.
BLACK PANTHER AKAN KEMBALI DALAM
AVENGERS: INFINITY WAR
Subtitles by  Herykamu