ចក្ខុវិស័យតំបន់ការបែងចែកអរូបីយអង្គការ
និងសាវតានៃសណ្តែកដីនេះគឺជាការយកចិត្តទុកដាក់។
ថ្ងៃទី ២៨ នៃបុណ្យផ្កា
ចំណុចលេចធ្លោនៃមហោស្រពសិល្បៈចាំងអេទី ២៨
អ្នកទទួលរង្វាន់ធំប្រគល់ជូនអ្នកចំរៀង…
ដែលមានសំលេងដ៏ទេវភាពបំផុតគឺ ...
ទំហំទី ២៨ នៃចេកអំប៉ងអរូបីដ៏ធំបំផុតនៅក្នុងប្រភេទសត្វពាហនៈ
ថ្នាក់ទី ១២ នៃវិទ្យាល័យជួងអេសិល្បៈ…
នៅ​ទីនោះ!
- អូខ្ញុំ! - ទេ!
នោះ​ជា​អ្នកណា?
បួនខែអាយអរនៅញូយ៉កខេ
EPISODE ១
ប្រូវ!
សូមអរគុណចំពោះការអញ្ជើញនេះ។
សូមអរគុណចំពោះការចូលមក។
ជនជាតិអាមេរិកកាត់កូរ៉េនៅទីនេះបានជ្រើសរើសអ្នក ...
ក្នុងនាមជាមនុស្សដែលពួកគេចង់ជួបបំផុតគឺលោកចនប្រធាន។
- ជា​ការ​ពិត។ - ពិតប្រាកដ​ណាស់។
អ្នកដឹងទេថាប្រពន្ធខ្ញុំគឺជាអ្នកគាំទ្រដ៏ធំរបស់អ្នកដែរមែនទេ?
ខ្ញុំមានកិត្តិយសណាស់។
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យមែន។
អ្នកមិនដឹងថាតើអង្គភាពរបស់យើងខិតខំយ៉ាងណាដើម្បីឱ្យអ្នកមាន។
យើងទាញខ្សែអក្សរទាំងអស់ដែលយើងអាចធ្វើបាន។
ហេតុអ្វីបានជាប្រធានមិនចូចមកជាមួយអ្នក?
គាត់មានអ្វីដែលសំខាន់។
គាត់ពិបាកចិត្តណាស់ដែលគាត់មិនអាចមកជាមួយខ្ញុំបាន។
យើងបានរក្សាឈុតល្អបំផុតនៅក្នុងសណ្ឋាគារនេះ ...
ព្រោះយើងគិតថាអ្នកមកជាមួយគាត់។
ខ្ញុំ heard ថាអ្នកទាំងពីរកំពុងភ្ជាប់ពាក្យឆាប់ៗនេះ។
សូមអបអរសាទរ!
គឺគាត់។
ខ្ញុំគិតថាគាត់ជិតស្លាប់នឹងដឹងថាមានរឿងអ្វីកើតឡើង។
សូមទោសខ្ញុំមួយភ្លែត។
ខ្ញុំគួរតែនៅទីនោះដើម្បីមើលការសម្តែងដ៏ស្រស់ស្អាតរបស់អ្នក។
វា​ជា​ការ​អាក្រក់​ពេក។
ខ្ញុំ​ដឹង។ អ្នកគួរតែយកថ្ងៃសម្រាកសម្រាប់ខ្ញុំ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
វាគឺសម្រាប់មជ្ឈមណ្ឌលសិល្បៈមួយជុងដែលវាសំខាន់ណាស់។
ខ្ញុំមិនអាចមើលរំលងវាបានទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំតែងតែគិតពីអ្នកមែនទេ?
តើសំណង់នឹងទៅយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកកាន់តែរំភើប។
ខ្ញុំនឹងសាងសង់ផ្ទះល្ខោនអូប៉េរ៉ាដ៏ល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់អ្នក។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីបន្ទាប់?
ខ្ញុំនឿយហត់ណាស់ដែលខ្ញុំអាចនឹងត្រូវស្លាប់។
ខ្ញុំកំពុងហោះហើរត្រឡប់មកជើងហោះហើរលើកដំបូងត្រឡប់ទៅប្រទេសកូរ៉េវិញ។
ត្រឹមត្រូវ។ ជួបអ្នកនៅផ្ទះ។
អ្នកច្បាស់ជាភ័យចំពោះការសម្តែងរបស់អ្នក។
មានភេសជ្ជៈតិចតួចមិនមែនជាគំនិតអាក្រក់សម្រាប់ពេលយប់ដូចនេះទេ។
- ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។ - ខ្ញុំ​ក៏​ស្រលាញ់​អ្នក​ដែរ។
អ្នក​ជា​នរណា?
បានមួយរយៈហើយ។
អ្នក ...
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
ខ្ញុំមានជំនួញដើម្បីថែរក្សានៅញូវយ៉ក។
តើអ្នកបានសំដែងទេ? ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងស្នាក់នៅទីនេះ។
ត្រូវហើយ។
អ្នកមើលទៅល្អ។
វាពិតជាចម្លែកណាស់ដែលបានជួបអ្នកនៅទីនេះ។
- តើវាមានរយៈពេលប៉ុន្មាន? - ប្រហែលពីរឆ្នាំ។
ទៅបន្ទប់របស់អ្នក។ អ្នក​ស្រវឹង​ហើយ។
តើអ្នកនៅម្នាក់ឯងទេ?
តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំដើរអ្នកទៅកាន់ឈុតរបស់អ្នកទេ?
ភាពល្អ។
តើអ្នកបានភ្លេចអ្វីមួយហើយឬនៅ?
អ្នក​ជា​នរណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
មើលទៅដូចជាអ្នកដាក់ដៃលើស្ត្រីខុស។
តើអ្នកណាបានផ្ញើអ្នក?
តើវាជាជូដានតា? Jerk ។
បំបែកដៃរបស់គាត់។
គ្មានការវះកាត់ទៀតទេសម្រាប់អ្នក។
បោះគាត់ទៅក្នុងទឹក។
ណឺដ។
ទេ!
ការងារ​ល្អ។
ត្រូវប្រាកដថាមិនមានបញ្ហានៅពេលក្រោយ។
ហាយ៉ុនជុល។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
អ៊ឺប៊ូយុល។
តើអ្នកទៅសាលារៀនហើយឬនៅ?
មិនទាន់ម៉ោង ៧ ព្រឹកផង។
តើ​អ្នក​បាន​ភ្លេច? ការប្រឡងជាក់ស្តែងគឺថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំត្រូវឈប់នៅស្ទូឌីយោមុនចូលសាលា។
ខ្ញុំប្រញាប់ទៅផ្ទះដើម្បីញ៉ាំអាហារពេលព្រឹកជាមួយអ្នក។
ការសម្តែងរបស់ខ្ញុំនៅញូវយ៉ក…
ពិតជាអស្ចារ្យណាស់ខ្ញុំប្រាកដ។
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវានៅពេលក្រោយ។
តើអ្នកត្រឡប់មកវិញហើយឬនៅ?
មកញ៉ាំអាហារពេលព្រឹក។
ខ្ញុំ​នឹង​រង់​ចាំ។
ជូនចំពោះ៖ ឆេន SEO SEO JIN
ងាប់! គ្រាន់តែស្លាប់!
នេះបានមកម្តងទៀត។
នាងបានយកវាទៅឆ្ងាយ។
វាឈឺណាស់សូម្បីតែនិយាយពីរឿងនេះ។
ខ្ញុំប្រាកដថាវាជាអូយុនហ៊ី។
នាងជាមនុស្សតែម្នាក់គត់…
អ្នកណានឹងធ្វើបែបនេះ។
ត្រជាក់ចិត្ត។ វាប្រហែលជាមិនមែននាងទេ។
មនុស្សជាច្រើនច្រណែននឹងអ្នក។
តើអ្នកដឹងទេថារឿងនេះបានកើតឡើងប៉ុន្មានដងហើយ?
ពួកគេមិនអាចប្រថុយគ្រោះថ្នាក់បានទេដរាបណាវាសងសឹក។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំកំពុងត្រូវបានគេមើលផងដែរ។
អ្នកក៏ដឹងដែរ។
ដរាបណា Yoon Hee នៅរស់
យើងមិនអាចមានសេរីភាពទាំងស្រុងបានទេ។
នាងបានបាត់ខ្លួនជាងមួយឆ្នាំហើយ។
នាងនៅតែមិនត្រូវបានគេចាប់ខ្លួន។
នាងក៏ស្លាប់ដែរ ...
ពេលកំពុងរត់ឬលាក់។
- វាមួយរឺផ្សេងទៀត។ - ខ្ញុំនឹងមិនជឿទេ ...
រហូតដល់ពួកគេរកឃើញរាងកាយរបស់នាង។
តើអ្នកកំពុងយកចិត្តទុកដាក់លើកូនស្រីរបស់គាត់ទេ?
នាងជាឃាតករនិងជាកូនស្រីរបស់អ្នករត់គេចខ្លួន។
ប៉ូលីសកំពុងឃ្លាំមើលនាង ២៤ ម៉ោងក្នុងមួយថ្ងៃ។
ហើយខ្ញុំក៏ដាក់នរណាម្នាក់លើនាងដែរ។
កុំបារម្ភ។
ប្រសិនបើនាងមិនអាចមកមើលនាងតែមួយនិងកូនស្រីទេ
នាងត្រូវតែស្លាប់។
- ប៉ុន្តែ ... - ស្ត្រេសមិនល្អសម្រាប់អ្នកទេ។
នាពេលថ្មីៗនេះអ្នកស្ថិតនៅលើគែម។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
តើអ្នកបានចម្អិនដោយខ្លួនឯងទេ?
ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់។
អ្នកមើលទៅស្រស់ស្អាតជាពិសេសនៅថ្ងៃនេះ។
សូមអរគុណ។
តើពិធីជប់លៀងយ៉ាងដូចម្តេច?
តើអ្នកស្រវឹងទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើងទេ?
ទេគ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំបានផឹកគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីទទួលបានការភ្ញាក់ផ្អើល។
គោលនយោបាយអចលនទ្រព្យ ...
ដែលបោះចោលម្ចាស់ផ្ទះមិនមែនជាភាពអស់សង្ឃឹម ...
ត្រូវតែលុបបំបាត់ចោល!
- ត្រូវតែលុបបំបាត់ចោល! - ត្រូវតែលុបបំបាត់ចោល!
រដ្ឋមន្រ្តីដែលមានផ្ទះច្រើនខ្នងត្រូវតែប្រែចិត្ត…
ចុះចេញពីតំណែងជារដ្ឋមន្ត្រីភ្លាមៗ!
- ចុះ​ចេញ​ពី​តំណែង! - ចុះ​ចេញ​ពី​តំណែង!
នៅថ្ងៃទី ៥ នៃកូដកម្មអត់អាហាររបស់ខ្ញុំ
ពលរដ្ឋម្នាក់ ...
រុំក្រម៉ានេះដែលនាងបានប៉ាក់នៅជុំវិញខ្ញុំហើយនិយាយថា ...
សុបិន្តអស់មួយជីវិតរបស់នាងគឺចង់មានផ្ទះផ្ទាល់ខ្លួន។
ASSEMBLYMAN LEE KYU JIN
ខ្ញុំសមាជិកសភាលីក្យូជីន ...
គោលនយោបាយអចលនទ្រព្យពិតប្រាកដ
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យក្តីសុបិន្តរបស់អ្នកក្លាយជាការពិត!
ASSEMBLYMAN LEE KYU JIN
ដូចជាទឹកសន្សើមពេលព្រឹក
ទាំងអស់គ្នា!
នោះបានស៊ូទ្រាំនៅយប់ដ៏យូរ
នៅលើស្លឹក
ស្រស់ស្អាតជាងគុជ
ខ្ញុំ ...
- សមាជិកសភាលី! - ទឹកឃ្មុំ!
- សមាជិកសភាលី! - សមាជិកសភាលី!
ដូចជាទឹកសន្សើមពេលព្រឹក
- សមាជិកសភាលី! - អ្នកមិនអាចស្លាប់ដូចនេះទេ!
- សមាជិកសភាលី! សូមដកដង្ហើម! - ភ្ញាក់​ពី​គេង!
សមាជិកសភាលី! អ្នកមិនអាចស្លាប់បានទេ!
ខ្ញុំឃ្លានណាស់។
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមញ័រប្រសិនបើខ្ញុំរំលងសូម្បីតែអាហារតែមួយ។
ខ្ញុំបានរៀបចំរួចរាល់អស់ហើយ។
អ្នកម្តាយបានផ្ញើស៊ុបមាន់សមុទ្រស៊ុបប៉ារ៉ាបសាច់បង្គារ…
រាល់ចំនូលចិត្តរបស់អ្នក។ បរិភោគ។
តើខ្ញុំត្រូវបន្តធ្វើកូដកម្មអត់អាហារបែបនេះរយៈពេលប៉ុន្មាន?
វាត្រជាក់។
ខ្ញុំនឹងធ្លាក់ខ្លួនឈឺ។
នេះគឺជាការអាណិតអាសូរ។
ការសម្ដែងរបស់អ្នកមិនគួរឱ្យជឿនៅថ្ងៃនេះ។
ចាប់តាំងពីអ្នកដួលសន្លប់យើងអាចបញ្ចប់វាដោយធម្មជាតិ។
ប្រសិនបើយើងបន្ធូរការរឹតត្បិតនិងអនុញ្ញាតឱ្យអាផាតមិនកើនឡើង ...
និងធ្វើឱ្យធនាគារផ្តល់ប្រាក់កម្ចីយ៉ាងងាយស្រួល
វានឹងដោះស្រាយអ្វីៗទាំងអស់។
- ហេ។ - បាទ​លោក។
អ្នកបានធ្វើអោយខ្ញុំយកសំរាមនេះតាមគោលបំណងមែនទេ?
ធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់។
នោះមិនមែនទេ។ វាគឺដើម្បីធ្វើឱ្យមានកំហុសរបស់អ្នក ...
ក្នុងអំឡុងពេលត្រួតពិនិត្យ ...
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនដែលធ្វើខុសទេ។
ខ្ញុំគិតថាមិនមែនទេ។
បន្ទាប់មកអ្នកគួរតែធ្វើជាសមាជិកសភា។
- អេ​លោក។ - បញ្ឈប់​វា។
គាត់ព្យាយាមខ្លាំងណាស់។ មើល​ទៅ​គាត់។
គាត់មិនគោរពខ្ញុំទេព្រោះវាជាពាក្យដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានទ្រព្យសម្បត្តិធំជាងគេទី ៥ ក្នុងចំណោមសមាជិកសភា។
តើអ្នកដឹងទេ ...
តើវាពិបាកប៉ុណ្ណាក្នុងការសន្សំវាបានច្រើនពេលរស់នៅដោយមានសេចក្តីស្មោះត្រង់?
ទឹកឃ្មុំ។ វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។ រកមើលនៅនេះ។
មានអត្ថបទមួយ។
ប្រធានជូនិងលោកឈុនសៅជីនកំពុងភ្ជាប់ពាក្យ។
ពួកគេរៀបការម្តងទៀតបន្ទាប់ពីបោកប្រាស់ប្តីប្រពន្ធរបស់ពួកគេ។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេប្រកាសពីការចូលរួមរបស់ពួកគេឥឡូវនេះ ...
ដូចជាវាជាស្នេហាសតវត្សរ៍ទេ?
ក្រុមហ៊ុន Cheong A Foundation និងក្រុមហ៊ុន J King Holdings កំពុងច្របាច់បញ្ចូលគ្នា។
ដូច្នេះតម្លៃភាគហ៊ុនរបស់ពួកគេបានកើនឡើងនៅថ្ងៃនេះ។
ហេ។ តើខ្ញុំឬខ្ញុំមិនបាននិយាយថាសូមទិញភាគហ៊ុននោះទេ?
តើសមាជិកសភាម្នាក់មិនអាចដឹងយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នក។ មកទីនេះ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យប្រាប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកបានទិញវាទេ?
ខ្ញុំបានទៅទាំងអស់។
អ្នកចម្លែកតិចតួច។ ហេ។
អ្នកមិនមែនជានរណាម្នាក់ទេហើយខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអាជីពមួយ។
ចេញទៅ។ វង្វេង​ផ្លូវ។
ទៅផ្ទះ។ ទៅ!
- វង្វេង​ផ្លូវ! - ខ្ញុំ​សុំទោស។
ហេ​ត​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក...
ឆេងឡុងសាលារៀនសិល្បៈខ្ពស់
សួស្តីអូនប៊ុយណល។
ឱ្យកាបូបរបស់អ្នកមកខ្ញុំ វាត្រូវតែធ្ងន់។
ឪពុកខ្ញុំនាំសូកូឡានេះមកខ្ញុំ។
ញ៉ាំវាពេលអ្នកសិក្សា។
អ៊ឺប៊ូយុល។ នេះជាចុងក្រោយ។
ម៉ាក់ខ្ញុំយកវាទៅអោយអ្នកពីហាងដេប៉ាតឺម៉ង់។
អ្នកមើលទៅស្អាតនៅថ្ងៃនេះ។
មុខរបស់អ្នកភ្លឺជាងអនាគតរបស់ខ្ញុំ។
អ៊ឺប៊ូយុល។ តោះដើរលេងនៅសណ្ឋាគារប៉ារបស់ខ្ញុំបន្ទាប់ពីរៀន។
ទេខ្ញុំមានមេរៀនថ្ងៃនេះ។
បន្ទាប់មកចង់ទៅភោជនីយដ្ឋានជាមួយខ្ញុំនៅថ្ងៃស្អែក?
ទេខ្ញុំរវល់។
ឆេងឡុងសាលារៀនសិល្បៈខ្ពស់
ភ្នាក់ងារសន្តិសុខ
មិនគួរឱ្យជឿ។
ប្រធាន Joo Dan Tae នៃក្រុមហ៊ុន J King Holdings …
"ហើយចាងហ្វាងឈ្មោះឈីនសៅជីននៃមូលនិធិខុងអេអេត្រូវបានភ្ជាប់ពាក្យទេ?"
ខ្ញុំមិនបានឃើញការមកដល់នេះទេ។
នៅទីនេះពួកគេមក។
មិនគួរឱ្យជឿ។ ឪពុកអ្នកបានប្រកាសភ្ជាប់ពាក្យនៅថ្ងៃនេះ។
វាក្លាយជារឿងកំពូល។
Seok Kyung, តើវាមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដើម្បីក្លាយជាបងប្អូនស្រីជាមួយ Eun Byeol?
តើអ្នកណានឹងក្លាយជាបងស្រីធំ?
អ្នកណានិយាយថាយើងជាបងប្អូនស្រី? ពិតជាគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមណាស់។
តើអ្វីដែលគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមអំពីវា?
តើអ្នកស្អប់គ្រួសារខ្ញុំខ្លាំងណាស់ទេ?
ខ្ញុំមិនអាចសប្បាយចិត្តដែលបានធ្វើជាបងប្អូនស្រីជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំពិតជាទន្ទឹងរងចាំវា។
តើនាងអស់ចិត្តហើយឬនៅ?
ត្រជាក់ចិត្ត។
- ស្អី? - អ្នកបោះជំហានទៅមុខ។
ខ្ញុំឈានជើងចូលជួរ។
កន្លែងអង្គុយរបស់អ្នកចាញ់
BAE RO NA
មើលនោះហើយជានាង។
វាជានាងមែនទេ? កូនស្រីឃាតករ។
- តើគួរស្អប់ខ្ពើមណាស់។ - ខ្ញុំបានលូនចេញមក។
នោះជាអ្នកមែនទេ?
ពិតជា​ឆ្កួត​មែន។ ម៉េចក៏អ្នកឯងខ្មាស់គេម៉្លេះ?
អ្នកគឺជាកូនស្រីរបស់ឃាតករ។
អញ្ចឹង។
ម៉ាក់របស់នាងបានចាក់មនុស្សម្នាក់រហូតដល់ស្លាប់។
នាងក៏ត្រូវតែមានហ្សែនផ្លូវចិត្តផងដែរ។
នាងជាឧក្រិដ្ឋជនដែលមានសក្តានុពល។
យើងគួរតែនៅឱ្យឆ្ងាយ។
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
វង្វេង​ផ្លូវ។ ទៅ​ឆ្ងាយ។
ទៅ​ឆ្ងាយ!
- អូខ្ញុំ។ - មើល​នោះ​នែ។
តើអ្នករាល់គ្នានៅទីនេះទេ?
វាហាក់ដូចជាវា។
អ្នកទាំងអស់គ្នានឹងក្លាយជាមនុស្សវ័យចំណាស់នៅឆ្នាំក្រោយ។
វគ្គត្រៀមរៀបចំនៅសាកលវិទ្យាល័យជាតិសេអ៊ូលចាប់ផ្តើមនៅថ្ងៃនេះ។
ត្រឡប់មកទីនេះបន្ទាប់ពីសាលា។ ក៏ ...
នេះគឺជាការប្រកួតប្រជែងដែលអ្នកអាចសរសេរអំពី ...
នៅក្នុងកំណត់ត្រានិស្សិតនិងលិខិតក្របមុខរបស់អ្នកនៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំបានរៀបចំផែនការដើម្បីឱ្យរង្វាន់អាចជា ...
ចែកចាយក្នុងចំណោមអ្នករាល់គ្នា។
ឆុនឡុងអេឡិចត្រូនិចនៃការចូលរួមប្រកួតប្រជែងរបស់សាលារៀន
ពួកគេត្រូវបានរៀបចំឡើងដោយសាលារៀនក្រោមការការពាររបស់នាយក។
អ្នកទាំងអស់គ្នាត្រូវធ្វើដូចខ្ញុំនិយាយ។
ឥឡូវសូមទៅកន្លែងអង្គុយរបស់អ្នកហើយចាប់ផ្តើមបំពេញពាក្យសុំ។
ឆុនឡុងអេហ្វអេសអេមអេសអេសអេសអេសអេសអេសខេនអេសអេសអេស
បន្ត​ទៅមុខ​ទៀត។
ប្រធានជូដានថេនៃក្រុមហ៊ុនជេឃ្វីនហូលឌីង…
បានប្រកាសភ្ជាប់ពាក្យរបស់គាត់ ...
ជូនចំពោះចនស៊ីនជីននៃមូលនិធិខុងអេ។
គេនិយាយថាពួកគេបានជួបគ្នា ...
ធម្មតាមួយរយៈ ...
ប៉ុន្តែថ្មីៗនេះបានសំរេចចិត្តរៀបការ។
នេះបើយោងតាមបុគ្គលិករបស់ក្រុមហ៊ុន J King Holdings ។
បន្ទាប់ពីអតីតភរិយារបស់ប្រធានចូគឺលោកស្រីស៊ីម។
ត្រូវបានគេធ្វើឃាតនៅវិមាន Hera កាលពីឆ្នាំមុន
- ចាងហ្វាងនាយបានលួងលោមគាត់ ... - សួស្តី។
"សួស្តី"?
- ក្រុមហ៊ុនសង្ឃឹមថាសាធារណជន ... - ហេ។
- នឹងគាំទ្រដល់ការចាប់ផ្តើមថ្មីរបស់ពួកគេ។ - តើនរណាជាមនុស្សទាំងនោះ?
តើអ្នកពិតជាកូនស្រីឃាតករមែនទេ?
ខ្ញុំមានន័យថាតើអ្នកជាកូនស្រីរបស់ស្ត្រីនេះទេ?
ហេចេញពីទីនេះ។ ឥឡូវ​នេះ។
ចេញទៅ។
ទៅ​ឆ្ងាយ។
ចាកចេញ! វង្វេង​ផ្លូវ។
រ៉ូណាតើយើងអាចនិយាយបានមួយនាទីទេ?
តើអ្នកបាន heard អ្វីពីម្តាយរបស់អ្នកទេ? តើអ្នកបានជួបនាងចុងក្រោយនៅពេលណា?
- សូមនិយាយអ្វីមួយ! - រ៉ូណា!
- នាងមិនបានលើកទូរស័ព្ទរបស់នាងទេ។ - និយាយអ្វី!
- រ៉ូណា! - រង់ចាំ!
អ្នកទាំងអស់គ្នាបាន heard អំពីការចូលរួមរបស់យើងមែនទេ?
សូមអបអរសាទរលោកជូ។ សូមអបអរសាទរម៉ាក់។
សូមអរគុណ។
អរគុណអូនអូន។
ភាគច្រើនខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកទាំងអស់គ្នានឹងចុះសម្រុងគ្នា។
ហេតុអ្វីយើងមិនធ្វើ?
តើយើងនឹងរស់នៅក្នុងខ្ទមនោះដែរឬទេ?
ខ្ញុំស្រឡាញ់កន្លែងនេះ។
តើអ្នកទាំងពីរមិនមានអ្វីត្រូវនិយាយទេឬ?
ទេខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
អត់ទោស។
អង្គុយចុះ។ យើងមិនទាន់បញ្ចប់ទេ។
តើអ្នកមិនដឹងទេឬ?
ខ្ញុំឈឺក្រពះប្រសិនបើខ្ញុំញ៉ាំជាមួយអ្នកដែលខ្ញុំស្អប់។
ជូស៊ឺកកាង!
ញ៉។ សាច់អាំងប្រែទៅជាអស្ចារ្យ។
ក្រោក​ឡើង។
កុំក្មេងពេក។
នេះមិនត្រឹមតែជាអាពាហ៍ពិពាហ៍ប៉ុណ្ណោះទេថែមទាំងជាជំនួញផងដែរ។
អ្នកទទួលបាននៅលើសរសៃប្រសាទរបស់ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើល្អសម្រាប់ឪពុករបស់អ្នក។
អ្នកពិតជាឆ្កួតហើយ។
តើឪពុកខ្ញុំដឹងថាអ្នកដូចនេះទេ?
កុំរំខានខ្ញុំ។ វាជារឿងឈ្លើយណាស់។
ឥឡូវអ្នកក្លាយជាគ្រួសារខ្ញុំហើយ
ខ្ញុំនឹងមិនប្រកាន់អាកប្បកិរិយាមិនគោរពរបស់អ្នកតទៅទៀតទេ។
អាក្រក់​ណាស់។
ប្រសិនបើអ្នកឆ្លាតជាងនេះបន្តិចអ្នកនឹងមិនធ្វើបែបនេះទេ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាម៉ាក់អ្នកបានបង្រៀនអ្នកកាន់តែប្រសើរ។
កុំនិយាយរបៀបម៉ាក់របស់ខ្ញុំ។
អ្នកជាមនុស្សម្នាក់ដែលគួរតែមើលមាត់របស់អ្នក។
វាអាចខុសគ្នាពីមុន
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកបំផ្លាញកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំទេ។
អាកប្បកិរិយាខ្លួនអ្នក Seok Kyung ។
តើអ្នកចូលចិត្តក្រូចឆ្មារក្រូចឆ្មារយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំ heard ថាវាជាចំណូលចិត្តរបស់អ្នកដូច្នេះខ្ញុំព្យាយាមបង្កើតវា។
តើអ្នកបានបង្កើតវាដោយខ្លួនឯងទេ?
វាមានរស់ជាតិគួរឱ្យស្រឡាញ់។
តើមានអ្វីដែលអ្នកមិនល្អទេ?
អ្នកមកពីគ្រួសារដែលមានកិត្យានុភាពរកលុយបានមួយតោន
និងមើលទៅល្អ។ ហើយអ្នកក៏ជាចុងភៅល្អដែរ?
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកចូលចិត្ត។
និយាយ​អញ្ចឹង...
ពេលម៉ាក់ខ្ញុំមិននៅក្បែរអ្នកមិនចាំបាច់ខំប្រឹងទេ។
អ្វី?
ខ្ញុំនឹងប្រាប់នាងថាអ្នកល្អចំពោះខ្ញុំ។
ដូច្នេះបន្ធូរបន្ថយបន្តិច។
ឃើញអ្នកខំប្រឹងណាស់ដើម្បីយកឈ្នះចិត្តខ្ញុំ
ខ្ញុំអាណិតអ្នកណាស់។
មានអ្វីមួយមិនត្រឹមត្រូវ។
ប្រហែលជាខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវបានគេត្រួតត្រា។
អ្នកមិនចង់សប្បាយទេ។ អ្នកនឹងក្លាយជាមនុស្សដែលមិនចាប់អារម្មណ៍។
អ្នកអាចមិនសប្បាយចិត្ត។ ងាប់។
អ្នកមានសំលេងនៃមេ!
ងាប់, ជិនជិននេះ!
នេះ!
លេខាធិការដូកំពុងពិនិត្យមើលរូបភាពកាមេរ៉ាសុវត្ថិភាព។
គាត់មិនទាន់រកឃើញអ្នកទេសចរគួរឱ្យសង្ស័យនៅឡើយទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អ។
តើរឿងនេះអាចកើតឡើងយ៉ាងដូចម្តេចបន្ទាប់ពីការចូលរួមរបស់យើងត្រូវបានប្រកាស?
មនុស្សនេះត្រឹមត្រូវនៅក្រោមច្រមុះរបស់ខ្ញុំ។
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើអូយយ៉ុនហេ? ចុះបើនាងត្រឡប់មកវិញ?
នាងកំពុងរត់។ នាងមិនអាចទាក់ទងយើងបានយ៉ាងងាយស្រួលទេ។
បន្ទាប់មកអ្នកណាធ្វើបែបនេះ?
យើងនឹងរកឃើញ។
ខ្ញុំនឹងរឹតបន្តឹងសន្តិសុខ។ កុំបារម្ភច្រើនពេក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវយកទៅផ្ទះអូយូយូហេ?
តើអ្នកមិនអាចបញ្ឈប់ការដកហូតគណនីធនាគាររបស់នាងបានទេ?
នៅពេលនាងដឹងថាកូនស្រីរបស់នាងកំពុងផ្លាស់ប្តូរពីកន្លែងមួយទៅកន្លែងមួយ
នាងនឹងមិនតាំងចិត្តវិលត្រឡប់មកអ្នកវិញទេឬ?
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានចោទប្រកាន់នាងពីបទកិបកេងប្រាក់ទេ
ខ្ញុំនឹងជួបបញ្ហាធំ។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំគ្មានជំរើសទេ។
នៅតែ
អ្នកគួរតែទុក Bae Ro Na តែម្នាក់ឯង។
ម៉ាក់ដែលបានបាត់បង់អ្វីៗទាំងអស់នឹងមិនខ្លាចអ្វីទាំងអស់។
អ្នក ...
បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​មាន​កំហុស។
តើ​អ្នក​គិតថា...
ខ្ញុំបានស្នើសុំឱ្យអ្នកថែរក្សានាងឱ្យត្រូវបានគេព្យាបាលតាមរបៀបនេះ?
អ្នកនៅតែធ្វើឱ្យខ្ញុំខកចិត្ត។
តើខ្ញុំនឹងទុកចិត្តអ្នកម្តងទៀតយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំសុំទោសលោក។ ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
ខ្ញុំសុំទោសលោក។ ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
មិនមានសរសេរអក្សរ
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
អ្នកបានទៅមើលម៉ាក់របស់អ្នកមែនទេ?
តើអ្នកបានជួបនាងនៅទីណា?
អ្នកណាអោយអ្នកនេះ?
តើវាជាម៉ាក់របស់អ្នកទេ?
អ្នកបានទៅមើលម៉ាក់របស់អ្នកមែនទេ?
ទេ!
តើនាងនៅឯណា?
អ្នកប្រាប់ខ្ញុំកាន់តែប្រសើរឡើងឥឡូវនេះ!
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ។
ប្រសិនបើអ្នករកឃើញនាងនៅឯណា
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដឹងផងដែរ។
ឈប់មករកខ្ញុំ!
តើអ្នកនឹងឈប់នៅពេលណា?
រហូតដល់ម៉ាក់របស់អ្នកឃាតកនោះលេចចេញមក
អ្នកនឹងមិនអាចរួចផុតពីកណ្តាប់ដៃរបស់ប្រធាន។
ប្រសិនបើអ្នកចាប់បានទាក់ទងម្តាយរបស់អ្នក ...
ឬជួបនាង
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
តើ​អ្នក​យល់​ទេ?
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំគ្មានកន្លែងណាត្រូវទៅទេ។
ទោះបីខ្ញុំត្រូវគេវាយរហូតដល់ស្លាប់ក៏ដោយ
ខ្ញុំចង់ឃើញម៉ាក់ខ្ញុំមុនពេលខ្ញុំទៅដែរ!
មនុស្សល្ងីល្ងើនោះ!
ហេតុអ្វីបានជានាងអនុញ្ញាតឱ្យនាងយកនំសាំងវិចរបស់នាង?
ល្ងង់ណាស់!
យូជេននី។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាកំពុងដើរតាមខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាមានអ្វីមួយចម្លែក។
ខ្ញុំដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងនៅពេលនាងមកយឺតរាល់ថ្ងៃ។
អ្នកបានបោកបញ្ឆោតយើងទាំងស្រុង។
ប្រាប់​ពូក​យើង​មក។
តើអ្នកបានដើរលេងជាមួយ Bae Ro Na គ្រប់ពេលទេ?
ល្អ ...
នោះមិនមែនទេ។
តើអ្នកបានទិញនំសាំងវិចនិងអាហាររបស់នាងដែរឬទេ?
ប្រាប់​ពូក​យើង​មក!
ត្រូវហើយខ្ញុំជាមិត្តភក្តិជាមួយរ៉ូណា!
តើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះនាងទេឬ?
ឪពុកម្តាយរបស់នាងទាំងពីរបានបាត់ហើយ!
នាងជាកូនស្រីរបស់ឃាតកដែលបានសម្លាប់ម្តាយខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានបាត់បង់ម៉ាក់របស់ខ្ញុំដោយសារតែនាង។
ប៉ុន្តែនោះមិនមែនជាកំហុសរបស់រ៉ូណាទេ។
ដូច្នេះអ្នកកំពុងនិយាយថាអ្នកនៅខាងរ៉ូណា។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់លោកម៉ា ...
អ្នកនឹងមិនចូលរៀនវគ្គសិក្សានៅ SNU ទៀតទេ។
អឺអូន!
នេះ!
អាបធ្មប់នោះ!
ចេញឆ្ងាយពីប្រធាន។
ជូដាន់តាគឺជាបុរសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យនរណាម្នាក់យកគាត់។
ស្លាប់! ឈិនស៊ាជិន!
នេះ!
ស្លាប់ឈីនសៅជិន!
លោកស្រីយ៉ាង, អ្នកនៅទីនេះ!
នាយកចន,
អ្វីដែលនាំអ្នកមកទីនេះ?
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាស្បែកជើងប៉ាតាពណ៌សមើលទៅស៊ាំ។
វាជាអ្នកពិត។
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចដាក់បណ្តាសាខ្ញុំជាមួយប្រដាប់ប្រដាក្មេងលេងខ្លះទេ?
តើអ្នកគិតថាប្រធានអាចក្លាយជាអ្នកបានទេ?
សូមអត់ទោសឱ្យខ្ញុំ, នាយក!
សូមកុំប្រាប់ប្រធានថាខ្ញុំបានធ្វើរឿងនេះ។
ខ្ញុំមិនអាចរស់នៅដោយគ្មានប្រធានបានទេ។
យើងមិនមានពេលវេលាដែលត្រូវបានរំខានដោយនរណាម្នាក់ដូចអ្នកទេ។
សូមចេញពីផ្ទះនេះឥឡូវនេះ។
ប្រសិនបើខ្ញុំឃើញអ្នកម្តងទៀត
អ្នកនឹងមិនយកវាចេញពីផ្ទះនៅរស់ទេ។
ទេខ្ញុំមិនអាចចាកចេញបានទេ។
សូមអត់ទោសឱ្យខ្ញុំ, នាយក។
ប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវស្លាប់ខ្ញុំត្រូវតែស្លាប់នៅក្នុងផ្ទះនេះ។
គ្មាននរណាម្នាក់លើកលែងតែប្រធានទេដែលអាចកម្ចាត់ខ្ញុំបាន។
នៅពេលដែលខ្ញុំរៀបការជាមួយប្រធានខ្ញុំនឹងធ្វើជាម្ចាស់ផ្ទះ។
វាជាសិទ្ធិរបស់ខ្ញុំក្នុងការបណ្តេញអ្នកនិងកម្ចាត់អ្នក!
ខ្ញុំមិនគួរជាមនុស្សដែលចាកចេញទេ។
គឺ​អ្នក,
Cheon Seo Jin ។
អ្វី?
ខ្ញុំ ...
បានរស់នៅជាមួយប្រធាន ...
អស់រយៈពេល ២០ ឆ្នាំ។
ភាពល្អ។
របៀបដែលប្រធានមើលមកខ្ញុំ
ដង្ហើមរបស់គាត់
និងសក់ទាំងអស់នៅលើដងខ្លួនរបស់គាត់។
ខ្ញុំចាំពួកគេទាំងអស់។
ខ្ញុំអាចស្លាប់ ...
សម្រាប់បុរសនេះ។
ជូដានថេគឺជារបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យនរណាម្នាក់យកគាត់!
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
ប្រធាន!
អ្នកមិនទាន់បានកំណត់ទម្លាប់របស់អ្នកនៅឡើយទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែអោយអ្នកចាប់តាំងពីអ្នកបានធ្វើច្រើនណាស់
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាដើម្បីជួសជុលទម្លាប់ឆ្កួតរបស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំគ្មានហេតុផលដើម្បីរស់នៅទេប្រសិនបើវាមិនសម្រាប់អ្នក។
"អ្នក"?
ខ្ញុំ ...
ស្នេហា ...
អ្នករហូតដល់ស្លាប់ប្រធាន។
យកនាងទៅឆ្ងាយ។
ទេប្រធាន! ខ្ញុំមិនអាចចាកចេញបានទេ។
ប្រធាន! កុំបោះបង់ចោលខ្ញុំ!
ប្រធាន!
- ភាពល្អរបស់ខ្ញុំ។ - អ្នកមិនអាចកម្ចាត់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍សោកសៅបន្តិចដែលខ្ញុំមិនអាចមាន ...
ត្រីសូម៉ុងមានរសជាតិហិររបស់អ្នកស្រីយ៉ាង។
នេះ!
តើអ្នកណាបានធ្វើដូច្នេះ?
យើងនឹងរកឃើញ។
មានមនុស្សម្នាក់ ...
ដែលចូលមកក្នុងគំនិត។
ជូដានតា។
អ្វីដែលអ្នកជាបុរសឆ្លាត។
ត្រូវ។ តើការិយាល័យទទួលជំនួយផ្ទាល់ពីមូលនិធិសកលបានផ្សព្វផ្សាយព័ត៌មានការចូលរួមដែរឬទេ?
ហេតុអ្វី? មានអ្វីមិនត្រឹមត្រូវ?
ខ្ញុំចង់អោយពួកគេបកស្រាយសេចក្តីថ្លែងការណ៍នេះឡើងវិញ ...
ខ្ញុំនឹងក្លាយជានាយកប្រតិបត្តិនៅពេលក្រុមហ៊ុនទាំងពីរបញ្ចូលគ្នា។
- តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច? - នៅពេលក្រុមជុងអេគ្រុបត្រូវបានបង្កើតឡើង
អ្នកនឹងក្លាយជានាយកប្រតិបត្តិ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងរវល់ ...
ធ្វើឱ្យចាំងមជ្ឈមណ្ឌលសិល្បៈជាល្ខោនអូប៉េរ៉ាលំដាប់ពិភពលោក។
ខ្ញុំនឹងស្នើសុំឱ្យពួកគេជួសជុលវា។
តើ​អ្នក​ធ្វើ​អ្វី​យប់​នេះ?
ហេតុអ្វី?
គ្រាន់តែចង់ដឹងចង់ឃើញ។
ជំរាបសួរ, ប្រធាន។
ខ្ញុំគិតថាគាត់បានស្លាប់ដោយសារការធ្វើកូដកម្មអត់អាហាររបស់គាត់។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ដេកនៅការិយាល័យខ្ញុំ?
អ្នកធ្វើអោយខ្ញុំមកតាមផ្លូវនេះហើយបង្ហាញខ្លួនឥឡូវនេះ?
អ្នកមិនអាចហៅមន្ត្រីរាជការណាម្នាក់តាមដែលអ្នកចង់បានដូចនេះទេ។
ឆាប់​ឡើង។
តើអ្នកភ្លេចហើយឬនៅ?
ចាំបានថាអ្នកណាយកអ្នកមកផ្លាកនោះ?
ពាក់កណ្តាលនៃសំលេងរបស់អ្នកបានមកពីខ្ញុំ។
អ្នកដឹងច្បាស់។
តម្លៃនៃលក្ខណៈសម្បត្តិរបស់វិមាន Hera បានទៅជាធូលី ...
អរគុណចំពោះការស្លាប់របស់ប្រពន្ធអ្នក
ហើយខ្ញុំគឺជាអ្នកដែលទាញតំលៃមកវិញ។
ចងចាំ​ថា?
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានក្លាយជាសមាជិកសភា
Hera Palace នឹងមិនទទួលបានតម្លៃមកវិញទេ ...
ទៅ ១៥ ម៉ឺនដុល្លារក្នុងមួយ ៣,៣ ម។ ម។ ការ៉េ។
តើនោះមិនមែនជាការអរគុណចំពោះការប្រកាសរបស់ Seo Jin ទេ ...
នៃការកសាងមជ្ឈមណ្ឌលវេជ្ជសាស្ត្រជុងទីពីរនៅសាមសុងដុង?
វា​ជា​ការពិត។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនគិតថាអាជីវកម្មរបស់អ្នកកំពុងដំណើរការល្អទេ?
អ្នកបានធ្វើឱ្យវាធំធាត់ដោយគ្មានអ្វីសោះ។
សូមឱ្យមានភាពស្មោះត្រង់នៅទីនេះ។
សូមអរគុណដល់ Shim Su Ryeon
ទ្រព្យសម្បត្តិរបស់អ្នកបានកើនឡើង។
ខ្ញុំគិតថាសំណាងនឹងកើតឡើងនៅពេលដែលអ្នកជាមនុស្សសុចរិត។
ស្អី​ក៏ដោយ។ គ្រាន់តែកាត់ទៅដេញ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី? បណ្តឹង?
ទេមិនមែនអញ្ចឹងទេ។ នេះពិតជាសំខាន់ណាស់។
ការប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងឧក្រិដ្ឋកម្ម, ការធ្វើឱ្យសង្គមមានសុវត្ថិភាព
ប៉ូលីសត្រឹមត្រូវ
ភ្ញាក់ផ្អើល!
សូមអបអរសាទរចំពោះអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នក!
តើនេះជាអ្វី?
ដាន់តា។
- នៅទីនេះអ្នកទៅ។ - តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាទីបំផុតខ្ញុំបានរកឃើញមិត្តរួមព្រលឹងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ចង់...
ដើម្បីលះបង់ជីវិតដែលនៅសល់របស់ខ្ញុំដល់អ្នក។
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
គាត់ដូចជាព្រះអង្គម្ចាស់!
តើអ្នកបានកោះហៅអ្នកតំណាងរាស្ត្រលីដើម្បីស្នើសុំទេ? គាត់រវល់។
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
ខ្ញុំបានដាក់ការបម្រើប្រជាជននៅពីក្រោយហើយបានមកទីនេះ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? ទទួលយកវារួចហើយ។
ជង្គង់របស់គាត់នឹងអស់កំលាំងហើយ!
ក្រោក​ឡើង។
ដាក់វាលើខ្ញុំដោយខ្លួនឯង។
នេះមិនមែនជាសំណើដំបូងរបស់អ្នកទេ។
អ្នកគឺជាបទពិសោធន៍មួយ។ ម៉េចក៏មិនដឹង?
នៅទីនេះ។
វា​ស្អាត​ណាស់។
ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​វា។
សូមអរគុណ។
ជូដាន់តា!
អ្នកកំពុងត្រូវបានចាប់ខ្លួនពីបទឃាតកម្មរបស់ Shim Su Ryeon ។
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
គេសង្ស័យថាជាឃាតកម្ម?
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំសម្លាប់ប្រពន្ធខ្លួនឯង?
សូមមកការិយាល័យយើង។
តោះ​ទៅ! ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវធ្វើដូច្នេះ?
ដាន់ថេ!
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវធ្វើរឿងបែបនេះ?
ខ្ញុំនឹងមិនដែល!
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
នេះប្រាកដជាថ្ងៃដែលមិនអាចបំភ្លេចបាន។
ស្ថានីយ៍ប៉ូលីសហ្គាងណាំ
យើងជាមេធាវីការពារក្តីរបស់ប្រធានជូ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាប់ខ្លួនគាត់?
មានរបាយការណ៍មួយ។
របាយការណ៍អ្វី?
ប្រធាននោះគឺជូគឺជាអ្នកនៅពីក្រោយការសម្លាប់ Shim Su Ryeon ។
ដូច្នេះតើនរណាជាអ្នកធ្វើរបាយការណ៍មិនសមហេតុសមផលនោះ?
សាក្សីដំបូងនិងអ្នកបំរើរបស់ជូគឺ
Yang Mi Ok ។
យ៉ាងមីងអូយ!
អ្នកនាំខ្ញុំគ្រប់វិធីនៅទីនេះគ្រាន់តែជាមួយរបាយការណ៍របស់នាង?
អ្នកត្រៀមខ្លួនប្រឈមមុខនឹងផលវិបាកមែនទេ?
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំនឹងការស៊ើបអង្កេតបែបអមនុស្សធម៌នេះបានទេ។
អ្នកនឹងប្រាកដថាទទួលរងនូវផលវិបាក។
តើ Yang Mi Ok នៅទីណា?
ខ្ញុំចង់ស្នើសុំការស៊ើបអង្កេតឆ្លងកាត់។
លោកស្រី យ៉ាង ...
បាន​ស្លាប់។
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
លោកស្រី យ៉ាង ...
ត្រូវបានគេរកឃើញថាស្លាប់នៅផ្ទះរបស់នាងមួយម៉ោងមុន។
យើងជឿថានាងបានពុលខ្លួនឯងរហូតដល់ស្លាប់។
ខ្ញុំស្រឡាញ់ប្រធានជូដានតាពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនអាចមានគាត់ខ្ញុំនឹងបំផ្លាញគាត់។
តាមវិធីនេះគ្មាននរណាម្នាក់អាចមានគាត់បានទេ។
វាគឺជាជូដាន់តាដែលបានសម្លាប់ Shim Su Ryeon ។
ខ្ញុំសុំទោសអូអូយនហេ។
លោកស្រីយ៉ាងបានចង្អុលបង្ហាញអ្នក ...
ដូចជាឃាតករ។
អ្វី?
នាងក៏បានធ្វើការសុំទោសដល់លោកស្រី Oh Yoon Hee ផងដែរ។
ស្តាប់ទៅដូចជានាងមានទំនាស់នឹងអ្នក។
ខ្ញុំមិនជឿរឿងនេះទេ។
អ្នកស្រីយ៉ាងមិនមានភាពអាក់អន់ចិត្តដើម្បីបំបែកខ្ញុំទេ។
- គឺនាង។ - សុំទោស?
ទាំងអស់នេះត្រូវបានឃុបឃិតដោយអូយយ៉ុនហ៊ី។
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់អូយ៉ុនហេបានសម្លាប់អ្នកស្រីយ៉ាង។
ត្រូវប្រាកដថាដាក់ពាក្យសុំធ្វើកោសល្យវិច័យ ឲ្យ បានឆាប់បំផុត។
យើងត្រូវបញ្ជាក់ថាវាជាការធ្វើអត្តឃាតខ្លួនឯង។
ប្រសិនបើមានដាននៃមនុស្សដែលបានចូលទៅក្នុងផ្ទះរបស់នាង ...
ហើយប្រសិនបើកំណត់ត្រាធ្វើអត្តឃាតរបស់នាងត្រូវបានបង្កើត ...
ចាំ​មួយភ្លែត!
អូយួនហេ?
ហេតុអ្វីបានជា...
អូយួនហេនៅទីនេះ?
ការធ្វើវិនិយោគទុន (INVESTIGATION DIVISION)
អូយួនហេ!
ប្រាប់​ខ្ញុំ។ ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើអ្នកកំពុងលាក់ខ្លួននៅទីណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាញអ្វីដែលមិនសមហេតុសមផលបែបនេះ?
ម៉ាក់សូមឈប់។
អ្នកធ្វើបែបនេះមែនទេ? អ្នកបានសម្លាប់អ្នកស្រីយ៉ាង!
អ្នកបានរៀបចំផែនការមិនសមហេតុសមផលទាំងអស់នេះ!
- ប្រាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះ! - សូម​ឈប់។
លោកស្រីអូបានផ្លាស់ប្តូរខ្លួនឯងរួចទៅហើយ។
ប្រែខ្លួនចូល?
តោះ​ទៅ។
ខ្ញុំមិនបានសម្លាប់ Shim Su Ryeon ទេ។
អ្នកអាចសួរខ្ញុំម្តងហើយម្តងទៀត
ប៉ុន្តែចម្លើយរបស់ខ្ញុំនឹងមិនផ្លាស់ប្តូរទេ។
ខ្ញុំអាចភ្នាល់ជីវិតកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
សេចក្ដីល្អរបស់ខ្ញុំ!
លោកស្រីយ៉ាងបានទុកកំណត់ហេតុអត្តឃាតហើយសម្លាប់ខ្លួន?
តើប្រធានចូចអាចជាឃាតកយ៉ាងដូចម្តេច?
តើនោះមានន័យថាអូយយ៉ុនហេមិនមែនជាឃាតករមែនទេ?
គ្រាន់តែកំណត់ហេតុអត្តឃាតមួយមិនអាចធ្វើឱ្យនរណាម្នាក់ក្លាយជាឃាតករបានទេ។
ពិតជាគួរឱ្យរន្ធត់ណាស់។
មិនមានវិធីដែលប្រធានចូនឹងធ្វើបែបនេះទេ។
នាងជាប្រពន្ធរបស់គាត់!
នោះមានន័យថាអូយយ៉ុនហ៊ីត្រូវបានជាប់គុកខុស ...
ហើយបានក្លាយជាជនរត់គេចខ្លួន។
អញ្ចឹងអ្នកកំពុងតែនិយាយថាអ្នកស្រីយ៉ាងមកពីបន្ទប់ជួល…
បានតែងតាំងប្រធានចូជាឃាតករហើយសម្លាប់ខ្លួន។
ត្រូវទេ?
ខ្ញុំមិនដែលនិយាយរឿងនេះពីមុនទេ
ប៉ុន្តែវាមិនដែលយល់ថាអូយ៉ុនហ៊ីបានសម្លាប់ ...
Shim Su Ryeon ។
ប្រធានជូធ្វើឱ្យយល់បាន។
គាត់បានយកទ្រព្យសម្បត្តិទាំងអស់របស់នាង ...
ពេលនាងស្លាប់។
Oh Yoon Hee បានស្នើសុំ ...
ការជួបជាមួយលោកស្រីយ៉ាងដែលជាសាក្សីទី ១ នៅកន្លែងកើតហេតុ។
ហើយនៅពេលប៉ូលីសបានទៅផ្ទះរបស់នាង
អ្នកស្រីយ៉ាងបានស្លាប់បាត់ទៅហើយ។
អាបធ្មប់នោះអូយុនហ៊ីបានសម្លាប់នាង។
ឬនាងបានបង់ឱ្យនរណាម្នាក់។
ខ្ញុំសង្ស័យដូចគ្នាប៉ុន្តែអ្វីៗមើលទៅអាក្រក់ឥឡូវនេះ។
ចាប់តាំងពីអ្នកស្រីយ៉ាងបានដាក់ឈ្មោះអ្នកថាជាឃាតករហើយបានស្លាប់។
ពួកគេនឹងបើកករណីនេះឡើងវិញ។
អ្នកនឹងក្លាយជាជនសង្ស័យថ្មី។ វាចៀសមិនផុត។
ប្រសិនបើមានលេច word ពាក្យថាប្រជាជនរបស់អ្នកបានធ្វើបាបលោកស្រីយ៉ាង។
អ្នកអាចត្រូវបានចោទប្រកាន់ពីបទសម្លាប់នាងផងដែរ។
បន្ទាប់​មក​អ្វី​ទៀត?
តើខ្ញុំគួរយកវាទេ?
រឿងល្អមួយគឺ
ពួកគេបានរកឃើញរូបថតដែលបង្ហាញថាអ្នកស្រីយ៉ាងបានចាប់អ្នក ...
និងបរិហារកេរ្តិ៍ជំទាវត្រូវបានគេរកឃើញនៅក្នុងផ្ទះរបស់នាង។
ចិត្តវិទ្យានោះ។
នាងមិនដែលយល់ពីកន្លែងរបស់នាងទេ។
នេះ​គឺជា...
ឱកាសមួយ។
តោះ​នាំ​គ្នា​ធ្វើ។
ខ្ញុំនឹងនិយាយថា ...
ព័ត៌មានទាន់ហេតុការណ៍។ ឃាតករពិត ...
នៃការសម្លាប់ Hera វិមានត្រូវបានបង្ហាញឱ្យដឹង។
ឃាតករឈ្មោះយ៉ាងគឺជាអ្នកបំរើដែលធ្វើការឱ្យជនរងគ្រោះ។
នាងធ្លាប់ធ្វើប្រធានប្រធានជូដែលជាប្តីជនរងគ្រោះ។
ហើយមានការខឹងសម្បារយ៉ាងខ្លាំងប្រឆាំងនឹងនាងទាក់ទងនឹងប្រាក់ខែរបស់នាង។
នេះត្រូវបានបង្ហាញបន្ទាប់ពីអូយយ៉ុនហេដែលបានរត់គេច ...
អស់រយៈពេលមួយឆ្នាំបន្ទាប់ពីត្រូវបានចោទប្រកាន់ពីបទឃាតកម្ម
- បង្វែរខ្លួននាងចូល - គ្មានផ្លូវ។
- លោកស្រីយ៉ាងបានសម្លាប់នាង? - យ៉ាងបានទុកកំណត់ហេតុអត្តឃាត…
សុំទោសអូអូយនហេហេ ...
ហើយបានស្លាប់នៅក្នុងផ្ទះរបស់នាង។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ប៉ូលីសរដ្ឋ Yang ...
តើវាពិតទេ?
តើអ្នកស្រីយ៉ាងពិតជាបានសម្លាប់ម្តាយរបស់យើងមែនឬ?
- ប៉ូលីស ... - តើនាងទេ?
នឹងបើកករណីនេះឡើងវិញហើយស៊ើបអង្កេតឱ្យបានហ្មត់ចត់។
ចាប់តាំងពីឃាតករឈ្មោះយ៉ាង…
ប៉ូលីសក្នុងការធ្វើវិសោធកម្មឡើងវិញនូវ HERA PALACE MURDER
តើមានអ្វីកើតឡើង?
លោកស្រីយ៉ាងគឺជាឃាតករ?
តើអ្នកអាចយកនាងទៅធ្វើម៉េច?
ឈប់​និយាយ។ ខ្ញុំមិនបានដេកលក់មិចនោះទេ។
ពន្យល់ខ្លួនអ្នក!
ខ្ញុំក៏ឆ្កួតដែរ។
ខ្ញុំហៀបនឹងក្លាយជាគោលដៅ។
យើងអាចដោះស្រាយវាយ៉ាងងាយស្រួល ...
អរគុណចំពោះជំងឺផ្លូវចិត្តរបស់នាង។
តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំចំណាយប្រាក់ប៉ុន្មាន ...
លើមេធាវី ៥ នាក់ដែលធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នកស្រីយ៉ាងគឺជាឃាតក?
Yoon Hee នៅរស់។
អញ្ចឹង?
នេះគឺជាមធ្យោបាយតែមួយគត់ដើម្បីកម្ចាត់យ៉ុនហេ។
យន់ហេគឺគ្មានទោសម្តងទៀតទេឥឡូវនេះ។
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី​ពី​ខ្ញុំ?
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនធ្វើបាបលោកស្រីយ៉ាងចំពោះការឆ្កួត
ខ្ញុំនឹងត្រូវបានរកឃើញថាមានពិរុទ្ធពីបទឃាតកម្ម។
តើខ្ញុំត្រូវទៅគុក? តើនោះនឹងធ្វើឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្តទេ?
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយទេ។
ប្រសិនបើ ...
អ្នកស្រីយ៉ាងមិនបានសម្លាប់ខ្លួនទេ ...
ទោះបីអូអូយយូហ៊ីបានសម្លាប់នាងក៏ដោយ
វានឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់ប្រសិនបើយើងជីកវា។
ខ្ញុំមានអំណរគុណលើសពីពាក្យ ...
អូអូយយូហេមិនងឿងឆ្ងល់នឹងការស្វែងរកឃាតករពិតរបស់ស៊ូរ៉ាយទេ។
សូម្បីតែមនោសញ្ចេតនាសាធារណៈក៏កំពុងតែផ្លាស់ប្តូរនៅក្នុងការពេញចិត្តរបស់យូនហេ។
នរណាម្នាក់ត្រូវតែជួយនាង។
WHO?
ការសង្ស័យអំពីឃាតកម្មនៅវិមានហេរ៉ា…
កុំបញ្ចប់នៅទីនេះ។
ប៉ូលីសមិនបានរកឃើញស្នាមមេដៃរបស់អូយយ៉ូនហេទេ ...
នៅលើរូបភាពគ្រួសារបង្កើតបានរកឃើញនៅក្នុងផ្ទះរបស់នាង។
តើនេះសម្រាប់ពិតប្រាកដទេ?
នាងត្រូវបានគេធ្វើស៊ុម?
នាងគ្មានកំហុសទេ?
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលទូរទស្សន៍នៅទីនេះ?
- តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី? - តើអ្នកបានមកនៅពេលណា?
Yang បានច្រណែននឹងស៊ីម។
ម្ចាស់ហាងនៅក្នុងតំបន់នោះបាននិយាយថានាងបានដើរជុំវិញ…
ធ្វើដូចនាង ...
ម្ចាស់ហាង។
អ្វីដែលគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលទៀតនោះគឺ
មនុស្សចុងក្រោយដែលនាងបាននិយាយតាមទូរស័ព្ទគឺ Yang ។
ហេតុអ្វីបានជាប៉ូលីសមិនអើពើនឹងវត្ថុតាងដ៏ធំនេះ?
ស្ថានីយ៍ប៉ូលីសហ្គាងណាំ
Oh Yoon Hee ដែលត្រូវបានគេចាត់ទុកជាឃាតកអស់រយៈពេលមួយឆ្នាំ។
បានស្នើសុំការកែសំរួល។
ចាប់តាំងពីឃាតកពិតត្រូវបានបង្ហាញ
គេសន្មតថានាងនឹងមិនត្រូវបានគេរកឃើញថាមិនមានកំហុសនោះទេ។
នាយកដ្ឋានប៉ូលីសនិងយុត្តិធម៌នឹងមិនអាច ...
ដើម្បីជៀសវាងពីការរិះគន់ ...
សម្រាប់ភាពអសមត្ថភាពទាំងនៅក្នុងការស៊ើបអង្កេតនិងការសម្រេចចិត្តរបស់ពួកគេ។
ខ្ញុំបានឃើញអ្នករាល់ថ្ងៃនៅក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំ។
កូនរបស់ខ្ញុំមើលទៅដូចគ្នា។
អ្នកផងដែរ។
ខ្ញុំ ...
ដឹងថាអ្នកមិនបានធ្វើវាទេ។
សុំទោសបងរ៉ូណា។
ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។
ម៉ាក់ ...
តើអ្នកនៅផ្ទះទេ?
យើងបាននិយាយមុននេះ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកកំពុងស្វែងរកកម្មករហ្គីតាម្នាក់។
ត្រឹមតែ​មួយ​នាទី។
សួស្តី។
នេះជាកំហុសរបស់អ្នកម្តាយទាំងអស់។
ប្រធានខឹងព្រោះម៉ាក់អ្នករត់ចោល!
ប្រសិនបើអ្នកស្លាប់ម្តាយរបស់អ្នកនឹងបង្ហាញមុខរបស់នាង។
បើកូនស្រីគាត់ស្លាប់ដោយសារគាត់។
នាងនឹងបង្ហាញឱ្យប្រាកដ។
នេះ! នេះ!
នេះ!
អ្នកនៅរស់អូយុនហេ។
តើវាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេដែលអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំធ្វើ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្យាយាមសម្លាប់កូនស្រីគ្មានកំហុសរបស់ខ្ញុំ? ហេតុអ្វី?
វិធីនោះអ្នកនឹងបង្ហាញ។
ប្រសិនបើកូនស្រីរបស់អ្នកស្លាប់ដោយសារតែអ្នក
អ្នកនឹងបង្ហាញមុខរបស់អ្នកទោះបីវាមកពីពិភពក្រោមដីក៏ដោយ។
តើជូដាន់តាប្រាប់អ្នកឱ្យសម្លាប់ខ្ញុំទេ?
លាហើយ
អូយយ៉ុនហេ។
- ឡូហ្គែន។ - ខ្ញុំបាននិយាយថាមិនត្រូវទៅកន្លែងណាម្នាក់ឯងទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបង្ហាញដោយគ្មានការអនុញ្ញាតពីខ្ញុំ?
ខ្ញុំគ្មានជំរើសទេ។ រ៉ូណាស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
ខ្ញុំនឹងការពាររ៉ូណា។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នករាល់គ្នាដែលធ្វើបាបក្មេងៗ។
លោកស្រី យ៉ាង!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
លោកស្រី យ៉ាង។
លោកស្រី យ៉ាង!
ខ្ញុំគួរតែមាន ...
យកនាងទៅជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងទៅមុខហើយរង់ចាំអ្នកប្រធាន។
ខ្ញុំនឹង ...
នាងស្លាប់ហើយឬ?
ទៅស្ថានីយ៍ប៉ូលីសហើយបង្វែរខ្លួនអ្នកទៅឥឡូវនេះ។
ស្នើសុំការស៊ើបអង្កេតអន្តរកម្មជាមួយលោកស្រីយ៉ាង។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សានៅសល់។
ខ្ញុំបានស្រឡាញ់ចូហ្កាយហ្សាន់ដាន់តា ...
ជីវិតរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។ ប៉ុន្តែ ...
វាជាការសំខាន់ដើម្បីស្រឡាញ់នរណាម្នាក់ដែលមិនស្រឡាញ់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនអាចមានគាត់ខ្ញុំនឹងបដិសេធគាត់។
នេះ!
ខ្ញុំបានស្រឡាញ់ចូហ្កាយហ្សាន់ដាន់ដែលត្រូវការជីវិតទាំងអស់។
វាគឺជាចូដាន់ដែលបានសំលាប់សាំស៊ុង។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាគាត់នឹងត្រូវបានពន្យល់ហើយបានប្រាប់ខ្ញុំឆាប់ៗនេះ។
ម៉ាក់ ...
តើ​វា​ត្រូវ​ទេ?
ត្រូវប្រាកដថានាងចាកចេញពីប្រទេស។ យល់ព្រម។
នាងកំពុងភៀសខ្លួនទៅបរទេស?
អូយួនហេ?
ចុះបើនាងត្រឡប់មកវិញ?
អ្នកអាចភ្លេចអំពីនាងឥឡូវនេះ។
នាងបានឆ្លងកាត់ច្រើនណាស់។
នាងត្រូវតែចង់ទុកអ្វីៗទាំងអស់ចោល។
ទីបំផុតយើងអាចទទួលបានជីវិតរបស់យើង។
យើងនឹងមានពិធីភ្ជាប់ពាក្យដូចដែលបានគ្រោងទុក ...
និងបង្កើតចាំងអេគ្រុប។
អ្នកនឹងយកពិភពតន្ត្រីជាដូណាដ៏អស្ចារ្យបំផុត។
យើងនឹងកសាងសុភមង្គលគ្រួសារដែលមនុស្សគ្រប់គ្នាច្រណែន ...
ហើយស្រលាញ់គ្នាអស់មួយជីវិតមែនទេ?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។ មេរៀនរបស់អូនអ៊ាយនឹងត្រូវបញ្ចប់ឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំគួរតែទៅ។
នាងមិនមែនជាក្មេងទៀតទេ។
តើអ្នកមិនគិតថាអ្នកគឺជាអ្នកការពារហួសហេតុទេឬ?
ប្រសិនបើអ្នកកំពុងច្រណែនសូមកុំ។
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីចិញ្ចឹមកូន ៗ របស់យើងគឺមិនមានកម្រិតទេមែនទេ?
ខ្ញុំត្រូវតែចេញពីគំនិតរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកអស់សង្ឃឹមឈីនសៅជីន។
យកវាមកជាមួយគ្នា។
៣ ខែ
- អូខ្ញុំ។ - ភាពល្អរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកនាងឆេនអ្នកមើលទៅគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល។
តើអ្នកណាដែលគិតថាអ្នករៀបការជាលើកទីពីរ?
អ្នករាល់គ្នានឹងគិតថាអ្នកមានអាយុ ២០ ឆ្នាំ។
តើប្រធានចូវអាចមានសំណាងយ៉ាងដូចម្តេច?
នៅអាយុរបស់អ្នកអ្នកអាចរៀបការភ្លាមៗ។
ហេតុអ្វីបានជារំខានក្នុងការចូលរួម?
វាជាពេលវេលាដ៏សំខាន់សំរាប់កូន ៗ របស់យើង។
ដូចគ្នានេះផងដែរជាមួយនឹងការប្រគុំតន្រ្តីខាងមុខនេះខ្ញុំមិនអាចរកពេលវេលាទេ។
តើអ្នកមិនយល់ទេ?
អាពាហ៍ពិពាហ៍គឺជាកិច្ចព្រមព្រៀងអាជីវកម្មផងដែរ។ វាត្រូវតែដោះស្រាយដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
នៅពេលក្រុមហ៊ុនរបស់ពួកគេត្រូវបានបញ្ចូលគ្នាវានឹងមានបញ្ហាស្តុក។
ហើយវានឹងមានភាពស្មុគស្មាញក្នុងការគណនាប្រាក់កម្រៃ។
តើអ្នកដឹងទេថាលុយប៉ុន្មាន ...
បណ្ឌិតហាបានហែកនាងពេលពួកគេលែងលះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំយកវាឡើងនៅថ្ងៃនេះ?
គ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះទេ។
តោះប្រឈមមុខនឹងវាប្រធានចូមិនសមនឹងលោកស្រីជុនទេ។
តើមាននរណាម្នាក់នៅក្នុងប្រទេសនេះដែលមិនដឹងថាមូលនិធិជុងអេទេ?
លោកប្រធានចូវបានផ្តល់សំណាងល្អទាំងស្រុងនៅពេលនេះ។
ដូច្នេះតើអ្នករៀបការនៅពេលណា?
គ្មានអ្វីត្រូវបានសម្រេចចិត្តនៅឡើយទេ។
ខ្ញុំចង់ចំណាយពេលរបស់ខ្ញុំហើយស្គាល់គាត់ច្បាស់។
ប្រហែលជាខ្ញុំនឹងមិនរៀបការជាមួយគាត់ទេ។
អ្នក​មើល​ទៅ​ស្រស់​ស្អាត។
- សូមអបអរសាទរ។ - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហត់នឿយដូច្នេះ?
- អបអរសាទរលោកជូ។ - សូមអរគុណ។
វាជារឿងមួយដ៏ស្រស់ស្អាតដែលត្រូវមើល។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
អញ្ចឹងតើអ្នកទាំងអស់គ្នាសុខសប្បាយជាទេ?
តើអ្នកស្ថិតនៅកណ្តាលអ្វីមួយទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលទៅគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលដូច្នេះ? តើខ្ញុំមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតនៅទីនេះទេ?
អូខ្ញុំចង់ណែនាំប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ
អូយយ៉ុនហេ។
បានមួយរយៈហើយ។
សូមអបអរសាទរចំពោះការចូលរួមរបស់អ្នក Seo Jin ។
វិមាន ២
តើអ្នកកំពុងនិយាយថាអ្នកពិតជារៀបការហើយឬនៅ?
មើលពីរបៀបដែលអ្នកនិយាយអំពីស្ត្រីរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកមិនដូចហាយ៉ុនឆុលពីបុរាណទេ។
វាជាកិត្តិយសណាស់ដែលត្រូវបានអញ្ជើញឱ្យចូលរួមក្នុងក្លឹបហេរ៉ា។
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីមើលរ៉ូណា?
តើអ្នកបានភ្លេចអ្នកដែលបានស្លាប់នៅក្នុងខ្ទមនោះទេ?
សូមឱ្យអ្នកទាំងពីររីករាយជាមួយក្រុមគ្រួសាររៀងៗខ្លួន។
អ្នកប្រហែលជាមិនដែលច្រៀងទៀតឡើយ។
ការប្រគុំតន្រ្តីនេះត្រូវតែល្អឥតខ្ចោះ ...
មិន​ថា​បញ្ហា​អ្វី។
តើអ្នកនឹងនិយាយពីហាយ៉ុនឆុលដល់ពេលណា?
គាត់មិនមែនជាបុរសរបស់អ្នកទៀតទេ។
ខ្ញុំទាយព្យុះនឹងមកដល់។