Sub by DrakorFlix
FESTIVAL SENI CHEONG A KE-28
Puncak dari
Festival Seni Cheong A ke-28 ,
penerima anugerah,
diberikan kepada penyanyi ...
yang memiliki suara terbaik, adalah ...
HADIAH UTAMA CHEONG A ART FESTIVAL
KE-28 DALAM KATEGORI BERNYANYI
Kelas 12
Sekolah Menengah Seni Cheong A ...
Di sana!
- Astaga!
- Tidak!
Siapa itu?
EMPAT BULAN YANG LALU DI NEW YORK
EPISODE 1
Bravo!
Terimakasih atas undangannya.
Terima kasih sudah datang.
Orang Korea-Amerika di sini
memilih Anda ...
sebagai orang yang paling ingin mereka temui
, Direktur Cheon.
- Memang.
- Tentu saja.
Anda tahu bahwa istri saya adalah
penggemar berat Anda juga, bukan?
Saya merasa terhormat.
Anda menakjubkan, Bu.
Anda tidak tahu seberapa keras
organisasi kami bekerja untuk Anda.
Kami menarik setiap senar yang kami bisa.
Mengapa Ketua Joo tidak
ikut denganmu?
Dia punya sesuatu yang penting.
Dia sangat sedih
karena tidak bisa ikut denganku.
Kami memesan suite terbaik
di hotel ini ...
karena kami pikir kamu
ikut dengannya.
Aku dengar kalian akan
segera bertunangan.
Selamat!
Itu dia.
Saya kira dia sangat ingin tahu
apa yang terjadi.
Mohon permisi sebentar.
Aku seharusnya ke sana untuk melihat
penampilan indahmu.
Sayang sekali.
Aku tahu. Seharusnya kau mengambil
cuti untukku.
aKU luar biasa hari ini.
Ini untuk Pusat Seni Cheong A,
yang sama pentingnya.
aKU tidak bisa mengabaikannya begitu saja.
Tapi Kamu tahu bahwa Aku selalu
memikirkanm, bukan?
Bagaimana konstruksinya?
Kamu lebih baik bersemangat.
Aku akan membangun
gedung opera yang sempurna , hanya untukmu.
Apa yang kamu lakukan selanjutnya
Aku sangat lelah, seperti mau pingsan.
Aku akan kembali pada penerbangan pertama
ke Korea.
Baiklah. Sampai jumpa di rumah.
Kamu pasti gugup
dengan penampilanmu.
Minum sedikit bukanlah
ide yang buruk untuk malam seperti ini.
- Aku cinta kamu.
- Aku mencintaimu juga.
Siapa kamu?
Sudah lama tidak bertemu.
Kamu...
Apa yang membawamu kemari?
Aku punya urusan yang harus
diurus di New York.
Apakah Anda tampil?
Saya kira Anda tinggal di sini.
Iya.
Kamu terlihat baik.
Aneh sekali melihatmu di sini.
- Sudah berapa lama?
- Sekitar dua tahun.
Pergi ke suite-mu. Kamu mabuk.
Apakah kamu masih sendiri
Apakah kamu ingin Aku
mengantarmu ke suitemu?
Ada-ada saja.
Apakah kamu melupakan sesuatu?
Siapa kau?
Mengapa kau melakukan ini?
Sepertinya kau salah meletakkan tangan
pada wanita.
Siapa yang mengirimmu?
Apakah Joo Dan Tae? Bangsat!
Patahkan tangannya.
Tidak ada lagi operasi untukmu, dok.
Lempar dia ke dalam air.
Tidak.
Tidak!
Kerja bagus.
Pastikan
tidak ada masalah nanti.
Ha Yoon Chul.
Kenapa kau melakukan itu?
Eun Byeol.
Apakah kamu sudah pergi ke sekolah
Ini bahkan belum jam 7 pagi.
Apakah kamu lupa?
Ujian prakteknya besok.
Aku harus mampir ke studio
sebelum sekolah.
Aku bergegas pulang
untuk sarapan denganmu.
Penampilan saya di New York ...
Luar biasa, aku yakin itu.
Ceritakan nanti.
Apakah kamu sudah kembali
Datang untuk sarapan.
Aku akan menunggu.
KEPDADA : CHEON SEO JIN
MATILAH! MATI SAJA!
Sampah ini datang lagi.
Dia sudah bertindak terlalu jauh.
Terlalu sakit untuk dibicarakan.
Saya yakin itu Oh Yoon Hee.
Dia satu-satunya ...
siapa yang akan melakukan ini.
Tenang. Mungkin bukan dia.
Banyak orang iri padamu.
Tahukah Kamu sudah berapa kali
ini terjadi?
Mereka tidak bisa mengambil risiko ini
kecuali untuk balas dendam.
Aku merasa seperti sedang diawasi juga.
Kamu juga tahu.
Selama Yoon Hee masih hidup,
kita tidak bisa sepenuhnya bebas.
Dia hilang lebih dari setahun yang lalu.
Dia masih belum tertangkap.
Dia juga meninggal ...
saat berlari atau bersembunyi.
- Itu satu atau yang lain.
- Aku tidak akan percaya ...
sampai mereka menemukan tubuhnya.
Apakah Kamu terus mengawasi
putrinya?
Dia
putri pembunuh dan buronan.
Polisi mengawasinya
24 jam sehari,
dan aku menempatkan seseorang padanya juga.
Jangan khawatir.
Jika dia tidak bisa datang untuk melihat
satu-satunya putrinya,
dia pasti sudah mati.
- Tapi ...
- Stres buruk untukmu.
Akhir-akhir ini kamu terlalu gelisah.
Apa ini?
Kamu memasaknya sendiri?
Aku sangat merindukanmu.
Kamu terlihat sangat cantik hari ini.
Terima kasih.
Bagaimana pestanya?
Apa kamu mabuk?
Apa terjadi sesuatu?
Tidak, tidak.
Aku minum cukup banyak untuk mendapatkan kesenangan.
Kebijakan real estate ...
yang membuat non-pemilik rumah
putus asa ...
harus dihapuskan!
- Ini harus dihapuskan!
Menteri yang memiliki banyak rumah
harus bertobat ...
mundur sebagai menteri segera!
- Mundur!
Pada hari kelima
saya mogok makan,
satu warga negara ...
membungkus syal ini yang dia rajut
di sekitarku dan berkata ...
impian seumur hidupnya adalah memiliki
rumahnya sendiri.
ASSEMBLYMAN LEE KYU JIN
Saya, Anggota Dewan Lee Kyu Jin ...
KEBIJAKAN REAL ESTATE
Aku akan mewujudkan impianmu!
ASSEMBLYMAN LEE KYU JIN
Seperti embun pagi
Bersama!
Itu bertahan sepanjang malam
Di daun
Lebih indah dari mutiara
AKU...
- Anggota Dewan Lee!
- Sayang!
Seperti embun pagi
- Anggota Dewan Lee!
- Kau tidak bisa mati seperti ini!
- Anggota Dewan Lee! Mohon bernafas!
- Bangun!
Anggota Dewan Lee!
Anda tidak bisa meninggal!
Aku kelaparan.
Aku mulai gemetar
jika aku melewatkan satu kali makan.
Aku sudah menyiapkan semuanya.
Ibu mengirim sup ayam seafood,
japchae, udang bakar ...
Semua kesukaanmu. Makanlah.
Berapa lama aku harus
melakukan mogok makan yang bodoh ini?
Dingin sekali.
AKu akan sakit.
Ini menyedihkan.
Aktingmu luar biasa hari ini.
Karena Kamu pingsan,
kita dapat mengakhirinya secara natural.
Jika kita melonggarkan batasan
dan membiarkan apartemen naik ...
dan membuat bank memberikan pinjaman dengan mudah,
itu akan menyelesaikan segalanya.
- Hei.
- Ya pak.
Kau membuatku melakukan sampah ini
dengan sengaja, bukan?
Untuk membuatku menderita.
Bukan itu. Itu
untuk menebus kesalahanmu ...
selama inspeksi ...
Aku kira Kau tidak pernah membuat kesalahan.
Aku rasa tidak.
Maka Kau harus menjadi anggota dewan.
- Hei kau.
- Hentikan.
Dia berusaha keras. Lihatlah dia.
Dia tidak menghormatiku
karena ini semester pertamaku.
Aku memiliki aset terbesar kelima di
antara anggota dewan.
Tahukah kau ...
seberapa sulit untuk menabung sebanyak itu
sambil hidup dengan integritas?
Sayang. Cukup. Lihat ini.
Ada sebuah artikel.
Pimpinan Joo dan Cheon Seo Jin
akan bertunangan.
Mereka menikah lagi setelah
selingkuh dari pasangan satu sama lain.
Mengapa mereka mengumumkan
pertunangan mereka sekarang ...
seperti itu cinta abad ini?
Yayasan Cheong A
dan J King Holdings bergabung.
Jadi harga saham mereka melonjak hari ini.
Hei. Apakah saya atau saya tidak mengatakan
mari kita beli saham itu?
Bagaimana mungkin seorang anggota dewan
tidak mengetahui hal itu?
Kau. Kesini.
Aku menyuruhmu memberitahuku.
Apakah kau membelinya?
Aku masuk semua.
Kau sedikit aneh. Hei.
Kau bukan siapa-siapa,
dan aku memberikanmu pekerjaan.
Keluar. Enyah.
Pulang ke rumah. Pergilah!
- Pergilah!
- Maafkan aku.
Kenapa kau...
SMA SENI CHEONG A
Hai, Eun Byeol.
Berikan tasmu. Pasti berat.
Ayahku membawakanku cokelat ini.
Makanlah sambil belajar.
Eun Byeol. Ini yang terbaru.
Ibuku mendapatkannya untukmu
dari department store.
Kamu terlihat sangat cantik hari ini.
Wajahmu lebih cerah
dari masa depanku.
Eun Byeol. Ayo nongkrong
di hotel ayahku sepulang sekolah.
Tidak, aku punya pelajaran hari ini.
Lalu mau pergi ke restoran
denganku besok?
Tidak, Aku sibuk.
SMA SENI CHEONG A
RUANG ISTIRAHAT STAF
Luar biasa.
"Ketua Joo Dan Tae
dari J King Holdings ..."
"dan Direktur Cheon Seo Jin
dari Yayasan Cheong A bertunangan?"
Aku gak menyangka ini akan terjadi.
Mereka datang.
Luar biasa. Ayahmu mengumumkan
pertunangannya hari ini.
Ini menjadi berita utama.
Seok Kyung, bagaimana rasanya
menjadi saudara perempuan dengan Eun Byeol?
Siapa yang akan menjadi kakak perempuan?
Siapa bilang kami bersaudara?
Itu menjijikkan.
Apa yang menjijikkan tentang itu?
Apakah kamu sangat membenci keluargaku?
Aku tidak bisa lebih bahagia
menjadi saudara perempuanmu.
Akusangat menantikannya.
Apakah dia sudah gila?
Tenang.
- Apa?
- Kau melangkahi garis.
Aku melangkahi garis.
KURSI PECUNDANG
BAE RO NA
Lihat, itu dia.
Itu dia, bukan?
Putri si pembunuh.
- Sungguh menjijikkan.
- Aku ketakutan.
Itu kamu, kan?
Ini gila.
Bagaimana Anda bisa begitu tidak tahu malu?
Anda adalah putri seorang pembunuh.
Menyeramkan sekali.
Ibunya menikam seseorang sampai mati.
Dia pasti punya
gen psikopat juga.
Dia berpotensi menjadi penjahat.
Sebaiknya kita menjauh.
Apakah kamu serius?
Enyah. Pergi.
Pergi!
- Astaga.
- Lihat itu.
Apa semua orang disini?
Sepertinya begitu.
Kalian akan menjadi senior tahun depan.
Kursus persiapan Universitas Nasional Seoul dimulai hari ini.
Kembali ke sini setelah sekolah. Juga...
Berikut adalah kompetisi
yang bisa Kalian tulis ...
dalam catatan siswa Anda
dan surat lamaran nanti.
Saya sudah menyiapkan rencana
agar hadiahnya bisa ...
didistribusikan secara adil di antara kalian.
JADWAL KOMPETISI SEKOLAH TINGGI CHEONG A
Mereka diatur oleh sekolah di
bawah perlindungan direktur.
Kalian hanya perlu melakukan apa yang saya katakan.
Sekarang, pergilah ke kursi Kalian
dan mulailah mengisi formulir.
FORMULIR KOMPETISI SEKOLAH SENI CHEONG A
berita terbaru.
Pimpinan Joo Dan Tae
dari J King Holdings ...
telah mengumumkan pertunangannya ...
dengan Direktur Yayaysan Cheong A,
Cheon Seo Jin
Dikatakan bahwa
mereka bertemu satu sama lain ...
dengan santai untuk sementara waktu ...
tapi baru-baru ini memutuskan untuk menikah.
Menurut seorang
karyawan J King Holdings ,
setelah
mantan istri Ketua Joo , Nn. Shim,
dibunuh
di Istana Hera tahun lalu,
- Direktur Cheon menghiburnya ...
- Selamat siang.
"Selamat siang.."?
- Perusahaan berharap publik ...
- Hei.
- akan mendukung awal baru mereka.
- Siapa orang-orang itu?
Apakah Kau benar
- benar putri seorang pembunuh?
Maksudku, apakah Kau
putri wanita ini?
Hei, keluar dari sini. Sekarang juga.
Keluar dari sini.
Pergi.
Pergilah! Enyah.
Ro Na, bisakah kita bicara sebentar?
Pernahkah Anda mendengar sesuatu dari
ibumu? Kapan terakhir kali Anda melihatnya?
- Tolong katakan sesuatu!
- Rona!
- Dia tidak mengangkat teleponnya.
- Katakan sesuatu!
- Rona!
- Tunggu!
Kalian semua sudah mendengar tentang
pertunangan kami, bukan?
Selamat, Paman Joo.
Selamat, Bu.
Terima kasih.
Terima kasih, Eun Byeol.
Yang terpenting, Aku harap
kalian akan akur.
Kenapa tidak?
Apakah kami akan tinggal
di penthouse juga?
Aku menyukai tempat ini.
Apakah kalian berdua tidak punya sesuatu untuk dikatakan?
Tidak, Aku tidak.
Aku sudah selesai
Duduklah kembali.
Kami belum selesai.
Apa Ayah tidak tahu?
Aku sakit perut
jika makan dengan seseorang yang aku benci.
Joo Seok Kyung!
Makanlah.
Steaknya ternyata luar biasa.
Bangun.
Jangan terlalu kekanak-kanakan.
Ini bukan hanya pernikahan
tetapi juga kesepakatan bisnis.
Kamu membuatku kesal
tidak akan ada gunanya bagi ayahmu.
Kau sangat menyeramkan.
Apa ayahku tahu kau seperti ini?
Jangan ganggu aku. Itu tidak sopan.
Sekarang kau telah menjadi keluargaku,
Aku tidak akan tahan dengan
perilaku tidak sopanmu lagi.
Sangat buruk.
Jika kau sedikit lebih pintar,
Anda tidak akan berperilaku seperti ini.
Aku berharap ibumu
mengajarimu lebih baik.
Jangan bicara seperti itu tentang ibuku.
Kaulah
yang harus menjaga mulutmu.
Ini mungkin berbeda sebelumnya,
tapi aku tidak akan pernah membiarkanmu
merusak reputasiku.
Jaga dirimu, Seok Kyung.
Bagaimana, kau menyukai lemon charlotte?
Aku dengar itu favoritmu,
jadi aku coba membuatnya.
Apakah Paman membuatnya sendiri?
Rasanya enak.
Apakah ada hal buruk yang Paman lakukan?
Pamanberasal dari keluarga bergengsi,
menghasilkan banyak uang,
dan tampan.
Dan Paman juga seorang juru masak yang baik?
Aku senang Kau menyukainya.
Ngomong-ngomong...
Ketika ibuku tidak ada,
kau tidak perlu berusaha terlalu keras.
Apa?
Aku akan memberitahunya bahwa
paman baik padaku.
Jadi santai sedikit.
Melihatmu berusaha keras
untuk memenangkan hatiku,
Aku merasa kasihan padamu
Ada yang tidak beres.
Mungkin aku hanya terlalu sensitif.
ANDA TIDAK LAYAK UNTUK BAHAGIA.
ANDA AKAN MENJADI SALAH.
ANDA TIDAK PERNAH BAHAGIA. MATI.
ANDA MEMILIKI SUARA IBLIS!
DIE, CHEON SEO JIN!
MATI!
Sekretaris Do sedang memeriksa
rekaman kamera keamanan.
Dia belum menemukan
pengunjung yang mencurigakan,
tapi aku punya firasat buruk.
Bagaimana ini bisa terjadi tepat setelah
pertunangan kita diumumkan?
Orang ini tepat di bawah hidungku.
Bagaimana jika itu Oh Yoon Hee?
Bagaimana jika dia kembali?
Dia dalam pelarian.
Dia tidak bisa mendekati kami dengan mudah.
Lalu siapa yang melakukan ini?
Kami akan mencari tahu.
Aku akan memperketat keamanan.
Jangan terlalu khawatir.
Mengapa Kau harus mengambil rumah
Oh Yoon Hee?
Tidak bisakah Kau berhenti untuk
menyita rekening banknya?
Ketika dia tahu putrinya
pindah dari satu tempat ke tempat lain,
bukankah dia akan bertekad
untuk membalasmu?
Jika aku tidak menuduhnya melakukan
penggelapan,
Aku akan mendapat masalah besar.
Kau tahu bahwa aku tidak punya pilihan.
Masih,
kau harus meninggalkan
Bae Ro Na sendirian.
Seorang ibu yang telah kehilangan segalanya tidak
akan takut apapun.
Kau...
membuat kesalahan.
Menurut mu...
Aku memintamu untuk merawatnya
agar diperlakukan seperti ini?
kau terus mengecewakanku.
Bagaimana Aku bisa mempercayaimu lagi?
Maafkan saya Pak. Aku sangat menyesal.
Maafkan saya. Aku sangat menyesal.
Saya minta maaf Pak. Maafkan saya.
Maafkan saya.
DILARANG MEMBUANG SAMPAH SEMBARANGAN
Mengapa kau di sini?
Kau pergi menemui ibumu,
bukan?
Dimana kau bertemu dengannya
Siapa yang memberimu ini?
Apakah itu ibumu?
Kau pergi menemui ibumu,
bukan?
Tidak!
Dimana dia?
Sebaiknya beri tahu aku sekarang!
Aku benar-benar tidak tahu.
Jika Kau mencari tahu di mana dia,
beritahu aku juga.
Berhenti mendatangiku!
Kapan kau akan berhenti?
Sampai ibumu,
pembunuh itu muncul,
Kau tidak akan pernah bisa lepas
dari tangan Ketua.
Jika Kau ketahuan menghubungi
ibumu ...
atau bertemu dia,
Aku akan membunuh kamu.
Apakah kau mengerti?
Apa yang harus aku lakukan?
Aku tidak punya tempat lain untuk pergi.
Bahkan jika aku dipukuli sampai mati,
Saya juga ingin melihat ibuku
sebelum saya pergi!
si Bodoh itu!
Mengapa dia membiarkan orang itu mengambil
sandwichnya?
Sangat bodoh!
Yoo Jenny.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Apakah kalian mengikutiku?
Sudah kubilang ada yang aneh.
Aku tahu ada sesuatu yang terjadi
ketika dia datang terlambat setiap hari.
Kau benar-benar membodohi kami.
Beritahu kami.
Apakah Kau sudah bergaul
dengan Bae Ro Na selama ini?
Baik...
Bukan itu.
Apakah Kau juga membelikannya sandwich
dan makanan?
Beritahu kami!
Ya, aku berteman dengan Ro Na!
Apa kalian tidak merasa kasihan padanya?
Kedua orang tuanya telah pergi!
Dia adalah putri dari pembunuh
yang membunuh ibuku.
Aku kehilangan ibuku karena dia.
Tapi itu bukan salah Ro Na.
Jadi maksudmu, kau berada
di pihak Ro Na.
Aku akan memberitahu Tuan Ma ...
bahwa Kau tidak akan
mengikuti kursus persiapan SNU lagi.
Eun Byeol!
MATI!
Penyihir itu!
Menjauhlah dari Ketua.
Joo Dan Tae adalah lelakiku.
Aku tidak akan membiarkan siapa pun mengambillnya.
Mati!, mati Cheon Seo Jin!
MATI!
Mati, Cheon Seo Jin!
Yang, Kau di sini!
Direktur Cheon,
apa yang membawamu kemari?
Ya ampun.
Aku pikir sepatu kets putih
tampak akrab.
Itu memang kamu.
Apakah Kau pikir Kau bisa mengutukku
dengan beberapa mainan?
Apa menurutmu Ketua bisa
menjadi milikmu dengan itu?
Mohon maafkan aku, Direktur!
Tolong jangan beri tahu Ketua
bahwa aku melakukan ini.
Aku tidak bisa hidup tanpa Ketua.
Kami tidak punya waktu untuk diganggu
oleh orang sepertimu.
Keluar saja dari rumah ini
sekarang.
Jika aku melihatmu lagi,
Kau tidak akan bisa keluar
rumah hidup-hidup.
Tidak, aku tidak bisa pergi.
Mohon maafkan aku, Direktur.
Jika aku harus mati, aku harus mati
di rumah ini.
Tak seorang pun kecuali Ketua yang
bisa menyingkirkanku.
Begitu aku menikah dengan Ketua,
aku akan memiliki rumah.
Ini akan menjadi hakku untuk memecatmu
dan menyingkirkanmu!
Seharusnya aku yang tidak pergi.
Itu kamu,
Cheon Seo Jin.
Apa?
Aku...
telah tinggal dengan Ketua ...
selama 20 tahun.
apa.
Cara Ketua menatapku,
nafasnya,
dan setiap rambut di tubuhnya.
Aku ingat semuanya.
Aku bisa mati ...
untuk pria ini.
Joo Dan Tae milikku.
Aku tidak akan membiarkan siapa pun mengambilnya!
Ya ampun.
Ketua!
Kau belum memperbaiki kebiasaan
itu?
Aku membiarkanmu menjadi seperti itu
karena kamu telah melakukan begitu banyak,
tapi saya akan memastikan untuk memperbaiki
kebiasaan gila Anda hari ini.
Aku tidak punya alasan untuk hidup
jika bukan karenamu.
"Kamu"?
Aku...
cinta...
Kamu sampai mati, Ketua.
Singkirkan dia.
Tidak, Ketua! Aku tidak bisa pergi.
Ketua! Jangan tinggalkan aku!
Ketua!
- Ya ampun.
- Kau tidak bisa menyingkirkanku.
Aku merasa sedikit sedih
karena aku tidak dapat memiliki ...
Monkfish rebus pedas buatan Yang.
MATI!
Lalu siapa yang melakukan ini?
Kami akan mencari tahu.
Ada satu orang ...
yang terlintas dalam pikiran.
Joo Dan Tae.
Betapa pintar Kamu.
Baik. Apakah Tim Humas mempublikasikan
berita pertunangan?
Mengapa? Apakah ada yang salah?
Aku ingin mereka mengubah
pernyataan itu ...
bahwa aku akan menjadi CEO
setelah kedua perusahaan bergabung.
- Maksudmu apa?
- Saat Grup Cheong A dibuat,
Kamu akan menjadi CEO, tentu saja.
Aku pikir aku akan sibuk ...
menjadikan Cheong A Art Center
sebagai teater opera kelas dunia.
Aku akan meminta mereka untuk memperbaikinya.
Apa yang kamu lakukan malam ini?
Mengapa?
Hanya penasaran.
Halo, Ketua.
Akupikir dia pingsan
karena mogok makan.
Kenapa dia tidur di kantorku?
Kau  membuatku datang jauh
- jauh dan muncul sekarang?
Kau tidak dapat memanggil pegawai negeri
sesukamu seperti ini.
Ayolah.
Apakah kau sudah lupa
Ingat siapa yang memberimu lencana itu?
Setengah dari suaramu berasal dariku.
Anda tahu betul.
Harga properti Istana Hera
menjadi debu ...
terima kasih atas kematian istrimu,
dan akulah yang menarik
harga kembali.
Ingat itu?
Jika aku tidak menjadi anggota dewan,
Istana Hera tidak akan mendapatkan
harga kembali ...
menjadi 150.000 dolar per 3,3m².
Bukankah itu berkat
pengumuman Seo Jin ...
membangun
Pusat Medis Cheong A kedua di Samseong-dong?
Itu benar.
Tapi bukankah menurutmu bisnismu
berjalan terlalu baik?
Kau telah membuatnya begitu besar
dari ketiadaan.
Jujur saja di sini.
Terima kasih untuk Shim Su Ryeon,
kekayaanmu berlipat ganda.
Aku kira keberuntungan mengikutimu
ketika Kau menjadi orang yang benar.
Masa bodo. Langsung saja ke pengejaran.
Apa itu? Keluhan?
Tidak bukan itu.
Ini sangat penting.
BERTANGGUNG JAWAB KEJAHATAN BERSAMA,
MEMBUAT MASYARAKAT AMAN
KEPOLISIAN YANG BENAR
Kejutan!
Selamat atas pernikahanmu!
Ada apa ini?
Dan Tae.
- Ini dia.
- Bagaimana menurut anda?
Saya merasa seperti akhirnya menemukan
belahan jiwa saya.
Aku ingin...
menghabiskan
sisa hidupku untukmu.
Aku cinta kamu.
Dia seperti pangeran!
Apakah Kamu meminta Anggota Dewan Lee
hanya untuk melamar? Dia sibuk.
tepat sekali.
Aku melayani orang-orang di belakang
dan datang ke sini.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Terima itu sudah.
Lututnya akan lelah!
Bangun.
Lekatkan dijariku sendiri.
Ini bukan proposal pertamamu.
Kau seorang yang berpengalaman.
Bagaimana bisa kau tidak tahu?
Sini.
Cantik sekali.
Aku menyukainya.
Terima kasih.
Joo Dan Tae!
Anda ditangkap
karena pembunuhan Shim Su Ryeon.
Apa yang baru saja Anda katakan?
Maksudmu apa?
Dia dicurigai melakukan pembunuhan?
Apa yang kalian lakukan?
Mengapa Aku membunuh istriku sendiri?
Silakan ikut kami
ke kantor.
Lepaskan! Mengapa aku melakukan itu?
Dan Tae!
Mengapa Aku melakukan hal seperti itu?
Aku tidak melakukannya!
Apa yang sedang terjadi?
Ini pasti akan
menjadi hari yang tak terlupakan.
KANTOR POLISI GANGNAM
Kami
pengacara Ketua Joo .
Mengapa Anda menangkapnya?
Sudah ada laporan.
Laporan apa?
Ketua Joo adalah orang di
balik pembunuhan Shim Su Ryeon.
Jadi, siapa yang membuat laporan yang tidak masuk akal itu?
Saksi pertama
dan pembantu Ketua Joo,
Yang Mi Ok.
Yang Mi Ok!
Anda membawa saya jauh-jauh ke sini
hanya dengan laporannya?
Anda siap menghadapi
konsekuensinya, bukan?
Saya tidak tahan dengan
investigasi yang tidak manusiawi ini .
Anda pasti akan
menanggung akibatnya.
Di mana Yang Mi Ok sekarang?
Saya ingin meminta
penyelidikan silang.
Nn. Yang...
telah meninggal.
Apa katamu?
Nn. Yang...
ditemukan tewas di rumahnya
satu jam yang lalu.
Kami yakin dia meracuni dirinya sendiri
sampai mati.
Aku telah mencintai Ketua
Joo Dan Tae sepanjang hidupku.
Jika aku tidak bisa memilikinya,
aku akan menghancurkannya.
Dengan begitu, tidak ada yang bisa memilikinya.
Joo Dan Tae-
lah yang membunuh Shim Su Ryeon.
Aku minta maaf kepada Oh Yoon Hee.
Nn. Yang menunjuk ke arah Anda ..
sebagai pembunuhnya.
Apa?
Dia juga meminta maaf
kepada Nona Oh Yoon Hee.
Kedengarannya dia punya
dendam padamu.
Aku tidak percaya ini.
Yang tidak punya
nyali untuk menghancurkanku.
- Itu dia.
- Maaf?
Semua ini direncanakan
oleh Oh Yoon Hee.
Saya yakin Oh Yoon Hee membunuh Ms. Yang.
Pastikan untuk mengajukan
otopsi sesegera mungkin.
Kita perlu memastikan
bahwa itu bunuh diri.
Jika ada jejak orang
yang pergi ke rumahnya ...
dan jika catatan bunuh dirinya
dipalsukan ...
Tunggu!
Oh Yoon Hee?
Kenapa...
Oh Yoon Hee di sini?
DIVISI INVESTIGASI
Oh Yoon Hee!
Katakan padaku. Mengapa kamu di sini?
Apa yang terjadi?
Di mana Kau bersembunyi?
Mengapa Kau menarik
semua omong kosong ini?
Bu, tolong hentikan.
Kau melakukan ini, bukan?
Kau membunuh Yang!
Kau merencanakan semua omong kosong ini!
- Beritahu aku sekarang!
- Tolong hentikan.
Nn. Oh sudah
menyerahkan diri.
Menyerahkan dirinya?
Ayo pergi.
Saya tidak membunuh Shim Su Ryeon.
Anda bisa bertanya kepada saya berulang kali,
tapi jawaban saya tidak akan berubah.
Saya bisa mempertaruhkan nyawa putri saya untuk itu.
Ya ampun!
Yang meninggalkan catatan bunuh diri
dan bunuh diri?
Bagaimana Ketua Joo bisa
menjadi pembunuhnya?
Apakah itu berarti Oh Yoon Hee
bukan pembunuhnya?
Hanya satu catatan bunuh diri tidak bisa membuat
seseorang menjadi pembunuh.
Mengerikan.
Tidak mungkin Ketua Joo
melakukan itu.
Dia adalah istrinya!
Itu berarti Oh Yoon Hee
salah dipenjara ...
dan menjadi buronan.
Jadi maksudmu,
Nona Yang dari penthouse ...
menunjuk Ketua Joo
sebagai pembunuhnya dan bunuh diri.
Benarkan?
Saya tidak pernah mengatakan ini sebelumnya,
tapi tidak masuk akal kalau Oh Yoon Hee membunuh ...
Shim Su Ryeon.
Kalau Ketua Joo masuk akal
Dia mengambil seluruh kekayaannya...
Ketida Su Ryeon mati.
Oh Yoon Hee telah meminta ...
bertemu dengan Nn. Yang, saksi pertam ditempat kejadian
Dan ketika polisi datang kerumahnya
Nn. Yang sudah mati
Penyihir Oh Yoon Hee yang membunuhnya.
Atau dia membayar seseorang.
Saya menduga hal yang sama, tapi saat ini semuanya terlihat buruk.
Sejak Ms. Yang menyebut Anda sebagai sipembunuh dan meninggal,
mereka akan membuka kembali kasus ini.
Anda akan menjadi tersangka baru.
Itu tidak bisa dihindari.
Jika tersiar kabar bahwa orang-orang anda
menyerang Yang,
Anda mungkin akan dituduh
membunuhnya juga.
Lalu apa?
Haruskah aku menerimanya?
Satu hal yang baik adalah,
mereka menemukan foto yang membuktikan
Nn. Yang mengintaimu ...
dan Nyonya yang difitnah
ditemukan di rumahnya.
Psiko itu.
Dia tidak pernah mengerti tempatnya.
Ini adalah...
sebuah kesempatan.
Mari kita lakukan.
Aku akan mengatakan itu ...
Berita terbaru. Pembunuh sebenarnya ...
pembunuhan Istana Hera terungkap.
Pembunuhnya, Yang, adalah pembantu
yang bekerja untuk korban.
Dia telah menguntit Ketua Joo, suami korban,
dan memiliki dendam yang dalam
padanya tentang gajinya.
Ini terungkap setelah Oh Yoon Hee,
yang dalam pelarian ...
selama setahun setelah dituduh melakukan pembunuhan,
- menyerahkan dirinya.
- Tidak mungkin.
Nn. Yang membunuhnya?
- Yang meninggalkan catatan bunuh diri ...
meminta maaf kepada Oh Yoon Hee ...
dan meninggal di rumahnya.
Apa yang terjadi?
Polisi menyatakan Yang ...
Benarkah
Apakah Yang benar-benar membunuh ibu?
- Polisi ...
- Benarkah?
akan membuka kembali kasus ini
dan menyelidiki secara menyeluruh.
Sejak pembunuh Yang ...
KEPOLISIAN UNTUK MEMULAI KEMBALI
PEMBUNUHAN HERA PALACE
Apa yang terjadi?
Yang adalah pembunuhnya?
Bagaimana kau bisa menjebaknya untuk itu?
Berhenti berbicara.
Aku belum tidur sekejap pun.
Jelaskan dirimu!
Aku juga jadi gila.
Aku akan menjadi target.
Kami dapat menyelesaikannya
dengan mudah ...
berkat penyakit mentalnya.
Apakah Kau tahu
berapa banyak uang yang aku habiskan ...
pada lima pengacara memastikan
Nn. Yang adalah pembunuhnya?
Yoon Hee masih hidup.
Begitu?
Ini adalah satu-satunya cara
untuk menyingkirkan Yoon Hee.
Yoon Hee tidak bersalah lagi sekarang.
Apa yang kamu mau dariku?
Jika aku tidak menjebak Nn. Yang karena gila,
Aku akan dinyatakan bersalah
atas pembunuhan.
Haruskah aku masuk penjara?
Akankah itu membuatmu bahagia?
Bukan itu yang aku maksud.
Jika...
Nn. Yang tidak bunuh diri ...
Bahkan jika Oh Yoon Hee membunuhnya,
itu hanya akan menyakitiku
jika kita menggali lebih dalam.
Aku bersyukur melampaui kata-kata ...
bahwa Oh Yoon Hee tidak terobsesi
untuk menemukan pembunuh Su Ryeon yang sebenarnya.
Bahkan sentimen publik
bergerak mendukung Yoon Hee.
Seseorang pasti membantunya.
Siapa?
Kecurigaan tentang
pembunuhan Istana Hera ...
jangan berakhir disini.
Polisi tidak menemukan
sidik jari Oh Yoon Hee ...
pada foto keluarga palsu yang
ditemukan di rumahnya.
Apakah ini nyata?
Dia dijebak?
Dia tidak bersalah?
Apa yang salah denganmu?
Mengapa kau menonton TV di sini?
- Apa masalahmu?
- Kapan kamu datang?
Yang cemburu pada Shim.
Pemilik toko di area tersebut menyatakan
bahwa dia berkeliling ...
bertingkah seperti halnya dia ...
pemilik penthouse.
Yang lebih mengejutkan adalah,
orang terakhir yang dia ajak bicara
di telepon adalah Yang.
Mengapa polisi mengabaikan
bukti besar ini?
KANTOR POLISI GANGNAM
Oh Yoon Hee, yang dicap
sebagai pembunuh selama setahun,
telah meminta pengadilan ulang.
Sejak pembunuh sebenarnya
terungkap,
dianggap bahwa dia akan
dinyatakan tidak bersalah.
Kepolisian dan departemen kehakiman
tidak akan dapat ...
untuk menghindari kritik ...
karena tidak kompeten dalam
penyelidikan dan keputusan mereka.
Aku melihatmu setiap hari dalam mimpiku.
Putriku terlihat sama.
Ibu juga.
Aku...
tahu Ibu tidak melakukannya.
Maafkan aku, Ro Na.
Ibu minta maaf.
Ibu ...
Sub by DrakorFlix\NDownload DrakorFlix at Playstore Untuk Nonton & Download  Gratis
Apakah kamu dirumah?
Kami berbicara sebelumnya.
Kau bilang Kau sedang mencari
pekerja pertunjukan.
Sebentar.
Halo.
Ini semua salah ibumu.
Ketua marah
karena ibumu lari!
Jika kamu mati,
ibumu akan menunjukkan wajahnya.
Jika putrinya meninggal karena dia,
dia pasti akan muncul.
Mati! Mati!
Mati!
Kau masih hidup, Oh Yoon Hee.
Apakah tidak cukup bahwa Kau menjebakku?
Mengapa Kau mencoba membunuh
putriku yang tidak bersalah juga? Mengapa?
Dengan begitu, Kau akan muncul.
Jika putrimu meninggal, karen kau,
Kau akan menunjukkan wajahmu
bahkan jika itu dari dunia bawah.
Apakah Joo Dan Tae menyuruhmu membunuhku?
Selamat tinggal,
Oh Yoon Hee.
- Logan.
- Aku bilang jangan pergi kemana-mana sendirian.
Mengapa kau muncul
tanpa izinku?
Aku tidak punya pilihan.
Ro Na dalam bahaya.
Aku akan melindungi Ro Na.
Aku akan membunuh semua orang
yang menyakiti anak-anak.
Nn. Yang!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Nn. Yang.
Nn. Yang!
Aku seharusnya ...
membawanya bersamaku.
Aku akan pergi dan
menunggumu, Ketua.
Aku akan...
Apakah dia sudah mati?
Pergi ke kantor polisi
dan serahkan dirimu sekarang.
Minta investigasi silang
dengan Yang.
Aku akan urus sisanya.
AKU TELAH MENCINTAI
KETUA JOO DAN TAE ...
SELURUH HIDUPKU. TAPI...
SAKIT UNTUK MENCINTAI ORANG
YANG TIDAK MENCINTAIKU KEMBALI.
JIKA SAYA TIDAK BISA MEMILIKINYA,
AKU AKAN HANCURKAN DIA.
MATI!
AKU TELAH MENCINTAI KETUA
JOO DAN TAE SEPANJANG HIDUPKU.
JOO DAN TAE
YANG MEMBUNUH SHIM SU RYEON.
AKU BERHARAP DIA AKAN DILAKSANAKAN
DAN DIKIRIM KEPADAKU SEGERA.
Ibu ...
Apakah itu benar?
Pastikan dia meninggalkan
negara itu. Baik.
Dia kabur ke luar negeri?
Oh Yoon Hee?
Bagaimana jika dia kembali?
Kau bisa melupakannya sekarang.
Dia telah melalui banyak hal.
Dia pasti ingin meninggalkan semuanya.
Kita akhirnya bisa melanjutkan hidup kita.
Kami akan mengadakan
upacara pertunangan sesuai rencana ...
dan mendirikan Grup Cheong A.
Kau akan mengambil alih dunia musik
sebagai primadona terbesar.
Kami akan membangun keluarga bahagia
yang membuat semua orang iri ...
dan saling mencintai selama sisa
hidup kita, oke?
Apa yang salah?
Tidak ada. Pelajaran Eun Byeol
akan segera berakhir.
Aku harus pergi.
Dia bukan anak kecil lagi.
Tidakkah kau pikir
Kau terlalu protektif?
Jika kau sedang cemburu,
mohon jangan.
Bagaimana kita membesarkan
anak terlarang kita sendiri, oke?
Aku pasti sudah gila.
Kamu sudah gila,
Cheon Seo Jin.
Kumpulkan itu.
3 BULAN KEMUDIAN
- Astaga.
- Ya ampun.
Nona Cheon, kamu terlihat menakjubkan.
Siapa yang mengira Kau akan menikah
untuk kedua kalinya?
Semua orang akan mengira kau berusia 20 tahun.
Bagaimana bisa Ketua Joo begitu beruntung?
Di usiamu, kamu bisa
langsung menikah.
Mengapa repot-repot bertunangan?
Ini waktu yang penting
untuk anak-anak kita.
Juga, dengan semua konser mendatang,
aku tidak dapat menemukan waktu.
Apakah kamu tidak mengerti?
Pernikahan juga merupakan kesepakatan bisnis.
Ini harus ditangani dengan hati-hati.
Saat perusahaan mereka atur,
pasti ada masalah saham.
Dan akan rumit
menghitung tunjangan.
Apakah Kau tahu berapa banyak uang ...
Dr. Ha merobeknya
saat mereka bercerai?
Mengapa kau membicarakannya hari ini?
Tidak ada orang lain di sini.
Mari kita hadapi itu, Ketua Joo
tidak pantas mendapatkan Nona Cheon.
Apakah ada orang di negara ini yang
tidak mengenal Yayasan Cheong A?
Ketua Joo benar-benar
beruntung kali ini.
Jadi kapan kau akan menikah?
Belum ada yang diputuskan.
Aku ingin menggunakan waktuku
dan mengenalnya dengan baik.
Mungkin aku akhirnya
tidak akan menikahinya.
Kamu terlihat cantik.
- Selamat.
- Kenapa kamu terlihat sangat lelah?
- Selamat, Tn. Joo.
- Terima kasih.
Itu hal yang indah untuk ditonton.
Apa itu?
Nah, bagaimana kabarmu semua?
Apakah Kau sedang melakukan sesuatu?
Kenapa kamu terlihat sangat terkejut?
Apakah aku tidak diizinkan di sini?
Oh, aku ingin memperkenalkan istriku,
Oh Yoon Hee.
Sudah lama tidak bertemu.
Selamat atas pertunanganmu, Seo Jin.
Sub by DrakorFlix\NDownload DrakorFlix at Playstore Untuk Nonton & Download  Gratis
THE PENTHOUSE 2
Apakah Kau mengatakan
Kau benar-benar menikah?
Perhatikan bagaimana kau berbicara tentang wanitaku.
Kau bukan Ha Yoon Chul yang seperti dulu.
Merupakan suatu kehormatan bisa
diundang ke Hera Club.
Apakah Kau di sini untuk melihat Ro Na?
Apakah kau lupa siapa yang meninggal
di penthouse?
Mari kita berdua berbahagia
dengan keluarga kita masing-masing.
Kau mungkin tidak akan pernah bernyanyi lagi.
Konser ini pasti sempurna ...
tidak peduli apa.
Berapa lama kau akan berbicara
tentang Ha Yoon Chul?
Dia bukan priamu lagi.
Aku memperkirakan badai akan segera datang.