១៩ ឆ្នាំអាយអូអាយសីហា ៦ ឆ្នាំ ២០០១
សួស្តី?
តើអ្នកនៅមានជីវិតទេ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានស្លាប់ហើយ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនជ្រើសរើស?
តើម៉ោងប៉ុន្មានហើយ?
វាកន្លងផុតទៅហើយ។ ជិតដប់ម៉ោងហើយ។
អ្វី?
ខ្ញុំបានស្នើសុំឱ្យអ្នកដាស់ខ្ញុំនៅអាយុប្រាំបី!
ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅអ្នកប៉ុន្តែអ្នកមិនចង់ទៅទេ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំត្រូវតែទទួលបានលទ្ធផលមុនពេលជួបវិនិយោគិននៅថ្ងៃស្អែក!
អ្នកមិនអាចធ្វើឱ្យខ្ញុំពេញចិត្តមួយ?
ហេ។ ខ្ញុំខំប្រឹងខ្លាំងណាស់ស៊ូទ្រាំនឹងក្លិនប្រេង
ដើម្បីគាំទ្រអ្នក។ តើអ្នកអាចនិយាយដូចខ្ញុំយ៉ាងម៉េចទៅ?
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំបានធ្វើរួចរាល់ហើយ។ ខ្ញុំនឹងនៅផ្ទះប្រហែលម៉ោង ១២ ។
ចុះស្រាបៀរវិញនៅពេលក្រោយ?
ស្តាប់ទៅល្អណាស់។
អូអ្នកអាចយកបាន
ប្រអប់ភេសជ្ជៈប៉ូវកំលាំងមួយប្រអប់នៅតាមផ្លូវរបស់អ្នក?
កុំយកក្លែងក្លាយអោយសោះព្រោះថោកជាង។
មានតែប៊ិកឈូសទេមែនទេ?
ត្រឹមត្រូវ។ ខ្ញុំយល់ហើយ។
ជេស។ ខ្ញុំឆ្កួតហើយ។
ដូច្នេះតើវានឹងទៅយ៉ាងដូចម្តេច?
វ៉ោ​វ។
តើវានឹងដំណើរការនៅពេលនេះទេ?
ឆាប់​ឡើង។ ការងារ។
ទេ! តើមេមាន់ជាអ្វី?
ដុសខាត់វា។
ខ្ញុំរញ៉េរញ៉ៃ។
- តើអ្វីទៅ? -តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ហ្គូស! តើមិនមែនជាបុរសទេឬ?
- កន្លែងណា? - អូ, ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ!
លោកមាននរណាម្នាក់នៅលើផ្លូវដែកនៅទីនោះ!
- នៅឆ្ងាយពីផ្លូវរថភ្លើង! - តើគាត់ស្លាប់ហើយឬ?
ចាំអីទៀត!
-តើ​គាត់​កំពុង​ធ្វើអ្វី? -តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
លោកម្ចាស់វាពិតជាគ្រោះថ្នាក់ណាស់ដែលបានមកទីនេះ។
រថភ្លើងនឹងមកដល់ឆាប់ៗនេះ។
លោក? សួស្តី?
អ្វី?
តើគាត់ស្រវឹងទេ?
ហេ! ក្រោក​ឡើង។ អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
អ្នកមិនគួរ ...
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
អ្វី? ហេតុអ្វីបានជាគាត់មានរូបថតរបស់ Tae-sul និងខ្ញុំ?
កំណត់ត្រាទាក់ទងនឹងហាន់តា - សៀល
ថ្ងៃទី ១៥ ខែកក្កដាឆ្នាំ ២០២០៖ រៀបចំផែនការបូជាថ្ងៃទី ១៥ ឆ្នាំ ២០២០៖ ការតាំងពិព័រណ៌
ហេ។ តើ​នេះ​ជា​អ្វី? តើវាមានន័យយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នក​ជា​នរណា? តើអ្នកដឹងថា Tae-sul យ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នក​ជា​នរណា?
អ្វី?
ហេចាំ!
អេ​លោក! អ្នក​ជា​នរណា?
សស៊ីយូភី
អ្នកឡើង។
អ្នកហាក់ដូចជាមានសុបិន្តអាក្រក់ច្រើន។ ខ្ញុំក៏ធ្វើដែរ។
តោះ​ទៅ។ មនុស្សគ្រប់គ្នាបានទៅឥឡូវនេះ។
យល់ព្រម។
ផ្ទេរប្រាក់ទៅឱ្យធនាគារចំនួនបីលានវ៉ុន
"គីមជិន - ហួយ។ "
លេខសម្គាល់អត្តសញ្ញាណប័ណ្ណ
លេខសម្គាល់អត្តសញ្ញាណប័ណ្ណ CARD PARK JAE-UK
- "Park Jae-uk ។ " -Sir!
អ្នកភ្ញាក់ផ្អើលខ្ញុំ!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ? ចុះហាងវិញ?
វាជាថ្ងៃបើកប្រាក់ខែថ្ងៃនេះ។ ខ្ញុំបានមកដើម្បីទទួលបានប្រាក់របស់អ្នករាល់គ្នា។
គ្រាន់តែប្រើទូរស័ព្ទរបស់អ្នកសម្រាប់របស់ដូចនោះ។
ត្រលប់ទៅហាងវិញ។
ជនអន្តោប្រវេសន៍ខុសច្បាប់មិនអាចប្រើប្រាស់សេវាធនាគារចល័តបានទេ។ នោះជាការប្រថុយប្រថានពេក។
អញ្ចឹងតើអ្នកផ្ញើទៅអ្នកណា?
លុយចំនួន ៣ លានវ៉ុនបានបាត់ពីសៀវភៅគណនី។ តើនេះឬ?
គ្រាន់តែទៅតើអ្នកទេ?
តើអ្នកបញ្ជូនវាទៅអ្នកណា? - ហេ!
ជេស។ ខ្ញុំធ្វើការច្រើនម៉ោងរាល់ថ្ងៃ
ប៉ុន្តែខ្ញុំទទួលបានតែ ១,៨ លាននាក់។
ខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវក្តារនិងកន្លែងស្នាក់នៅផងដែរ។
លើសពីនេះទៀតអ្នកនឹងទទួលបានការលើកទឹកចិត្តបន្ថែមទៀតសម្រាប់រាល់ជោគជ័យដែលទទួលបាន។
ធ្វើ​ឱ្យ​អស់ពី​សមត្ថភាព​របស់​អ្នក។ បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងបង់ឱ្យអ្នកបីលានវ៉ុន។
គ្រាន់តែទៅរកហាន់តា - ស៊ូល!
ជេស។ តើអ្នកមិនទៅទេឬ? តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំកាត់ប្រាក់ខែរបស់អ្នកទេ?
អ្វីដែលជាចៅហ្វាយដ៏អាក្រក់។
វិចិត្រ។ ខ្ញុំ, ដូច្នេះគ្រាន់តែរាយការណ៍មកខ្ញុំទៅក្រសួងការងារនិងការងារ។
ប្តឹ​ង​មក​ខ្ញុំ។
តើនាងនឹងធ្វើអ្វីអំពីរឿងនេះ?
ឈប់សំលឹងមើលខ្ញុំ។
អ្នកមើលទៅមិនអីទេ។ យើងកំពុងចូលរួមពិធីជប់លៀង។
អ្នក​មើល​ទៅ​ស្អាត។
តើខ្ញុំគួរលាក់កាំភ្លើងនៅកន្លែងណា?
កុំប្រើវា។
ហើយកុំអោយគេបាញ់ទៀត។
ដាក់វាឱ្យឆ្ងាយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនស្លៀកពាក់?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។ មនុស្សគ្រប់គ្នានឹងស្គាល់ខ្ញុំដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចចូលបានទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវចូលទៅខាងក្នុង?
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំបានទទួលឈ្មោះរបស់អ្នកនៅក្នុងបញ្ជី។
- តើសួនហ្គ្រីដ។
អ្នកត្រូវតែប្រកាសឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
អ្នកត្រូវបានចុះបញ្ជីជាបុគ្គលិកក្រុមហ៊ុនវិនិយោគបរទេស។
ហើយប្រសិនបើពួកគេសួរសំណួរសូមធ្វើពុតថាអ្នកមិនយល់ពីភាសាកូរ៉េ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចនិយាយភាសាអង់គ្លេសបានទេ។
មិន​អី​ទេ។ ពួកគេនឹងត្រូវបានបោកបញ្ឆោតដោយអ្នកដែលស្លៀកពាក់បែបនេះ។
- ខ្ញុំមើលទៅឆោតល្ងង់។ ទេទេអ្នកធ្វើមិនបាន។
ក្រៅពីនេះអ្នកត្រូវលាក់ខ្លួននៅក្នុងហ្វូងមនុស្សល្ងីល្ងើ។
ត្រឹមត្រូវ។ ខ្ញុំនឹងឆ្លងកាត់ទ្វារខាងក្រោយ។
ខ្ញុំនឹងក្រឡេកមើលទៅខាងក្រោយនិងជាន់ទី ២ ហើយអ្នក…
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលជាន់ទីមួយ។ ច្រកចូលសាលពិធីជប់លៀង។
ត្រូវ។ យល់ព្រម។
ចាំ​មួយភ្លែត។ សូមពិនិត្យមើលម្តងទៀត។
យើងនឹងរកកន្លែងដែលបងប្រុសខ្ញុំនៅ។
គ្មានភាពច្របូកច្របល់ទេមែនទេ?
ហាមវាយមនុស្ស
បង្វិលសន្លាក់របស់ពួកគេឬគោះពួកគេចេញ។
អ្នកស្លៀកពាក់ស្អាតណាស់នៅថ្ងៃនេះដូច្នេះកុំធ្វើបែបនោះ។
មិនថាវាជាស៊ីហ្គម៉ាឬនរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតទេកុំឈ្លោះជាមួយនរណាម្នាក់។
យើងនឹងឃើញ។ - ហេ!
វិចិត្រ។
ចាំ​មួយភ្លែត។
តើអ្នក hear ខ្ញុំទេ?
និយាយអ្វីមួយ។
បញ្ឈប់​វា។
នៅទីនេះ។ នេះគឺជា EMP ។
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងរុញប៊ូតុងពណ៌ក្រហមនេះ។
បន្ទាប់មកវានឹងបណ្តាលឱ្យដាច់ចរន្តអគ្គិសនីនៅក្នុងអាគារទាំងមូល
ហើយយើងនឹងមិនអាចទាក់ទងបានទេ។ យល់ហើយឬនៅ?
ហ្គង់ Seo-hae ។
យើងទទួលបានការយល់ព្រម។
បាញ់សម្លាប់ស្ត្រីស្លាប់នៅនឹងកន្លែង។
ទៅមុខតំណែងរបស់អ្នក!
សូមស្វាគមន៍។ តើខ្ញុំអាចសួរឈ្មោះអ្នកបានទេ?
- ហ្គ្រីដផាក។ មួយភ្លែត។
យល់ព្រម។ សូមស្វាគមន៍លោកស្រីសួន។
លោកស្រី Grace Park កំពុងចូល។
ខ្ញុំនៅ
តើអ្វីៗទាំងអស់មិនអីទេ?
មនុស្សនៅតែមើលមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកមិនឱ្យទាក់ទាញចំណាប់អារម្មណ៍របស់ពួកគេទេ។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីទាំងអស់។
ចុះបងប្អូនខ្ញុំវិញ? - ខ្ញុំមិនឃើញគាត់ទេ។
ប៉ុន្តែតើមនុស្សទាំងអស់នេះកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
មែនហើយពួកគេទាំងអស់គ្នាអបអរការស្លាប់របស់ខ្ញុំជាមួយគ្នា។
ប៉ុន្តែពួកគេជាប្រជាជនរបស់ក្រុមហ៊ុនអ្នក។
ជាការប្រសើរណាស់វាជាក្រុមហ៊ុនភាគហ៊ុន។
ខ្ញុំមានតែភាគហ៊ុន ៥ ភាគរយប៉ុណ្ណោះ
ដូច្នេះនៅសល់ ៩៥ ភាគរយ
កំពុងមានពិធីជប់លៀងដើម្បីអបអរមរណភាពរបស់ខ្ញុំ។
វាមិនទាន់ត្រូវបានប្រកាសជាផ្លូវការនៅឡើយទេ
ប៉ុន្តែដោយសារនេះជាឱកាសពិសេសអ្នកទាំងអស់គ្នាអាចជំរាបសួរគាត់ជាមុន។
នេះគឺជានាយកប្រតិបត្តិថ្មីរបស់ក្រុមហ៊ុន Quantum & Time,
Edward Kim ។
អេឌីឌីមកសួរសុខទុក្ខពួកគេ។
សូមអរគុណ។ ល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នកទាំងអស់គ្នា។
អ្នកច្បាស់ជាមានការព្រួយបារម្ភនិងថប់បារម្ភ
ដោយសារតែព្រឹត្តិការណ៍អកុសលដែលបានកើតឡើងចំពោះក្រុមហ៊ុនរបស់យើង។
វាមិនទាន់ផ្លូវការនៅឡើយទេប៉ុន្តែក្នុងនាមជានាយកប្រតិបត្តិបន្ទាប់។
ខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នកពីរឿងខ្លះនៅថ្ងៃនេះ។
ចាប់ពីពេលនេះទៅ Quantum & Time នឹងក្លាយជាក្រុមហ៊ុន
ដែលត្រូវបានកំណត់ដោយពាក្យពីរគឺការជឿទុកចិត្តនិងស្ថេរភាព។
ខ្ញុំចង់ប្រើឱកាសនេះដើម្បីស្នើសុំការគាំទ្រនិងការលើកទឹកចិត្តរបស់អ្នក។
អ្នកពិតជារំភើបណាស់មែនទេ?
ហេ។
បន្ទាប់ពីនេះចប់សូមទៅឧទ្យានកម្សាន្ត។
ខ្ញុំនឹងធ្វើជាអ្នកណែនាំអ្នក។
ប៉ុន្តែអ្នកស្អប់ឧទ្យានកម្សាន្ត។
តើ​អ្នក​បាន​ឮ​ខ្ញុំ?
អ្នកនិយាយថាអ្នកចង់ទៅ។
ខ្ញុំអាចរង់ចាំបាននៅទីនោះ។
ដូច្នេះ
សូម​ប្រុង​ប្រ​យ​ត្ន័។
អ្នកផងដែរ។
ក្រុម A ច្បាស់។
ក្រុមខ, ច្បាស់។
ក្រុម sniper, ច្បាស់។
ចាប់ផ្តើមកកស្ទះទំនាក់ទំនង។
អត់ទោស។
យើងបានជួបពីមុនមែនទេ? អ្នកមើលទៅស៊ាំ។
តើយើងបានធ្វើ
ជួបគ្នានៅឯសន្និសិទ?
អាត្លង់តា? ស៊ីដនី?
គ្មានវិធីណាដែលខ្ញុំភ្លេចសម្រស់ដូចអ្នកទេ។
ទេ
អ្នកពិតជាមិនស្គាល់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំអាចស្មោះត្រង់នឹងអ្នក។
ខ្ញុំបានធ្វើការចាប់ដៃគ្នាមួយរយជាមួយមនុស្សទាំងអស់នៅទីនេះ។
អ្នករាល់គ្នានៅទីនេះបានមកអបអរសាទរខ្ញុំ
ប៉ុន្តែបញ្ហាគឺ
ខ្ញុំមិនអាចជឿទុកចិត្តលើពួកគេណាម្នាក់បានទេ។
សំរាប់ប្រជាជនទាំងនេះនៅទីនេះ
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាសន្លឹកបៀដែលពួកគេនឹងបោះចោលបន្ទាប់ពីប្រើមួយដង។
ដូចមិត្តខ្ញុំដែរ។
ហានតា - ស៊ូល។
អ្នកស្គាល់គាត់ទេ?
ខ្ញុំត្រូវតែបាត់បង់គំនិតរបស់ខ្ញុំ។
គាត់ជាមនុស្សលេងសើចប៉ុន្តែគាត់ជាមនុស្សពូកែលេងសើច។ បំផ្លាញវា។
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់ដែលខ្ញុំមិនស្គាល់នៅទីនេះដូច្នេះសូមក្រឡេកមើលវ៉ែនតារបស់យើង។
តា - ស៊ុល
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅឋាននរក។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
ខ្ញុំបានមកជាមួយមិត្តម្នាក់។
មិត្តភក្តិណា? ខ្ញុំស្គាល់អ្នករាល់គ្នានៅទីនេះ។
ល្អ…
យើងនឹងរកកន្លែងដែលបងប្រុសខ្ញុំនៅ។
អត់ទោស។
ហានតា - ស៊ូល។ ខ្ញុំបានរកឃើញហានតា - សាន។
ត្រូវហើយខ្ញុំកំពុងល្បាតនៅជាន់ទី ២ ។
ត្រូវហើយវាច្បាស់ហើយ។
ហានតា - ស៊ូល។ ខ្ញុំបានរកឃើញបងប្រុសរបស់អ្នក។
អ្វី? សៅហាស?
អ្វី? ហ្គង់ Seo-hae!
អ្វី?
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី? សៅហែ!
ដុសខាត់វា។ តើ​នាង​បាន​និយាយ​អ្វី?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
"កិច្ចព្រមព្រៀងផ្ទេរបច្ចេកវិទ្យា"?
កិច្ចព្រមព្រៀងផ្ទេរបច្ចេកវិទ្យាឃ្វីនថុមអិល
ឃ្វីនថិមនិងពេលវេលានឹងចែករំលែកបច្ចេកទេសជាមួយស៊ីហ្គេម
"ស៊ីជីម៉ា។ "
ហានតា - ស៊ូលឆ្លើយខ្ញុំ។ ខ្ញុំបានរកឃើញបងប្រុសរបស់អ្នក។
ហេ!
យកស្ត្រីនោះ!
រកនាង!
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​អ្នក​ជា​នរណា។ ស្តាប់ខ្ញុំ។
នៅឱ្យឆ្ងាយពីតា - ស៊ូ។ យល់ទេ?
អ្វី? Tae-sul មានអ្វីកើតឡើង?
លោកគីម។ តើនរកនេះជាអ្វី?
នរកជានរណា?
- វិនិយោគិនរបស់យើង។ -ចាប់​តាំង​ពី​ពេល​ដែល?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច? ចាប់តាំងពីដំបូង។ ខ្ញុំបានរាយការណ៍ទៅអ្នក។
នាយកប្រតិបត្តិៈ HAN TAE-SUL
ប្រតិបត្តិការរបស់ការិយាល័យត្រួតពិនិត្យចាប់ផ្តើមក្នុងមួយនាទី។
អ្នកគួរតែចូលរួមការប្រជុំរបស់យើង។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកជាច្រើនដងឱ្យយកចិត្តទុកដាក់ -
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នករាល់គ្នា។ - ប្រាប់គេថាម៉េច?
បុរសឆ្កួតម្នាក់ឈ្មោះស៊ីជីម៉ាកំពុងព្យាយាមសម្លាប់អ្នកហើយកាន់កាប់ក្រុមហ៊ុន?
ឬថាមានម៉ាស៊ីនពេលវេលាហើយមនុស្សនឹងមកពីអនាគត?
អ្វី? តើអ្នកគិតថាអ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលស្គាល់ទេ?
អ្វី?
- អ្នកទាំងអស់គ្នានៅជាមួយគ្នាទេ? តើអ្នកណានឹងជឿអ្នកឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំសុំទោសប៉ុន្តែសូមនៅស្ងៀម។
- ឬអ្នកនឹងបញ្ចប់ដូចបងប្រុសរបស់អ្នក - តើអ្វីទៅ?
គាត់អាចបញ្ជូនមនុស្សទៅវួដផ្លូវចិត្តបានយ៉ាងងាយស្រួល។
កុំរំខានព្យាយាម។
ការិយាល័យត្រួតពិនិត្យបានឡោមព័ទ្ធអ្នក។ អ្វីៗចប់ហើយ។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក! ខ្ញុំ​នឹង…
ខ្ញុំទទួលបានហានតា - ស៊ូល។
នារី។ ចាប់ផ្តើមប្រតិបត្តិការ។
Gang Seo-hae ជាកូនស្រីរបស់លោកអនុសេនីយ៍ឯក Gang Dong-gi ។
អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យ Tae-sul ស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
នេះជាការព្រមានចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ។ ប្រសិនបើខ្ញុំជួបអ្នកម្តងទៀត
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
យើងបានរកឃើញនាង។
វាជាការិយាល័យត្រួតពិនិត្យ។ ហានតា - ស៊ូល។
ហានតា - ស៊ូល!
ចាប់នាង!
-តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? -Chzy wench!
- ហេ! - ហេ!
- ហេ! - បើកវា! ប្រញាប់!
ហេអ្នកនៅឯណា?
ហាន់តា - ស៊ូលអ្នកឆ្កួត។ ឆ្លើយតប​ខ្ញុំ!
នេះគឺជា EMP ។
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងរុញប៊ូតុងពណ៌ក្រហមនេះ។
បន្ទាប់មកវានឹងបណ្តាលឱ្យដាច់ចរន្តអគ្គិសនីនៅក្នុងអាគារទាំងមូល
ហើយយើងនឹងមិនអាចទាក់ទងបានទេ។
លាហើយ។
ចូរកុំធ្វើឱ្យមានភាពច្របូកច្របល់។ មនុស្សកំពុងមើល។
ទោះយ៉ាងណាអ្នកគ្មានកន្លែងដែលត្រូវទៅទេ។
កុំទៅខាងក្រៅ។ មានអ្នកលបបាញ់។
បេសកកម្មដំបូងរបស់ខ្ញុំគឺសម្លាប់អ្នក។
ចូល​ក្នុង!
ដាក់កាំភ្លើងរបស់អ្នកចុះ។ ពិនិត្យចាន!
តើអ្នកមិនរីករាយដែលបានជួបខ្ញុំទេឬ? អ្នកចាំខ្ញុំមែនទេ?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
តើអ្នកមិនរីករាយដែលបានជួបខ្ញុំទេឬ?
បង្វែរឡាន។ ហានតា - ស៊ូល…
អ្វី? តើឈាមនោះទេ?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? តើអ្នកបានបាញ់ទេ?
- ហាន់តា - ស៊ូល - តើអ្នកមិនអីទេ?
ហេ! នៅ​ជាមួយ​ខ្ញុំ!
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? នៅ​ជាមួយ​ខ្ញុំ!
ហេ!
ដុសខាត់វា។
ហានតា - ស៊ូល! ចុះ!
ខ្ញុំនិយាយថាចុះ!
ដុសខាត់វា។
តា - ស៊ុល!
តើ​អ្នក​មាន​អារ​ម្ម​ណ៏​យ៉ាងណា? អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
- សូ - មើលនៅទីនេះ។ -តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
- ពិតណាស់មិនមែនទេ។ - តើអ្នកចាំច្រើនទេ?
អ្វី?
អ្នកត្រូវបានគេបាញ់នៅក្នុងសន្និសិទ។
សំណាងល្អវាគ្រាន់តែជាវាលស្មៅប៉ុណ្ណោះ។
វាទើបតែខកខានសរសៃឈាមរបស់អ្នកត្រឹមមួយសង់ទីម៉ែត្រ។
យើងទទួលបានពិរុទ្ធជន។ គាត់ត្រូវតែមានបញ្ហាជាមួយក្រុមហ៊ុនរបស់យើង។
- ខ្ញុំសូមអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើល។ -បញ្ឈប់​វា។
- អ្នកមិនអាចក្រោកឡើងបានទេ។ នៅ​លើ​គ្រែ! -Tae-sul!
អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ!
ហេអ្នកបានបាញ់! យើងគិតថាអ្នកបានស្លាប់ហើយ!
- អ្នកបានសន្លប់រហូតដល់ - តើនរកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ហានតា - ស៊ូល! ចុះ!
តើមានអ្វី ...
តើអ្នកទាំងពីរមានអ្វីខ្លះ?
តា - ស៊ុល។
តើ Seo-hae នៅទីណា?
-WHO? តើ Seo-hae នៅឯណា?
ក្មេងស្រីដែលរត់ចេញពីសាលសន្និសិទជាមួយខ្ញុំ។
-Tae-sul ។ - គាត់បានជួយសង្គ្រោះជីវិតខ្ញុំ។
ហើយយើងបានលាក់ខ្លួនជាមួយគ្នា។
និងស៊ីហ្គម៉ា។ តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះស៊ីហ្គម៉ា?
និងបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ?
Tae-san នៅឯណា?
-Te-san បានស្លាប់ហើយ។ ត្រជាក់ចិត្ត។ - សូមប្រាប់ខ្ញុំលោក Seo-jin ។
ខ្ញុំបានទៅលេងកន្លែងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានទៅមន្ទីរពេទ្យរបស់អ្នក។ តើនៅពេលណា?
វាគឺបួនថ្ងៃបន្ទាប់ពីឧប្បត្តិហេតុ PEXCO, ដូច្នេះ ...
សីហា។ ថ្ងៃទី ១៩ ខែសីហា។
តើក្មេងស្រីនោះអ្នកបានព្យាបាលនៅឯណា?
-Tae-sul ។ - តើអ្វីទៅ?
ថ្ងៃនេះគឺថ្ងៃទី ១៩ ខែសីហា។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
សីហា ១៩, ថ្ងៃពុធ
- តើអ្នកហ៊ានកុហកខ្ញុំទេ? -Tae-sul ។
- សូ - បញ្ឈប់វា។ សូមអរគុណ !!
-Tae-sul! - ធ្វើ។
សីហា ១៩, ថ្ងៃពុធ
អ្វី?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះចំពោះខ្ញុំ?
អ្នកកំពុងព្យាយាមបញ្ឆោតខ្ញុំមែនទេ?
ហេគឹមសឿង - បាក់។
អ្នកបាននិយាយតាមទូរស័ព្ទថាអ្នកនឹងធ្វើបុណ្យសពឱ្យខ្ញុំ។
ហើយអ្នកទាំងអស់គ្នារំភើបចិត្តបន្ទាប់ពីបានកាន់កាប់សិទ្ធិគ្រប់គ្រងរបស់ខ្ញុំ
បានរៀបចំពិធីជប់លៀងដើម្បីអបអរសាទរនិងផឹកស្រាខ្លួនឯង!
Tae-sul មានអ្វីខុស?
តា - ស៊ុល! វា​មិន​អី​ទេ។ ដកដង្ហើមយឺត ៗ ។
ឱ្យទូរស័ព្ទខ្ញុំមកខ្ញុំ។ ខ្ញុំត្រូវទាក់ទងសេអូ - ហេ។
- សូមឈប់! - តបទៅអ្នកវិញអ្នកភ្លាត់ស្នៀត!
អ្នក jerks ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចបញ្ឆោតខ្ញុំបានទេ?
តើអ្នកណាបញ្ជាឱ្យអ្នកធ្វើបែបនេះ?
សៅជិន។ តើឪពុករបស់អ្នកបានធ្វើឱ្យអ្នកឡើងនេះ?
-Tae-sul ។ ត្រជាក់ចិត្ត។ -ត្រជាក់ចិត្ត។
-ខ្ញុំ​ដឹង​ទាំង​អស់។ - តើអ្វីទៅ?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកទាំងអស់គ្នានៅលើវា។
ដោយរបៀបណា? ខ្ញុំបានឃើញនិងលឺអ្វីៗទាំងអស់នៅកន្លែងរបស់អ្នក។
អ្នកនឹងប្រគល់បច្ចេកវិទ្យារបស់ខ្ញុំទៅស៊ីហ្គម៉ា។
វាជាអ្នកអាប់ឡូតមែនទេ?
ប្រាប់​ខ្ញុំ។ តើអ្នកណាបញ្ជាឱ្យអ្នកធ្វើបែបនេះ?
តើវាស៊ីជីម៉ា? ឬការិយាល័យត្រួតពិនិត្យ?
ហើយអ្នក!
អ្នកបានដឹងរួចហើយអំពីមនុស្សដែលមកពីអនាគត!
-Tae-sul! -Tae-sul!
កុំរត់!
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
តើមានកាលបរិច្ឆេទអ្វី?
ថ្ងៃទី ១៩ សីហា? Damn វា!
សូមឱ្យខ្ញុំទៅ!
សូមឱ្យខ្ញុំទៅអ្នក jerks!
-Tae-sul ។ - មិនអីទេ Tae-sul ។
- នៅតែ វានឹងមិនអីទេ។ - កុំធ្វើវា។
ទេ! កុំធ្វើបែបនេះ!
-Tae-sul ។ - កុំធ្វើបែបនេះ។
កុំធ្វើបែបនេះ។
កុំ
ធ្វើនេះ។
កុំ…
ព័ត៌មានបន្ទាប់។ នាយកប្រតិបត្តិក្រុមហ៊ុន Quantum & Time លោក Han Tae-sul
ភ្ញាក់ដឹងខ្លួនដោយអព្ភូតហេតុនៅព្រឹកនេះ។
អ្នកយកព័ត៌មាន Choi Ji-eun ។
នាយកប្រតិបត្តិរបស់ Time និងជា Han Tae-sul,
បានដឹងស្មារតីនៅព្រឹកនេះនៅម៉ោង ១១ ព្រឹក
វាមានរយៈពេលបួនថ្ងៃហើយចាប់តាំងពីគាត់ធ្លាក់ចូលក្នុងស្ថានភាពធ្ងន់ធ្ងរ
បន្ទាប់ពីឧប្បត្តិហេតុបាញ់ប្រហារនៅ PEXCO ។
បុគ្គលិកពេទ្យបានបញ្ជាក់ថាជីវិតរបស់គាត់មិនមានគ្រោះថ្នាក់ទេ។
ប៉ុន្តែគាត់នៅតែជាសះស្បើយ
ដូច្នេះគាត់ប្រហែលជាមិនវិលត្រឡប់មកកាន់តំណែងជានាយកប្រតិបត្តិទេ។
នេះជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ទេវាជាកំហុសរបស់គាត់ដែលគាត់ឆ្កួតហើយ។
ទេខ្ញុំគួរតែព្យាបាលគាត់អោយបានត្រឹមត្រូវតាំងពីដំបូង។
នៅពេលដែលគាត់និយាយរឿងចំលែក ៗ ហើយមានការមោទនភាព -
អ្នកដឹងពីរបៀបដែលគាត់រឹងរូស។
ខ្ញុំគួរតែបញ្ឈប់គាត់មិនឱ្យទៅសន្និសីទ។
មានរឿងនេះហៅថាការបំភាន់។
វាច្រើនតែកើតឡើងនៅក្នុងគ្រឿងស្រវឹង។
នៅពេលដែលប្រហោងផ្នែកខាងមុខខូចអ្នកនឹងបាត់បង់ការចងចាំ។
ហើយអ្នកចាប់ផ្តើមបង្កើតរបស់របរដើម្បីបំពេញចន្លោះទាំងនោះ។
បន្ទាប់មកអ្នកចាប់ផ្តើមជឿថាពួកគេពិត។
លើសពីនេះទៅទៀតអ្នកធ្លាប់ញៀនថ្នាំមុនពេលនោះ។
ហើយនៅពេលដែលអ្នកត្រូវគេបាញ់ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកហើយនៅចាំទេ?
អ្នកមានជំងឺឬសដូងបាត។
វាជាកន្លែងនេះនៅទីនេះ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងតែទទួលរោគសញ្ញាបែបនេះពីផលប៉ះពាល់។
អ្នកអាចមានការភ័ន្តច្រឡំជាក់លាក់
ឬពេលខ្លះយល់ច្រឡំក្តីសុបិន្តជាមួយការពិត។
ទីបំផុតអ្នកនៅផ្ទះហើយ។
វីតាមីនប៊ីនឹងជួយអ្នកឱ្យជាសះស្បើយ។
ពួកគេជាអ្នកស្ងប់ស្ងាត់។
សូមកុំខ្ជះខ្ជាយថាមពលរបស់អ្នក។
ផឹកទឹកផងដែរ។
ខ្ញុំបានឃើញតា - សាន។
វា​ជា​ការពិត។ វាជាតាអ៊ី - សាន។
ខ្ញុំបានឃើញគាត់នៅពេលខ្ញុំកំពុងនិយាយ
នៅឯសន្និសីទ។
គាត់បានឈរនៅក្នុងចំណោមអ្នកយកព័ត៌មានដោយសំលឹងមើលអ្វីមួយ។
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំបានបាញ់
ហើយស្ត្រីម្នាក់បានជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ។
- គាត់? បាទលោក Seo-hae ។
អ្នកប្រហែលជាមិនជឿខ្ញុំទេប៉ុន្តែវាជាការពិត។
យើងមិនមែនជាមនុស្សតែមួយទេដែលរស់នៅក្នុងពិភពលោកនេះ។
ពួកគេនិយាយថាខ្ញុំនឹងសាងសង់ម៉ាស៊ីនពេលវេលា។
ពួកគេហៅវាថាអ្នកផ្ទុកឡើង។
មនុស្សមួយចំនួនពីពេលអនាគតកំពុងយកវាមកទីនេះ។
ហើយមានការិយាល័យដែលចាប់មនុស្សបែបនេះ។ មានឈ្មួញកណ្តាលផងដែរ។
ហើយម្នាក់ក្នុងចំណោមមនុស្សទាំងនោះ
កំពុងព្យាយាមសម្លាប់ខ្ញុំ។
- ចូលចិត្តស្ថានីយនេះ? - មែន។
ហើយស្ត្រីម្នាក់នេះមានឈ្មោះថាសៅហាកំពុងការពារអ្នក?
នាងនិយាយថាពិភពលោកនឹងត្រូវបញ្ចប់។
ដើម្បីឱ្យប្រាកដ,
គ្រាប់បែកនុយក្លេអ៊ែរនឹងផ្ទុះឡើងនៅក្នុងប្រទេសកូរ៉េ។
មិន​អី​ទេ។
វាស្តាប់មើលទៅដូចជាឆ្កួតសូម្បីតែខ្ញុំកំពុងនិយាយវាក៏ដោយ។
សៅជីនបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យស្តាប់អ្នកទោះបីអ្នកនិយាយអ្វីក៏ដោយ។
នាងនិយាយថាអ្នកមិនគួរប្រើអ៊ីនធឺណិតទេ។ ខ្ញុំបានផ្តាច់វ៉ាយហ្វាយ។
គ្រាន់តែព្យួរនៅទីនោះមួយរយៈ។ នៅពេលដែល Seo-jin និយាយថាមិនអីទេខ្ញុំនឹង -
សឿង - បាក់។
អ្វី?
ស្មោះត្រង់នឹងខ្ញុំ។
អ្នកកំពុងនិយាយកុហកមែនទេ?
ទេ។ -តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
ត្រូវហើយ។
បន្ទាប់មកតើខ្ញុំពិតជាបាត់បង់ស្មារតីហើយឬនៅ?
អ្នកទើបតែមានពេលវេលាលំបាក។ អ្វីៗក៏ដូចគ្នាដែរ -
អ្នក​និង​ខ្ញុំ
បានក្លាយជាមិត្តភក្តិនៅតាមបណ្តោយ Seung-bok ។
ស្បថចំពោះមិត្តភាពរបស់យើង,
មើលទៅក្នុងភ្នែករបស់ខ្ញុំហើយប្រាប់ខ្ញុំ។
អ្នកកំពុងនិយាយកុហកឥឡូវនេះមែនទេ?
ខ្ញុំប្រាថ្នាចង់បានខ្ញុំ។
សម្រាកខ្លះ។ ខ្ញុំនឹងទៅ។
ត្រូវ។
ថ្នាំគ្រាប់ទាំងនោះអាចធ្វើឱ្យអ្នកឈឺក្បាលបន្តិច។
សម្រាកខ្លះ។
តើក្បាលរបស់អ្នកឈឺម្តងទៀតទេ?
វាដោយសារតែអ្នកមានជាតិស្ករទាប។
វាជៀសមិនរួចសម្រាប់មនុស្សដែលប្រើខួរក្បាលគ្រប់ពេល។
អ្នកគួរតែមានសូកូឡាខ្លះ។
បានមួយរយៈហើយ។
ខ្ញុំតែងតែនៅក្បែរអ្នក។
សូម​ស្ងាត់!
នោះហើយជាអគារប៉មសេអ៊ូល។
ដូច្នេះនោះជាអ្វីដែលមើលទៅដូចជាដើម។
តើវាមើលទៅដូចម្ដេចនាពេលអនាគត?
វាដួលទៅម្ខាង។
អនាគតគឺ
ខុសគ្នាឆ្ងាយពីពេលនេះ។ មិន​មាន​អ្វី។
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែការពារអ្នក។
អ្នកជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលខ្ញុំដឹងមិនថាពីអតីតកាលបច្ចុប្បន្នឬអនាគត។
តើអ្នកដឹងទេថាវានៅម្នាក់ឯង?
- អ្នកគួរតែទៅលេងញឹកញាប់ជាង។ -សុំទោស។ ខ្ញុំរវល់។
ម៉ាក់តើអ្នកមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយទេឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំតែងតែធ្វើបានល្អ។
ថែរក្សាខ្លួនអ្នកមែនទេ?
យល់ព្រម។ ខ្ញុំនឹងថែរក្សាខ្លួនឯងឱ្យបានល្អ។
- ម៉ាក់មិនឈឺទេម៉ាក់។ -យល់ព្រម។
អ្នក​នៅ​ទីនេះ។
សួស្តី។
សូមមកសិក្សារបស់ខ្ញុំ។
-តទៅទៀត។ -យល់ព្រម។
តើ Tae-sul យ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំគិតថាគាត់នៅតែមានអារម្មណ៍ច្របូកច្របល់។
គាត់ត្រូវតែជា។
គាត់បានប្រើថ្នាំជាច្រើន។
ប៉ុន្មាន?
យកនេះ។
វានឹងជួយឈឺក្បាលរបស់អ្នក។
តើក្បាលរបស់អ្នកឈឺចាប់ខ្លាំងទេ?
និងការមើលឃើញរបស់អ្នក?
តើការមមាញឹកមួយណា?
អ្នកដែលខ្ញុំធ្លាប់មានឬអ្នកថ្មី?
ខ្ញុំ heard អ្នកប្រាប់អេឌីឌីគ្រប់យ៉ាង។
វាពិត។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាវាពិតរឺអត់
ប៉ុន្តែស្ថានភាពនោះអារម្មណ៍ទាំងនោះ ...
ខ្ញុំចាំអ្វីៗទាំងអស់។ ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​វា។
នោះហើយជាអារម្មណ៍របស់អ្នក។
អ្នកបាននិយាយថាវាជាសង្គ្រាមនុយក្លេអ៊ែរមែនទេ?
មានរបាយការណ៍ព័ត៌មានក្នុងរយៈពេលពីរខែចុងក្រោយនេះ
អំពីកិច្ចពិភាក្សាជាមួយអាមេរិកនិងមីស៊ីលនុយក្លេអ៊ែរនៅកូរ៉េខាងជើង។
អ្នកត្រូវតែបង្កើតរឿងរ៉ាវនៅក្នុងក្បាលរបស់អ្នក
ជាមួយរឿងដូចនោះនៅក្នុងសន្លប់របស់អ្នក។
ម៉ាស៊ីនពេលវេលា?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកចង់ត្រលប់ទៅអតីតកាល។
វាជាការភាន់ច្រលំធម្មតា។
តា - ស៊ុល។
សូមឱ្យអ្នកព្យាបាលឱ្យបានត្រឹមត្រូវនៅពេលនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានជាសះស្បើយពេញលេញទេអ្នកនឹងត្រូវចូលមន្ទីរពេទ្យ។
បន្ទាប់មកអ្នកដឹងថាអ្នកនឹងត្រូវចុះចេញពីតំណែងជានាយកប្រតិបត្តិ។
វេជ្ជបណ្ឌិតមិនត្រូវបានគេសន្មត់ថានឹងដើរទន្ទឹមគ្នានឹងការភ្លេចភ្លាំងរបស់អ្នកជំងឺ
ប៉ុន្តែយើងអាចសាកល្បងវិធីនេះប្រសិនបើពួកគេមិនបង្ហាញវឌ្ឍនភាព។
រកមើលនៅនេះ។
នេះជាអ្វីដែលអ្នកបានប្រាប់អេឌីឌី។
ប្រហែលជាអ្នកគួរតែគិតអំពីមូលហេតុដែលអ្នកមានវង្វេងស្មារតីបែបនេះ
ហើយហេតុអ្វីបានជាអ្នកបង្កើតរឿងរ៉ាវទាំងនេះនៅក្នុងគំនិតរបស់អ្នក។
អ្នកឆ្លាត។
តើវាមានកំហុសទេ?
ឬវាជាការថប់បារម្ភ
អំពីការបាត់បង់ក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នក?
ឈប់។
ឬវាជាសម្ពាធ
អំពីការត្រូវបានល្អប្រសើរជាងអ្នកដទៃទៀត?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យឈប់!
ឬវាជាយន្តការការពារជាតិ?
តើវាពិបាកក្នុងការកសាងទំនាក់ទំនងទេ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកធ្វើបាបអ្នកដទៃមុនពេលអ្នកណាម្នាក់ធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់?
ហេ។ តើអ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអ្វី?
អ្នក…
ខ្ញុំបានអានអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបាននិយាយថា
ប៉ុន្តែមានរឿងមួយដែលមិនបន្ថែម។
អ្វី?
គន្លឹះ។
តើកូនសោនៅឯណា?
ដល់ពេលនេះចប់ហើយ
Tae-sul នឹងមិនអាចជាសះស្បើយបានទេដោយសារតែថ្នាំទាំងនេះ។
ខ្ញុំមានវួដចាក់សោររៀបចំសម្រាប់គាត់។
ចុះអេឌីឌីវិញ?
គាត់គិតថាវាគ្រាន់តែជាការព្យាបាលប៉ុណ្ណោះ។
រឿងតែមួយគត់នៅក្នុងគំនិតរបស់គាត់គឺកាន់កាប់សិទ្ធិគ្រប់គ្រង។
និងគន្លឹះ?
ខ្ញុំនឹងរកឃើញឆាប់។
យើងត្រូវរកគន្លឹះនោះ។
ម៉ាក់អ្នកនឹងមិនរស់រានដោយគ្មានថ្នាំដែលពួកគេអោយយើងទេ។
ថ្ងៃសៅរ៍, ថ្ងៃសុក្រ, ថ្ងៃព្រហស្បតិ៍, ថ្ងៃពុធ
ថ្ងៃអង្គារ, ថ្ងៃច័ន្ទ, ថ្ងៃពុធ, ថ្ងៃសៅរ៍
តើកូនសោនៅឯណា?
ប្រសិនបើអ្វីដែលអ្នកនិយាយគឺជាការពិតអ្នកនឹងទទួលបានកូនសោរលើអ្នក
មុនពិធីជប់លៀងនៅផ្ទះរបស់យើង។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនមានវាទេឥឡូវនេះ។
តើអ្នកបានលាក់វាទេ?
ឬ…
តើស្ត្រីឈ្មោះសូ - ហេពីការវង្វេងស្មារតីរបស់អ្នកទេ?
ហេ។ តើកូនសោនៅឯណា?
អ្នកបានសន្យាហើយ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
អ្នកភ្លាត់តិចតួច។ អ្នកគ្មានសីលធម៌ទេ។
បាញ់គាត់។
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែទទូចអ្នកនឹងឈឺចាប់។
មិនត្រឹមតែអ្នកប៉ុណ្ណោះទេប៉ុន្តែអ្នករាល់គ្នាដែលអ្នកស្គាល់។
ដូច្នេះកុំខ្ជះខ្ជាយថាមពលរបស់អ្នកហើយប្រាប់ខ្ញុំ។ តើកូនសោនៅឯណា?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ខ្ញុំស្បថ!
តើអ្វីទៅជាផ្ទះ។
អ្វី?
ពេល​វេលា។
ម៉ោង ២២ ៈ ០០ ។
ព្រះ​ច័ន្ទ។
azimuth របស់ព្រះច័ន្ទ។
វាមាន ៣១៥,៩ ដឺក្រេ។
បន្ទាប់មកកាលបរិច្ឆេទគឺ…
ថ្ងៃទី ១៥ ខែកញ្ញា។
មួយខែបន្ទាប់ពីយើងបានជួបគ្នាលើកដំបូងនៅក្នុងសន្និសីទ។
ត្រូវ។
មួយខែបន្ទាប់ពីយើងបានជួបគ្នាលើកដំបូង។
ត្រឹមត្រូវហើយ។ ខ្ញុំចាំអ្វីៗទាំងអស់។
ខ្ញុំចាំគ្រប់យ៉ាងអំពីអ្នក។
ប្រាំ។
អ្វី?
បួន។ បី។ ពីរ។ មួយ។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
នោះ ធ្វើឲ្យ ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
ស្អីហ្នឹង? ភ្លាមៗនោះវាបានធ្លាក់ចុះ។
ខ្ញុំនឹងសម្អាតវានៅពេលក្រោយ។
តា - ស៊ុល!
សូម​ប្រុង​ប្រ​យ​ត្ន័។ អ្នកនឹងធ្វើឱ្យជើងរបស់អ្នកឈឺចាប់!
នេះមិនមែនជារបស់ខ្ញុំទេ។
អ្វី?
Tae-sul តោះទៅកន្លែងដែលយើងចាកចេញទៅ។
តើអ្នកចាំកន្លែងដែលគន្លឹះនៅពេលនេះទេ?
តើវាសំខាន់ទេនៅពេលនេះ? ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំបានបង្កើតវាឡើង។
ឬវាកើតឡើងទាំងអស់នៅក្នុងជីវិតពិត?
នេះគឺជា EMP ។
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងរុញប៊ូតុងពណ៌ក្រហមនេះ។
បន្ទាប់មកវានឹងបណ្តាលឱ្យដាច់ចរន្តអគ្គិសនីនៅក្នុងអាគារទាំងមូល
ហើយយើងនឹងមិនអាចទាក់ទងបានទេ។
ខ្ញុំមិនចង់រៀបការទេ
-តើ​វា​គឺជា​អ្វី? - ធ្វើឱ្យស្រស់។
-តើ​នោះ​ជា​អ្វី? ខ្ញុំបានអោយរឿងនេះទៅនរណាម្នាក់។
ប៉ុន្តែវានៅទីនេះ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? Tae-sul?
នាំឆ្មាំទាំងអស់ចូល។
តា - ស៊ុលវាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
គ្រាន់តែនៅស្ងៀមមិនអីទេ?
បើអ្នកមិនធ្វើអ្នកនឹងឈឺចាប់!
សៅជិន។
សូមឈប់ឥឡូវនេះ។
ហើយមើលជើងរបស់អ្នក។
- ទទួលយកគាត់! - តើអ្វីទៅ? បើកភ្លើង!
តា - ស៊ុល!
ហានតា - ស៊ូល!
ហ៊ាន!
តា - ស៊ុល។
គាត់មិនអាចទៅឆ្ងាយបានទេ។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ? ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងយកចិត្តទុកដាក់ -
តើ Tae-sul នៅទីណា? ចុះប៉ូលីសវិញ?
វានឹងធ្វើអោយអ្វីៗស្មុគស្មាញ។ ខ្ញុំមិនបានរាយការណ៍ទេ។
គ្រាន់តែទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីស។
សេវា​សង្គ្រោះ​បន្ទាន់
តើនរណាជាមនុស្សទាំងនោះ?
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនតា - ស៊ូលទៅមន្ទីរពេទ្យ។
- អ្នកបាននិយាយថាគាត់នឹងមិនអីទេ។ ទេ។
គាត់ស្ថិតក្នុងស្ថានភាពប្រថុយប្រថាន។ នោះហើយជាគំនិតរបស់ខ្ញុំក្នុងនាមជាវេជ្ជបណ្ឌិត។
សៅជិន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
តើមានអ្វីដែលខ្ញុំមិនដឹងទេ?
ទេមិនមែនទេ។
ធ្វើដូចអ្វីដែលអ្នកបានប្រាប់ដូចជាអ្នកធ្លាប់ធ្វើអញ្ចឹង។
បន្ទាប់មកអ្នកអាចក្លាយជានាយកប្រតិបត្តិ។
បានទេ?
តើមានអ្វីផ្សេងទៀតដែលអ្នកចង់សួរ?
ទោះយ៉ាងណាប្រតិបត្តិការនេះនឹងត្រូវបរាជ័យ។
វាអាចមកពីខ្យល់
ឬ EMP ។
ឬដោយសារតែដៃរបស់អ្នកចាប់ផ្តើមញ័រ។
ទោះជាហេតុផលអ្វីក៏ដោយវាត្រូវបានបរាជ័យ។
របាយការណ៍ជំនាញ
ប្រតិបតិ្តការបានគិតទុកជាមុន
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់ខ្ញុំឱ្យធ្វើវាបន្ទាប់មក?
អ្នកនឹងមិនធ្វើវាទេប្រសិនបើអ្នកដឹង?
- ខ្ញុំនៅតែចង់។ - សូមឱ្យខ្ញុំផ្តល់ដំបូន្មានខ្លះដល់អ្នក។
កុំព្យាយាមខ្លាំងពេក។
អ្នកត្រូវធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពតែកុំធ្វើវាឱ្យលើស។
មានរឿងខ្លះដំណើរការហើយរឿងខ្លះមិនដំណើរការ។
គ្រាន់តែចាំថាប្រសិនបើអ្នកចង់បន្តធ្វើការនៅទីនេះ។
រឿងខ្លះមិនដំណើរការ។ រឿងខ្លះមិនដំណើរការ។
ស្ត្រីនោះ។ នាង!
តើខ្ញុំអាចចាប់នាងបានទេ?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកដឹងថាមានអ្វីកើតឡើង។
ប្រសិនបើខ្ញុំនិយាយថាអ្នកមិនអាចអ្នកនឹងបោះបង់ចោល?
ទេ។ - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរ?
អ្នកនឹងចាប់នាង។
ដូច្នេះគ្រាន់តែទុកចិត្តខ្ញុំហើយរង់ចាំ។
នាយកប្រតិបត្តិហាន់តា - ស៉្បុរវិញប្រគល់ជូនគណៈគ្រប់គ្រង UNCLEAR
តើរឿងរញ៉េរញ៉ៃយ៉ាងម៉េចទៅ?
រីករាលដាលចេញហើយរកគាត់។ ត្រូវប្រាកដថាបិទច្រកចេញទាំងអស់។
ដុសខាត់វា។
ទូរស័ព្ទ? មិនមានខ្សែ។
យល់ព្រម!
សម្លេងរោទ៍ត្រូវបានកំណត់នៅ 2,600 ហឺត។
សូមធ្វើការ។
ឆាប់​ឡើង។ សូមធ្វើការ។
ត្រូវហើយ! វាដំណើរការហើយ!
ហេលឡូ? ហេលឡូ? តើអ្នកមែនទេ Seo-hae?
តើអ្នកឬ? - មែន។
ហេ។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? តើអ្នកបានព្យាយាមរត់គេចនៅថ្ងៃនោះទេ?
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំបានឃើញព័ត៌មាននេះ។ អ្នកហាក់ដូចជាធ្វើបានល្អ។
ខ្ញុំ?
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកពីរឿងនេះពីព្រោះអ្នកគួរតែសម្របខ្លួនទៅនឹងសង្គមសម័យទំនើប។
អ្នកមិនគួរជឿអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយនិយាយទេ។
ពិភពលោកមិនស្មោះត្រង់ទេ។
-តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? -Seo-hae សូមស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់។
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលខ្ញុំអាចទុកចិត្តបាន
ថាតើមកពីអតីតកាលបច្ចុប្បន្នកាលឬអនាគត។
ខ្ញុំបានរត់ចេញពីផ្ទះ
ហើយខ្ញុំកំពុងជួបបញ្ហាធំឥឡូវនេះ។
តើ​អ្នក​អាច​ជួយ​ខ្ញុំ​បាន​ទេ?
តើអ្នកនៅទីណា?
ខ្ញុំនៅផ្សារហាណានឧបករណ៍។
ឥឡូវនេះខ្ញុំរវល់បន្តិចហើយ។
អ្វី? តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំទើបតែរវល់។ - ហេអ្នកមិនអាចធ្វើរឿងនេះចំពោះខ្ញុំបានទេ!
- ធ្លាក់ចុះ។ - តើអ្វីទៅ?
- ខ្ញុំបាននិយាយថាធ្លាក់ចុះ។ - តើអ្វីទៅ?
សួស្តី? អ្វី?
អូ! តើមេមាន់ជាអ្វី?
ស្អីហ្នឹង?
ដុសខាត់វា។
ហេ។ ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នករវល់។
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើអ្វី​បាន? អ្នកបាននិយាយថាខ្ញុំគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលអ្នកអាចទុកចិត្តបាន។
អ្វី?
ផ្នែកនេះគឺជាអ្វីដែលខ្ញុំចូលចិត្តបំផុត។
វាជាស្នេហា។
តើអ្នកមិនយល់ព្រមទេលោកហានតា - សាន?
ជួយខ្ញុំរក្សាទុក Tae-sul ។
អ្នកគិតថាអ្នកអាចផ្លាស់ប្តូរអនាគតបានទេ?
ខ្ញុំអាចផ្លាស់ប្តូរវាបាន។
តើស៊ីជីម៉ាជានរណា?
ខ្ញុំបានជួបបងប្រុសរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានគិតថាតើស៊ីជីម៉ាជានរណា។
គាត់នៅជាប់នឹងយើងទាំងអស់គ្នា។
អ្នកមិនត្រូវបិទកម្មវិធីទាញយកឡើយ។
និងមនុស្សម្នាក់ទៀតដែលកំពុងមើលរឿងនេះ។
អ្នកគ្រាន់តែដាក់
ពីព្រោះខ្ញុំនឹងរកអ្នក។
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ Ju-young Park
បម្លែងនិងធ្វើសមកាលកម្មដោយ TTEOKBOKKIsubs