ឈ្មោះទាំងអស់អង្គការនិងការបញ្ចូលក្នុងសៅហ្មងនេះគឺជាការយកចិត្តទុកដាក់
អេ! ភ្ញាក់ឡើង។
នាងមិនដកដង្ហើមទេ។ ហេ!
មួយ​ពីរ​បី​បួន​ប្រាំ…
ហេ! ដកដង្ហើម!
មកដកដង្ហើម!
អ្នកមានជីវិត។ អរគុណ​ព្រះជាម្ចាស់!
ហ្គូស។
សស៊ីយូភី
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំនឹងឆ្លងផុត។
ដុសខាត់វា។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាការងារនេះ។
ការចូលប្រើ
សុវត្ថិភាពត្រូវបានបិទ។ -Nice!
វាបានធ្វើការ!
អរគុណ Seo-jin!
កុំផ្លាស់ទី។
បំផ្លាញវា។
ខ្នងខ្ញុំ។ ហ្គូសខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំកំពុងស្លាប់។
ចាំ​មួយភ្លែត។
អ្នកត្រូវតែត្រជាក់។ នៅទីនេះ។
នាងមានរបួសនៅកន្លែងណាមួយនៅទីនេះ។
ហ្គូស។
វាត្រូវតែត្រូវបានរមាប់មគ។
ចាំ​មួយភ្លែត។
ដុសខាត់វា។
វា​នៅឯណា?
វា​នៅ​ទីនេះ។ ខ្ញុំបានរកឃើញវា។
សុំទោស។
អូ! ខ្ញុំ​សុំទោស។
មិនអីទេ!
តើនាងមិនមែនជាអ្នកដែលចាប់ពង្រត់អ្នកទេឬ?
សៅជិនខ្ញុំនឹងពន្យល់អ្វីៗទាំងអស់។
ហេ, កាន់។
វាស្មុគស្មាញណាស់ហើយអ្នកពិបាកនឹងជឿណាស់។
តើខ្ញុំគួរដាក់វាយ៉ាងដូចម្តេច? វាប្រឆាំងនឹងច្បាប់រូបវិទ្យា។
វានិយាយអំពីសកលលោកដែលយើងរស់នៅ។ តើអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំបានទេ?
រង់ចាំ។ មុននោះតើអ្នកអាចព្យាបាលនាងមុនបានទេ?
ឬអ្នកអាចសរសេរវេជ្ជបញ្ជាឱ្យនាង។
តើស្ត្រីនោះជាអ្នកណា?
តើនាងមិនមែនជាអ្នកដែលចាប់ពង្រត់អ្នកទេឬ?
ទេ។ - តើនាងជាអ្នកណា?
វា​ស្មុគស្មាញ។
តើអេឌីឌីដឹងថាអ្នកនៅរស់ទេ?
-មិនទាន់​រួច។ - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ?
- សូមឱ្យយើងព្យាបាលនាងជាមុនសិន។ - យកនាងទៅមន្ទីរពេទ្យ។
នាងជាជនបរទេសដូច្នេះនាងមិនមានការធានារ៉ាប់រងសុខភាពទេ។
គ្រាន់តែសរសេរចេញវេជ្ជបញ្ជា
នៅក្រោមឈ្មោះឬឈ្មោះរបស់អ្នកហើយយើងនឹងចាកចេញភ្លាមៗ។
ដាស់តឿនវាឯងកេះ!
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានស្លាប់ហើយ។
ហ្គូស។
ដុសខាត់វា។
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​យំ?
ហេ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំក៏នឹងស្លាប់ដែរ។
ខ្ញុំសុំទោស Seo-jin ។ យល់ព្រម?
កុំយំ។
ទៅ​ឆ្ងាយ។
អ្នកឆ្កួតទាំងអស់។
តើនាងជានរណានៅលើពិភពលោក?
វាជារឿងវែងឆ្ងាយ។
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
តើវាធ្ងន់ធ្ងរទេ?
តើនាងឈឺចាប់ខ្លាំងទេ?
នាងបានធ្លាក់ចូលទន្លេមុននេះ។ តើទឹកចូលក្នុងសួតនាងទេ?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី? ការចាប់ខ្លួនបេះដូង?
នាងខ្វះអាហារូបត្ថម្ភ។
តើអ្នករំពឹងថាខ្ញុំនឹងជឿរឿងនោះទេ?
វាជារឿងគួរឱ្យអស់សំណើចនិងមិនសមហេតុផលបំផុតដែលអ្នកធ្លាប់បានធ្វើ។
ហេខ្ញុំជួសជុលយន្តហោះធ្លាក់ហើយត្រលប់មកវិញ។
តើវាមិនសមហេតុផលទេមែនទេ?
- ប្រៀបធៀបទៅនឹងរឿងនោះ ... អ្នកនិយាយថានាងមកពីអនាគត។
ហើយអ្នកប្រាកដជានឹងបញ្ចប់ការបង្កើតម៉ាស៊ីនពេលក្រោយ?
- អ្នកផ្ទុកឡើង។ - វានៅតែជាម៉ាស៊ីនពេលវេលា។
ហើយនោះហើយជាមូលហេតុដែលព្រះច័ន្ទទាំងនោះព្យាយាមសម្លាប់អ្នក?
ស៊ីហ្គាម៉ា។
"ស៊ីជីម៉ា"?
តើឈ្មោះរបស់នរណាម្នាក់ទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងថាវាជាមនុស្សអង្គការឬជនបរទេសនោះទេ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ហេ។
កុំប្រាប់នរណាម្នាក់អំពីរឿងនេះ។ ប្រសិនបើអ្នកធ្វើពួកគេនឹងគិតថាអ្នកឆ្កួត។
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកដឹងទេ។
តា - ស៊ុលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យឈប់ប្រើថ្នាំ
ហើយទទួលការព្យាបាលប៉ុន្តែខ្ញុំយកវាមកវិញ។
អ្នកត្រូវចូលមន្ទីរពេទ្យ។
និយាយតាមត្រង់ទៅខ្ញុំមិនដឹងថាស្ថានភាពរបស់អ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ។
ខ្ញុំមិនបានឃើញរឿងទេ។
ខ្ញុំស្បថថាវាជាតា។ ខ្ញុំ​បានឃើញ​គាត់។
តើអ្នកដឹងទេថាអ្នកមានគ្រោះថ្នាក់?
តើអ្នកនឹងហៅអេឌីឌីនៅពេលណា?
អ្នករាល់គ្នាកំពុងរង់ចាំអ្នកឥឡូវនេះ។
តើមកពីនាងឬ?
នាងបានជួយសង្គ្រោះជីវិតខ្ញុំ។ ខ្ញុំចង់ឱ្យនាងព្យាបាលមុន។
ពីការិយាល័យត្រួតពិនិត្យ?
- មែន។ -អ្នក​គឺ​មនុស្ស​ឆ្កួត។
ហេ។
តាមព្យញ្ជនៈគ្រប់ទីកន្លែង។
វាត្រូវតែជាអង្គការរបស់រដ្ឋាភិបាល។
ពួកគេថែមទាំងវាយទូរស័ព្ទរបស់យើងទៀតផង។
ប្រសិនបើខ្ញុំចេញទៅក្រៅដោយប្រញាប់ប្រញាល់ខ្ញុំនឹងត្រូវគេវាយដំ។
-Tae-sul ។ - ខ្ញុំគួរតែចាប់ផ្តើមរៀបចំខ្លួន។
ខ្ញុំនឹងរកមើលថាតើ Tae-san នៅទីណានិងវិធីដោះស្រាយជាមួយទាំងនោះ -
ហានតា - ស៊ូល!
តើអ្នកស្គាល់អ្នកណាដែលអ្នកស្តាប់ទៅដូចជាពេលនេះទេ?
អ្នកស្តាប់មើលទៅដូចជាបងប្រុសរបស់អ្នក។
ហេប្រហែលជា Tae-san និយាយត្រូវ។
អ្នកបានឃើញរឿងនេះមុននេះ។
វាជាកាំភ្លើងពិត។
ហើយចុះអំពី Bong-seon វិញ? តើអ្នកកំពុងនិយាយថាវាស្ថិតនៅក្នុងក្បាលរបស់ខ្ញុំទេ?
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើគ្រែសម្រាប់អ្នកនិងមិត្តស្រីថ្មីរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំ​កំពុង​ទៅផ្ទះ។ អ្នកគួរតែចាកចេញនៅព្រឹកថ្ងៃស្អែក។
- អេ - ហេ - ហេ, ហ្សូ - ជីន។
តើអ្នកអាចឱ្យខ្ញុំកាតឥណទានរបស់អ្នកបានទេ?
ខ្ញុំបាត់កាបូប។
ខ្ញុំនឹងរាយការណ៍នាងទៅប៉ូលីសនៅព្រឹកថ្ងៃស្អែក។
ហេចាំ! សៅជិន។
ដុសខាត់វា។
សូមអរគុណ។ តើអ្វីទៅជាមិត្តស្មោះត្រង់។ នាងជាអ្នកចាំយាម។
ខ្ញុំចំណាយ ១៥០ លានវ៉ុនសម្រាប់រឿងនេះ? ជេស។
តើខ្ញុំមិនមានសិទ្ធិមើលអ្វីដែលនាងបានសរសេរទេឬ?
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។ ខ្ញុំមិនចង់ក្លាយជាមនុស្សគួរឱ្យស្អប់នោះទេ។
ម៉ាក់។
តើ​ខ្ញុំ​នៅ​ទីណា​?
ខ្ញុំមិនចង់ប្រាប់អ្នកទេ។ តើ​អ្នក​មាន​អារ​ម្ម​ណ៏​យ៉ាងណា?
- កាបូបស្ពាយរបស់ខ្ញុំ។ - គ្រាន់តែស្នាក់នៅទីនោះ។
ប៉ុន្តែអ្វីៗទាំងអស់នៅខាងក្នុង…
នៅតែ…នេះ។
ខ្ញុំបានគ្រប់គ្រងដើម្បីសង្គ្រោះទាំងនេះ។
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយនឹងចក្ខុវិស័យនោះ? កំណត់ហេតុប្រចាំថ្ងៃ? ខ្ញុំមិនបានអានវាទេ។
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំមិនបានអានវាទេ។
ខ្ញុំគួរតែអានវា។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
ហេនៅទីនេះ។
ផ្លាស់ប្តូរ។ តោះចាប់យកខាំ។
ល្អ។ ជួយ​ខ្លួនឯង។
អ្នកអាចញ៉ាំអ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅទីនេះ។ ញ៉ាំនេះផង។
នេះផងដែរ។ អ្នកត្រូវការញ៉ាំឆ្ងាញ់មែនទេ?
ហេ, ជ្រលក់វានៅក្នុងទឹកជ្រលក់។
នោះ​ហើយ​ជា​វា។
ទាំងអស់នេះសុទ្ធតែមានកាឡូរីខ្ពស់។ តើអ្នកណារើសយករបស់ទាំងនេះ?
ក៏
យករបស់ទាំងនេះដើម្បីបន្ថែមសារធាតុចិញ្ចឹមដែលអ្នកអាចខ្វះបាន។
បាទផឹកវា។ ទៅមុខហើយបើកវា។
មិនមែន​ឥឡូវ​ទេ? ផឹកកូកាកូឡារបស់អ្នក។
និយាយអីញ្ចឹងតើនៅថ្ងៃអនាគតមិនមានអាហារគ្រប់គ្រាន់ទេ?
ខ្ញុំមិនអាចរុំក្បាលរបស់ខ្ញុំបានទេ។
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សទាំងអស់ដែលឆ្លងផុតត្រូវបានប៉ះពាល់នឹងកាំរស្មី?
តើការប៉ះពាល់កើតឡើងនៅតាមផ្លូវរបស់ពួកគេទេ?
ហើយសូមត្រលប់ទៅអ្វីដែលអ្នកបានចិញ្ចឹមកាលពីម្សិលមិញ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើឱ្យអ្នកផ្ទុកឡើង។
តើវាមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយវាទេ?
នឹងមានសង្គ្រាមមួយ។
គ្មានផ្លូវទេ។ សង្គ្រាមនុយក្លេអ៊ែរ?
បាទ / ចាស, វាចាប់ផ្តើមនៅ Wolsong ។
រោងចក្រថាមពលនុយក្លេអ៊ែរនោះនឹងត្រូវគេបញ្ឈប់។
ដោយកូរ៉េខាងជើង?
ហើយ​បន្ទាប់​មក,
ទីក្រុងសេអ៊ូលក៏នឹងត្រូវបានគេ nuked ។
មនុស្សគ្រប់គ្នានឹងស្លាប់។
អ្នករាល់គ្នានិងខ្ញុំស្គាល់។
អ្នកធ្វើដំណើរឆ្លងកាត់ទាំងអស់ដែលអ្នកឃើញឥឡូវនេះ។
ប៉ុន្តែដូចខ្ញុំបាននិយាយ
ខ្ញុំនឹងការពារអ្នក។ គេប្រាប់ខ្ញុំថាវានឹងការពារសង្រ្គាម។
អ្នកណាប្រាប់អ្នក?
តើមានអ្វីអំពីពួកគេ? ការិយាល័យត្រួតពិនិត្យ?
គ្មាន​យោបល់។ ពួកគេមិនបានដេញតាមពួកយើងទេ។
ពួកគេត្រូវតែស្វែងរកយើងដោយភ្នែករបស់ពួកគេ។
តើអ្នកនឹងទៅអាសយដ្ឋាននោះទេ? - មែន។
ទាំងការិយាល័យត្រួតពិនិត្យនិងស៊ីហ្គាម៉ានឹងនៅទីនោះ។
តោះ​ទៅ។
សូមដកសាច់ប្រាក់របស់អ្នកចេញ។
ត្រូវហើយខ្ញុំសូមសង្ខេបវា។
ខ្ញុំនឹងច្នៃប្រឌិតអ្នកអាប់ឡូតដែលជាម៉ាស៊ីនដែលអាចធ្វើដំណើរពេលវេលាបាន។
ដូច្នេះមនុស្សគ្រប់ប្រភេទនឹងព្យាយាមសម្លាប់ខ្ញុំ។
នោះរួមបញ្ចូលទាំងការិយាល័យត្រួតពិនិត្យ។
ហើយការលេងសើចទាំងនោះនៅអាស៊ីម៉ាតក៏ត្រូវខឹងនឹងខ្ញុំដែរ។
- និងស៊ីជីម៉ា។ - បាទស៊ីជីម៉ា។
ប៉ុន្តែតើពួកគេជាអ្វី? បុគ្គលឬអង្គការ?
ទោះយ៉ាងណាមនុស្សអាថ៌កំបាំងគ្រប់ប្រភេទនឹងព្យាយាមសម្លាប់ខ្ញុំចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
អ្នកក៏មានគ្រោះថ្នាក់ផងដែរ។ ត្រូវទេ?
បន្ទាប់មកចូរយើងទៅវិធីដាច់ដោយឡែករបស់យើង។
ខ្ញុំមានន័យក្នុងការនិយាយរឿងនេះ។ អរគុណច្រើន។ ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​វា។
នៅប៊ូសាននិងនៅហានហានកាលពីម្សិលមិញ…
ប្រសិនបើវាមិនសម្រាប់អ្នកខ្ញុំនឹងស្លាប់ហើយ។
ប៉ុន្តែអ្នកគ្មានហេតុផលដើម្បីធ្វើអ្វីទាំងអស់សម្រាប់ខ្ញុំទេ។
អ្នកជិតងាប់ហើយ។
ហើយខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សល្អទេ។ អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា។
ដូច្នេះជាមួយនឹងអ្វីដែលបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងដោះស្រាយរឿងដោយខ្លួនឯងឥឡូវនេះ។
យកនេះ។
សូមអញ្ជើញមកយកវា។ អ្នកនឹងត្រូវការវាដើម្បីទទួលបានដោយ។
រកកន្លែងរស់នៅនិងស្វែងរកការងារធ្វើ។
គ្រាន់តែរស់នៅក្នុងជីវិតរបស់អ្នកហើយរីករាយ។
មានតែប្រាំភាគរយនៃអ្នកដែលមកទីនេះរស់នៅ។
អ្នកបានប្រថុយច្រើនដើម្បីមកទីនេះដូច្នេះខ្ញុំមិនចង់បំផ្លាញឱកាសនេះទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែការពារអ្នក។
បាទ / ចាស, ខ្ញុំដឹងដើម្បីការពារសង្គ្រាម។
តើនោះមានន័យថាសង្គ្រាមនឹងផ្ទុះឡើងប្រសិនបើខ្ញុំស្លាប់?
នោះហើយជា ...
អ្នកអាប់ឡូតអ្នកទាញយកសង្រ្គាមស៊ីហ្គម៉ា ...
ខ្ញុំមិនអាចជឿទុកចិត្តអ្នកបានទាំងស្រុងហើយខ្ញុំនឹងមិនទុកចិត្តអ្វីទាំងអស់ដែលអ្នកនិយាយទេ។
ហើយវានឹងក្លាយជាភាពរំខានសម្រាប់ខ្ញុំដែលមានអង្គរក្ស។
អ្នកនឹងមិនមានរយៈពេលមួយថ្ងៃទេដោយខ្លួនឯង។
- ហ្គីម៉ា - អូខេយតើអ្នកណាប្រាប់អ្នក?
កំណត់​ហេតុ​ប្រចាំ​ថ្ងៃ​របស់​ខ្ញុំ។
វាបាននិយាយថាអ្នកនឹងសង្គ្រោះពិភពលោកប្រសិនបើខ្ញុំជួយអ្នក។
នៅ PEXCO,
ខ្ញុំអាចជួបបងប្រុសខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកមិនបានទាញខ្ញុំចេញពីទីនោះ។
ទេអ្នកនឹងស្លាប់ហើយដែលនឹងនាំឱ្យមានសង្គ្រាម។
នោះហើយជាបញ្ហារបស់អ្នក។
ខ្ញុំសូមសួរអ្នកអ្វីមួយ។
ឧបមាថាខ្ញុំបានរកឃើញបងប្រុសខ្ញុំម្តងទៀតប៉ុន្តែស្ថានភាពគឺមានគ្រោះថ្នាក់។
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងបញ្ឈប់ខ្ញុំម្តងទៀត? ព្រោះវានឹងមានសង្គ្រាមប្រសិនបើខ្ញុំស្លាប់?
ត្រូវហើយ។
អ្នកមិនគួរឱ្យជឿ។
អ្នកនឹងធ្វើអ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើសូម្បីតែមនុស្សគ្រប់គ្នានឹងស្លាប់?
អ្នកឆ្កួតអាត្មានិយម។
សូមឱ្យខ្ញុំជួយអ្នក។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាតែម្នាក់ឯង។
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំគ្រាន់តែត្រឡប់ទៅក្រោយ?
អ្នកជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលខ្ញុំដឹងមិនថាពីអតីតកាលបច្ចុប្បន្នឬអនាគត។
តើអ្នកដឹងទេថាវានៅម្នាក់ឯង?
អ្នកមិនអាចធ្វើវាដោយខ្លួនឯងបានទេ។
អត់អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។ ខ្ញុំចូលចិត្តធ្វើការតែម្នាក់ឯង។
មានសាច់ប្រាក់ច្រើននាពេលអនាគត។
យើងត្រូវការវាសម្រាប់ភ្លើងឆេះ។
ហេ!
បំផ្លាញវា។
អ្នកចិត្តសាស្ត្រ! អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចេញ!
ជំរាបសួរ,
ខ្ញុំជាប៉ូលីសនៃសាធារណរដ្ឋកូរ៉េ!
ចាប់ពង្រត់ប៉ូលីស?
តើអ្នកបានបាត់បង់គំនិតហើយឬនៅ?
សូមឱ្យខ្ញុំទូរស័ព្ទទៅគ្រួសាររបស់ខ្ញុំយ៉ាងហោចណាស់។ ការហៅទូរស័ព្ទតែមួយប៉ុណ្ណោះ!
ម៉ាក់ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំខ្ញុំ!
ខ្ញុំត្រូវទៅមើលម៉ាក់ខ្ញុំ!
ហេ! អ្នក​កំពុង​ស្តាប់​ឬ?
សូមឱ្យខ្ញុំចេញក្នុងពេលតែមួយ!
ហេ!
- តើគាត់ជានរណា? -Damn វា!
ត្រូវហើយ។
ហើយគាត់កើតឡើងជាប៉ូលីស។
អ្វីៗមានភាពស្មុគស្មាញ។
ខ្ញុំ​ដឹង។ តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
ធ្វើតាមពិធីការ?
តើវេជ្ជបណ្ឌិតបាននិយាយអ្វី?
សូម្បីតែបន្ទាប់ពីខ្ញុំដកតួចេញក៏ដោយ
ខ្ញុំត្រូវការការព្យាបាលស្តារនីតិសម្បទារយៈពេលមួយឆ្នាំ។
ដុសខាត់វា។
នេះគឺជាគ្រាប់!
ទី​បញ្ចប់​ជិត​មកដល់​ហើយ
"ចប់"?
តើ​ខ្ញុំ​នៅ​ទីណា​?
ការិយាល័យត្រួតពិនិត្យ។ វាជាប្រភេទនៃការិយាល័យអន្តោប្រវេសន៍។
ការិយាល័យត្រួតពិនិត្យ?
មែនហើយតើអ្នក "គ្រប់គ្រង" អ្វី?
អ្នកចូលរួមខុសច្បាប់។
រកមើល។
បុរសដែលអ្នកចាប់បាននៅថ្ងៃមុនគឺជាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេ។
តើមនុស្សទាំងនេះមកពីណា?
នោះមិនសំខាន់ទេ។
អ្វីដែលសំខាន់គឺ "នៅពេល" ។
ត្រលប់ទៅថ្ងៃចាស់
ប្រជាជនដឹងអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងអំពីអ្នកជិតខាង។
ពួកគេថែមទាំងដឹងថាតើមានអ្នកជិតខាងរបស់គេប៉ុន្មានស្លាបព្រា។
ដូច្នេះប្រសិនបើមានអ្នកថ្មីអ្នកនឹងសម្គាល់ឃើញភ្លាមៗ។
ប៉ុន្តែសព្វថ្ងៃនេះមនុស្សមិនដឹងថានរណារស់នៅក្បែរពួកគេទេ។
ពួកគេមិនខ្វល់។ នោះហើយជាពិភពលោកដែលយើងរស់នៅក្នុងពេលនេះ។
ប៉ុន្តែយើងមិនមែនជាមនុស្សតែមួយទេនៅក្នុងពិភពលោកនេះ។
មនុស្សដែលមិនបានអញ្ជើញកំពុងរស់នៅក្នុងចំណោមយើង។
អ្នកត្រូវបានតំឡើងឋានៈមុន។
- ជ្រើសរើសបុគ្គលិកពិសេស? បាទ / ចាសសម្រាប់បាញ់កាំភ្លើង។
នៅឆ្នាំ ២០២១ អ្នកផ្ទុកឡើងត្រូវបានបង្កើត។
វាជាម៉ាស៊ីនពេលវេលា។
យើងចាប់មនុស្សដែលធ្វើដំណើរទៅបច្ចុប្បន្នពីអនាគតតាមរយៈអ្នកអាប់ឡូត។
បញ្ជីរាយនាមអ្នកត្រេកអរក្រោមច្បាប់
ជោគជ័យបំផុតនៅក្នុងការបោះជំរំ
ផលិតផលអចលនទ្រព្យដែលមានតំរូវការពិតប្រាកដត្រូវបានរកឃើញ
ម៉ាស៊ីនពេលវេលា? បន្ទាប់មកចុះឆ្នោតវិញ?
ពួកគេទាំងអស់នឹងឈ្នះឆ្នោត។
ត្រូវហើយអ្នករាល់គ្នាចង់ដឹងអំពីរឿងនោះ។
ពេលជួបអ្នកចូលខុសច្បាប់លើកដំបូងនៅឆ្នាំ ២០០២
រដ្ឋាភិបាលបានបង្កើតការិយាល័យត្រួតពិនិត្យ។
តើពួកគេបានធ្វើអ្វីមុន?
នៅទីនេះ។
ឆ្នោត។
របាយការណ៍សង្ខេបឆ្នាំ ២០២០
ពួកគេបានបង្កើតគណៈកម្មការឆ្នោត
ថែរក្សារាល់ការចំណាយទាំងអស់ដើម្បីចាប់អ្នកចូលខុសច្បាប់។
យល់ព្រម។ ដូច្នេះអ្វីដែល?
ដូច្នេះតើអ្នកចង់អោយខ្ញុំធ្វើអ្វី?
អ្នកមិនចាំបាច់ជឿខ្ញុំទេ។ ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំមិនរំពឹងថាអ្នកនឹងមាន។
ខ្ញុំសុំទោសដែលនិយាយបែបនេះ
ប៉ុន្តែខណៈពេលដែលអ្នកនៅទីនេះ
ម្តាយរបស់អ្នកបានទទួលមរណភាព។
អ្វី?
Hyeon-gi ។
ម៉ាក់!
តើអ្នកនៅទីណា?
ម៉ាក់។
ម៉ាក់!
ស្ត្រីនោះគឺជាជនសង្ស័យសំខាន់បំផុត។ នាងជាអ្នកចូលខុសច្បាប់។
នាងបានលួចចូលផ្ទះរបស់អ្នក
បានលួចកាំភ្លើងនិងឡានរបស់អ្នកហើយរត់គេចខ្លួន។
នាងបានបាញ់សម្លាប់ម្ដាយអ្នក។
ដែលមិនអាចសូម្បីតែប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងត្រឡប់មកវិញ។
នៅពេលដែលយើងទៅដល់កន្លែងកើតហេតុ
ជនសង្ស័យបានរត់គេចខ្លួនបាត់។
អ្នកឃើញទេពួកគេទាំងអស់គ្នានិយាយដូចគ្នានៅដើម។
ថាពួកគេមកទីនេះព្រោះពួកគេនឹកខ្យល់អាកាសបរិសុទ្ធ
ពួកគេនឹកឪពុកម្តាយចុងរបស់ពួកគេ។ ល។
ពួកគេក៏និយាយដែរថាពួកគេនឹងមិនមានបញ្ហាឡើយ។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលពួកគេទៅដល់ទីនេះ
ពួកគេមានចិត្ដលោភលន់។
តើអ្នកធ្លាប់គិតទេថាវាចម្លែកប៉ុណ្ណា?
មនុស្សមួយចំនួននៅតែបន្តរកលុយនៅក្នុងផ្សារហ៊ុនឬអចលនៈទ្រព្យ។
ដូច្នេះហេតុអ្វីមិនមានអ្វីកើតឡើងនៅក្នុងជីវិត
សម្រាប់មនុស្សសាមញ្ញដូចពួកយើង?
មនុស្សខ្លះធ្វើហាក់ដូចជាពួកគេអាចមើលឃើញអនាគត
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាមនុស្សសាមញ្ញដូចយើង
តស៊ូដើម្បីគ្រាន់តែរកប្រាក់ចំណេញបានទេ?
យើងលែងមានឱកាសដើម្បីទទួលបានជោគជ័យ
ដោយឱកាសនិងសំណាងល្អ។
តើអ្នកចង់ជួសជុលវាទេ?
តា - សាន!
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
បំផ្លាញវា។
ពួកគេមើលទៅមិនចេះនិយាយ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ពួកគេញញឹមមិនដឹងថាពួកគេនឹងស្លាប់ឆាប់ៗទេ។
ទេ! វាមានគ្រោះថ្នាក់!
-តើ​នាង​កំពុង​ធ្វើអ្វី? - មីចូស!
ហេ! តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
- តើអ្នកឆ្កួតទេ? ផ្លាស់ទី! - វិធីនេះ!
- មែន! អ្នកកំពុងបិទផ្លូវ!
- ចេញពីទីនោះ! - ហេ!
- ហេ! តើអ្នកបានបាត់បង់គំនិតហើយឬនៅ?
តើនាងកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?
ភ្លើងក្រហមបើកហើយ។
ខ្ញុំដឹងច្បាស់ថាវានៅម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ឯកាខ្លាំងណាស់តាំងពីពេលដែលបងខ្ញុំស្លាប់ទៅ។
គាត់បាននិយាយដូចគ្នា។
"កុំបារម្ភអំពីលុយ។ សិក្សាអោយបានច្រើនតាមតែអ្នកចូលចិត្ត
ធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកចង់ធ្វើហើយសប្បាយរីករាយ” ។
គាត់តែងតែត្រូវបានគ្របដណ្ដប់ដោយប្រេង។
ធ្វើការដោយខ្លួនឯងទៅឆ្អឹងនៅហាងលក់រថយន្តមួយ
ប៉ុន្តែគាត់គ្រាន់តែចង់អោយខ្ញុំសប្បាយចិត្ត។
បន្ទាប់មកគាត់បានស្លាប់ភ្លាមៗ។
ខ្ញុំត្រូវតែស្វែងរកបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះមិនថាស្ថានភាពគ្រោះថ្នាក់យ៉ាងណាទេ
កុំទាញខ្ញុំចេញដូចអ្នកបានធ្វើកាលពីលើកមុន
ពេលបងប្រុសខ្ញុំនៅខាងមុខខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​អាច​ធ្វើ​បាន​ទេ?
ប្រសិនបើចម្លើយរបស់អ្នកគឺបាទ / ចាស
ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកការពារខ្ញុំពីពួកគេ
និងរក្សាទុកពិភពលោក។
យល់ព្រម។
យើងខុសពីប៉ូលីស។
អ្នកអាចបាញ់និងសម្លាប់អ្នកចូលខុសច្បាប់។
កុំដកដង្ហើមនៅលើអាកាស។ វាពុល។
ខ្ញុំយកវាចេញមួយវិនាទីដើម្បីចងសក់របស់ខ្ញុំ។
- តើអ្នកអំពីអ្នកម៉ាក់ទេ? -ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
ល្អណាស់! មិន​គួរ​ឱ្យ​ជឿ!
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំពួកគេសង្ហាណាស់។
បទសម្ភាសន៍ពិសេសជាមួយហាន់តា - សៀប្រធាននាយកប្រតិបត្តិនៃឃ្វីនថូមនិងពេលវេលា
“ មហាសេដ្ឋីអាស៊ីវ័យក្មេង
Paradigm ថ្មីនៃការបញ្ជូន Quantum ។
ល្អណាស់!
រកមើលអ្វីដែលខ្ញុំមាន!
អូ​ទេ។
ខ្ញុំនឹងយករបស់ទាំងអស់ទៅជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនឃើញស្រាក្រឡុកផ្លែឈើទេ។
អ្វីដែលអ្នកឃើញគឺមានទាំងអស់ដូច្នេះសូមចាប់យកអ្វីៗទាំងអស់។
តោះ​នាំគ្នា​សប្បាយ!
បុកគោលដៅហើយទទួលបានពិន្ទុដប់!
តើអ្នកហ៊ានចូលទៅក្នុងស្មៅរបស់យើងយ៉ាងដូចម្តេច?
ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ, យើងមកទីនេះ។ យើងនឹងសម្លាប់អ្នក!
ហ៊ាន!
ហេខ្ញុំនឹងឈ្នះអ្នកបើខ្ញុំចាប់ពួកគេទាំងពីរថ្ងៃនេះ?
ទេវានឹងក្លាយជាចំណង។ ពិន្ទុបច្ចុប្បន្នគឺពី ១៤៩ ដល់ ១៤៧ ។
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងវាយអ្នក!
តើអ្នកជាមនុស្សល្ងង់មែនទេ?
ដាស់តឿនវាដាល់តិចតួចរលួយទាំងនោះ។
ហ្គង់ Seo-hae!
Damn វា! តើនរកអ្វី?
ហេ! អ្នករាល់គ្នាតាមដានខ្ញុំ!
មើលទៅខ្ញុំនឹងឈ្នះថ្ងៃនេះ។
តើមានប៉ុន្មាននាក់?
ប្រហែលប្រាំបួនឬដប់?
ដុសខាត់វា។
សូមទុករឿងនៅទីនេះ។
ពួកគេជាច្រើននឹងមកដោយសារតែការបាញ់កាំភ្លើង។
- នៅក្រោយប៉ុស្តិ៍។ - នៅក្រោយប៉ុស្តិ៍?
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ហេអ្នកទាំងពីរ!
ប្រសិនបើអ្នកបានបំផ្លាញស្មៅរបស់យើងអ្នកគួរតែបង់ប្រាក់សម្រាប់វា។
ចេញភ្លាម!
អ្នកមកទីនេះអ្នកដាល់!
តើអ្វីទៅជារឿងកំប្លែង។
Damn វា! Boss ពួកគេមិននៅទីនេះទេ!
តើពួកគេលាក់ខ្លួននៅទីណា?
ដោយក្តារឧបករណ៍។
ដុសខាត់វា។
ហេប្រាប់បុរសផ្សេងទៀតរបស់យើងឱ្យមកទីនេះ!
នៅទីនេះ។
ខ្ញុំចាប់វាមុន។
ត្រូវហើយ! ល្អណាស់!
- តើអ្នកឈឺចាប់ទេ? ទេ។
ប៉ា!
ចាប់ក្មេងស្រីនោះជាមុនសិន!
សូមកុំសម្លាប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកអាយុប៉ុន្មានហើយ?
ខ្ញុំមានអាយុ ១៨ ឆ្នាំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបាញ់គាត់?
គាត់នឹងបាញ់អ្នក -
- ព្រោះគាត់នឹងស្លាប់។ -Gang Seo-hae!
នៅពេលអ្នកទន់អ្នកនឹងបាត់បង់របស់ដែលមានតម្លៃជាង។
ប៉ា។
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។ ខ្ញុំទើបតែត្រូវគ្រាប់កាំភ្លើង។
តោះ​ទៅ។
ប៉ាតើអ្នកមិនអីទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
និយាយអញ្ចឹងតើកន្លែងនេះជាអ្វី?
សូណា?
តើមនុស្សបានធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ប្រជាជនធ្លាប់មកទីនេះសម្រាប់ងូតទឹកសូណា។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
អូវាដូចជាបន្ទប់ដែលមនុស្សសម្រាកនៅក្នុងកំដៅស្ងួត
ងូតទឹកឬដេកហើយមើលទូរទស្សន៍។
ដូច្នេះកន្លែងនេះធ្លាប់មានភាពកក់ក្តៅ។
- ដ។ - បាទ?
តើមួយណាមានរសជាតិឆ្ងាញ់ជាងគេ?
ចាចាចាង៉ាំយ៉ុងជាការពិត។
វាជាចំណូលចិត្តរបស់អ្នកនៅពេលអ្នកនៅតូច។
ខ្ញុំមិនចាំទេ។
តើអ្នកចង់ញ៉ាំមួយណាជាងគេ?
ធីធីកាបាហ្គីអ៊ីប៊ីយូហ្គី
Ttukbaegi bulgogi ។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
ស៊ុបប៊ឺហ្គូហ្គី
ចម្អិននៅក្នុងតុក្កតា ttukbaegi ។
តើអ្វីទៅជា ttukbaegi?
វាជាឆ្នាំងដែលប្រើសម្រាប់ធ្វើសម្ល។
និងប៊ុលហ្គារី?
Bulgogi គឺ
សាច់គោចំណិតដាក់ក្នុងទឹកស៊ីអ៊ីវបន្ទាប់មកដាំឱ្យពុះ។
- តើវាល្អទេ? បាទវាឆ្ងាញ់។
ម៉ាក់របស់អ្នកធ្វើប៊ុលហ្គារីឆ្ងាញ់។
សៅហាសតើមួយណាដែលអ្នកចង់ញ៉ាំជាងគេ?
តូតាបូបូគី។
ម៉ាក់បានធ្វើវាសម្រាប់ខ្ញុំជាអាហារសម្រន់រាល់ពេលដែលខ្ញុំមានពេលរៀនខ្លី។
វាពិតជាល្អណាស់។
ប៉ា។
បាទ / ចាស?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីប្រសិនបើអ្នកអាចត្រលប់មកវិញទាន់ពេល?
សូដាណា
ដុសខាត់វា។
នៅទីនេះមានទឹកច្រើនណាស់។ វាក៏មានរសជាតិឆ្ងាញ់ផងដែរ។
យើងតែងតែខ្វះទឹក។
តើទឹកមានរសជាតិឆ្ងាញ់ទេ?
ត្រូវហើយ។
អ្នកផឹកទឹកងូតទឹកទេ?
ត្រូវហើយ។ ហេតុអ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។ ល្អ​ណាស់។
ដាមកន្លែងនេះសំបូរទៅដោយមនុស្ស។ តើយើងពិតជាត្រូវមកទីនេះទេ?
វាមានសុវត្ថិភាពជាងនៅទីនេះ។
ពួកគេមិនអាចបាញ់យើងនៅទីនេះទេហើយវាងាយស្រួលក្នុងការចាប់មនុស្សដែលគួរឱ្យសង្ស័យ។
ត្រូវ។ ទឹកក៏ឆ្ងាញ់ដែរ។
វាពិតជាកក់ក្តៅណាស់នៅទីនេះ។
ជាក់ស្តែង! យើងនៅក្នុងសូ។ តើអ្នករំពឹងថាវាត្រជាក់ទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
អ្នកមានអ្វីជាច្រើនត្រូវរៀន។
កាហ្វេ
អ្វី? តើ​អ្នក​ឃ្លាន​ហើយ​ឬ​នៅ?
ខ្ញុំ​ចង់​បាន…
តុកតុតាពិសេស។ ខ្ញុំនឹងទទួលបាននោះ។
ជ្រើសរើសអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​បាន…
ធីធីកាបាហ្គីអ៊ីប៊ីយូហ្គី
Ttukbaegi bulgogi ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
វាល្អ។
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
អ្នកនឹងដាក់ស្លាកនៅគ្រប់ទីកន្លែងដែលខ្ញុំទៅ
ដូច្នេះអ្នកនឹងត្រូវការវា។
SEO-HAE
ល្អ។ នោះជាលេខរបស់ខ្ញុំ។ រក្សា​វា​ទុក។
ប្រគល់ឱ្យ។ ភាពល្អ។
តើមិនមានទូរស័ព្ទដៃនាពេលអនាគតទេ?
ហាន់តាអេស - ស៊ូ
"Tae-sul ។ "
កុំឆ្លើយការហៅពីអ្នកផ្សេង។
ខ្ញុំមិនទាំងស្គាល់អ្នកណាផង។
កំណត់ហេតុប្រចាំថ្ងៃរបស់អ្នកមានសើមនិងស្ងួត។
ខ្ញុំបានទិញរបស់ស្រដៀងមួយសម្រាប់អ្នក។
ដូច្នេះវាមកពីអ្នក។
- ដោយវិធីនេះ - តើមានអ្វី?
អ្នកបាននិយាយនៅពេលបងប្រុសរបស់អ្នកមកដល់
គាត់បានយកវ៉ាលីនិងកូនសោមួយរបស់លោកផាកគឺបន្ទាប់ពី។
បាទ / ចាសកូនសោសម្រាប់សុវត្ថិភាព។
តើមានសុវត្ថិភាពអ្វីខ្លះ?
ឯកសារស្រាវជ្រាវខ្លះ។
អំពីការផ្លាស់ប្តូរសណ្ឋានដីនៃពេលវេលាអវកាសនិងចំនុចឆ្លុះ…
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
ហេ។
ប្រហែលជានោះជាអ្នកផ្ទុកឡើង។
និយាយពីអ្វីដែល
តោះទៅកន្លែងខ្ញុំបន្ទាប់ពីយើងបញ្ចប់រឿងនេះ។
យើងត្រូវរកឱ្យឃើញនូវអ្វីដែលត្រូវស្លៀកនៅពេលយើងជ្រៀតចូលពិធីជប់លៀងរបស់ប្រធាន។
ក្រៅពីនេះកូនសោនោះគឺនៅកន្លែងខ្ញុំ។
ហេ!
ដុសខាត់វា។
អ្នក​កំពុង​លេងសើច​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ឬ? អ្នកបានទុករឿងសំខាន់នៅផ្ទះ?
ខ្ញុំមិនដឹងថាវាសំខាន់ទេ
ហើយខ្ញុំគិតថាផ្ទះរបស់ខ្ញុំនឹងមានសុវត្ថិភាពបំផុត។
ខ្ញុំបានលាក់វាយ៉ាងល្អ។
- តើមានគន្លឹះអ្វីខ្លះ? - វានៅក្នុងបន្ទប់ពិសោធន៍របស់ខ្ញុំ។
តើមាននរណាម្នាក់បានដកហូតកន្លែងរបស់អ្នករួចហើយទេ?
វាតែងតែមើលទៅដូចនេះ។
មើលទៅវាស្មុគស្មាញណាស់ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់និយាយថាវាមានភាពរញ៉េរញ៉ៃ។
- តើអ្នកបានដាក់វានៅឯណា? - នៅក្នុងថតតុមួយ។
ហេ! អ្នកបាននិយាយថាអ្នកបានលាក់វាយ៉ាងល្អ។
Jeez មើល។
មើល។
តើយើងល្អទេឥឡូវនេះ?
ហេ!
ពិធីជប់លៀងគឺល្ងាចថ្ងៃស្អែកដូច្នេះសូមយើងសំរាកខ្លះនៅថ្ងៃនេះ។
- វ៉ាយ។ -តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ប្រព័ន្ធរោទិ៍ត្រូវបានបិទមួយភ្លែត។
- គ្មានការដាច់ចរន្តអគ្គិសនីទេ? ទេ។
មើលជុំវិញ។
កុំឈរជិតខ្ញុំ។
នៅស្ងៀម។
បាទ​លោក។
ខ្ញុំបានឈប់ដោយកន្លែងរបស់ Tae-sul មួយភ្លែត។
ទេវាមិនមានអ្វីធ្ងន់ធ្ងរទេ។
ប្រព័ន្ធរោទិ៍បានបិទមួយភ្លែតប៉ុន្តែវាត្រលប់មកវិញឥឡូវនេះ។
បាទ / ចាសយើងកំពុងពិនិត្យមើលវាឥឡូវនេះ។ ខ្ញុំមិនគិតថាវាជារឿងធ្ងន់ធ្ងរទេ។
រឿងគឺ
ប៉ូលីសបាននិយាយថាពួកគេនឹងឈប់ស្វែងរកគាត់ឥឡូវនេះ។
ពួកគេស្វែងរកមនុស្សបាត់ខ្លួនរហូតដល់ពីរសប្តាហ៍។
បាទ​លោក។
ខ្ញុំនឹងអនុញ្ញាតឱ្យវាទៅ។
ត្រូវហើយ។
យល់ព្រម​ខ្ញុំ​នឹង។
ច្បាស់ទាំងអស់។
មានបុរសពីរបីនាក់ឈរយាមនៅទីនេះរហូតដល់ព្រឹកថ្ងៃស្អែកក្នុងករណី។
តើនេះជាប៉ូលីសទេ?
ត្រូវហើយយប់ម៉ិញ…
តាមព្យញ្ជនៈគ្រប់ទីកន្លែង។
វាត្រូវតែជាអង្គការរបស់រដ្ឋាភិបាល។
ពួកគេថែមទាំងវាយទូរស័ព្ទរបស់យើងទៀតផង។
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
ទេវាគ្មានអ្វីទេ។ ខ្ញុំ​សុំទោស។
ហាន់តា - សាន
PSYCHIATRIST KIM SEO-JIN
តើអ្នកនៅតែឃើញអ្វីៗសព្វថ្ងៃនេះទេ?
ពួកគេមិនមែនជាការមើលងាយទេ។
ខ្ញុំ​និយាយ​ពិត​មែន។ អ្នក​ទាំង​នោះ…
ពួកគេរស់នៅក្នុងចំណោមយើងដោយលាក់ខ្លួន។
សត្វកញ្ជ្រោងទាំងនោះនឹងសម្លាប់ Tae-sul ។
ពួកគេ​ជា​អ្នកណា"?
ស៊ីហ្គាម៉ា។
ហាន់តា - សាន
អ្នកល្ងង់! អ្នក​កំពុង​លេងសើច​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ឬ?
រកពួកគេហើយនាំវាមកទីនេះមិនអីទេ?
ទៅរកវានៅពេលតែមួយ។
ពួកគេបានបាត់បង់។
ដុសខាត់វា។
តើអ្នកបានពិនិត្យមើលកន្លែងរបស់គាត់ទេ? យើងបានធ្វើ។
ប៉ុន្តែយើងមិនអាចចូលបានទេដោយសារសន្តិសុខតឹងរឹង។
ស្វែងរកពួកគេមិនថាមានបញ្ហាអ្វីទេ
ហើយនាំពួកគេមកទីនេះ។ យល់ព្រម?
យល់ព្រម?
ចៃ, ខ្ញុំនឹងច្របាច់កណ្តុរទាំងនេះទៅជាបំណែក។
រកពួកគេមិនអីទេ?
ទៅរកពួកគេដោយខ្លួនឯងប្រសិនបើវាជារឿងបន្ទាន់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរចេញ!
ដុសខាត់វា។
តើមានទ្វារក្រោយទេ?
មានទ្វារសម្ងាត់មួយដែលខ្ញុំបានសាងសង់ដើម្បីចៀសវាងការថតរូប។
ប៉ុន្តែពួកគេកំពុងយាមនៅខាងមុខទ្វារនោះដែរ។
- "Paparazzi"? - មែន។
អ្នកយកព័ត៌មានកាសែត
គឺដោយសារតែក្មេងស្រីដែលខ្ញុំបានណាត់ជួបយ៉ាងខ្លី។
អ្វី? តើវាសំខាន់នៅពេលនេះទេ?
- សូមរង់ចាំ។ -រហូតដល់​ពេលណា?
រហូតដល់ព្រឹកស្អែក។
ពួកគេនឹងបន្តល្បាតនៅម៉ោង ៩ ព្រឹកដូច្នេះយើងនឹងចាកចេញ។
ខ្ញុំដឹងថាកាមេរ៉ាសុវត្ថិភាពនៅឯណា។
កុំឈរជិតបង្អួច។
ប៉ុន្តែអ្នកបានឈរនៅទីនេះគ្រប់ពេល។
- អបអរសាទរខួបកំណើតដល់អ្នក - អបអរសាទរខួបកំណើតអ្នក
- ថ្ងៃខួបកំណើតសូមគោរពសួស្តី -Hoy ខួបកំណើតសូមគោរពសួស្តី
- ទូរស័ព្ទដៃ? -តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​វា​ទេ?
ត្រូវហើយ! វា​អស្ចារ្យ។
រក្សាទុកលេខរបស់ខ្ញុំ។
ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងមិនអីទេ?
យល់ព្រម។
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំមិនឱ្យឈរនៅតាមបង្អួច។
ព្រះច័ន្ទបានរះឡើងដូច្នេះពួកគេមិនអាចមើលឃើញយើងពីខាងក្រៅទេ។
ខ្ញុំគ្មានអ្វីផឹកទេលើកលែងតែរឿងនេះ។ តើអ្នកចង់បានទេ?
អ្វី? តើវាមិនមានពពុះនាពេលអនាគតទេ?
មានប៉ុន្តែឪពុកខ្ញុំមិនដែល ឲ្យ ខ្ញុំមានទេ។
អូ! ឪពុករបស់អ្នកគឺតឹងរឹងពេក។
តទៅទៀត។
រកមើល។ នោះហើយជាអគារប៉មសេអ៊ូល។
ដូច្នេះនោះជាអ្វីដែលមើលទៅដូចជាដើម។
តើវាមើលទៅដូចម្ដេចនាពេលអនាគត?
វាដួលទៅម្ខាង។
តើសង្គ្រាមនេះធ្ងន់ធ្ងរប៉ុណ្ណា?
អនាគតគឺ
ខុសគ្នាឆ្ងាយពីពេលនេះ។ មិន​មាន​អ្វី។
តើអ្នកបានទាក់ទងគ្រួសាររបស់អ្នកហើយឬនៅ?
ទេ។ ហេតុអ្វី?
ព្រោះខ្ញុំមិនអាច។
ដោយសារតែការិយាល័យត្រួតពិនិត្យ? តើវានឹងបង្កគ្រោះថ្នាក់ដល់ពួកគេទេ?
នោះហើយជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
មើលតំបន់នោះនៅទីនោះទេ?
ទីសក្ការៈនៅលើភ្នំ។
យើងធ្លាប់រស់នៅទីនោះ។
បងប្រុសខ្ញុំនិងខ្ញុំបានរស់នៅក្នុងបន្ទប់ជាន់ក្រោមមួយនៅទីនោះ
រហូតដល់ខ្ញុំបានបញ្ចប់ការសិក្សានៅអនុវិទ្យាល័យ។
ការងាររបស់គាត់គឺ ...
ពេលធ្វើការជាជាងមេកានិចគាត់បានរៀនជួសជុលរថភ្លើង។
តើអ្នកដឹងទេថារថភ្លើងគឺជាអ្វី?
គាត់បានធ្វើការឱ្យក្រុមហ៊ុនថែទាំរថភ្លើង។
រាល់ពេលដែលខ្ញុំហៅគាត់គាត់នឹងនៅស្ថានីយ៍រថភ្លើងផ្សេង។
ប្រហែលជានោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់ពូកែលាក់ខ្លួន។
ចូរនិយាយអំពីអ្វីផ្សេងទៀត។
តើមានកន្លែងណាដែលអ្នកចង់ទៅទេ?
កន្លែងដែលខ្ញុំចង់ទៅ?
សួនកម្សាន្ត? ហេតុអ្វី?
ដើម្បីជិះកប៉ាល់ចោរសមុទ្រ។
អ្នកមិនដឹងពីរបៀបដើម្បីឱ្យមានភាពសប្បាយរីករាយ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាវានឹងទៅជាយ៉ាងណាទេនាពេលអនាគត
ប៉ុន្តែយិនណាមដុងគឺជាតំបន់ដែលមានការរីកចំរើននិងលេចធ្លោជាងគេនាពេលបច្ចុប្បន្ន។
មានភោជនីយដ្ឋាននិងបារល្អ ៗ ជាច្រើន។
ទេ។ ហេតុអ្វី?
- បន្ទាប់មកទៅឧទ្យានទឹក។ - កន្លែងណា?
វាជាអាងហែលទឹក។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តអាងហែលទឹកទេ ហេតុអ្វី?
អ្នកឃើញបុរសនិងស្ត្រីដែលមានមុខមាត់ស្អាត
ពិនិត្យមើលគ្នាទៅវិញទៅមកហើយជជែកគ្នាឆ្ងាយ។
បន្ទាប់មកពួកគេនឹងទៅបរិភោគអាហារជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំនឹងទៅសួនកម្សាន្ត។
ជិះសំពៅចោរសមុទ្រ?
ខ្ញុំបានទៅលេងសួនកំសាន្ដជាមួយម៉ាក់ខ្ញុំនៅថ្ងៃខួបកំណើតខ្ញុំ
ប៉ុន្តែខ្ញុំខ្លីពេកក្នុងការជិះវា។
ត្រឹមតែពីរសង្ទីម៉ែត្រប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំបានសន្យាថាម៉ាក់ខ្ញុំនឹងមានកំពស់ខ្ពស់ដូច្នេះខ្ញុំអាចជិះវាបានមួយឆ្នាំក្រោយ
ប៉ុន្តែសង្គ្រាមបានផ្ទុះឡើង។
ប៉ុន្តែកប៉ាល់ចោរសមុទ្រមិនមែនជាបញ្ហាធំដុំទេ។
នៅពេលណាដែលខ្ញុំគិតអំពីវា
វានាំមកវិញនូវអនុស្សាវរីយ៍អាក្រក់ដែលខ្ញុំមាន។
តើវាជាថ្ងៃឈប់សម្រាកមែនទេ?
បងប្រុសខ្ញុំនិងខ្ញុំបានយកប្រាក់ពេលវេលាដែលរកប្រាក់បានច្រើននៅទីនោះ។
ការងាររបស់យើងគឺពិនិត្យឧបករណ៍និងសម្អាតកន្លែងនោះ។
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំនៅក្រោមការជិះខណៈពេលដែលវាកំពុងដំណើរការ
នៅពេលដែលក្អួតភ្លាមៗធ្លាក់ពីលើមេឃ។
ក្លិននោះ។
មិនថាខ្ញុំលាងខោអាវប៉ុន្មានដង…
លោកគីមជេឡុងហ៊ីល
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះការបាត់បង់របស់អ្នក។
វា​មិន​អី​ទេ។
គ្រាន់តែដាក់វាឱ្យប្រើបានល្អ។
ខ្ញុំសុំទោសដែលអ្នកត្រូវលះបង់ពិធីបុណ្យសពរបស់នាង។
ទោះយ៉ាងណាគ្មាននរណាម្នាក់នឹងមកទេ។
- ខ្ញុំបានរាយការណ៍ថាអ្នកបាត់ខ្លួន។ -យល់ព្រម។
យើងជាគ្រួសារឥឡូវនេះ។
យើងបានទទួលរបាយការណ៍មួយយប់។
នៅទីនេះអ្នកឃើញផ្លូវរបស់អ្នកចូលខុសច្បាប់ ២៥០៨១១ និងហានតា - ស៊ូល។
បន្ទាប់ពីទាក់ទងអ្នកចូលខុសច្បាប់លោកហានបានគេចខ្លួនពីការតាមរករបស់យើង។
បន្ទាប់មកបានជួបនាងម្តងទៀតនៅប៊ូសាន
ហើយបានភៀសខ្លួនដោយមានជំនួយពីនាង។
បន្ទាប់ពីនោះពួកគេបានបាត់ខ្លួនប្រហែលបីថ្ងៃ។
បន្ទាប់មកពួកគេបានលួចចូលផ្ទះមួយនៅអ៊ីមុនដុនបានសម្លាប់ជនស៊ីវិលស្លូតត្រង់។
បានលួចលុយនិងឡានមួយចំនួនហើយបានរត់គេចខ្លួន។
នោះគឺប្រាំមួយថ្ងៃមុនហើយផ្លូវរបស់ពួកគេបានត្រជាក់។
របាយការណ៍គឺ
ការស្ថាបនាឡើងវិញនូវសេចក្តីថ្លែងការណ៍ដែលធ្វើឡើងដោយអ្នកចូលរួមខុសច្បាប់មួយចំនួន។
យើងដឹងកន្លែងដែលហានតា - ស៊ូលនិងជនសង្ស័យកំពុងដឹកនាំ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនៅតែកំពុងកាន់ទុក្ខនិងកំពុងហ្វឹកហាត់
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកចង់ចូលរួមក្នុងប្រតិបត្តិការនេះខ្ញុំនឹងអោយអ្នក -
បាទ / ចាសខ្ញុំចង់។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវចូលទៅខាងក្នុង?
យើងនឹងរកកន្លែងដែលបងប្រុសខ្ញុំនៅ។
បាញ់សម្លាប់ស្ត្រីស្លាប់នៅនឹងកន្លែង។
អ្នកទាំងអស់គ្នានៅជាមួយគ្នាទេ?
លាហើយ។
តើ Seo-hae នៅទីណា?
វាជាការភាន់ច្រលំធម្មតា។
អ្នកដឹងអំពីមនុស្សមកពីអនាគត!
សូម​ឈប់!
តើអ្វីទៅជាផ្ទះ។
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ លីយ៉ាឆយ
បម្លែងនិងធ្វើសមកាលកម្មដោយ TTEOKBOKKIsubs