Sub by Netflix & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
SELURUH NAMA, ORGANISASI,
DAN INSIDEN DALAM DRAMA INI FIKSI.
Sadarlah.
Dia tak bernapas. Hei!
Satu, dua, tiga, empat, lima…
Bernapaslah!
Kembalilah bernapas!
Dia masih hidup. Syukurlah!
Yang benar saja.
KLINIK KESEHATAN MENTAL KIM SEO-JIN
Aku mau mati rasanya.
Astaga.
Semoga berhasil.
AKSES PINTU MASUK
- Keamanan telah dimatikan
- Hebat!
Pintunya terbuka.
Terima kasih, Kim Seo-jin!
Jangan bergerak.
Sial.
Punggungku. Aku mau mati rasanya.
Tunggu sebentar.
Mari biarkan dia beristirahat dulu.
Sepertinya tadi dia terluka.
Astaga.
Ini harus dibersihkan.
Sebentar.
Sialan.
Di mana?
Ada alkohol di sini. Bagus.
Maaf.
Aku juga minta maaf untuk itu.
Hei, jangan!
Dia wanita yang menculikmu, 'kan?
Seo-jin, biar kujelaskan semuanya.
Mari kita bicara sebentar.
Semua yang aku alami adalah sesuatu
yang sangat rumit dan sulit dipercaya.
Ini berada di luar hukum fisika
yang ada di dunia.
Ini terkait dunia yang kita tinggali.
Jadi, bisa beri aku waktu?
Tunggu. Sebelumnya, tolong bantu aku
mengobati wanita itu.
Bila kau tak mau,
tolong tuliskan resep saja.
Siapa wanita itu?
Dia penculikmu, 'kan?
- Bukan.
- Lalu siapa dia?
Ini rumit.
Apa Eddy tahu kau masih hidup?
- Dia belum tahu.
- Lalu kenapa kau di sini?
- Karena itu aku mohon obati dia dulu.
- Pergilah ke rumah sakit.
Dia adalah orang asing,
tidak punya asuransi kesehatan.
Tuliskan saja resep
atas namamu atau namaku,
dan kami akan pergi.
Dasar pria berengsek!
Aku pikir kau sudah meninggal.
Yang benar saja.
Kau menyebalkan.
Kenapa kau menangis?
Hei.
Maafkan aku.
Aku juga berpikir aku akan mati.
Seo-jin, maafkan aku.
Jangan menangis.
Pergi sana.
Semua sudah gila.
Jadi, siapa dia sebenarnya?
Aku tak bisa jelaskan detail.
Aku juga tak tahu.
Apa serius?
Dia terluka parah?
Dia tadi terjun ke dalam air.
Apa air masuk ke dalam paru-parunya?
Ada apa? Apa dia kena serangan jantung?
Dia kurang gizi.
Kau ingin aku percaya dengan semua itu?
Ini hal yang paling tidak masuk akal
dari semua yang pernah kau ceritakan.
Bukankah membenarkan pesawat
yang akan jatuh
lebih tak masuk akal dari cerita ini?
- Dibandingkan dengan itu…
- Dia datang dari masa depan.
Lalu kau akan membuat mesin waktu
di masa depan?
- Pengunggah.
- Itu sama saja dengan mesin waktu.
Karena itu ada orang-orang gila
yang ingin membunuhmu.
Sigma.
"Sigma"?
Apakah itu nama orang?
Entahlah. Aku tak tahu itu nama orang,
kelompok, atau alien.
Baiklah.
Hei.
Jangan ceritakan ini kepada siapa pun.
Kau bisa dianggap orang gila.
Kau ternyata tahu jelas akan hal itu.
Tae-sul, selama ini kuminta kau
untuk berhenti minum obat
dan ikut terapi,
tapi semua kutarik kembali.
Ayo ke rumah sakit.
Aku tidak tahu bahwa situasimu
sudah sampai seserius ini.
Aku tidak berhalusinasi.
Itu benar kakakku.
Dia sungguh ada di sana.
Kau dalam bahaya sekarang. Mengerti?
Kapan kau mau menelepon Eddy?
Semua orang sedang menunggumu.
Apa karena wanita itu?
Dia sudah menyelamatkanku.
Biarkan dia diobati lebih dulu.
Dari Biro Kontrol?
- Ya.
- Dasar gila.
Dengar.
Mereka ada di mana-mana.
Sepertinya mereka
adalah organisasi pemerintah.
Mereka bahkan menyadap telepon.
Sepertinya akan ada masalah besar
bila aku keluar.
- Tae-sul.
- Aku harus mempersiapkan satu per satu.
Di mana keberadaan kakakku
dan bagaimana menghadapi mereka…
Han Tae-sul!
Kau tahu kau mirip dengan siapa sekarang?
Kau sangat mirip kakakmu.
Kalau begitu,
apa yang dikatakan kakakku benar.
Kau sudah lihat lukaku ini, 'kan?
Aku benar-benar ditembak.
Bagaimana dengan Bong-seon?
Apa itu juga halusinasiku saja?
Hentikan saja pembicaraan ini.
Aku tak mau menampung kau
dan pacar barumu itu.
Aku akan pulang sekarang.
Kau harus pergi besok pagi.
- Selain itu…
- Hei, Seo-jin.
Tolong pinjamkan aku kartumu.
Aku kehilangan dompetku.
Aku akan melaporkan dia
ke polisi besok pagi.
Hei. Apa maksudmu? Seo-jin.
Yang benar saja.
Terima kasih kartunya.
Kau memang paling hebat. Baik sekali.
Aku membayar 150 juta won
untuk ini? Astaga.
Aku punya hak untuk melihat
buku ini, 'kan?
Tidak. Kenapa aku harus melihat
buku seperti ini?
Ibu.
Kita ada di mana?
Aku tak mau memberitahumu.
Bagaimana kondisimu?
- Tasku.
- Duduk saja.
Banyak barang di dalamnya…
Namun… Ini.
Aku berhasil mengambil ini.
Kenapa kau melihatku seperti itu?
Itu? Tak kubaca.
Kubilang tak kubaca.
Aku baca saja kalau kau tak percaya.
Apa kau mau mati?
Hei, ini.
Ganti bajumu terlebih dulu.
Kita makan setelah ini.
Bagus. Makanlah.
Semua yang ada di sini boleh dimakan.
Makan ini juga.
Makan saja semua yang ada di sini.
Kau perlu makan banyak.
Coba celupkan dan makan dengan saus ini.
Benar.
Ini semua makanan penuh kolesterol.
Siapa yang membelinya?
Selain itu,
tambah gizimu dengan memakan suplemen ini.
Minum itu. Robek bagian atasnya.
Kau tak mau minum sekarang?
Baiklah, minum soda saja dulu.
Omong-omong, apa kau tak punya makanan
di masa depan?
Aku tetap merasa aneh dengan ini.
Kenapa semua orang yang datang
dari masa depan terkena radiasi?
Apakah itu terjadi saat kalian kemari?
Selain itu, yang kau bicarakan kemarin.
Kau bilang mau menghentikanku
membuat pengunggah.
Apa itu berhubungan dengan ini?
Akan ada perang.
Astaga. Perang nuklir?
Benar. Semua dimulai dari Wolsong.
Bom akan jatuh
di pembangkit listrik nuklir.
Oleh Korea Utara?
Selain itu,
bom nuklir akan jatuh di Seoul.
Semua akan mati.
Orang-orang yang aku dan kau kenal.
Semua orang yang berjalan di luar sana.
Sudah kukatakan, 'kan?
Aku akan melindungimu
agar perang bisa dihentikan.
Siapa yang melakukan itu?
- Bagaimana dengan mereka?
- Biro Kontrol?
Entah, mereka tak mengejar kita.
Mereka pasti membuka mata lebar
untuk mencari kita.
- Apa kau akan pergi ke alamat itu?
- Ya.
Mereka pasti menunggu di sana,
Biro Kontrol dan Sigma.
Ayo kita pergi.
Silakan ambil uang Anda.
Mari kita luruskan kembali.
Aku membuat pengunggah yang memungkinkan
menjelajah waktu di masa depan.
Karena itu banyak pihak
yang ingin membunuhku.
Salah satu dari mereka
adalah Biro Kontrol.
Lalu pihak Asia Mart.
Mereka juga sangat emosi dengan kita.
- Dan Sigma.
- Benar, Sigma.
Siapa mereka? Individual atau kelompok?
Kesimpulannya, ada banyak pihak
yang tak kukenal ingin membunuhku.
Kau juga ada dalam bahaya. Benar?
Maka, mari kita berpisah di sini.
Aku belum mengatakan ini,
tapi aku sangat berterima kasih padamu.
Di Busan, juga di Sungai Han kemarin.
Bila tanpamu, aku pasti sudah mati.
Namun, kau tak ada alasan kuat
untuk melindungiku seperti ini.
Kau bahkan hampir mati juga.
Aku bukan orang yang baik.
Kau juga tahu itu.
Karena itu aku akan mengurus
masalahku sendiri mulai saat ini.
Ambil ini.
Cepat ambil. Kau pasti perlu ini segera.
Kau perlu mencari tempat tinggal
dan pekerjaan di sini.
Hiduplah bahagia di sini.
Bukankah hanya lima persen
yang berhasil kemari?
Kau tak boleh membuang kesempatan
yang sulit kau dapat hanya karena aku.
Aku harus melindungimu.
Aku tahu, untuk hentikan perang.
Apa perang akan terjadi bila aku mati?
Aku tak tahu.
Pengunggah, pengunduh, perang, Sigma.
Aku tak bisa percaya 100 persen padamu.
Selain itu, aku merasa tak nyaman
dengan adanya pengawal.
Kau tak bisa bertahan bila sendiri.
- Sigma akan…
- Baik, siapa yang bilang itu?
Buku harianku.
Di sana tertulis, kau bisa
selamatkan dunia jika aku selamatkan kau.
Di PEXCO.
Bila kau tak membawaku keluar,
aku bisa bertemu dengan kakakku.
Tidak, kau akan mati
dan perang akan terjadi.
Itu adalah urusanmu.
Aku bertanya padamu.
Bila aku menemukan kakakku lagi
dan situasi bahaya terjadi,
apa kau tetap menghentikanku?
Karena perang tak terjadi bila aku hidup?
Tentu saja.
Kau benar-benar hebat.
Kau hanya mementingkan urusanmu
walau semua orang mati.
Dasar egois.
Aku akan membantumu. Tolong izinkan aku.
Aku pergi sendiri.
Kau mau aku kembali begitu saja?
Kau satu-satunya orang yang kukenal
di masa lalu, masa kini, dan masa depan.
Kau tak tahu rasanya sendirian, 'kan?
Kau tak bisa bergerak sendiri.
Tidak. Aku lebih nyaman sendiri.
Ada banyak uang di masa depan.
Kami pakai untuk buat api.
Hei!
Sial.
Dasar gila! Keluarkan aku dari sini!
Hei, kalian.
Aku ini polisi Republik Korea!
Menculik polisi?
Apa kalian sudah gila?
Biarkan aku menelepon sekali saja
ke rumahku. Aku mohon.
Ibuku sedang menunggu di rumah!
Aku harus bertemu ibuku!
Hei. Apa kau mendengarku?
Cepat keluarkan aku dari sini!
Hei!
- Apa dia orangnya?
- Menyebalkan.
Benar.
Bisa-bisanya polisi di sini.
Masalah menjadi rumit.
Benar sekali. Apa yang harus kita lakukan?
Kita bereskan sesuai peraturan?
Apa kata rumah sakit?
Aku butuh waktu satu tahun
untuk pemulihan setelah melepas gips.
Sial.
Ini membuatku gila.
AKHIR SUDAH DEKAT
"Akhir"?
Di mana aku?
Biro Kontrol. Semacam Kantor Imigrasi.
Biro Kontrol?
Apa yang kalian kontrol sebenarnya?
Imigran ilegal.
Seperti dia.
Orang yang kau tangkap kemarin
adalah salah satunya.
Mereka datang dari mana?
Itu tak penting.
Yang penting adalah "kapan."
Pada zaman dahulu,
semua orang mengetahui masalah
dari tetangga mereka.
Mereka bahkan bisa tahu jumlah sendok
milik tetangga mereka.
Karena itu, mereka langsung tahu
siapa pendatang di area mereka.
Namun, kini tak ada yang mengenal
tetangga mereka.
Mereka tak peduli sama sekali.
Inilah dunia kita.
Sekarang tidak hanya kita
yang tinggal di dunia ini.
Mereka yang tak diundang
hidup bersama dengan kita di sini.
NAMA: JUNG HYEON-GI
Kau cepat naik pangkat.
- Kau punya kemampuan khusus?
- Ya, penembak jitu.
Pengunggah akan diluncurkan
pada tahun 2021.
Ia seperti mesin waktu.
Kita menangkap orang yang menggunakan
pengunggah untuk ke sini.
DAFTAR IMIGRAN ILEGAL
DALAM PEMERIKSAAN
DATA IMIGRAN ILEGAL
SUKSES BERINVESTASI PADA SAHAM
MENYADARI LABA BESAR REAL ESTAT
DISINGKIRKAN
Bila ada mesin waktu,
apa yang terjadi dengan lotre?
Apa semua orang menang lotre?
Benar. Semua orang penasaran
dengan hal itu.
Kami menemukan imigran ilegal pertama
pada tahun 2002,
sehingga Biro Kontrol pun
akhirnya berdiri.
Apa yang pertama kami lakukan?
Lihat ini.
Lotre.
KOMISI LOTRE
LAPORAN 2020
Kami membuat Komisi Lotre
untuk urus semua pengeluaran
untuk menangkap imigran ilegal.
Baiklah. Lalu apa?
Apa yang kau mau lakukan denganku
setelah memberi tahu semua ini?
Kau tak perlu percaya. Aku tak
memaksakanmu untuk percaya ini.
Aku merasa tak enak
untuk memberitahukan ini.
Namun, selama kau ada di sini,
ibumu telah meninggal dunia.
Apa?
Hyeon-gi.
Ibu!
Kau pergi ke mana saja?
Ibu.
Pelakunya adalah wanita ini.
Dia imigran ilegal.
Dia masuk ke rumahmu,
dan pergi membawa pistol serta mobilmu.
Ibumu yang tak bisa melawan
dibunuh dengan pistol.
Ketika kami tiba di sana,
pelaku sudah berhasil melarikan diri.
Orang seperti dia akan mengatakan
sesuatu yang sama pertama kali.
Mereka datang karena rindu
dengan langit yang cerah.
Mereka juga beralasan rindu
dengan orang tua yang sudah meninggal.
Mereka tak akan membuat masalah
dan diam saja.
Namun, ketika mereka tiba di sini,
ambisi mulai menutupi mata mereka.
Apa kau merasa tidak aneh?
Ada orang yang membeli saham
dan tanah hingga terus sukses.
Namun, kenapa orang seperti kita
harus terus bekerja keras?
Ada orang yang bergerak
seperti tahu akan masa depan.
Namun, kenapa orang biasa seperti kita
harus hidup menderita di masa ini?
Kita tak punya lagi kesempatan
untuk sukses
karena kebetulan dan keberuntungan.
Kau mau memperbaikinya?
Sub by Netflix & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
Tae-san!
Ada apa ini?
Sial.
Semua terlihat bodoh.
Apa maksudmu?
Mereka tertawa bahagia
padahal akan segera mati.
- Astaga!
- Hati-hati!
- Apa yang dia lakukan?
- Astaga!
Apa yang kau lakukan?
- Apa kau gila? Minggir!
- Minggir!
- Cepat minggir.
- Kau menghalangi.
- Cepat minggir dari sana.
- Hei!
- Minggir!
- Apa kau sudah gila?
Apa yang dia lakukan di sana?
Lampu merah menyala.
Aku tahu jelas apa rasanya sendirian.
Aku merasa sendirian
sejak kakakku meninggal.
Kakakku juga berkata yang sama.
Dia menyuruhku untuk tak mencemaskan uang,
terus belajar,
lakukan apa yang kusuka dan hidup bahagia.
Walau dia sampai mati harus bekerja
di bengkel dan bermandikan oli,
dia hanya ingin aku bahagia.
Lalu dia meninggal.
Aku harus mencari kakakku.
Jadi, seberbahaya apa pun situasinya,
ketika kakakku ada di depan mataku
jangan menyeret aku untuk pergi.
Kau bisa lakukan itu?
Bila kau bisa melakukan itu,
aku ingin kau melindungiku agar tak mati
dan menyelamatkan dunia.
Baiklah.
Kita berbeda dengan polisi.
Kau bisa menembak mati imigran ilegal.
KANTOR IMIGRASI KOREA
AGEN JUNG HYEON-GI
Jangan bernapas. Semua ini adalah racun.
Aku hanya lepas sebentar
untuk mengikat rambutku lagi.
- Bagaimana dengan Ayah?
- Ayah tak apa.
Hebat! Bagus sekali!
Astaga, mereka sangat tampan.
WAWANCARA EKSKLUSIF HAN TAE-SUL,
DIREKTUR QUANTUM & TIME
"Taipan Muda Asia,
Paradigma Baru akan Transmisi Kuantum."
Apa itu?
Bagus sekali!
Lihat yang kudapatkan!
Tidak, jangan robek.
Aku akan bawa semuanya.
Tidak ada koktail buah di sini.
Mungkin sudah habis.
Ambil saja semua yang ada.
Haruskah kita bermain?
Yang kena dapat sepuluh poin!
Beraninya kalian datang ke daerah kami.
Bersembunyilah dengan baik.
Kau akan mati bila kami temukan!
Berikan padaku.
Aku akan menang
bila mendapatkan mereka, 'kan?
Poin kita akan sama.
Poin kita sekarang 149 lawan 147.
Itu artinya aku akan menang!
Apa kau bodoh?
Dasar anak-anak berengsek.
Gang Seo-hae!
Sialan! Mereka membuatku gila.
Hei! Semua ikut denganku!
Sepertinya aku akan menang hari ini.
Ada berapa orang?
Sekitar sembilan atau sepuluh?
Sial.
Kita tinggalkan saja barang kita.
Akan makin banyak yang datang
bila dengar suara pistol.
- Di belakang tiang.
- Belakang tiang?
Begitu rupanya.
Hei, kalian.
Jika kalian merusak daerah kami,
kalian harus membayarnya.
Cepat keluar dari sana!
Kau saja yang datang kemari, Berengsek!
Lihat. Dia benar-benar sudah gila.
Sial. Tidak ada siapa pun di sini!
Di mana mereka?
Di depan papan nama.
Sial.
Panggil semua orang yang ada
untuk masuk ke sini.
Ambil ini.
Aku tadi mengambilnya.
Asyik! Hebat sekali.
- Kau tak terluka?
- Tidak.
Ayah!
Tangkap wanita itu dulu!
Ampuni aku.
Berapa usiamu?
Aku 18 tahun.
Sub by Netflix & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
Kenapa kau tak tembak dia?
Bila tidak tembak, kau bisa…
- Dia tetap mati meski tak kutembak.
- Gang Seo-hae!
Kau akan kehilangan lebih banyak
ketika kau menjadi lemah.
Ayah.
Tidak apa. Ayah hanya tergores.
Ayo kita pergi.
Ayah baik-baik saja?
Tentu.
Di mana kita sekarang?
Sauna?
Tempat apa ini dulu?
Orang dulu ke sini untuk mandi sauna.
Apa itu?
Kau bisa menghangatkan badanmu
di dalam tempat ini.
Kau bisa mandi di sini
dan berbaring sambil menonton televisi.
Jadi, dulu ini tempat yang hangat.
- Ayah.
- Ada apa?
Apa yang paling enak dari daftar itu?
Tentu saja jjajangmyeon.
Kau sangat suka itu saat kecil.
Aku tak ingat.
Apa yang paling kau ingin makan
dari daftar itu?
BULGOGI TTUKBAEGI
Bulgogi ttukbaegi .
Apa itu?
Bulgogi berkuah yang ditaruh
di dalam ttukbaegi.
Apa itu ttukbaegi?
Mangkuk yang sama
seperti saat kita makan sup.
Apa itu bulgogi?
Bulgogi adalah
daging sapi yang direndam
dan dimasak dengan kecap.
- Apa itu enak?
- Tentu saja.
Ibumu sangat mahir memasak itu.
Apa yang paling ingin kau makan, Seo-hae?
Tteokbokki.
Ibu membuatkan itu
saat aku ada kelas tambahan.
Itu sangat enak.
Ayah.
Ada apa?
Apa yang Ayah ingin lakukan
bila Ayah bisa kembali ke masa lalu?
SAUNA
Yang benar saja.
Banyak air di sini dan aku suka rasanya.
Kami selalu kekurangan air.
Airnya terasa enak?
Ya.
Kau minum air untuk mandi?
Ya. Apa ada masalah?
Tidak. Kerja bagus.
Kenapa kita harus datang ke tempat
yang banyak orang seperti ini?
Tempat ini lebih aman.
Mereka tak bisa menyerang
dan kita bisa tahu yang mencurigakan.
Benar. Rasa airnya pun lezat.
Tempat ini benar-benar hangat.
Tentu saja hangat. Ini ruang sauna.
Bagaimana mungkin dingin?
Aku tak tahu sebelumnya.
Baguslah kau tahu sekarang.
KANTIN
Ada apa? Apa kau lapar?
Aku mau…
yang spesial. Tonkatsu spesial.
Pilih salah satu.
Aku mau…
BULGOGI TTUKBAEGI
Bulgogi ttukbaegi.
Ada apa?
Rasanya enak.
Ini apa?
Kita akan pergi bersama.
Kau akan perlu ini.
SEO-HAE
Itu nomorku. Simpanlah.
Berikan padaku. Menyusahkan saja.
Apa tak ada ponsel di masa depan?
HAN TAE-SUL
"Tae-sul."
Jangan terima telepon selain dariku.
Aku tak tahu orang lain selain kau.
Bukumu tak bisa digunakan karena basah.
Jadi, aku beli yang mirip.
Ternyata kau yang membelikannya.
- Omong-omong…
- Ada apa?
Ketika kakakmu datang,
ada sebuah kunci di koper itu.
Kunci yang dicari Pak Park.
Benar. Kunci brankas.
Apa isi brankas itu?
Dokumen penelitianku.
Penelitian tentang perubahan ruang waktu
serta titik infleksi…
Apa itu?
Hei.
Mungkin itu pengunggah.
Karena itu,
ayo kita ke rumahku
setelah selesai makan ini.
Bila mau menyelinap ke pesta Komisaris,
kita harus mempersiapkan baju.
Selain itu, kunci yang dicari itu
juga ada di rumahku.
Hei!
Sial.
Apa kau bercanda?
Kau tinggalkan barang penting di rumah?
Aku tak tahu itu penting
dan rumahku adalah tempat
yang paling aman.
Kusembunyikan dengan baik.
- Di mana kunci itu?
- Di ruang kerjaku.
Sepertinya ada yang mengubrak-abrik.
Ruang kerjaku memang seperti ini.
Mereka ada di tempat masing-masing
walau berantakan.
- Di mana kau taruh?
- Di laci.
Katanya disembunyikan dengan baik.
Astaga. Lihat aku.
Lihat baik-baik.
Kau puas?
Hei.
Pestanya akan diadakan besok malam,
jadi, beristirahatlah.
- Tunggu sebentar.
- Ada apa?
Apa yang terjadi?
Alarm keamanan sempat mati tadi.
- Bukan karena mati lampu?
- Ya.
Cek sekeliling.
Jangan dekat-dekat.
Diamlah.
Halo, Pak.
Aku sedang berada di rumah Tae-sul.
Tidak, tak ada masalah besar.
Aku dapat berita bahwa alarm keamanan
sempat mati tadi.
Ya, kami sedang mengeceknya.
Namun, sepertinya tak ada masalah.
Masalahnya,
polisi juga mulai menghentikan
pencarian Tae-sul.
Batas waktu pencarian orang hilang
sudah habis.
Baik, Pak.
Aku akan persiapkan diri
untuk kemungkinan terburuk.
Baik, Pak.
Aku mengerti. Baik.
Tidak ada yang aneh, Pak.
Tetap biarkan para penjaga
mengawasi tempat ini sampai besok.
Ini polisi, 'kan?
Kemarin malam…
Mereka ada di mana-mana.
Sepertinya mereka
adalah organisasi pemerintah.
Mereka bahkan menyadap telepon.
Silakan berbicara.
Tidak, aku salah tekan nomor. Maafkan aku.
HAN TAE-SAN
PSIKIATER KIM SEO-JIN
Apa kau masih melihat halusinasi
belakangan ini?
Itu bukan halusinasi.
Orang-orang itu nyata…
Mereka hidup bersembunyi di antara kita.
Orang-orang berengsek itu
akan datang membunuh Tae-sul.
Siapa "mereka"?
Sigma.
HAN TAE-SAN
ASIA MART
Dasar berengsek! Apa itu masuk akal?
Cepat cari mereka.
Cari mereka sampai dapat. Paham?
Cari mereka. Cepat.
Kami tak menemukannya.
Sialan.
- Kau sudah ke rumahnya?
- Kami sudah ke sana.
Namun, banyak petugas
sehingga tak bisa masuk.
Kalian cari mereka
dan bawa mereka kemari sekarang. Paham?
Kalian mengerti?
Mereka ternyata sangat ingin mati.
Cari mereka. Ya?
Bila sepenting itu, kenapa tidak kau saja?
Makanya aku akan pergi sekarang!
Sialan.
Apa tidak ada penjaga di pintu belakang?
Ada pintu keluar khusus bila ada paparazi.
Namun, mereka juga menjaga pintu itu.
- "Paparazi"?
- Ya.
Jurnalis tabloid.
Itu karena wanita
yang pernah kupacari dulu.
Apa? Apakah itu penting sekarang?
- Mari kita tunggu.
- Sampai kapan?
Sampai besok pagi.
Kita keluar ketika mereka pergi
pada pukul 09.00.
Aku tahu semua letak kamera pengawas.
Jangan berdiri di dekat jendela.
Apa? Dari tadi kau berdiri di sini.
- Selamat ulang tahun
- Selamat ulang tahun Seo-hae
- Ponsel?
- Apa kau suka?
Tentu. Ini sangat hebat!
Simpan nomor ibu.
Telepon ibu bila terjadi sesuatu.
Kau mengerti?
Baiklah.
Bukankah tak boleh di dekat jendela?
Bulan bersinar,
jadi, kita tak terlihat dari luar.
Aku hanya punya minuman ini di kulkas.
Apa kau mau?
Apa ini? Apa tidak ada alkohol juga
di masa depan?
Ada, tapi Ayah
tak mengizinkanku meminumnya.
Astaga. Ayahmu keterlaluan.
Minumlah.
Lihat itu. Itu Menara Seoul N.
Ternyata itu bentuk aslinya.
Bagaimana bentuknya di masa depan?
Jatuh ke samping.
Seberapa parah situasi perang saat itu?
Masa depan
sangatlah berbeda dari sekarang.
Tidak ada apa pun.
Apa kau sudah menelepon rumahmu?
- Belum.
- Kenapa?
Karena tak bisa.
Karena Biro Kontrol? Mereka bisa
membahayakan keluargamu?
Dia kakakku.
Lihat di sana?
Area kecil di sebelah sana.
Itu rumah kami dulu.
Dari kecil hingga aku lulus SMP,
aku tinggal bersama kakakku
di semirubanah.
Apa yang dikerjakan kakakku…
adalah belajar memperbaiki kereta
selagi menjadi mekanik.
Kau tahu apa itu kereta?
Dia akhirnya bekerja
di perusahaan bengkel kereta.
Setiap aku menelepon,
dia berada di stasiun yang berbeda.
Karena itu dia sangat pintar bersembunyi.
Mari kita bicarakan hal lain saja.
Ada tempat yang ingin kau kunjungi?
Tempat yang ingin kukunjungi?
Taman hiburan? Kenapa kau mau ke sana?
Aku ingin naik Viking.
Kau ternyata benar-benar
tak pernah bermain.
Aku tak tahu bagaimana di masa depan,
tapi saat ini Yeonnam-dong
adalah tempat yang paling populer.
Ada banyak restoran enak
dan tempat untuk minum.
- Aku tak mau.
- Kenapa?
- Kalau begitu pergilah ke taman air.
- Ke mana?
Kolam renang.
- Aku tak suka kolam renang.
- Kenapa kau tak suka?
Kau bisa mencari
pasangan lawan jenis di sana
dan berbincang dengan mereka.
Dan secara perlahan, kalian bisa
pergi memakan churro bersama.
Aku mau taman hiburan saja.
Viking?
Aku pergi ke taman hiburan dengan ibuku
saat ulang tahun kesembilan.
Aku tak bisa naik karena tinggiku.
Hanya kurang dua sentimeter.
Karena itu aku berjanji dengan ibuku
untuk pergi ke sana tahun berikutnya.
Namun, perang terjadi.
Viking tidak seseru yang kau bayangkan.
Sebenarnya aku
punya kenangan buruk dengan Viking dulu.
Apakah saat libur panjang?
Aku pergi dengan kakakku ke sana
karena ada kerja paruh waktu.
Kami harus membenarkan mesin
dan membersihkan semuanya.
Aku menunggu di bawah wahana itu
selagi mesinnya beroperasi,
tiba-tiba ada muntah jatuh dari langit.
Baunya sangat parah.
Walau aku sudah mencuci bajuku
berulang kali…
MENDIANG KIM JEONG-HYE
Aku turut berdukacita atas hal ini.
Tidak usah, Pak.
Ambil dan pakai saja.
Maaf kau tak bisa adakan upacara untuknya.
Tak ada orang yang akan datang juga.
- Aku melaporkanmu sebagai orang hilang.
- Baik.
Sekarang kita adalah keluarga.
Aku baru saja mendapat laporan.
Ini peta pergerakan
imigran ilegal 250811 dan Han Tae-sul.
Han Tae-sul berhasil menghindari kita
setelah bertemu imigran ilegal.
Dia bertemu 250811 di Busan
dan kabur dengan bantuan wanita itu.
Setelah itu mereka tidak terlihat
selama tiga hari.
Mereka tiba-tiba muncul di Imun-dong
dan membunuh warga.
Mereka mengambil uang dan mobil
sebelum kabur dari sana.
Selama enam hari setelah kejadian itu,
mereka sama sekali tidak terlihat.
Ini adalah laporan
rekonstruksi pernyataan
dari beberapa imigran ilegal.
Kami berhasil mendapatkan
tujuan mereka berikutnya.
Walau kau masih dalam keadaan berkabung,
bila kau ingin bergabung, aku akan…
Aku akan bergabung.
Baiklah.
Sub by Netflix & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
Aku tinggal masuk saja?
Kita hanya perlu mencari
keberadaan kakakku.
Tembak mati wanita itu begitu terlihat.
Kalian semua bekerja sama?
Selamat tinggal.
Di mana Seo-hae?
Ini delusi buatanmu.
Kau tahu soal orang-orang dari masa depan!
Tolong hentikan!
Seo-hae.
Terjemahan subtitle oleh Betari Andika