Sub by Netflix & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
SELURUH NAMA, ORGANISASI,
DAN INSIDEN DALAM DRAMA INI FIKSI.
19 TAHUN LALU
6 AGUSTUS 2001
Halo.
Apa kau masih hidup?
Aku pikir kau sudah mati.
Kenapa susah ditelepon?
Pukul berapa sekarang?
Sudah pukul 21.00. Hampir 22.00.
Apa?
Bukankah aku
minta dibangunkan pukul 20.00?
Aku terus meneleponmu,
tapi kau tak angkat.
Aku sudah bilang aku harus selesai
sebelum bertemu investor besok.
Kau bahkan tak bisa membangunkanku?
Apa itu yang bisa kau katakan
kepada kakakmu
yang selalu mandi oli
dan membantumu ke sana kemari?
Aku sudah hampir selesai di sini
dan akan sampai rumah pukul 00.00.
Apa mau minum bir bersama?
Itu ide bagus.
Ketika kau pulang,
tolong belikan aku satu boks Bacchus.
Jangan membeli yang palsu atau yang murah.
Tolong belikan Bacchus.
Baiklah. Aku akan belikan.
Astaga. Habislah aku.
Mari kita lihat hasilnya lagi.
Astaga.
Aku mohon berhasillah kali ini.
Ya? Berhasillah.
Tidak! Apa yang terjadi?
Sial.
Habislah sudah.
- Astaga.
- Ada apa ini?
Ada apa?
Lihat. Bukankah itu orang?
- Di mana?
- Astaga!
Pak, di sana ada orang terbaring!
- Menyingkirlah dari sana!
- Dia mati?
Mundur, Semuanya.
- Bagaimana bisa dia di sana?
- Astaga.
Permisi. Bahaya berada di sini.
Sebentar lagi akan ada kereta yang datang.
Permisi. Apa kau dengar aku?
Apa ini?
Apa dia mabuk?
Permisi. Kau dengar aku?
Apa kau baik-baik saja?
Kau tak boleh berada di sini.
Apa ini?
Kenapa ada foto Tae-sul dan aku?
JADWAL PENYERANGAN HAN TAE-SUL
15 JULI 2020: KECELAKAAN PESAWAT
15 AGUSTUS 2020: PENEMBAKAN DI KONFERENSI
Hei, bangunlah.
Apa maksud dari semua tulisan ini?
Siapa kau?
Bagaimana kau bisa mengenal Tae-sul?
Siapa kau sebenarnya?
Astaga.
Hei, tunggu!
Hei, kau! Siapa kau sebenarnya?
Kau sudah bangun?
Kau ternyata sering
bermimpi buruk sepertiku.
Ayo kita pergi. Tidak ada penjaga lagi.
Baiklah.
FORMULIR TRANSFER
TIGA JUTA WON
"Kim Jin-hui."
KTP
PARK JAE-UK
- "Park Jae-uk."
- Pak Park!
Kau mengagetkanku saja.
Kenapa kau tiba-tiba ke sini?
Bagaimana toko kita?
Ini hari gajian.
Aku datang untuk mengambil gaji.
Telepon saja kalau untuk itu.
Cepat kembali ke toko.
Mana ada imigran ilegal pakai
perbankan bergerak? Itu berbahaya.
Ke mana akan kau kirim uang itu?
Tiga juta won terus hilang dari rekening.
Apa untuk ini?
Pergilah dari sini. Cepat!
- Kau kirim ke mana?
- Diamlah kau!
Aku selalu bekerja
selama satu bulan tanpa henti
tapi hanya dapat 1,8 juta.
Bukankah aku telah menyediakan
tempat tinggal untuk kalian?
Aku juga memberikan banyak bonus
ketika kita menyelesaikan satu kasus.
Bekerja lebih keras
agar aku bisa naikkan gajimu.
Cepat kembali ke toko
dan carilah Han Tae-sul.
Yang benar saja. Kau tak mau pergi?
Kalau begitu aku kurangi gajimu.
Dasar bos jahat.
Kalau begitu, laporkan saja aku
ke Kementerian Ketenagakerjaan.
Tuntut saja aku.
Tuntut bila kau bisa.
Jangan melihatku terus.
Sudah kubilang bagus.
Lagi pula kau akan datang ke pesta.
Kau terlihat cantik.
Bagaimana cara menyembunyikan pistol?
Jangan gunakan itu.
Dan jangan sampai ditembak juga.
Singkirkan itu.
Kenapa kau tak ganti baju?
Sudah kukatakan, 'kan? Aku tak bisa masuk.
Semua tahu wajahku.
Aku tinggal masuk saja?
Aku sudah memasukkan namamu
ke dalam daftar tamu.
KAMI DENGAN SENANG HATI MENGUNDANG
NONA GRACE PARK
- Apa…
- Grace Park.
Kau harus melafalkan seperti ini.
"Grace Park."
Aku membuatmu sebagai investor
dari luar negeri.
Bila ada seseorang yang bertanya padamu,
pura-pura tak mengerti agar mereka diam.
Aku tak bisa bahasa Inggris.
Tidak apa. Orang-orang tetap tertipu
dengan mereka yang berdandan seperti ini.
- Ini terlihat bodoh.
- Tidak sama sekali.
Lagi pula kau harus bersembunyi
di tengah orang-orang bodoh itu.
Aku akan masuk dari pintu belakang.
Aku mengecek bagian belakang
dan lantai dua. Lalu kau?
Aku mengecek lantai satu,
juga pintu masuk pesta.
Benar. Baik.
Tunggu sebentar.
Mari pastikan sekali lagi.
Kita hanya perlu mencari
keberadaan kakakku.
Tidak boleh membuat onar.
Kau tak boleh memukul orang,
mematahkan sendi,
atau membuat orang pingsan.
Kau sudah berdandan secantik ini,
jadi, jangan bertindak kasar.
Jangan bertengkar di dalam,
walaupun ada Sigma di sana.
- Tergantung situasi.
- Hei.
Baiklah.
Tunggu sebentar.
Apa kau dengar aku?
Coba bicara juga.
Hentikan ini.
Ini. Ini adalah EMP.
Bila terjadi sesuatu di dalam,
tekan tombol merah ini.
Ketika kau tekan,
listrik di gedung akan padam.
Jalur komunikasi akan berhenti.
Kau mengerti?
Gang Seo-hae.
Kita sudah mendapat izin.
Tembak mati wanita itu begitu terlihat.
Bersiaplah.
Selamat malam. Siapa namamu?
- Grace Park.
- Tunggu sebentar.
Baiklah. Selamat datang, Nona Park.
Grace Park baru saja masuk.
Aku sudah di dalam.
Tidak ada masalah?
Orang-orang terus melihatku.
Sudah kukatakan
jangan melakukan hal aneh di sana.
Aku tidak melakukan apa pun.
- Bagaimana kakakku?
- Aku tak melihatnya.
Kenapa mereka berkumpul di sini?
Mereka bahagia karena aku meninggal
sehingga mereka berkumpul di sini.
Bukankah mereka karyawanmu?
Bila aku bisa jelaskan, perusahaan ini
adalah perusahaan terbuka.
Sahamku hanya lima persen di sini.
Pemilik 95 persen saham yang lain
sedang berkumpul di pesta ini
karena aku meninggal.
Walau kami belum mengumumkannya
secara resmi,
kami ingin mengabarkan kepada kalian
yang datang di tempat ini dahulu.
Inilah direktur Quantum & Time yang baru,
Edward Kim.
Edward, silakan sapa mereka.
Terima kasih. Salam kenal, Semua.
Karena masalah yang terjadi
di perusahaan kami,
kalian semua pasti merasa sangat khawatir.
Walau aku belum dipilih secara resmi,
tapi sebagai pengganti,
aku ingin mengatakan sesuatu
kepada kalian semua.
Ke depannya, Quantum & Time
akan menjadi perusahaan
yang dipercayai dan tentunya stabil
di mata semua orang.
Aku meminta dukungan kembali
dari semua yang ada di sini.
Senang sekali mereka tanpa diriku.
Dengar aku.
Ayo kita pergi ke taman hiburan
ketika semua sudah selesai.
Aku akan menjadi pemandumu.
Bukankah kau tak suka taman hiburan?
Kau dengar itu?
Namun, kau ingin mengunjungi itu, 'kan?
Aku akan ikut mengantre di sana bersamamu.
Jadi,
jaga dirimu baik-baik.
Kau juga.
Tim A, beres.
Tim B, beres.
Tim Penembak, beres.
Gangguan jalur komunikasi akan dimulai.
Permisi.
Sepertinya kita pernah bertemu.
Apa mungkin
kita bertemu di konferensi?
Atlanta? Atau Sidney?
Aku tak mungkin tak ingat
wanita cantik sepertimu.
Kau salah.
Apa kau benar tak kenal aku?
Benar.
Kalau begitu aku bisa bicara santai.
Aku telah bersalaman 100 kali
dengan orang yang ada di sini.
Mereka datang
untuk memberi selamat kepadaku,
tapi masalahnya
mereka semua tak bisa aku percayai.
Di mata mereka yang ada di sini,
aku hanya sebuah kartu
yang bisa dibuang kapan saja.
Seperti temanku.
Han Tae-sul.
Kau tahu dia, 'kan?
Aku benar-benar sudah gila.
Walau dia berengsek,
dia adalah si berengsek yang terbaik.
Karena hanya kau yang tak kenal aku
di sini, mari kita bersulang.
Tae-sul,
aku akan menemuimu di neraka.
Kenapa kau di sini?
Aku bersama temanku.
Siapa temanmu? Aku tahu semua orang
yang ada di sini.
Itu…
Kita hanya perlu mencari
keberadaan kakakku.
Aku permisi dulu.
Han Tae-sul. Aku menemukan Han Tae-san.
Aku sedang berpatroli di lantai dua.
Ya, tidak ada hal aneh di sini.
Han Tae-sul, kakakmu ketemu.
Apa yang kau katakan? Seo-hae.
Seo-hae. Kau dengar aku?
Apa kau bilang?
Coba ulang sekali lagi, Seo-hae.
Sial. Apa yang dia katakan tadi?
Apa ini?
"Perjanjian Pembagian Hak Teknologi"?
TRANSMISI KUANTUM
PERJANJIAN PEMBAGIAN HAK TEKNOLOGI
QUANTUM & TIME AKAN BERBAGI TEKNOLOGI
DENGAN SIGMA
"Sigma."
Han Tae-sul, jawablah.
Aku menemukan kakakmu!
Hei!
Cepat tangkap wanita tadi!
Cari dia!
Aku tahu siapa kau. Dengar baik-baik.
Jauhilah Tae-sul sekarang. Kau mengerti?
Apa ini? Tae-sul, apa yang terjadi?
Pak, apa yang sebenarnya terjadi?
Sigma. Siapa mereka sebenarnya?
- Mereka adalah investor kita.
- Sejak kapan?
Apa maksudmu?
Mereka investor kita sejak awal, 'kan?
DIREKTUR: HAN TAE-SUL
Biro Kontrol akan memulai operasi
dalam satu menit.
Karena ini kau harus datang ke rapat.
Sudah kukatakan untuk peduli
dengan urusan…
- Aku akan beri tahu para tamu.
- Apa yang mau kau katakan?
Kau mau beri tahu bahwa Sigma berusaha
membunuhmu dan mau ambil perusahaan?
Atau kau mau beri tahu bahwa ada
mesin waktu yang digunakan di masa depan?
Kenapa? Kau pikir kau saja yang tahu itu?
Ada apa ini?
- Kalian semua bekerja sama?
- Tidak akan ada yang percaya padamu.
Maafkan aku,
tapi tak bisakah kau diam saja?
- Atau kau berakhir seperti kakak…
- Apa?
Tidak sulit baginya
untuk membuat seseorang menjadi gila.
Jangan memaksakan dirimu.
Biro Kontrol mengepung tempat ini.
Semua sudah selesai.
Aku akan membunuhmu. Aku akan…
Tae-sul berhasil ditangkap.
Kau bisa menangkap wanita itu sekarang.
Putri Letnan Gang Dong-gi, Gang Seo-hae.
Tae-sul dalam bahaya bila kau ada di sini.
Ini peringatan terakhir.
Bila aku bertemu denganmu lagi,
aku akan membunuhmu.
Kami menemukannya.
Ada Biro Kontrol di sini, Han Tae-sul.
Han Tae-sul.
Tangkap dia!
- Ada apa ini?
- Wanita gila!
- Hei!
- Buka ini, cepat!
Di mana kau sekarang?
Sub by Netflix & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
Han Tae-sul. Dasar bodoh, cepat jawab aku!
Ini adalah EMP.
Bila terjadi sesuatu di dalam,
tekan tombol merah ini.
Ketika kau tekan,
listrik di gedung akan padam.
Jalur komunikasi akan berhenti.
Selamat tinggal.
Jangan membuat keributan.
Banyak orang yang melihat di sini.
Kau tidak bisa kabur lagi.
Jangan keluar sama sekali.
Ada penembak jitu di sana.
Tugas pertamaku dulu adalah membunuhmu.
Cepat naik!
Turunkan senjata kalian.
Cek pelat nomornya!
Kau pasti senang melihatku.
Apa masih ingat aku?
Kenapa kau ada di sini?
Tak senang melihatku?
Ayo kembali. Han Tae-sul…
Apa? Apa itu darah?
Kau tak apa? Apa kau tertembak tadi?
- Han Tae-sul.
- Apa kau baik-baik saja?
Sadarlah. Hei, sadarlah.
Apa kau baik-baik saja? Sadarlah!
Hei!
Sial.
Merunduklah, Han Tae-sul!
Aku bilang, merunduklah, Han Tae-sul!
Apa ini?
Han Tae-sul.
Apa kau sudah sadar? Kau baik-baik saja?
- Tae-sul, lihat kemari.
- Apa yang kau lakukan?
Kau baik-baik saja?
- Tentu tidak.
- Apa saja yang kau ingat?
Apa maksudmu?
Kau ditembak pada saat konferensi.
Untungnya kau hanya tergores.
Bila geser satu sentimeter saja,
kau bisa luka parah.
Pelaku sudah tertangkap
dan sepertinya membenci kita.
- Tae-sul, coba lihat aku.
- Minggir.
- Kau tak boleh bangun. Berbaringlah.
- Tae-sul!
Aku mau pergi.
Kau hampir mati karena tertembak.
- Kau bahkan koma sampai…
- Apa yang kau bicarakan?
Merunduklah, Han Tae-sul!
Apa yang sedang
kalian rencanakan sebenarnya?
Tae-sul.
Seo-hae. Di mana dia?
- Siapa?
- Di mana Seo-hae?
Wanita yang kabur bersamaku
dari tempat konferensi.
- Tae-sul.
- Dialah yang menyelamatkanku.
Kami terus bersembunyi.
Sigma. Apa yang terjadi dengannya?
Dan kakakku.
Di mana kakakku?
- Tae-san sudah meninggal. Tenanglah!
- Katakan, Kim Seo-jin.
Aku sempat mendatangimu, 'kan?
Aku sempat datang
ke rumah sakitmu. Kapan itu?
Empat hari setelah kejadian
di PEXCO, jadi…
Agustus. Tanggal 19 Agustus.
Di mana wanita yang kau obati
di tanggal itu?
- Tae-sul.
- Ada apa?
Hari ini adalah 19 Agustus.
Jangan bercanda denganku.
RABU, 19 AGUSTUS
- Beraninya kalian membohongiku.
- Tae-sul.
- Han Tae-sul.
- Tenangkan dirimu, Tae-sul.
- Han Tae-sul!
- Minggir!
RABU, 19 AGUSTUS
Apa yang terjadi?
RABU, 19 AGUSTUS 2020
Apa yang kalian lakukan kepadaku?
Ini semua adalah rencana kalian, 'kan?
Hei, Kim Seung-bok.
Kau bilang di telepon akan adakan
upacara pemakaman untukku.
Kau senang akhirnya
mendapat hak kuasa perusahaan
sehingga kau membuat pesta
dan minum-minum hingga mabuk, 'kan?
Han Tae-sul, ada apa?
Han Tae-sul, tenanglah.
Coba bernapas seperti biasa.
Berikan ponselku.
Aku mau menelepon Seo-hae.
- Han Tae-sul, tolong hentikan!
- Kau yang harus berhenti, Berengsek!
Dasar berengsek.
Kalian pikir bisa membodohiku?
Siapa yang menyuruh kalian seperti ini?
Kim Seo-jin. Apa ayahmu yang menyuruh ini?
- Han Tae-sul. Tenangkan dirimu.
- Tenang dulu.
- Aku tahu segalanya.
- Apa?
Kalian semua bekerja sama.
Kenapa? Karena aku sudah mendengar
dan melihat semua di rumahmu.
Teknologiku yang diberikan kepada Sigma.
Itu pengunggah, 'kan?
Beri tahu aku sekarang.
Siapa yang menyuruhmu?
Sigma? Biro Kontrol?
Lalu kau.
Kau tahu soal orang-orang
yang datang dari masa depan!
- Tae-sul.
- Han Tae-sul!
Kau tak boleh berlari di sini!
Ada apa ini?
Tanggal berapa hari ini?
19 Agustus? Sial.
Lepas! Lepaskan aku!
Lepaskan aku, Berengsek!
- Han Tae-sul.
- Tak apa-apa, Tae-sul.
- Diam. Semua akan baik-baik saja.
- Jangan lakukan itu.
Jangan! Jangan lakukan itu!
- Tae-sul.
- Jangan.
Jangan begini.
Jangan.
Jangan…
Berita selanjutnya.
Direktur Quantum & Time, Han Tae-sul,
kembali sadar setelah beberapa waktu.
Choi Ji-eun melaporkan.
Benar. Direktur Quantum & Time,
Han Tae-sul,
akhirnya kembali sadar
pada pukul 11.00 tadi.
Setelah kejadian penembakan
yang terjadi di PEXCO tanggal 15 lalu,
dia akhirnya sadar setelah kritis
selama empat hari.
Tim dokter mengatakan hidupnya
tak dalam bahaya,
tapi dia masih memulihkan diri
sehingga dia memerlukan waktu
untuk kembali muncul.
Ini semua salahku.
Kenapa tindakan orang bodoh itu
menjadi kesalahanmu?
Aku harusnya mengobati dia
secara baik dari awal.
Sejak dia mengatakan hal aneh
dan mulai berhalusinasi…
Siapa yang bisa mengalahkan dia?
Aku harusnya menghentikan dia
datang ke konferensi.
Kau menderita konfabulasi.
Kondisi ini biasa muncul
pada para pencandu alkohol.
Ketika lobus frontalmu rusak,
ingatanmu juga akan terganggu.
Lalu kau tak bisa bedakan
yang mana fakta dan yang tidak.
Kau akhirnya percaya semua adalah fakta.
Kondisimu makin parah
karena kecanduan obat yang kau alami.
Di saat penembakan itu terjadi,
aku sudah bilang, 'kan?
Kau mengalami pendarahan serius.
Pendarahan itu berada di sini.
Konfabulasi atau ingatan palsu muncul
karena trauma yang ada.
Kau bisa berhalusinasi akan sesuatu
atau percaya bahwa mimpimu
adalah kenyataan.
Kau akhirnya pulang.
Vitamin B bagus untuk pemulihan.
Itu obat penenang saraf.
Jangan melawan. Aku mohon padamu.
Minum juga jusnya.
Aku melihat Tae-san.
Aku berkata jujur. Itu Tae-san.
Di saat aku memberi pembukaan
di konferensi,
dia ada di sana.
Dia ada di tengah para jurnalis,
mencari sesuatu.
Setelah itu aku tertembak,
dan seorang wanita menyelamatkanku.
- Seo-hae.
- Benar, Seo-hae.
Walau kau tak percaya,
ini semua benar terjadi.
Tidak hanya kita yang tinggal
di dunia ini.
Mereka bilang aku akan
membuat mesin waktu.
Mereka menyebutnya pengunggah.
Orang-orang dari masa depan
jelajahi waktu ke sini dengan mesin itu.
Pendatang tersebut bisa ditangkap
oleh Biro Kontrol, juga ada perantara.
Dan salah satunya
berusaha membunuhku.
- Seperti Terminator?
- Benar.
Wanita bernama Seo-hae ini melindungimu?
Dia berkata dunia akan hancur.
Lebih tepatnya,
bom nuklir akan jatuh
di Semenanjung Korea…
Lupakan.
Apa pun yang kukatakan
akan terdengar gila.
Seo-jin berkata akan mendengarkan
semua ucapanmu.
Kau tak boleh pakai telepon dan internet,
sehingga Wi-Fi kumatikan.
Bertahanlah walau ini membuatmu stres.
Ketika Seo-jin mengizinkan, aku…
Seung-bok.
Ada apa?
Katakan sejujurnya kepadaku.
Kau berbohong, 'kan?
- Tidak.
- Benarkah?
Benar.
Apa aku benar-benar menjadi gila?
Kau pasti sangat menderita.
Selama ini kau sudah…
Sampai saat ini,
kau dan aku adalah teman baik, Seung-bok.
Atas nama pertemanan kita,
coba jawab sambil melihat mataku.
Kau sedang berbohong, 'kan?
Alangkah baiknya bila aku
memang berbohong padamu.
Istirahatlah. Aku pergi dulu.
Benar juga.
Obat itu dapat membuat kepalamu
agak sakit.
Jadi, beristirahatlah.
Kepalamu sakit lagi?
Itu karena kau kekurangan kadar gula.
Itu tidak bisa dihindari oleh orang
yang bekerja keras sepertimu.
Makan yang manis seperti cokelat.
Sudah lama tak jumpa.
Aku selalu berada di sampingmu.
Aku mohon, diamlah!
Itu Menara Seoul N.
Ternyata itu bentuk aslinya.
Bagaimana bentuknya di masa depan?
Jatuh ke samping.
Masa depan
sangatlah berbeda dari sekarang.
Tidak ada apa pun.
Aku harus melindungimu.
Kau satu-satunya orang yang kukenal
di masa lalu, masa kini, dan masa depan.
Kau tak tahu rasanya sendirian, 'kan?
- Sering-seringlah berkunjung.
- Maaf, aku agak sibuk.
Apa Ibu merasa lebih baik sekarang?
Ibu selalu merasa baik.
Ibu mohon kau jaga dirimu baik-baik.
Baiklah. Aku akan jaga diriku baik-baik,
- jadi, Ibu tidak boleh sakit.
- Tentu.
Kau datang.
Ya, Ayah.
Ayo kita ke ruang kerja.
- Masuklah.
- Ya.
Bagaimana dengan Tae-sul?
Dia sepertinya masih bingung
dengan kondisi yang ada.
Tentu saja dia bingung.
Aku menggunakan banyak obat untuknya.
Seberapa banyak?
Makan ini.
Ini akan meredakan sakit kepalamu.
Apa kepalamu sakit sekali?
Kau berhalusinasi?
Halusinasi yang mana?
Yang aku selalu lihat
atau yang baru muncul?
Aku dengar kau beri tahu Eddy semuanya.
Itu semua benar terjadi.
Entahlah.
Walau kini aku tak tahu
apa itu benar terjadi atau tidak,
situasi yang ada dan perasaanku.
Aku mengingat semuanya. Aku serius.
Indra kita memang seperti itu.
Kau berkata tentang perang nuklir, 'kan?
Dua bulan belakangan ini,
berita yang ada membahas
tentang pembicaraan dengan AS
dan misil nuklir di Korea Utara.
Dari berita-berita tersebut, kau membuat
ingatan palsu untuk dirimu sendiri.
Mesin waktu?
Itu mungkin karena kau mau
kembali ke masa lalu.
Ini delusi buatanmu.
Tae-sul.
Kau harus dirawat dengan baik kali ini.
Bila kau tak bisa sembuh,
kau harus masuk rumah sakit.
Maka, kau tahu apa yang akan terjadi
pada perusahaan.
Sebenarnya dokter tidak boleh
menoleransi halusinasi pasiennya.
Namun, bila tak ada kemajuan berarti,
kita bisa menggunakan cara ini.
Coba lihat ini.
Ini yang kau katakan kepada Eddy.
Coba pikirkan baik-baik
alasan kau berhalusinasi begitu,
dan kenapa kau bisa berpikir seperti ini.
Bukankah kau pintar?
Apa karena rasa bersalah?
Atau karena rasa gelisah
dan takut perusahaan diambil?
Hentikan.
Atau karena tekanan dari luar?
Tekanan agar lebih baik dari yang lain.
Kubilang hentikan!
Apakah ini adalah jenis perlindungan diri?
Sulit berhubungan dengan orang lain?
Apa kau menyakiti orang lain lebih dulu
karena takut disakiti?
Hei. Obat apa ini?
Kau…
Aku sudah membaca semua ceritamu,
tapi ada hal aneh yang kutemukan.
Apa?
Kunci.
Di mana kau simpan kunci itu?
Ketika semua selesai,
Tae-sul akan sulit sembuh
dari kecanduan obat.
Aku sudah siapkan ruang rawat terasing.
Bagaimana dengan Eddy?
Dia hanya berpikir ini proses penyembuhan.
Yang dia pikirkan sekarang hanyalah
mendapat hak kuasa perusahaan.
Di mana kuncinya?
Kita akan menemukannya.
Kita yang harus menemukan kunci itu.
Ibumu akan mati bila tidak memakan
obat dari mereka.
Sub by Netflix & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
FORMULIR LAPORAN PASIEN
SABTU, JUMAT, KAMIS, RABU
SELASA, SENIN, MINGGU, SABTU
Di mana kuncinya?
Berdasarkan ceritamu,
kau memegang kunci itu baik-baik
sebelum pesta di rumahku dimulai.
Namun, kini kau tak pegang kuncinya.
Kau sembunyikan?
Atau…
Seo-hae yang ada di dalam delusimu
yang menyimpannya?
Hei. Di mana kunci itu?
Janji adalah janji, 'kan?
Aku tak tahu.
Dasar berengsek.
Dia tak tahu sopan santun.
Tembak dia.
Kau akan terluka bila terus seperti ini.
Tidak hanya kau, tapi semua kenalanmu.
Jangan keras kepala. Di mana kunci itu?
Sudah kukatakan, 'kan?
Aku tak tahu di mana kunci itu!
Seo-hae.
Seo-hae?
Ada apa?
Waktu.
Pukul 22.00.
Bulan.
Azimut bulan…
adalah 315,9 derajat.
Bila begitu, tanggal hari ini…
adalah 15 September.
Sebulan setelah pertemuan pertama kita
di konferensi.
Benar.
Satu bulan setelah kita bertemu.
Benar, aku ingat semuanya.
Aku ingat semua tentang dirimu.
Lima.
Ada apa?
Empat, tiga, dua, satu.
Mengagetkan saja.
Apa itu?
Kenapa tiba-tiba ada yang terjatuh?
Aku akan bereskan nanti, Tae-sul.
Han Tae-sul.
Hati-hati, kakimu bisa terluka!
Ini bukan gelasku.
Apa?
Ini bukan milikku.
Tae-sul, ayo kita lanjutkan
pembicaraan tadi.
Apa kau sudah ingat
di mana kunci itu kau simpan?
Apa itu penting sekarang?
Bukankah itu cerita yang kubuat saja?
Atau semua yang kualami adalah fakta?
Ini adalah EMP.
Bila terjadi sesuatu di dalam,
tekan tombol merah ini.
Ketika kau tekan,
listrik di gedung akan padam.
Jalur komunikasi akan berhenti.
AKU PENGANUT HIDUP SELIBAT JUGA
- Ada apa?
- Tidak.
- Apa itu?
- Aku memberikan ini kepada seseorang,
tapi ia ada di sini.
Apa yang kau lakukan, Tae-sul?
Bawa semua pengawal masuk.
Han Tae-sul, hentikan.
Aku mohon diamlah.
Kau bisa terluka
bila bergerak sedikit saja!
Seo-jin,
ayo hentikan ini semua.
Hati-hati dengan kakimu.
- Tangkap dia!
- Nyalakan lampunya!
Han Tae-sul!
Sial!
Han Tae-sul.
Dia tak akan bisa pergi jauh.
Kenapa datang? Kubilang aku yang urus…
Di mana Tae-sul sekarang?
Apa polisi datang?
Aku tak lapor
karena takut masalah jadi besar.
Cepat lapor polisi sekarang.
NOMOR DARURAT
Siapa mereka?
Aku akan merawat Han Tae-sul
di rumah sakit.
- Bukankah dia baik-baik saja?
- Tidak,
dia berbahaya.
Ini pendapatku sebagai dokter.
Seo-jin.
Kenapa kau seperti ini?
Apa ada sesuatu yang aku tak tahu?
Tidak ada.
Lakukan saja apa yang disuruh kepadamu
seperti sekarang.
Lalu kau bisa menjadi direktur.
Kau mengerti?
Ada lagi yang ingin kau tanyakan?
Ini adalah proyek yang memang akan gagal.
Mungkin ia gagal karena angin
atau karena EMP.
Ia juga bisa gagal karena tangan
yang gemetar.
Dengan alasan apa pun, proyek ini
memang tak bisa berhasil.
LAPORAN TUGAS
PROYEK YANG DIDUGA AKAN GAGAL
Lalu kenapa menyuruhku melakukannya?
Apa kita tak bergerak walau akan gagal?
- Tentu tidak.
- Apa kau mau satu tip dariku?
Jangan memaksakan dirimu.
Kau harus berusaha,
tapi jangan berlebihan.
Ada hal yang memang tak bisa terwujud.
Bila kau mau tetap berada di sini,
ingat itu baik-baik.
"Ada hal yang memang tak bisa terwujud."
Apakah aku bisa menangkap
wanita jalang itu akhirnya?
Bukankah kau tahu akhir dari semua ini?
Apa kau tak bergerak bila tak bisa?
- Tidak.
- Lalu kenapa kau bertanya?
Kau akan menangkapnya.
Jadi, percaya dan tunggu saja.
DIREKTUR HAN TAE-SUL
BELUM PASTI KEMBALI KE PERUSAHAAN
Bagaimana semua bisa kacau seperti ini?
Menyebarlah dan cari dia.
Tutup semua akses keluar.
Sialan.
Telepon? Namun, tidak ada kabelnya.
Bagus!
Kita membutuhkan 2.600 hertz
untuk koneksi telepon.
Aku mohon bisa. Tersambunglah.
Tersambunglah. Aku mohon.
Bagus! Berhasil!
- Halo.
- Halo. Apa kau Seo-hae?
- Apa kau benar Seo-hae?
- Benar.
Hei.
Kau baik-baik saja?
Kau berhasil kabur malam itu?
Begitulah. Aku lihat kau baik-baik saja
dari berita yang ada.
Aku baik-baik saja?
Aku beri tahu ini agar kau
bisa hidup baik di masa ini.
Kau tak boleh percaya pada berita
yang ada di koran atau televisi.
Dunia tidak transparan
seperti yang kau bayangkan.
- Ada apa meneleponku?
- Dengar aku baik-baik.
Kau satu-satunya orang yang bisa kupercaya
di masa lalu, masa kini, dan masa depan.
Aku baru saja kabur dari rumahku
dan sepertinya situasi sekarang
menjadi mencekam.
Apa kau bisa menyelamatkanku?
Kau ada di mana?
Aku ada di Pasar Peralatan Hannam.
Namun, aku sekarang sedang sibuk.
Apa? Kau memang sedang sibuk apa?
- Aku sibuk saja.
- Bagaimana bisa?
- Merunduklah.
- Apa kau bilang?
- Merunduklah sekarang.
- Apa?
Halo. Seo-hae? .
Astaga. Ada apa ini?
Apa yang terjadi?
Sialan.
Kenapa kau ada di sini?
Bukankah kau sibuk?
Aku tak ada pilihan. Kau bilang
hanya aku yang kau percaya.
Apa?
Aku paling suka dengan bagian ini.
Itu romantis.
Bukankah begitu, Han Tae-san?
Sub by Netflix & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
Bantu aku selamatkan Han Tae-sul.
Kau pikir bisa mengubah masa depan?
Aku bisa mengubahnya.
Siapa Sigma sebenarnya?
Aku bertemu kakakmu.
Aku tahu siapa Sigma sebenarnya.
Dia di sebelah kita sejak awal.
Pengunduh tak boleh berhenti berjalan.
Lalu kepada seseorang
yang juga menonton ini.
Diam saja di tempatmu.
Aku akan mendatangimu.
Terjemahan subtitle oleh Betari Andika