Sub by Netflix & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
KOTAK DONASI FAKULTAS KEDOKTERAN
UNIVERSITAS HANKUK
JUNI 2010
MUSIM PANAS UMUR 21 TAHUN
Terima kasih.
Perhatian! Kerja bagus, Semua!
- Kerja bagus!
Mari bersulang demi kerja keras
rekan mahasiswa Fakultas Kedokteran
dan hadirin yang ada di sini!
- Bersulang!
PUB SEHARI FAKULTAS KEDOKTERAN
Bagus.
Aku penasaran sejak tadi.
Siapa namamu?
Aku Shin Sol-i.
Namamu secantik wajahmu.
Mahasiswi baru? Fakultas apa?
Kau diundang siapa?
Aku…
Kenapa kau banyak tanya?
Kau teman Cha Heon rupanya.
Astaga, di meja sana ada arak barat.
Heon, aku sudah biasa minum-minum.
Meja ini kenapa tidak main gim?
Suasana bisa lebih meriah
dengan gim. Ya, 'kan?
Ayo main sesuatu!
Main buka rahasia bagaimana?
Baiklah. Kita pakai ini.
Aku putar, ya?
Astaga. Ji-hui yang kena.
Kau ini!
Perhatian, Semua! Ini pertanyaanku.
Apa ada orang yang kau sukai di sini?
Kenapa diam? Jawablah!
Nyatakan cinta!
- Nyatakan cinta!
Tidak mungkin.
Sebenarnya aku…
Aku yakin ada. Siapa dia?
Sulang cinta.
- Sulang cinta.
Shin Sol-i, tolong aku.
- Jadi,
aku suka…
- Cha…
- Aduh!
Tiba-tiba…
perutku sakit sekali.
- Tiba-tiba?
- Ya.
Maaf, pacarku sakit.
Aku pamit duluan.
Ayo!
- Apa?
- Dia pacarnya?
Heon.
Aku ingin bertanya.
Apa?
Tadi…
Maksudku,
Maksudku, apa benar…
tadi kau menyebut aku pacarmu?
Maksudku, aku merasa
mungkin aku salah dengar.
Benar.
Sejak kapan?
Sejak kapan aku menjadi pacarmu?
Entahlah.
Heon! Pacarku…
Sayangku, kekasihku, tunggu aku!
Sol-i, kau sesenang itu
menjadi pacar Cha Heon?
Ya, aku senang.
Aku sangat senang!
Ada gunanya kau terus mengikuti dia.
Akhirnya kau berhasil.
Ha-young.
Aku dan Cha Heon…
sudah berpegangan tangan.
Pegang tangan memang bagus!
"Pegang tangan"?
- Selama ini kalian hanya pegang tangan?
- Ya.
Shin Sol-i.
Kau masih kanak-kanak.
Apa maksudmu?
Sudah sejauh mana kau berpacaran
dengan Cha Heon?
Apa?
Berarti kau dan Jin-hwan…
Astaga, tidak mungkin!
Nak, kau harus banyak belajar
dari kakakmu ini.
Pertama, kita ubah cara berpakaianmu. Ayo!
- Sekarang?
- Habiskan.
Apa rencanamu malam ini?
Apa? Malam ini?
Aku tak ada rencana.
Kalau begitu, jangan pulang ke asrama
dan tetaplah bersamaku.
Semalaman?
Kita berdua? Bersama?
Tapi aku belum siap.
Shin Sol-i.
Apa yang kau pikirkan?
Apa?
Aku mau mengerjakan tugas di perpustakaan.
Aku minta kau temani jika kau tak sibuk.
Begitu rupanya.
Itu maksudmu.
Heon, akhir-akhir ini
udara malam segar sekali.
Benar, bukan?
Benar.
Shin Sol-i.
Ya?
Kau mau ke mana?
Tidak ke mana-mana.
Kemari.
Kenapa?
Baiklah.
Permisi.
Kau tipe wanitaku.
Boleh minta nomormu?
Hei, siapa kau?
Astaga. Lantas kau siapa?
Dia pacarku.
Apa-apaan ini?
Ini tak bisa dibiarkan.
Kita harus terus bersama 24 jam.
Jangan berlebihan.
Tahu dari mana aku di sini?
Aku pacarmu.
Aku pasti tahu di mana pun kau berada.
Begitu, ya? Luar biasa!
Lanjutlah belajar.
Apa ini?
"Apa kau punya pacar? Kau adalah dewi."
"Temui aku jika ada waktu. 010-53…"
Apa lagi ini? Dia sampai buat pantun
dari namamu?
"Kang Ha-young, kau adalah lubang hitamku.
Kau selalu buat aku jatuh hati padamu.
Aku akan mencintaimu selamanya."
Lancang sekali buat pantun
untuk pacarku! Siapa ini?
Hei, siapa yang buat pantun ini?
Tunjukkan dirimu!
Semua itu akan kubuang.
Lupakan. Aku pulang saja.
Sudah selesai.
Kerja bagus. Terima kasih.
Terima kasih.
Kita langsung ke Seongsu-dong.
Jadwal syuting iklan padat.
Baik. Ayo!
Bertahanlah walau sibuk.
Ini jadwal wajib sebelum musim baru.
Aku paham. Jangan cemas.
Selamat siang, Woo Dae-sung.
Aku penggemarmu. Boleh minta tanda tangan?
Baik. Siapa namamu?
- Ji-hye.
- Ji-hye?
DESEMBER 2012
MUSIM DINGIN UMUR 23 TAHUN
MENUNGGUMU DI HARI BERANGIN
Baca buku saja.
Jeong Jin-hwan,
kau tak ada kuliah hari ini?
Aku hanya ajak Ha-young.
Tidak ada. Lagi pula kami sepaket.
Cha Heon.
Ya, hai!
Kau dan pacarmu menjadi terkenal.
Lihat ini.
ISU UNIVERSITAS HANKUK
Aku duluan. Ayo!
Dah.
Sol-i, mestinya kau beri tahu kami juga
kalau ada yang seperti ini.
Pelit sekali hanya foto berdua.
Aku sungguh kecewa.
Jin-hwan, kau bicara
seolah kau mahasiswa kampus kami.
Itu kampus pacarku
dan sahabat-sahabatku. Jadi, sama saja.
Hebat! Heon, kau keren sekali di foto ini!
Ya, 'kan? Setuju?
Shin Sol-i.
Ya?
Kau sudah tahu, ya?
Ya.
Sebenarnya wartawan majalah kampus
menghubungiku…
dan memberikan ini.
Maaf. Kau marah?
Katanya, kita berdua begitu cocok
sampai dia tak sadar mengambil foto.
Kami mau ikut!
Ini kupon untuk pasangan.
Dasar pengkhianat. Budak cinta!
Tak tahu terima kasih.
Benar. Kami akan pergi berdua.
Enyahlah, Jin-hwan.
Ha-young, mereka menyebalkan!
RUMAH SAKIT UNIVERSITAS HANKUK
PUSAT KARDIOVASKULAR
Bapak Jeong Jin-hwan, silakan masuk.
Baik.
Kau sungguh tak apa-apa?
Tentu.
Ha-young takkan kau beri tahu?
Ya, takkan kuberi tahu.
Karena itu,
jagalah rahasiaku.
Kenapa mengajak bertemu?
Padahal aku sedang fokus belajar.
Aku sibuk sebab harus menyerahkan
draf pertama tesis kepada dosen hari ini.
Kau ada masalah?
Mari kita putus!
- Apa?
- Kita sudah lama berpacaran.
Wajar jika mulai bosan.
Jeong Jin-hwan, kau bercanda, ya?
Maaf.
Ini sama sekali tidak lucu.
Apa-apaan ini?
Katamu kau sibuk? Lekas pulang.
Aku pamit.
Hei!
Ya ampun, Heon! Kau kemari?
Ya.
Kenapa isi tasmu banyak sekali?
Tidak berat?
- Ya.
- Mau kubawakan?
Tidak. Tidak perlu.
Kapan kau tiba? Kenapa tak memberitahuku?
Dia tampan sekali!
Dia pacarnya?
Pria itu rugi.
Setuju.
Jangan dengar.
Ya, aku tak dengar apa-apa.
Ada yang ingin kubicarakan.
Soal apa?
Jeong Jin-hwan akan menjalani operasi.
Apa?
Dia minta jangan beri tahu Ha-young,
tapi operasinya agak berisiko.
Kurasa dia harus tahu.
Pantas saja.
Ha-young amat terkejut.
Katanya, Jin-hwan mendadak minta putus.
Tolong beri tahu dia.
Jangan sampai dia sakit hati.
Ya, baiklah. Jangan khawatir.
Baiklah.
100 ATLET GEMILANG
Dae-sung keren sekali!
Ternyata dia juara satu lagi.
Kudengar di luar negeri pun dia tenar.
Dia benar-benar mahabintang.
Hei, kalian sudah lihat iklan mobilnya?
Dia keren sekali!
Atap mobilnya bisa terbuka dan…
Bapak Jeong Jin-hwan,
persiapan operasi dimulai 30 menit lagi.
Jeong Jin-hwan.
Ha-young.
Kau bodoh?
Kau pikir aku tak akan tahu
jika kau tak bilang?
Aku merasa bersalah.
- Karena itu…
- Bersalah apanya?
Tinggal temui aku selepas operasi.
Aku tunggu, ya? Selamat menjalani operasi.
Ya.
Bagus.
JUNI 2014
MUSIM PANAS UMUR 25 TAHUN
Selanjutnya giliran siapa?
- Aku!
- Hei!
Aku mencarimu ke mana-mana!
Astaga, ada kakak yang menakutkan. Kabur!
Kembali lagi!
Dasar!
Terimalah cintaku ini.
Tidak, terima kasih.
JULI 2015
MUSIM PANAS UMUR 26 TAHUN
Heon!
Heon, bukankah mestinya
kau ada di rumah sakit?
Aku kemari untuk menemuimu.
Kau tidak lelah?
Kerja paruh waktu memang melelahkan.
Ini.
Terima kasih.
Duduklah. Biar aku saja.
Sungguh?
Terima kasih.
Dia tampan sekali.
- Minta satu juga.
- Terima kasih.
- Kau tampan.
- Aku juga.
- Terima kasih.
- Minta selembar lagi.
- Ayo kita minta juga!
- Minta satu.
- Terima kasih.
- Aku juga.
Wajahmu bisa terbakar. Pakai ini.
Itu panas.
Pakai saja walau panas.
Kenapa?
Pakai saja!
Sub by Netflix & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
Kenapa sudah datang?
Tadinya akan kujemput sepulang kerja.
Kau sibuk. Biar aku saja yang kemari.
Kau belum dengar?
Kau bisa cepat belajar dariku.
Heon, kau sibuk?
Pacarmu seorang dokter.
Mestinya kau panggil dia.
Aku merekomendasikanmu
untuk program studi di Amerika.
Dokter Cha Heon
pasti pergi ke Amerika, 'kan?
Kim U-hyeon, pria 53 tahun, kecelakaan.
- Takikardia ventrikel!
- Beri 150 joule.
Kejut!
Aku sudah tak tahan lagi.
Kita putus saja.
Terjemahan subtitle oleh
Listya Ayunita Wardadie