Sub ដោយ Netflix និងច្រៀកដោយអាគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
បរិច្ចាគប៊ុលហ្គារីសាលាបច្ចេកទេសសុខភាពសកល
ខែមិថុនាឆ្នាំ ២០១០, ភាគបួននៃមួយ
សូមអរគុណ។
ត្រឹមត្រូវ។ មនុស្សគ្រប់គ្នាធ្វើបានល្អណាស់នៅថ្ងៃនេះ។
- អរគុណអ្នក! - អរគុណអ្នក!
toast ដល់ការខិតខំរបស់សិស្ស med
និងអ្នកទាំងអស់ដែលបានចូលរួមនៅក្នុងសាលាវេជ្ជសាស្ត្រថ្ងៃនេះ! លើកទឹកចិត្ត!
-Cheers! -Cheers!
សាលារៀនពេទ្យមួយថ្ងៃ
ល្អណាស់។
ខ្ញុំចង់សួរអ្នក
តើ​អ្នក​ឈ្មោះ​អ្វី?
ខ្ញុំគឺស៊ីនសូលី - ខ្ញុំ។
ឈ្មោះរបស់អ្នកគឺស្អាតដូចអ្នកមើលទៅ។ តើអ្នកជានិស្សិតថ្មីមែនទេ? តើអ្នកមានអ្វីសំខាន់?
អ្នកណាអញ្ជើញអ្នក?
អញ្ចឹងខ្ញុំ…
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានសំណួរច្រើនដូច្នេះ?
អូអ្នកគឺជាមិត្តរបស់ហុន។
មានស្រារឹងនៅលើតុនោះ។
ហុនខ្ញុំអាចផឹកភេសជ្ជៈរបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីយើងមិនលេងល្បែង?
ការលេងហ្គេមនឹងធ្វើអោយអារម្មណ៍រំភើប។
បាទ / ចាសតោះលេងហ្គេម។
ចុះល្បែងនៃសេចក្តីពិតយ៉ាងដូចម្តេច?
ត្រឹមត្រូវ។
កំហុស​របស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំនឹងបង្វិលវា។
ភាពល្អវាជាជីហួយ។
ហេ។
មិនអីទេយកចិត្តទុកដាក់។ ខ្ញុំនឹងសួរសំណួរមួយ។
មានអ្នកដែលខ្ញុំចូលចិត្តនៅទីនេះ។ ព្រម​ឬ​មិនព្រម?
ឆាប់​ឡើង។ និយាយវា។
និយាយវា។
- មើលវា។ - មើលវា
- មើលវា។ - មើលវា។
គ្មានផ្លូវទេ។
អញ្ចឹងខ្ញុំ…
អ្នកចូលចិត្តនរណាម្នាក់។ នរណា​គេ?
Sol-i ។ ជួយ​ខ្ញុំ​ផង។
បាញ់ -យល់ព្រម។
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត
-Cha-- - អូ!
ខ្ញុំ​មាន
ឈឺពោះមួយរំពេច។
-ឥឡូវ​នេះ? - មែន។
មិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំមិនស្រួលខ្លួនទេ។
យើងនឹងទៅ។
តោះ​ទៅ។
- តើអ្វីទៅ? - គាត់ជាមិត្តស្រីរបស់គាត់?
ហុន,
ខ្ញុំ​មាន​សំណួរ​មួយ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
មុននេះ…
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា,
ដោយឱកាសណាមួយ, តើអ្នក
ពិតជាហៅខ្ញុំថាមិត្តស្រីរបស់អ្នកមែនទេ?
ខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំមិនប្រាកដទេប្រសិនបើខ្ញុំលឺវាត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
ចាប់​តាំង​ពី​ពេល​ដែល? តើខ្ញុំជាមិត្តស្រីរបស់អ្នកតាំងពីពេលណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ហុន។ មិត្ត​ប្រុស​របស់ខ្ញុំ។
រង់ចាំ​ខ្ញុំ!
Sol-i តើអ្នកសប្បាយចិត្តទេដែលអ្នកជាសង្សាររបស់ Heon ឥឡូវនេះ?
បាទ​គឺ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​រីករាយ​ណាស់។
រាល់ការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នកបានសង។
ទីបំផុតអ្នកបានធ្វើវា។
ហា - ក្មេង។
ហុននិងខ្ញុំ
បានកាន់ដៃគ្នា។
ល្អណាស់។
"ដៃ"?
- អ្នកបានកាន់ដៃគ្នាហើយឬនៅ? - មែន។
Sol-i ។
អ្នកនៅតែជាទារក។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
តើអ្នកបានទៅជាមួយហុនរហូតមកដល់ពេលនេះ?
អ្វី?
បន្ទាប់មកអ្នកនិង Jin-hwan …
គ្មានផ្លូវទេ!
កូនអ្នកមានអ្វីៗជាច្រើនត្រូវរៀនពីខ្ញុំ។
សូមថែរក្សាសម្លៀកបំពាក់ទាំងនោះជាមុនសិន។ តោះ​ទៅ។
-ឥឡូវ​នេះ? - ផលិតភេសជ្ជៈរបស់អ្នក។
តើ​អ្នក​ធ្វើ​អ្វី​យប់​នេះ?
អ្វី? យប់នេះ?
គ្មានអ្វី​ច្រើន​ទេ។
ក្នុងករណីនេះកុំត្រឡប់ទៅកន្លែងស្នាក់នៅរបស់អ្នកនៅយប់នេះ។
នៅ​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
ពេញ​មួយ​យប់?
អ្នកនិងខ្ញុំរួមគ្នា?
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានត្រៀមខ្លួនខាងផ្លូវចិត្តទេ។
Sol-i ។
តើអ្នកកំពុងស្រមៃអ្វី?
អ្វី?
ខ្ញុំនឹងបំពេញភារកិច្ចរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងបណ្ណាល័យ។
ខ្ញុំបានស្នើសុំឱ្យអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកមិនរវល់។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកចង់និយាយ។
ហេហេខ្យល់ពេលយប់មានអារម្មណ៍ស្រស់បំព្រងនិងត្រជាក់។
ត្រូវទេ?
ត្រូវ។
Sol-i ។
បាទ / ចាស?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
ខ្ញុំមិនទៅណាទេ។
មក​នេះ។
ហេតុអ្វី?
យល់ព្រម។
អត់ទោស។
អ្នកគឺជាប្រភេទរបស់ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំអាចសុំលេខរបស់អ្នកបានទេ?
ហេ! តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា?
អ្នក​ជា​នរណា?
គាត់ជាមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
អ្វី?
អ្នកដឹង​អ្វី? យើងគួរតែនៅជាមួយគ្នាពេញមួយថ្ងៃ។
កុំទៅលើក្តារ។
ម៉េចដឹងថាខ្ញុំនៅទីនេះ?
ខ្ញុំជាមិត្តប្រុសរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងទៅរកអ្នកមិនថាអ្នកនៅទីណាទេ។
ពិតឬ? អ្នក​អស្ចារ្យ​ណាស់។
សិក្សា។
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
"តើអ្នកមានមិត្តប្រុសទេ? អ្នកជាព្រះមួយអង្គ" ។
"តើយើងអាចជួបគ្នាបានទេប្រសិនបើអ្នកមានពេលវេលា? 010-53 …"
ស្អី​គេ​ហ្នឹង? កំណាព្យ​មួយ?
“ Kang Ha-young អ្នកគឺជាប្រហោងខ្មៅរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំដួលសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំ​នឹង​ស្រឡាញ់​អ្នក​ជា​រៀង​រហូត"?
គាត់ត្រូវតែឆ្កួត។ តើគាត់ហ៊ានយ៉ាងម៉េច? តើ​នេះ​ជា​នរណា?
ហេមើលខ្ញុំកំណាព្យ។ អ្នកណាសរសេរកំណាព្យនេះ?
ខ្ញុំនឹងបោះចោលទាំងអស់។
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។ ខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះ។
យើងរួចរាល់ហើយ។
អស្ចារ្យ។ សូមអរគុណ។
សូមអរគុណ។
តោះទៅស៊ុងស៊ូដុង។ អ្នកមានការថតពាណិជ្ជកម្មឆាប់ៗនេះ។
យល់ព្រម។ តោះ​ទៅ។
សូមអភ័យទោសអំពីកាលវិភាគតឹងរឹង។
អ្នកត្រូវតែបញ្ចប់អ្វីៗទាំងអស់មុនពេលរដូវចាប់ផ្តើម។
ខ្ញុំ​ដឹង។ កុំបារម្ភ។
សួស្តី Dae-sung ។ ខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្រដ៏ធំ។ តើខ្ញុំអាចមានអត្ដសញ្ញាណរបស់អ្នកបានទេ?
ប្រាកដ។ តើ​អ្នក​ឈ្មោះ​អ្វី?
- ជី - ហេ។ -Ji-hye?
ធ្នូឆ្នាំ ២០១២ ជ័យជំនះនៃថ្ងៃទី ២២
រង់ចាំសម្រាប់អ្នកនៅថ្ងៃដ៏អស្ចារ្យ
អាន។
ជីន - ហាន់តើអ្នកមិនមានថ្នាក់រៀនទេថ្ងៃនេះ?
ខ្ញុំបានហៅតែហា។
ខ្ញុំមិនធ្វើទេ។ ទោះយ៉ាងណាយើងជាគូនឹងគ្នា។
ហុន!
អូ!
អ្នកនិងមិត្តស្រីរបស់អ្នកមានភាពល្បីល្បាញឥឡូវនេះ។ រកមើលនៅនេះ។
លាហើយ។ តោះ​ទៅ។
លាហើយ។
Sol-i ។ អ្នកគួរតែប្រាប់យើងអំពីរឿងនេះ។
តើអ្នកអាចធ្វើរូបថតដោយគ្មានយើងដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំពិតជាខកចិត្តណាស់។
ជិនហាន់អ្នកមិនទាំងបានចូលរៀននៅសាកលវិទ្យាល័យហាន់គូក។
ខ្ញុំធ្វើបានព្រោះមិត្តស្រីនិងមិត្តភក្តិខ្ញុំទៅទីនោះ។
ហេហេអ្នកមើលទៅអស្ចារ្យណាស់នៅក្នុងរូបភាពនេះ។
ត្រូវទេ?
Sol-i ។
បាទ / ចាស?
អ្នកដឹងទេមែនទេ?
ត្រូវហើយ។
តាមពិតអ្នកយកព័ត៌មានម្នាក់មកពីកាសែតសាលាបានទាក់ទងមកខ្ញុំ
ហើយបាននិយាយថាគាត់នឹងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវនេះ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។ តើ​អ្នក​ខឹង​ឬ?
គាត់និយាយថាយើងមើលទៅល្អជាមួយគ្នាដូច្នេះគាត់ថតរូបដោយមិនបានដឹងខ្លួន។
នាំយើងទៅជាមួយអ្នក។
វាសម្រាប់តែមនុស្សពីរនាក់ប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកមិនស្មោះត្រង់។ តើពេលណាអ្នកក្លាយជាមនោសញ្ចេតនា?
អ្នករមិលគុណណាស់។
ត្រូវហើយយើងនឹងទៅដោយខ្លួនឯង។ វង្វេងបាត់ជិនហាន់។
ហា - មើលមើលពួកគេ។
HANKUK សាកលវិទ្យាល័យឯកភាពជាតិ
មជ្ឈមណ្ឌល CARDIOVASCULAR
លោក Jeong Jin-hwan សូមចូលមក។
ត្រូវហើយ។
តើអ្នកពិតជាមិនអីទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
តើអ្នកនឹងមិនប្រាប់ហាយ៉ាំងទេឬ?
ទេខ្ញុំនឹងមិន។
នោះ​មានន័យថា
អ្នកគួរតែរក្សាការសម្ងាត់នេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅខ្ញុំ?
ខ្ញុំកំពុងផ្តោតលើការសិក្សារបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំពិតជារវល់ណាស់ព្រោះសេចក្តីព្រាងដំបូងនៃនិក្ខេបបទរបស់ចៅហ្វាយខ្ញុំគឺមកដល់ថ្ងៃនេះហើយ។
មានអ្វីមិនត្រឹមត្រូវ?
បែកគ្នា​ទៅ។
អ្វី?
យើងបានចេញទៅក្រៅអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។ យើងកំពុងឈឺជាមួយគ្នា។
ជិន - ហាន់តើអ្នកនិយាយលេងខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំ​សុំទោស។
នេះមិនគួរឱ្យអស់សំណើចទាល់តែសោះ។ តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នករវល់។ អ្នកគួរតែទៅឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងទៅ។
ហេ!
- ហុនអ្នកនៅទីនេះ។ ហិហិ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានច្រើននៅក្នុងកាបូបរបស់អ្នក? តើវាធ្ងន់មែនទេ?
ទេ។ - តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំកាន់វាទេ?
ទេវាមិនអីទេ។
តើអ្នកមកទីនេះនៅពេលណា? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ?
គាត់ពិតជាសង្ហាណាស់។
តើនាងជាមិត្តស្រីរបស់គាត់ទេ?
- ផ្លូវគាត់ល្អសំរាប់នាង។ -ខ្ញុំ​យល់ព្រម។
កុំស្តាប់ពួកគេ។
ខ្ញុំមិនបាន hear អ្វីទេ។
ខ្ញុំ​មាន​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​ប្រាប់​អ្នក។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ជិនហាន់នឹងចូលធ្វើការវះកាត់។
អ្វី?
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំកុំអោយប្រាប់ហា - ក្មេង។
ប៉ុន្តែការវះកាត់ពិតជាមានគ្រោះថ្នាក់ណាស់ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែប្រាប់នាង។
កុំឆ្ងល់។
ហា - ក្មេងពិតជាតក់ស្លុតណាស់
ដោយសារតែជីន - ហាន់ស្រាប់តែបែកបាក់ជាមួយនាង។
អ្នកគួរតែនិយាយជាមួយនាងដើម្បីកុំអោយនាងតូចចិត្ត។
យល់ព្រម​ខ្ញុំ​នឹង។ កុំបារម្ភ។
ល្អ។
កីឡាដ៏អស្ចារ្យបំផុតទាំង ១០០
Dae-sung កំពុងស្ថិតនៅក្នុងបញ្ជីមួយ!
គាត់បានឈរនៅលំដាប់ទីមួយ។
ខ្ញុំ heard ថាគាត់ល្បីនៅបរទេសដែរ។ គាត់ជាកំពូលតារាឥឡូវនេះ។
តើអ្នកបានឃើញការផ្សព្វផ្សាយពាណិជ្ជកម្មរថយន្តរបស់គាត់ទេ?
គាត់មើលទៅត្រជាក់ណាស់ជាមួយនឹងឡានដែលអាចបំលែងបាន។
លោក Jeong Jin-hwan, ត្រៀមសម្រាប់ការវះកាត់របស់អ្នកក្នុងរយៈពេល ៣០ នាទី។
ជិន - ហាន់។
ហា - ក្មេង។
តើ​អ្នក​ឆ្កួត​ឬ? តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនដឹងទេប្រសិនបើអ្នកមិនបានប្រាប់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំសុំទោស។
- កុំ ... សូមទោស។
មិនអីទេដរាបណាអ្នកនៅមានជីវិត។
ខ្ញុំ​នឹង​រង់​ចាំ។ ជួបអ្នកក្រោយពេលវះកាត់។
យល់ព្រម។
ខែមិថុនាឆ្នាំ ២០១៤, ភាគបួននៃជីវិត
យល់ព្រម។ តើនរណាជាអ្នកបន្ទាប់?
- ខ្ញុំ! - ខ្ញុំ!
ម៉ែ! - ហេ។
ខ្ញុំបានស្វែងរកអ្នក។
វាជាស្ត្រីគួរឱ្យខ្លាច។ រត់​ទៅ​អោយ​ឆ្ងាយ!
ត្រឡប់​ក្រោយ!
ភាពល្អ។
យកសេចក្ដីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
អត់អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។
ជូរីឆ្នាំ ២០១៥ សេចក្តីសង្ខេបនៃថ្ងៃទី ២០
ហុន!
ហេហេតើអ្នកមិនគួរនៅមន្ទីរពេទ្យទេឬ?
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីមើលអ្នក។
តើអ្នកមិននឿយហត់ទេឬ?
ការងារក្រៅម៉ោងតែងតែពិបាក។
នៅទីនេះ។
សូមអរគុណ។
អង្គុយ​ចុះ។ ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។
ពិតឬ?
សូមអរគុណ។
- គាត់គួរអោយស្រលាញ់ណាស់។ - អរគុណអ្នក។
- ខ្ញុំចង់បានមួយដែរ។ - អរគុណអ្នក។
- គាត់សង្ហាណាស់។ - អរគុណអ្នក។
- អរគុណអ្នក។ - អ្នកល្អមើលណាស់។
- ផងដែរ។ - អរគុណអ្នក។
សូមផ្តល់ឱ្យខ្ញុំម្តងទៀត - អរគុណអ្នក។
- អរគុណអ្នក។ - សុំមួយ។
សូមផ្តល់ឱ្យខ្ញុំមួយ។ - អរគុណអ្នក។
- ផងដែរ។ - អរគុណអ្នក។
អ្នកនឹងត្រូវរលាកដោយពន្លឺព្រះអាទិត្យ។ ដាក់នេះ។
វា​ក្តៅ។
ខ្ញុំ​ដឹង។ គ្រាន់តែដាក់វា។
ហេតុអ្វី?
គ្រាន់តែដាក់វា!
Sub ដោយ Netflix និងច្រៀកដោយអាគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ? ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងទៅជួបអ្នកបន្ទាប់ពីការងារ។
អ្នកតែងតែរវល់ដូច្នេះខ្ញុំមិនចង់មកជួបអ្នកទេ។
តើអ្នកមិនបាន heard ទេឬ? ខ្ញុំគឺជាអ្នកណែនាំដ៏ល្អបំផុតដែលអ្នកអាចរកបាន។
ហេហេតើអ្នករវល់ទេ?
មិត្តប្រុសរបស់អ្នកជាវេជ្ជបណ្ឌិត។ អ្នកគួរតែហៅគាត់ឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំបានណែនាំអ្នកសម្រាប់កម្មវិធីបណ្តុះបណ្តាលនៅសហរដ្ឋអាមេរិក។
បណ្ឌិតឆានឹងទៅសហរដ្ឋអាមេរិកតើមែនទេ?
ឈ្មោះគីមយូហ៊ីនភេទប្រុសអាយុ ៥៣ ឆ្នាំ។
-V-tach! - រយហាសិបជូលី។
ខ្ញុំមិនអាចយកវាទៀតទេ។
បែកគ្នា​ទៅ។
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ សូ - ហ៊ីនយ៉ាង