♪អនុស្សាវរីយពីអតីតកាលតែងតែមានភាពរស់រវើក♪♪
ពួកគេបានអមដំណើរខ្ញុំអោយដើរគ្រប់ជំហាន every
♪នៅលើផ្លូវ♪
through ឆ្លងកាត់កំដៅនិងត្រជាក់
journey b ដំណើររដិបរដុបបានបង្ហាញនូវការទន្ទឹងរង់ចាំរបស់ខ្ញុំ
♪♪ថ្មរឹងមាំ♪
ពន្លឺព្រះច័ន្ទដដែលរះលើយើង ស្មា♪
if ទោះបីយើងឃ្លាតឆ្ងាយពីគ្នាឆ្ងាយ
♪♪យើងនៅជិតបេះដូងយើង♪
ble ខ្យល់បក់ចេញពីអតីតកាល
♪♪ខ្ញុំស្វែងរកទីតាំងឆ្ងាយរបស់អ្នកនៅពេលយប់ដែលមានផ្កាយ
♪♪នៅមហាសមុទ្រមុខ
♪♪សម្រាប់អ្នក បេះដូងរបស់ខ្ញុំឆេះឆួលនិងប្រណាំង♪♪
ទោះបីវាប្រែទៅជាស្រស់និងវង្វេងវង្វាន់ជោគវាសនាស្ថិតក្នុងដៃខ្ញុំក៏ដោយ
waiting អាចរង់ចាំការប្រែចិត្តសោកស្តាយទៅជាការបញ្ចប់ដ៏រីករាយ
figures figures តួលេខតែម្នាក់ឯងអាចរកឃើញដៃគូត្រឹមត្រូវ
♪ become ហើយក្លាយជាគូ♪
= ពេលវេលារុយនិងអ្នកនៅទីនេះ =
= ភាគទី ១១ =
(Qixi គឺនៅទីនេះហើយតើខ្ញុំគួរនិយាយជាមួយអ្នកណា
(ស្ទូឌីយោនៃភាពគ្មានសិល្បៈ)
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅកាន់ Zhao Xiaoqian ឥឡូវនេះ។
កុំប្រាប់នរណាម្នាក់នៅក្នុងវិមាន
ថាខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
ជាពិសេសហ្សូម៉ូម៉ូ។
របស់ Lady Xie, តើអ្នកហ៊ានត្រឡប់មកវិញ?
ច្បាស់ណាស់អ្នកគ្មានការគោរពចំពោះខ្ញុំទេ។
អ្នកបំរើ។
យក Lady Xie ចេញ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Squire វ៉ាង។
លួងលោកវ៉ាងអ្នកមិនអាចចូលទៅទីនោះបានទេ។
សុជីវធម៌មិនស្រួលខ្លួនទេ។
Squire វ៉ាង។
សូមឱ្យខ្ញុំចូល។
Qiongqiong
អនុញ្ញាតឱ្យលោក Wang ចូល។
បាទ។
យ៉ាន់យាន។
ខ្ញុំមានកន្ទួលខ្លាំងពេកពីមុន។
ខ្ញុំមិនគួរជេរប្រមាថលោកលីទេ។
ខ្ញុំទើបតែមកនិយាយជាមួយអ្នក
អំពីការប្រោសលោះរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានស៊ើបអង្កេត។
លោកលីបានស្វែងរកជំនួយពីអ្នកឧកញ៉ាតេង
ដើម្បីលោះសេរីភាពរបស់អ្នក។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ខ្ញុំខ្លាចសូម្បីតែអ្នកឧកញ៉ាតេងក៏មិនអាចធ្វើបានដែរ។
យ៉ាន់យ៉ាងតើអ្នកធ្លាប់គិតពីវាទេ?
អ្នកបានដាក់ញត្តិជាច្រើនដង។
ហេតុអ្វីបានជាសំណើរបស់អ្នកត្រូវបានបង្ក្រាបជាប្រចាំ?
វាមិនមែនដោយសារតែអ្នកមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតនោះ
ទេប៉ុន្តែវាដោយសារតែលោកលី។
ប្រសិនបើលោកលីព្យាយាមរំដោះសេរីភាពរបស់អ្នក
វានឹងមិនដំណើរការទេ។
អ្នកមិនចាំបាច់ឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នកពីហេតុផលនោះទេ
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកដឹងហើយ។
យ៉ាន់យាន
អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំចំពោះ
អ្នកគឺពិតប្រាកដ។
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនបានទទួលការអប់រំទេ
ប៉ុន្តែគ្រួសារខ្ញុំមានទ្រព្យស្តុកស្តម្ភណាស់។
ភរិយារបស់ខ្ញុំបានទទួលមរណភាពតាំងពីយូរយារណាស់មកហើយ។
អ្វីដែលនាងទុកចោលគឺកូនប្រុសនិងកូនស្រី។
ខ្ញុំដឹងថា
អ្នកមិនចូលចិត្តខ្ញុំទេព្រោះខ្ញុំមិនបានរៀនសូត្រ។
ទោះយ៉ាងណាជឿខ្ញុំ។
អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំចំពោះអ្នកគឺជាការពិត។
ខ្ញុំនឹងរំដោះសេរីភាពរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងរៀបការជាមួយអ្នក
ជាមួយពិធីមង្គលការដ៏ធំមួយ។
ចាប់តាំងពីសម័យបុរាណ
ពិធីមង្គលការនិងពិធីបុណ្យសពមានសារៈសំខាន់។
ខ្ញុំបាន heard
អ្វីដែលអ្នកត្រូវនិយាយ។
ខ្ញុំនឹងគិតអំពីវា។
ទោះយ៉ាងណាថ្ងៃនេះខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ល្អទេ។
សូមត្រឡប់មកវិញ។
លួងលោម
រទេះរបស់អ្នកនៅទីនេះ។
ដរាបណាវាត្រូវការ
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំដំណឹងល្អរបស់អ្នក។
បុរសម្នាក់ទៀតដែលមិនដឹងកន្លែងរបស់គាត់។
តើ Congwen នៅទីណា?
តើ​គាត់​នៅឯណា?
(អំពីការប្រោសលោះរបស់ Courtesan Zhu)
(ខ្ញុំមិនអាចជួយអ្នកបានទេ)
(ការសុំទោសរបស់ខ្ញុំ)
យ៉ាន់យ៉ាង។
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
ប្រសិនបើខ្ញុំចាំវាត្រឹមត្រូវ
កាលពីម្សិលមិញលោកស្រី Lady Xie
បានទទូចឱ្យវិលត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញដោយមិនគិតថ្លៃ។
ទោះយ៉ាងណាអ្នកបានបំភិតបំភ័យការិយាល័យរបស់ព្រីនស៍មេន
និងស្ទូឌីយោនៃភាពគ្មានសិល្បៈនៅថ្ងៃនេះ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
តើអគាររបស់ Commandery Prince គឺជាកន្លែងដែលអ្នក
ត្រូវទៅហើយដើរតាមអ្វីដែលអ្នកចង់បានមែនទេ?
ខ្ញុំខុសដែលបានចាកចេញដោយគ្មានការអនុញ្ញាត។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយខ្ញុំបានចុះកិច្ចសន្យាជាមួយ Commandery Prince ។
ដរាបណាកិច្ចសន្យានៅតែមាន
ខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យចាកចេញនៅពេលណាដែលខ្ញុំចង់។
ប្រសិនបើអ្នកតូចចិត្ត
ខ្ញុំសុខចិត្តទទួលទណ្ឌកម្ម។
វិចិត្រ។
ដោយសារអ្នកសុខចិត្តទទួលទណ្ឌកម្ម
ខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នក
ពីច្បាប់នៃរដ្ឋធានី។
មាននរណាម្នាក់វាយនាង។
ស្បែករបស់ Lady Xie គឺទន់ភ្លន់។
ការវាយដំនឹងធ្វើឱ្យនាងឈឺចាប់។
វាយខ្ញុំជំនួស។
វា​ជា​កំហុស​របស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកមានកំហុសអ្វី?
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
វិចិត្រ។
ដាក់ទោសពួកគេទាំងពីរ!
ចេញពីផ្លូវទៅ។
សូមបញ្ឈប់វា!
Lady Xie!
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នកឱ្យឈប់!
ហ្សូម៉ូម៉ូ!
សូមឈប់វាយនាង!
វាយនាងខ្លាំង!
សូម​ឈប់!
វាយនាងខ្លាំងជាងមុន!
សូម! ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នកឱ្យឈប់!
ហ្សូម៉ូម៉ូសូមឈប់វាយនាង!
នាងកំពុងត្រូវបានដាក់ទណ្ឌកម្មដោយហ្សូម៉ូម៉ូ?
ហានចិន,
អ្នកមិនអាចទៅបានទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅជំនួសវិញ។
ឧត្តមរបស់
អ្នកអ្នកមិនអាចត្រូវបានប៉ះពាល់នឹងត្រជាក់។
ហាន់ឆេន។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
អ្នកមិនអាចធ្វើឱ្យខ្លួនអ្នកត្រជាក់ទេឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នកឱ្យឈប់!
ហ្សូម៉ូម៉ូខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក!
សូមឈប់វាយនាង!
តទៅទៀត!
វាយនាងខ្លាំងជាងមុន!
សូម!
ខ្ញុំសូម​អង្វរ​អ្នក។
សូមបញ្ឈប់វា។
តើអ្នកកំពុងធ្វើទារុណកម្ម Xie Xiaoman, Zhu Momo?
ម្ចាស់ក្សត្រី Consort Pu បានបញ្ជូនខ្ញុំទៅជំនួយដ៏ខ្ពស់របស់អ្នក
ដើម្បីលត់ដំវិន័យ
របស់ព្រះអង្គម្ចាស់នៃ Julu's Mansion ។
Lady Xie បាន
ចាកចេញពីវិមានដោយគ្មានការអនុញ្ញាត។
ទាក់ទងទៅនឹងមួកសក់ស្នែងរមាស
វានឹងក្លាយជាបញ្ហារំខានមួយផ្សេងទៀត។
ចាប់តាំងពី Lady Xie ចូលក្នុងវិមាននេះ
នាងមិនដែលគោរពច្បាប់ឡើយ។
ដោយសារតែអញ្ចឹង
ខ្ញុំបានអនុវត្តវិន័យ។
សូម្បីតែនៅវត្តមានរបស់ឪពុកអ្នកក៏ដោយ
ក៏គ្មានអ្វីដែលឧត្តមរបស់គាត់អាចនិយាយបានទេ។
អ្នកបាននាំឪពុកខ្ញុំមកទាស់នឹងខ្ញុំ។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
ចាប់តាំងពីអ្នកកំពុង
បង្កើតសណ្តាប់ធ្នាប់សម្រាប់ម្តាយ
ខ្ញុំខ្ញុំប្រាកដថា
ខ្ញុំបានរំលោភបទបញ្ជាតាមវិធីជាច្រើន។
ហ្សូម៉ូម៉ូ
ខ្ញុំជាបុរស។
វាយខ្ញុំ
មុនពេលអ្នកវាយស្ត្រីរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកដែលប្រើអ្នកគ្រប់គ្រងគឺ
អ្នកដែលទប់ Xiaoman
អ្នកដែលវាយនាង
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
ដាក់ទណ្ឌកម្មខ្លួនឯងសម។
សូមអរគុណចំពោះការជួយសង្គ្រោះ Lady Xie, ភាពខ្ពស់របស់អ្នក។
ដាក់ខ្ញុំចុះ។
ឈប់​និយាយ។
តើមួននៅឯណា?
ប្រញាប់ឡើងហើយទៅយកថ្នាំ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះភាពខ្ពង់ខ្ពស់របស់ព្រះអង្គ?
ឧត្តមរបស់គាត់បានផឹកស្រាខ្លះ
ពេលត្រជាក់
ហើយចាប់ផ្តាសាយ។
សូមដោះសារខ្លួនយើង។
កាន់វា។
អង្គុយ​ចុះ។
ដោះអាវធំរបស់អ្នកចេញ។
ខ្ញុំនឹងលាបថ្នាំសម្រាប់អ្នក។
មិនចាំបាច់ទេ។
អ្នកល្ងីល្ងើ។
យើងជាប្តីប្រពន្ធ។
តើអ្នកខ្មាស់អៀនអ្វី?
អ្នកយឺតពេលពីការពិនិត្យមើលខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនមានឱកាសដើម្បីបង្រៀនអ្នកទេ។
មិនចាំបាច់ទេ។
តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំបានឃើញវា?
ត្រលប់ទៅពេលនោះអ្នកកំពុងធ្វើការនៅឯវិមានរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកបានជួយខ្ញុំចងក្រងវិធីសុភាពបុរស។
ខ្ញុំបានដើរតាមអ្នកចូលទៅក្នុងបន្ទប់
ហើយអ្នកត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរដោយចៃដន្យ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំ
បញ្ជាឱ្យអ្នកញ៉ាំបន្ថែមទៀតបន្ទាប់ពីនោះ?
វាមកពីអ្នកស្គមពេក។
ក្មេងស្រីឆ្កួត។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងចំពោះអ្នកទេ។
ខ្ញុំនឹងអោយ
អ្នកបំរើ របស់អ្នក លាបថ្នាំនៅលើខ្នងអ្នក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែ
ចង់និយាយជាមួយអ្នក។
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
ខ្ញុំ​កំពុង​ស្តាប់។
កាលពីយប់មិញបន្ទាប់ពីអ្នកចាកចេញ
ខ្ញុំបានវិប្បដិសារីដោយការសោកស្តាយ។
ខ្ញុំមានស្រាខ្លះផឹក។
ស៊ីនយ៉ានឆាប់ខឹងដូចធម្មតា។
ខ្ញុំផឹកច្រើនតាមតែអាចធ្វើទៅបាន។
គាត់និយាយថាអ្នកយកសក់
ទៅផ្ទះបន។
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំមិនបន្ទោសអ្នកទេ។
ខ្ញុំ​ដឹង
អ្នកត្រូវតែមានហេតុផលរបស់អ្នក។
ខ្ញុំទើបតែ
មានក្តីសុបិន្តពីអតីតកាល។
អ្នកដឹងទេ
ថាទីក្រុងស៊ីងចូវជាន់ឈ្លីប៉ុន្មាន។
វាមិនសមរម្យទេក្នុងការលើកវាឡើង។
ភ្លេចអំពីហ្សូម៉ូម៉ូនិងអ្វីដែលនៅសល់។
ពួកគេមិនដែលយល់ពីវាឡើយ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំគិត
ប្រហែលជា
ខ្ញុំយល់។
ខ្ញុំមានក្តីសុបិនមួយកាលពីយប់មិញ។
វាគឺអំពីបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
មុនពេលជួបអ្នក
ខ្ញុំតែងតែសុបិនអំពីថ្ងៃដែលមានព្រិលធ្លាក់នៅក្នុងរដ្ឋធានី។
ខ្ញុំសុបិនអំពីជញ្ជាំងវិមានដ៏អស្ចារ្យ។
ព្រិលត្រូវបានប្រមូលផ្តុំគ្នានៅលើព្រំ។
ពេលនោះខ្ញុំមានអាយុ ៧ ឬ ៨ ឆ្នាំ។
បងប្រុសមានការព្រួយបារម្ភថាខ្ញុំធុញទ្រាន់ណាស់។
ដូច្នេះគាត់យកខ្ញុំ
ទៅបង្ហោះខ្លែងតាមជញ្ជាំងវិមាន។
រកមើល។
តើខ្លែងខ្សោយអាច
ហោះបានខ្ពស់យ៉ាងម៉េច?
តើអ្នកដឹងទេ?
បន្ទាប់ពីពិធីបុណ្យ Qixi
មកជាថ្ងៃកំណើតបងប្រុសខ្ញុំ។
នាយកសាលាយ៉ាងបាននិយាយថា
បងប្រុសខ្ញុំនិងខ្ញុំគឺខុសគ្នាទាំងស្រុង។
យើងទាំងពីរនាក់បានចូលក្នុងវិមានជាមួយគ្នា។
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំអាចទុកចិត្តបាន
ហើយខ្ញុំរឹងចចេស។
អ្នករាល់គ្នាគិតថា
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំនឹងលេចចេញជាអធិរាជបន្ទាប់។
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំមិនដែលគិតចង់
ប្រកួតប្រជែងជាមួយបងប្រុសរបស់ខ្ញុំទេ។
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន
គឺបន្ទាប់ពីបងប្រុសខ្ញុំក្លាយជាអធិរាជ
ខ្ញុំនឹងទៅព្រំដែន
និងការពាររដ្ឋសម្រាប់បងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ជាអកុសល
ខ្ញុំត្រូវបានគេនិរទេសពីរដ្ឋធានី។
អាក្រក់ជាងនេះទៅទៀត
គាត់លែងមានទៀតហើយ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំបានកុហកកាលពីម្សិលមិញ។
ខ្ញុំមិនបានត្រឡប់ទៅផ្ទះពូរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំបានបាត់បង់សក់
ព្រោះខ្ញុំបានទៅរៀនប៉ាក់
ប៉ៀនពី Courtesan Zhu ។
មីងហ្គូមានមូលដ្ឋាន។ ខ្ញុំចង់ជួយនាង
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំខ្លាចអ្នកប្រាប់រឿងនេះ។
ឧប្បត្តិហេតុជាមួយមីងហ្គូនឹងត្រូវបានបង្ហាញ។
ខ្ញុំមិនហ៊ានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំបានទៅផ្ទះបននោះ
ទេព្រោះខ្ញុំមិនចង់ធ្វើបាបអ្នកទេ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកផ្តាសាយទេ។
អ្នកមានបញ្ហាក្នុងការក្រោកឈរសម្រាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ម្សិលមិញខ្ញុំកំពុងប្រាប់មីងហ្គូ
ពីរបៀបដែលខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចស្អប់អ្នក។
ទោះយ៉ាងណាអ្នករាប់អានខ្ញុំដោយចិត្តល្អ។
ខ្ញុំមិនអាចនាំខ្លួនខ្ញុំទៅស្អប់អ្នកទេ។
តើខ្ញុំអាចធ្វើឱ្យខ្លួនខ្ញុំស្អប់អ្នកដោយរបៀបណា?
ចំពោះប៉ាក់ប៉ៀនដែលអ្នកត្រូវការ
ខ្ញុំនឹងបញ្ជាឱ្យលៀងជីធ្វើវា។
សូមសម្រាកនៅវេលាយប់នេះ។
ថ្ងៃស្អែកយើងនឹងប្រារព្ធពិធីបុណ្យ Qixi នៅតាមដងផ្លូវនៅថ្ងៃស្អែក។
យើងនឹងដើរឆ្លងកាត់ Xiangqiao ហើយទាយស្មាន ៗ ។
ត្រឹមត្រូវ?
♪ខ្ញុំលឺថាបញ្ហារបស់ខ្ញុំកំពុងរសាយអស់
♪♪ភាពទន់ភ្លន់គឺបាត់ខ្ញុំសម្រាប់អ្នក♪♪
ដូចជាអ្នកកំពុងគ្របបាំងនៅក្នុងពន្លឺថ្ងៃ♪
shadow ស្រមោលផ្កាយនៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក
♪♪ខ្ញុំមានពរដែលបានជួបអ្នក♪
bl ខ្យល់បក់បោក ឆ្ងាយពីធូលី♪♪
គិតទៅវាជាអ្វីដែលខ្ញុំបានជួបប្រទះ heaven
ឋានសួគ៌ឯកកោលើផែនដី♪
តើមានដំណឹង
អំពីការប្រោសលោះរបស់ខ្ញុំទេ?
កុំបារម្ភ។
អ្នកឧកញ៉ាតេងមិនទាន់ឆ្លើយតបខ្ញុំទេ។
វាគួរតែកើតឡើងឆាប់ៗ។
តើអ្នកបានធ្វើវាដោយខ្លួនឯងទេ?
ត្រឹមត្រូវ។
វាជាពិធីបុណ្យ Qixi ។
អ្នកអាចទៅ។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយសូមចងចាំរឿងនេះ។
គ្រាន់តែ
អ្នកជាអ្នកស្នងមរតករបស់ស៊ូចាងជី
អ្នកមិនអាចធ្វើដូចអ្នកខ្ពស់ជាងការបញ្ជាទិញទេ។
ខ្ញុំ​យល់។
នៅពេលនេះ
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់សេចក្តីសប្បុរសរបស់យ៉ាន Boyang
ដើម្បីរក្សារឿងរ៉ាវនេះលាក់
អ្នកនឹងមានបញ្ហាយ៉ាងខ្លាំង។
អ្នកម្តាយកុំបារម្ភអី។
ខ្ញុំនឹងមានអាកប្បកិរិយាដូចជាស្ត្រីគួរឱ្យគោរព។
អ្នកគឺជាអ្នកនិយាយផ្អែមល្ហែម។
ទៅ
ហើយបង្ហាញខ្ញុំពីបណ្តាញពីងពាង។
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ។
គេហទំព័រត្រូវបានបង្កើតឡើងយ៉ាងអស្ចារ្យ។
មីងហ្គូ
អ្នកមានសំណាង។
ត្រឹមត្រូវ។
អ្នកអាចខ្ចប់ហើយទៅដោយរីករាយ។
កុំភ្លេចនាំអ្នកចូលរួមជាមួយអ្នក។
កុំធ្លាក់ចូលក្នុងបញ្ហា។
មិនអីទេម្តាយ។
ខ្ញុំសូមបង្ហាញអ្នកពីអ្វីមួយ។
តោះ​ទៅ។
(ពិព័រណ៍ Qixi Lantern ប្រាសាទព្រះវិហារ)
សូមឱ្យឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំបានទទួលពរដោយមានសុខភាពល្អ។
ការប្រឡងស៊ីវិលរបស់បងប្រុសខ្ញុំអាចដំណើរការទៅដោយរលូន។
សូមអោយ Congwen ពោរពេញទៅដោយសុភមង្គល។
គ្មានគ្រោះថ្នាក់អ្វីដែលអាចកើតឡើងចំពោះហាន់ឆីនឡើយ។
សូមឱ្យគាត់រស់នៅក្នុងសន្តិភាពសម្រាប់ជីវិត។
ធ្វើផ្លូវ។
Boss ។
តើមានប៉ុន្មានពិន្ទុដើម្បីឈ្នះអំពូលទន្សាយពណ៌ស?
បី។
ខ្ញុំកំពុងលេងទឹកទី ១ ។
(ព្រួញ - បោះ)
មួយទៀត។
លោកជេងជិនបោះចោលហាវ៉ុន។
កន្លែងទីពីរ។
- សូមអបអរសាទរ។ - សូមអបអរសាទរ។
សូមអរគុណ។
លោក Niu នឹងបរាជ័យ។
អ្នកនឹងត្រូវធ្វើការប្រឡងម្តងទៀត។
លោក Zhong បានបោះចោលឡុង។
អ្នកនឹងលេចចេញជានិស្សិតបញ្ចប់ការសិក្សា។
- សូមអបអរសាទរ។ - សូមអបអរសាទរ។
ឆាប់​ឡើង។
ព្យាករណ៍ពីសំណាងរបស់ខ្ញុំផងដែរ។
ព្យាករណ៍ពីសំណាងរបស់ខ្ញុំ។
នៅទីនេះ។
Boyang មិនបានបង្ហាញមុខទេ។
ភ្លេចអំពីគាត់។
Xiaoman និងមិត្តភក្តិរបស់នាងនៅទីនេះ។
តោះ​ទៅ។
ត្រឹមត្រូវ។
ចាវស៊ាវឈៀន។
តោះមើលអំពូលត្រី។
តោះ​ទៅ។
ឆាប់​ឡើង។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនចូលរួមជាមួយពួកគេ?
មីងហ្គូត្រូវការនិយាយជាមួយហ្សុងហ្សីយ៉ាន។
យើងមិនគួររំខានទេ។
តើអ្នកចង់
ដើរនៅស្ពានទេ?
តើអ្នកចូលចិត្តមើលគោមត្រីទេ?
ខ្ញុំចូលចិត្តមើល
វត្ថុភ្លឺនិងភ្លឺរលោង។
ត្រលប់មកភូមិយ្វៀងលី
ខ្ញុំចូលចិត្តមើលផ្កាយ។
កាលពីមុនលោកលៀងជីបាននិយាយថា
ជារៀងរាល់ឆ្នាំខេត្តវ៉ាជៀង
នឹងបាញ់កាំជ្រួចក្នុងឱកាសបុណ្យអុំទូក។
គ្រួសារថ្លៃថ្នូរនឹងប្រកួតប្រជែង
ដើម្បីមើលកាំជ្រួចដែលស្អាតជាងគេ។
តើនោះមានន័យថាអ្នកចូលចិត្តកាំជ្រួចទេ?
ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
តើពួកគេមិនស្រដៀងនឹងត្រីដ៏អស្ចារ្យនោះទេគុនយើងបានឃើញ
ត្រឡប់មកវិញនៅឯប្រាសាទភ្នំគុនយ៉ានមែនទេ?
ទុកឱ្យខ្ញុំមួយភ្លែត។
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
កុំទៅ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
(ពិព័រណ៍ Qixi Lantern ប្រាសាទព្រះវិហារ)
ឥឡូវនេះអ្នកបានអធិស្ឋានដល់ Kui Xing
និងទទួលបានសញ្ញាបត្រជាន់ខ្ពស់។
ខ្ញុំមិនជឿលើជំនឿឆ្វេងទេ។
ខ្ញុំទើបតែនិយាយលេងទេ។
Courtesan Zhu ។
បន្ថយល្បឿន។ ខ្ញុំមិនទៅណាទេ។
នេះជាបញ្ញាដែលខ្ញុំបានចម្លង។
វាត្រូវបានសរសេរនៅក្នុងវា។
តើ Congwen នឹងមិនអីទេ?
គាត់នឹងមិនអីទេ។
កុំបារម្ភ។
គាត់នឹងនៅតែជាអ្នកមានឋានៈខ្ពស់។
ល្អណាស់។
ដូចគ្នានេះផងដែរ
សូមកុំប្រាប់គាត់អំពីឧប្បត្តិហេតុនៅថ្ងៃនេះ។
គាត់បានជួយខ្ញុំច្រើនណាស់។
នេះគឺតិចណាស់ដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
សៀម៉ាម៉ាន។
តើអ្នកស្រឡាញ់ព្រះអង្គម្ចាស់បញ្ជាការទេ?
អាពាហ៍ពិពាហ៍ជាច្រើនត្រូវបានរៀបចំ។
ស្នេហាមិនមានន័យអ្វីទាំងអស់។
អ្នកមិនចាំបាច់មានអារម្មណ៍ថាមានកំហុសអំពីវាទេ។
ចុះកុងហ្គនវិញ?
អ្នកតែងតែប្រឹងប្រែងអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីជួយគាត់និងជួយសង្គ្រោះគាត់។
អ្នកក៏មិនចង់អោយគាត់ដឹងដែរ។
តើ
អ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាចំពោះគាត់?
ដើម្បី Congwen
ខ្ញុំមានតែ ...
ទោះបីវាជាអ្វីក៏ដោយ
អ្នកមិនចាំបាច់ប្រាប់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំហួសព្រំដែនរបស់ខ្ញុំ។
ចាវស៊ាវឈៀន។
វាហាក់ដូចជាអ្នកមិនមានអារម្មណ៍សម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ ...
អ្នកបានត្រឡប់មកវិញ
សម្រាប់ភាពវៃឆ្លាត។
នោះមិនពិតទេ។
តើអ្នកដឹងទេ?
ខ្ញុំឈ្មោះ
ចាវស៊ាវឈៀន
មិនដែលព្យាយាមខ្លាំងពេក
ដើម្បីយកបេះដូងស្ត្រីទេ។
អ្នកមិនចង់ធ្វើអ្វីទាំងអស់ជាមួយវា។
ចាវស៊ាវឈៀន។
(នៅយប់នៃពិធីបុណ្យ Qixi ឆ្នាំទី ៦ នៃហ្វេងឆេង)
(កាំជ្រួចនៃខេត្តវ៉ាជៀងគឺអស្ចារ្យណាស់។ )
(ពួកគេមានរាងដូចផ្កាយ)
(ខ្ញុំបានឃើញនៅឯភូមិយូយូងលី។ )
(តើខ្ញុំស្រឡាញ់គាត់ទេ?)
(ខ្ញុំ ... )
(ចូវស៊ាវៀន)
(សូមអរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នា បានធ្វើសម្រាប់ខ្ញុំ។ )
(ខ្ញុំសុំទោស។ )
(ខ្ញុំសុំទោស)
កាំជ្រួច
គឺស្រស់ស្អាតណាស់។
ត្រូវហើយ។
ពួកគេ​ស្អាត​ណាស់។
និយាយអីញ្ចឹង
តើអ្នកចង់សួរអ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
ប្រសិនបើមិនមានអ្វីផ្សេងទៀត
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅសៀវភៅរបស់ខ្ញុំវិញ។
ការប្រឡងស៊ីវិលគឺជិតដល់ហើយ។
ខ្ញុំគ្មានពេលខ្ជះខ្ជាយទេ។
ខ្ញុំបដិសេធមិនទទួលយករឿងនេះទេ។
ជុំមួយទៀត។
ត្រឹមត្រូវ។
បងស្រី។
នេះ​សំរាប់​អ្នក។
តោះ​ទៅ។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
គាត់មិនបានវាយមួយទេ។
គាត់បានលេងអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ
ហើយសូម្បីតែមិនអាចរកគ្រាប់បាល់បានតែមួយក៏ដោយ។
តោះ​ទៅ។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
លោកម្ចាស់
ចង់សាកល្បងម្តងទៀតទេ?
យ៉ាន់យាន។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
តើអ្នកបានបញ្ជូនសៀអាមេន
អោយទៅយកភាពវៃឆ្លាតពីវិមានរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់អង្គមេបញ្ជាការទេ?
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើរឿងនេះដើម្បីផលប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួន។
តើអ្នកធ្លាប់គិតថា
នាងជាប្រពន្ធចុងនៃភូមិគ្រឹះរបស់ Commandery Prince ទេ?
ប្រសិនបើនាងធ្វើខុសហើយព្រះអង្គម្ចាស់រកឃើញ
នាងនឹងត្រូវទទួលទណ្ឌកម្មយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
ដោយមិនគិតពីការពន្យល់របស់នាង
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងគ្រប់គ្រាន់ទេ។
យ៉ាន់យាន។
តាំងពីពេលណាដែលអ្នកក្លាយជា
នរណាម្នាក់ដូច្នេះគ្មានសីលធម៌?
ចុះ​អ្នក​វិញ?
តើអ្នកធ្លាប់ឆ្ងល់ទេថា
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំប្រើវិធីបែបនេះ?
អ្វីដែលអ្នកយកចិត្តទុកដាក់គឺគោលលទ្ធិនិងភាពស្មោះត្រង់។
បើអ្នកមិនធ្វើខ្ញុំមិនចាំបាច់ប្រឡាក់ដៃខ្ញុំទេ។
ការបដិសេធមិនជួយមនុស្សម្នាក់ដែលមានបញ្ហា
មិនមែនជាវិធីរបស់សុភាពបុរសទេ។
តើការធ្វើឱ្យមនុស្សម្នាក់ស្ថិតក្នុងភាពងងឹតពីការពិត
របស់អ្នកជាសុភាពបុរសទេ?
អ្នកបានដឹងជាមុន។
អ្នកឧកញ៉ាតេងមិនអាចជួយរំដោះសេរីភាពរបស់ខ្ញុំបានទេ។
អ្នកនៅតែកុហក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកុហកខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនត្រូវការការកុហករបស់អ្នកទេ!
យ៉ាន់យាន។
(វិមានរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់មេ)
លេខ
ដោយគ្មានការអនុញ្ញាតរបស់ Lady លោក Xie របស់
គ្មាននរណាម្នាក់អាចយកទ្រព្យសម្បត្ដិរបស់យើង។
ទាញនាងចេញ។
បញ្ឈប់​វា។
ហ្សូម៉ូម៉ូ។
នេះគឺជាសួនផ្កាឈូក។
ពួកគេកំពុងព្យាយាមចូលបន្ទប់របស់អ្នក
ដើម្បីរឹបអូសទ្រព្យសម្បត្តិ
និងថ្លៃដើមរបស់អ្នក។
អ្នកគឺជាសិស្សតែប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកអាចទិញប័ណ្ណភាគហ៊ុនចំនួនប៉ុន្មាន?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្យាយាមរឹបអូស
ទ្រព្យសម្បត្តិរបស់ខ្ញុំ?
ខ្សែសក់ស្នែងរមាសដែលត្រូវបានផ្តល់ឱ្យដោយព្រះតេជគុណ
គឺជាការគោរពដែលបានផ្តល់ដោយអធិរាជ។
អ្នកមិនត្រឹមតែអាចទុកវានៅក្នុងការចងចាំរបស់នរណាម្នាក់ឡើយ។
ប្រសិនបើរឿងនេះចេញទៅក្រៅ
មិនថា
អ្នក ខ្លាចប៉ុណ្ណា នោះទេ
មេបញ្ជាការរបស់មេបញ្ជាការព្រីនស៍មិនអាចមានភាពអៀនខ្មាស់បានទេ។
ហ្សូម៉ូម៉ូ។
ទោះបីខ្ញុំជាប្រពន្ធចុង
ទោះបីជាមានឋានៈជាមនុស្សម្នាក់ក៏ដោយយើងទាំងអស់គ្នាជាមនុស្ស។
បើគ្មានការអនុញ្ញាតពីព្រះតេជគុណ
អ្នកនាំមនុស្ស
មករំខានខ្ញុំនៅទីសាធារណៈ។
តើអ្នកកំពុងតែធ្វើអោយខ្មាស់អៀន Commandery Prince
រឺក៏អ្នកកំពុងតែដេញខ្ញុំចេញ?
អ្នក ...
ជាការប្រសើរណាស់,
អ្នកមានមួយដែលអ្នកទុកចិត្តចាស់នៃព្រះអង្គម្ចាស់ Consort ភូ។
អ្នកមានការគាំទ្រទាំងអស់ដែលអ្នកត្រូវការ។
ទ្រព្យសម្បត្តិភាគច្រើនរបស់ខ្ញុំ
ត្រូវបានផ្តល់ឱ្យដោយព្រះតេជគុណ។
ប្រសិនបើអ្នកទទូចចង់រឹបអូសពួកគេ
ខ្ញុំមិនអាចបញ្ឈប់អ្នកបានទេ។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយប្រសិនបើអ្នកដាក់ម្រាមដៃលើអំណោយទានរបស់គ្រួសារខ្ញុំ
តុលាការ
នឹងបម្រើយុត្តិធម៌ដែលខ្ញុំសមនឹងទទួល។
តោះ​ទៅ។
តើធ្វើដូចម្តេចឃោរឃៅ។
ឈុតនេះ
បានធ្វើឱ្យមានល្បិចកល។
តើខ្ញុំធ្វើយ៉ាងម៉េច?
តើខ្ញុំធ្វើបានល្អទេ?
ត្រូវហើយ។
ទីបំផុតអ្នកបានក្រោកឈរឡើងសម្រាប់ខ្លួនអ្នក។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ជីវិតនឹងកាន់តែលំបាកសម្រាប់ខ្ញុំនៅក្នុងវិមាន។
ទោះបីពួកគេសំរេចចិត្តលែងលះខ្ញុំក៏
ខ្ញុំមិនមានអ្វីត្រូវនិយាយដែរ។
ផ្ទុយទៅវិញ
អ្នកគួរតែឈប់ប្រឆាំងពួកគេ។
តើ​អ្នក​យល់​ទេ?
តើមានអ្វីកំពុងកើតឡើង, Lady Xie?
ឧត្តមរបស់ព្រះអង្គបានចាកចេញពីព្រលឹម
ដោយមិនរង់ចាំអ្នក។
តើអ្នកបានចូលប្រយុទ្ធទេ?
អត់ទេ។
អ្វីៗគឺល្អ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយទោះបី
មានអ្វីកើតឡើងក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នករងទុក្ខទេ។
តោះ​ទៅ។
សៀម៉ាម៉ាន។
ប្រញាប់ហើយមកជាមួយខ្ញុំ។
ដំណឹង​អាក្រក់។
Congwen វាហាក់ដូចជា
អ្នកចូលរួមស្អាតនៅក្នុងកិច្ចការគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកជាព្រះអង្គម្ចាស់លីនៃវិមាន
ឬ
លោកលីលី ជាអ្នកត្រួតពិនិត្យស៊ើបអង្កេតរបស់តុលាការ ?
ខ្ញុំជាជាន់ខ្ពស់របស់អ្នក។
ចាប់តាំងពីខ្ញុំជាអ្នកធំរបស់អ្នក
អ្វីៗមានការបញ្ជាទិញ។
ខ្ញុំមានកាតព្វកិច្ចបង្រៀនអ្នក
ពីអ្វីដែលត្រូវនិងខុស
ក្នុងផ្លូវរបស់សុភាពបុរស។
តើអ្នកឃើញខ្ញុំជាសុភាពបុរសទេ?
ចាវស៊ាវឈៀន។
នេះគឺជាទីក្រុង Wujiang មិនមែនជារដ្ឋធានីទេ។
ចាប់តាំងពីវាជា Wujiang
គ្មាននរណាម្នាក់អាចបញ្ជាទិញខ្ញុំបានទេ!
ស្តាប់ខ្ញុំ។
នាងគ្រាន់តែជារបស់លេងសម្រាប់ខ្ញុំ។
ទោះបីខ្ញុំលក់នាងអោយលុយទាំងបី
គ្រាន់តែដើម្បីភាពសប្បាយរីករាយ
តើអ្នកអាចធ្វើអ្វីបាន?
សុភាពនារី?
ចាប់តាំងពីឧត្តមភាពរបស់អ្នកបានបង្កើតគំនិតរបស់អ្នក,
សាច់ប្រាក់បី, ត្រឹមត្រូវទេ?
Xiaoman នៃគ្រួសារ Xie
វាជាកិត្តិយសសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការទិញនាង។
នេះ​ជា​រឿង​អាក្រក់។
លក់នាងអោយអ្នក?
ទោះបីជានាងគ្រាន់តែជាប្រដាប់ប្រដាលេងក៏ដោយ
អ្នកបានប៉ាន់ស្មាន
ថាខ្ញុំមានចិត្ដទូលាយ។
ខ្ញុំសុខចិត្តលក់នាងអោយទៅកសិករ។
ខ្ញុំមិនដែលលក់នាង ឲ្យ អ្នកទេ។
តើ​អ្នក​យល់​ទេ?
សាច់ប្រាក់បី។
ខ្ញុំនឹងលក់ Xie Xiaoman ទៅអ្នក។
យកលុយហើយប្រមូលនាងនៅថ្ងៃស្អែក។
ប៉ុន្តែ ...
ប៉ុន្តែខ្ញុំ ...
កាត់ក្តាម។
ខ្ញុំកំពុងផ្តល់ឱ្យក្មេងលេងដោយឥតគិតថ្លៃ។ ចាកចេញពីការទះកំផ្លៀង។
ចាវស៊ាវឈៀន!
ខ្ញុំនឹងលក់អ្នកចេញ!
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីអំពីវា?
តើអ្នកបានធ្វើហើយឬនៅ?
នាយកសាលា Yang ចង់ឃើញអ្នកទាំងអស់គ្នា។
(ការិយាល័យនាយក) Xie Xiaoman បានចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចព្រមព្រៀងជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំអាចលក់នាងតាមដែលខ្ញុំចង់។
វាមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយអ្នកទេ។
Xie Xiaoman មិនត្រឹមតែជាប្រពន្ធចុងរបស់អ្នកប៉ុណ្ណោះទេ
នាងថែមទាំងជានិស្សិតនៃ Bailu Academy ផងដែរ។
អ្នកធ្វើបានល្អណាស់។
អ្នកបានដាក់
ច្រមុះរបស់អ្នកចូលក្នុងគ្រួសាររបស់សិស្ស។
ខ្ញុំគ្មាននិយាយអ្វីក្នុងរឿងគ្រួសាររបស់អ្នកទេ។
ឧត្តមរបស់អ្នកកំពុងលក់
នាងខ្ញុំគ្រាន់តែស្វែងរកទិញប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
អ្នកចង់ទិញរបស់នាង?
តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា?
បណ្ឌិត្យសភាប៊ែលយូបានបង្រៀនអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
យើងបានបង្កើនទេពកោសល្យជាច្រើន។
យើងបានផលិតមន្រ្តីដែលបម្រើការនៅតុលាការ
និងអ្នកផ្តល់ជំនួយដែលជួយប្រជាជន។
យើងបានបង្កើតបុគ្គលជាច្រើនដែលបានចែករំលែកបន្ទុក
របស់មនុស្សសាមញ្ញ។
ចុះ​អ្នក​វិញ?
តើអ្នកកំពុងប្រយុទ្ធដើម្បីអ្វី?
អាកាសធាតុបានប្រែជាក្តៅនាពេលថ្មីៗនេះ។
ខ្ញុំមានអាយុចាស់។
ខ្ញុំតែងតែរំinកពីអតីតកាល។
ក្នុងអំឡុងពេលរដូវក្ដៅត្រលប់មកវិមានវិញ
Xiaojie កំពុងតែញ៉ាំតែ។
ហាន់ឆិនអ្នកកំពុងលេងក្បែរអាងទឹក។
ការសំរាកលំហែកម្រណាស់។
ថ្ងៃកំណើតរបស់ Xiaojie
គឺនៅក្នុងពីរបីថ្ងៃ។
នោះស្ទើរតែធ្វើឱ្យគំនិតខ្ញុំអស់សង្ឃឹម។
កុំនិយាយពីគាត់។
នៅឆ្នាំនៃការស្លាប់របស់ Xiaojie
ខ្ញុំបានបង្រៀនអ្នកអំពីវិធីតែ។
ខ្ញុំបានបង្រៀនអ្នកអំពីគំនិតទូលំទូលាយ។
នៅពេលតែឆ្អិនពពុះគួរតែមានពន្លឺដូចព្រិល។
នៅពេលមនុស្សម្នាក់ចាក់វាគួរតែហូរដូចទឹកជ្រោះដែលកំពុងហក់ឡើង។
ក្លិនក្រអូបរបស់វាធ្វើឱ្យមនុស្សម្នាក់សុំថែមទៀត។
ម្នាក់នឹងអង្គុយហើយមើលពេលព្រះអាទិត្យរះហើយធ្លាក់។
អ្នកចាប់យកវិធីតែល្អណាស់ពេលអ្នកនៅក្មេង។
អ្នកហាក់ដូចជាច្រឡំឥឡូវនេះ។
នៅពេលមានការផ្គត់ផ្គង់មានតំរូវការ។
កុងវេនចង់ទិញនៅតថ្លៃ។
សុភាពបុរសមានគំនិតទូលំទូលាយ។
អ្នកគួរតែលក់នាងអោយគាត់។
តើអ្នកនិយាយអ្វី?
ខ្ញុំបាននិយាយថាកុំនិយាយពីគាត់។
អ្នកទាំងពីរបានបន្ត
លក់និងទិញ។
គ្មានអ្នកណាម្នាក់បានគិតពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំទេ។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំអាចជាប្រពន្ធចុងរបស់អ្នក
ប៉ុន្តែខ្ញុំជាមនុស្សម្នាក់។
ខ្ញុំមិនមែនជាកម្មវត្ថុទេ។
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សម្នាក់ដែលត្រូវបានលក់និងទិញយ៉ាងងាយស្រួល
ឬបោះបង់ចោលជាធម្មតា។
កុំភ្លេចឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
កិច្ចសន្យារបស់យើងភ្ជាប់មកជាមួយរយៈពេលផុតកំណត់។
អ្នកអាចចាត់ទុកខ្ញុំជារបស់លេង
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាច
ចាត់ទុកខ្លួនឯងថាជារបស់លេងបានទេ។
ខ្ញុំជានិស្សិតនៃបណ្ឌិត្យសភា
និងជាសិស្សរបស់អ្នកនាយកសាលាយ៉ាង។
ខ្ញុំស្ថិតក្នុងស្ថានភាពលំបាក
ខ្ញុំសូមអង្វរឱ្យអ្នកជួយ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកណាកំពុង
ព្យាយាមស្នើសុំជំនួយពីនាយកសាលា?
តើអ្នកពូកែក្នុងការសិក្សារបស់អ្នក
ឬអ្នកទទួលបានងារកិត្តិយសក្នុងកិច្ចការស៊ីវិល?
តើអ្នកបានឆ្លងកាត់ការប្រឡងស៊ីវិលហើយទទួលបានចំណងជើងដែរឬទេ?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ឧត្តមរបស់អ្នកតើអ្នកគិតថា
មានតែបុរសទេដែលសមនឹងសិក្សា?
មានតែបុរសទេដែលសមនឹងទទួលបានអត្តសញ្ញាណជានិស្សិត?
សំខាន់
ការប្រកួតប៉ូឡូកំពុងចាប់ផ្តើម
ក្នុងរយៈពេលប្រាំថ្ងៃ។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នកចាប់តាំងពីអ្នកគិត
ខ្ញុំមិនសមនឹងសិក្សានៅទីនេះទេ
ខ្ញុំសូមបញ្ជាក់
ថាទោះបីខ្ញុំជានារីក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងទទួលបាន
ទាំងផ្នែកអក្សរសាស្ត្រនិងសិល្បៈក្បាច់គុន។
ខ្ញុំសុខចិត្តចូលរួម
ក្នុងការប្រកួតប៉ូឡូ។
ប្រសិនបើខ្ញុំទទួលបានចំណាត់ថ្នាក់ល្អ
សូមជួយខ្ញុំរំដោះសេរីភាពរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសូមអង្វរសុំការយល់ព្រមពីលោកនាយកលោកយ៉ាង។
Xie Xiaoman ។
វិចិត្រ។
ដោយហេតុថាលោកស្រី Jingnv Pavilion
យល់ថាការប្រកួតប៉ូឡូមានសារៈសំខាន់
ខ្ញុំស្នើឱ្យអ្នកយកចិត្តទុកដាក់។ នាយកសាលាយ៉ាង។
ខ្ញុំមានឆន្ទៈក្នុងការជួយអ្នក
ក្នុងការបណ្តុះបណ្តាលស្ត្រីជីងវូប៉ាវី
លីនជាមួយប៉ូឡូ។
នាយកសាលា។
ដោយសារមានការសាកល្បង
អនុញ្ញាតឱ្យយើងទាំងអស់ចូលរួម។
ចាំមើលថាតើអ្នកនឹងឈ្នះ
រឺអត់។
ឃើញអ្នក
នៅលើសេះប្រាំថ្ងៃក្រោយមក។
♪សួរព្រះចន្ទថាតើវាបានឃើញឬទេ
end ចុងម្ខាងទៀតនៃផែនដី♪♪
អារម្មណ៍របស់អ្នកប្រែប្រួលដូចជាវង្វេងនិងក្រមួនរបស់ព្រះច័ន្ទ
♪ they តើពួកវាធ្លាប់ដូចគ្នាទេ?
♪♪អនុវត្តដោយពពកច្របូកច្របល់ព្រះច័ន្ទចូលមកក្នុងភ្នែករបស់អ្នក♪
♪ក្នុងនាមជាអ្នកជំនួសខ្ញុំវាបានលេចចេញមក♪♪
ដាក់ភ្នែករបស់យើងនៅលើផ្លូវដ៏អ៊ូអរ
♪♪កុំស្រក់ទឹកភ្នែកនៅពេលយើង
ចែកគ្នា♪♪ចាប់តាំងពីយើងបានចែកផ្លូវគ្នាខ្ញុំបានរំlookកពីរូបរាងរបស់អ្នក night
night រាល់យប់ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់ ដើម្បីគេង
my ♪ក្នុងចិត្តខ្ញុំបានទុកអតីតកាលដែលជាទីស្រឡាញ់របស់យើង
♪♪ពេលវេលាកន្លងផុតទៅវារសាត់ដូចជាផ្សែង♪
ears នៅក្នុងត្រចៀកខ្ញុំបន្លឺសំឡេងខ្សឹបចាស់របស់អ្នក♪
night រាល់យប់ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំជួបអ្នកម្តងទៀត♪♪
នៅថ្ងៃដែលយើងដុសខាត់គ្នា
♪♪យើងបានចងភ្ជាប់ដោយចំណងអចិន្រ្តៃយ៍
♪♪ចាប់តាំងពីយើងបានចែកផ្លូវគ្នាខ្ញុំបានរំlookកពីរូបរាងរបស់អ្នក♪
night រាល់យប់ខ្ញុំនឹកអ្នក គេងច្រើនពេក♪
heart ក្នុងចិត្តខ្ញុំទុកអតីតកាលដែលយើងស្រលាញ់♪♪
ពេលវេលាកន្លងផុតទៅវារសាត់ដូចជាផ្សែង♪
ears ត្រចៀកខ្ញុំបន្លឺសំឡេងខ្សឹបចាស់របស់អ្នក♪
night រាល់យប់ខ្ញុំទន្ទឹងរងចាំជួបអ្នកម្តងទៀត
♪♪ នៅថ្ងៃដែលយើងដុសខាត់គ្នា
♪ got យើងបានចងភ្ជាប់ដោយចំណងអចិន្រ្តៃយ៍