♪អនុស្សាវរីយពីអតីតកាលតែងតែមានភាពរស់រវើក♪♪
ពួកគេបានអមដំណើរខ្ញុំអោយដើរគ្រប់ជំហាន every
♪នៅលើផ្លូវ♪
through ឆ្លងកាត់កំដៅនិងត្រជាក់
journey b ដំណើររដិបរដុបបានបង្ហាញនូវការទន្ទឹងរង់ចាំរបស់ខ្ញុំ
♪♪ថ្មរឹងមាំ♪
ពន្លឺព្រះច័ន្ទដដែលរះលើយើង ស្មា♪
if ទោះបីយើងឃ្លាតឆ្ងាយពីគ្នាឆ្ងាយ
♪♪យើងនៅជិតបេះដូងយើង♪
ble ខ្យល់បក់ចេញពីអតីតកាល
♪♪ខ្ញុំស្វែងរកទីតាំងឆ្ងាយរបស់អ្នកនៅពេលយប់ដែលមានផ្កាយ
♪♪នៅមហាសមុទ្រមុខ
♪♪សម្រាប់អ្នក បេះដូងរបស់ខ្ញុំឆេះឆួលនិងប្រណាំង♪♪
ទោះបីវាប្រែទៅជាស្រស់និងវង្វេងវង្វាន់ជោគវាសនាស្ថិតក្នុងដៃខ្ញុំក៏ដោយ
waiting អាចរង់ចាំការប្រែចិត្តសោកស្តាយទៅជាការបញ្ចប់ដ៏រីករាយ
figures figures តួលេខតែម្នាក់ឯងអាចរកឃើញដៃគូត្រឹមត្រូវ
♪ become ហើយក្លាយជាគូ♪
= ពេលវេលារុយនិងអ្នកនៅទីនេះ =
= ភាគទី ១២ =
(ក្រៅពីអ្នកដូចជាផ្កាយនៅលើមេឃ)
(ជីងវណ្ណដាវីត)
យើងកំពុងលេងប៉ូឡូប្រឆាំងនឹងឡាំលាវផាវីលីន?
យើងទាំងអស់គ្នាជាស្ត្រី។
ខ្ញុំមិនដែលធ្លាប់ជិះសេះពីមុនមកទេ។
តើយើងនឹងលេងប៉ូឡូយ៉ាងដូចម្តេច?
វា​ជា​ការពិត។
វាជាទំនាក់ទំនងគ្រួសាររវាងពាក្យបញ្ជារបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ Julu
និង Xiaoman ។
ប្រសិនបើយើងចូលរួមយ៉ាងឆាប់រហ័ស
វាមិនសមរម្យទេ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
យើងទាំងអស់គ្នាជាស្ត្រី។
តើ Xiaiaooman អាចត្រូវបានលក់
ហើយនរណាម្នាក់សប្បាយចិត្តអំពីវា?
នៅលើពិភពលោកនេះ
មានភាពអយុត្តិធម៌ច្រើនពេកចំពោះស្ត្រីយើង។
តើយើងនឹងមិនជួយ
ស្ត្រីផ្សេងទៀតទេឬ?
ជួយនាងប្រសិនបើអ្នកចង់បាន។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបាន។
ខ្ញុំខឹងនឹងគាត់។
តើអ្នកណាដឹងថា
វាដូចជាគាត់កើតមកលេងប៉ូឡូ។
កំហុស​របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនភ្លឺដូចប្រជាជនទីក្រុងទេ។
ខ្ញុំជាមនុស្សឆ្កួតបែបនេះ។
សៀម៉ាម៉ាន។
អូត្រូវហើយ។
អំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងមុននេះ
តើវាទៅដោយរបៀបណា?
វាត្រូវបានដោះស្រាយ។
កុំបារម្ភ
ពីខ្ញុំ។
ចាប់តាំងពីយ៉ានយ៉ាងបានសំរេចចិត្តធ្វើដូច្នេះ
ខ្ញុំគួរតែទទួលខុសត្រូវចំពោះបញ្ហារបស់អ្នក។
អ្នកគឺជា
សិស្សច្បង របស់ខ្ញុំ ហើយក៏ជាសិស្សដែលខិតខំរៀនសូត្រជាងគេនៅជីងវណ្ណផាវីលីដែរ។
ខ្ញុំដូចជាគ្រូរបស់អ្នក។
គ្មានវិធីណាដែលខ្ញុំមិនអើពើនឹងអ្នកឡើយ។
កុំបារម្ភ។
Zhao Xiaoqian មិនអាចធ្វើអ្វីសម្រាប់ខ្ញុំបានទេនៅពេលនេះ។
ខ្ញុំ
មិនមែនគ្រាន់តែជាអ្នកប្រាជ្ញគ្មានអំណាចនោះទេ។
សៀម៉ាម៉ាន។
គ្រូ។
ខ្ញុំបាន heard ពីអ្វីដែលបានកើតឡើង។
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នកអាម៉ាស់មុខ។
តើភាពអាម៉ាស់នោះយ៉ាងម៉េចទៅ?
ក្នុងនាមជាប្រពន្ធចុង
ជោគវាសនារបស់អ្នកមិនអាស្រ័យលើអ្នកទេ។
ខ្ញុំលឺថាអ្នកនឹងមានការប្រកួតប៉ូឡូ
ជាមួយ Commandery Prince នៅបណ្ឌិត្យសភាចាស់។
តាមពិត
ខ្ញុំក៏មិនអាចជិះសេះបានត្រឹមត្រូវដែរ។
ខ្ញុំបានធ្វើការសម្រេចចិត្តនោះយ៉ាងប្រញាប់។
សូម​អភ័យទោស​ខ្ញុំ​ផង។
តើខ្ញុំត្រូវអត់ទោសឱ្យអ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
ដោយសារសំណាងអាក្រក់បែបនេះត្រូវបានកំណត់
ការសម្របសម្រួល
នឹងអយុត្តិធម៌សម្រាប់ខ្លួនយើង។
ខុងជឺបានប្រៀបធៀបស្ត្រីទៅនឹងមនុស្សទុច្ចរិត។
ដូច្នេះក្នុងនាមជាសុភាពនារី
ទាំងអស់យើងគួរតែ
រំremindកខ្លួនយើងពីផ្លូវរបស់សុភាពបុរស។
យើងត្រូវតែរក្សាពាក្យរបស់យើង។
សម្រាប់វាសនាផ្ទាល់ខ្លួនរបស់យើង
យើងក៏ត្រូវសំរេចអ្វីមួយសម្រាប់អនាគតរបស់យើងដែរ។
សង្ឃឹមថាយើងនឹងមានសតិសម្បជញ្ញៈច្បាស់លាស់ចំពោះឋានសួគ៌
ឆ្ពោះទៅពិភពលោក
និងខ្លួនយើងផ្ទាល់
យល់ទេ?
លោកគ្រូខ្ញុំសូមសួរថា
តើអត្ថន័យនៃមនសិការច្បាស់លាស់ចំពោះខ្លួនយើងមានអត្ថន័យយ៉ាងណា?
កាលពីមុន Lady Hao បានទៅសមរភូមិនៅកន្លែងប្តីរបស់នាង
ហើយម្ចាស់ក្សត្រី Zhao នៃ Pingyang យាម Niangzi Pass ។
ពួកគេទាំងពីរនាក់មិនដែលពឹងផ្អែកលើឪពុកឬបងប្អូនរបស់គេឡើយ។
មនុស្សតែងតែនិយាយថា
ស្ត្រីពឹងផ្អែកលើអ្នកដទៃពេញមួយជីវិតរបស់ពួកគេស្រដៀងនឹងអ្នកឡើងភ្នំលើដើមឈើ
ហើយដើមឈើនៅទីនេះមានន័យថាសមាជិកបុរសនៃគ្រួសាររបស់នាង។
ប៉ុន្តែស្ត្រីនៅលើពិភពលោក
នេះមិនខុសពីបុរសទេ។
ភាពខុសគ្នាតែមួយគត់គឺស្ត្រីមិនប្រកួតប្រជែង
ហើយមិនហ៊ាន
គិតការដាក់ស្នើនឹងមានន័យថាជាជីវិតងាយស្រួលនាពេលអនាគត។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយជីវិតងាយស្រួលឬអត់
វាអាស្រ័យលើអ្នកដទៃ។
ការផ្តល់អាហារដោយការមើលងាយគឺគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
ឋានសួគ៌ជួយអ្នកដែលជួយខ្លួនឯង។
ថ្ងៃនេះ
ប្រសិនបើអ្នកលេចធ្លោដោយខ្លួនឯង
បើទោះជាអ្នកបរាជ័យនាពេលអនាគត
អ្នកនឹងមិនស្តាយក្រោយឡើយ។
តែបើអ្នកសារភាពថាចាញ់
ឬចុះចាញ់
នោះវាសនារបស់អ្នក
ក៏លែងអាស្រ័យលើខ្លួនឯងទៀតដែរ។
លោកគ្រូតើអ្នកមានន័យថា
ខ្ញុំគួរតែតស៊ូដើម្បីជោគវាសនារបស់ខ្ញុំទេ?
បុព្វហេតុមួយទាក់ទាញការគាំទ្រច្រើន
មនុស្សអយុត្តិធម៌រកឃើញតិចតួច។
ប្រសិនបើអ្នកប្រកាន់ខ្ជាប់យ៉ាងម៉ឺងម៉ាត់
អ្នកនឹងក្លាយជាបុព្វហេតុមួយ។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
លោកគ្រូអ្នកមានគំនិតទូលំទូលាយនិងអង់អាច។
ខ្ញុំនឹងទៅមើលនាងមុន។
សៀម៉ាម៉ាន។
អស់លោកលោកស្រី។
ខ្ញុំ​ដឹង។
ប្រហែលជាអ្នកទាំងអស់គ្នាកំពុងគិត។
តើ Xie Xiaoman បានធ្វើអ្វី
ដើម្បីឱ្យគេស្អប់ដោយ Commandery Prince
ហើយថែមទាំងបានផ្តល់ឱ្យលក់នាងទៅអ្នកដទៃទៀត?
តាមពិត ...
តាមពិតខ្ញុំក៏ចង់ដឹងពីមូលហេតុដែរ។
តើមានអ្វីកើតឡើងពិតប្រាកដដែលថា
ស៊ីសៀត្រូវបានបញ្ចប់នៅក្នុងរដ្ឋនេះ?
ថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំមិនខ្លាចការខ្មាស់អៀនទៀតទេ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីរឿងទាំងមូល។
ខ្ញុំបានគិតអំពីការរស់នៅក្នុងយូយៀងលីពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ដាំដើមម៉ៃសាក់ក្នុងរដូវដាំដុះ
ហើយសិក្សាក្នុងរដូវបិទ។
ស្វែងរកប្តីល្អ
ហើយរស់នៅក្នុងជីវិតដែលមានស្ថេរភាព
ដរាបណាយើងមានសុវត្ថិភាពនិងសុវត្ថិភាពអស់មួយជីវិត។
ប៉ុន្តែយុគសម័យបច្ចុប្បន្ន
គឺអាក្រក់ណាស់ចំពោះស្ត្រី។
ខ្ញុំនឹងមិនលាក់វាពីអ្នកផ្សេងទេ។
នៅថ្ងៃនោះ
ខ្ញុំពិតជាបានចំណាយពេលមួយយប់ជាមួយ Commandery Prince ។
វាជាគ្រោះថ្នាក់។
ប៉ុន្តែជីវិតរបស់ខ្ញុំទាំងមូល
ត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរចាប់តាំងពីយប់នោះមក។
ពេលវេលាដែលយើងនៅពេលនេះ
ស្ត្រីត្រូវគោរពតាមបញ្ជាឪពុករបស់ពួកគេនៅផ្ទះ
ហើយបន្ទាប់ពីពួកគេរៀបការពួកគេនឹងគោរពតាមបញ្ជារបស់ស្វាមី។
នៅពេលដែលប្តីរបស់ពួកគេចែកឋានទៅវាជាកូនប្រុស។
ខ្ញុំតែងតែចូលចិត្តសិក្សា
ព្រោះវានឹងនាំមកនូវចំណេះដឹងដល់យើង។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែកំណត់
ជោគវាសនារបស់ខ្ញុំ
តើចំណេះដឹងនឹងផ្តល់ផលល្អអ្វីខ្លះ?
ប្រសិនបើយើងបន្តរស់នៅក្នុងមេរៀននៃ "ការដាស់តឿនសម្រាប់ស្ត្រី"
យើងនឹងទទួលរងគ្រោះកាន់តែច្រើន។
សម្រាប់យើងស្ត្រី
ជាប្រពន្ធចុងដូចខ្ញុំ
ឬជាអ្នកបំរើស្រី
ឬសូម្បីតែស្រីដែល
គ្មាន សុជីវធម៌ គ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកយើងជាកម្មវត្ថុទេ។
យើងមិនគួរត្រូវបានជាន់ឈ្លីដោយអ្នកដទៃ
ឬបោះចោល។
តើមានគោលបំណងអ្វីដើម្បីសិក្សា?
ខ្ញុំបានគិតអំពីសំណួរនេះ
តាំងពីខ្ញុំចូលរៀននៅសាលា។
ឥឡូវនេះ
ខ្ញុំហាក់ដូចជាបានយល់បន្តិចបន្តួច។
ប្រហែលជាវាត្រូវការការរងទុក្ខវេទនា
និងទុក្ខវេទនា ប្រភេទនេះ
ដើម្បីឱ្យយើងយល់ថា
ដូចជាបុរសដែរយើងក៏ជាមនុស្សដែរ។
ខ្ញុំមិនខ្លាចក្នុងការប្រយុទ្ធជាមួយនរណាម្នាក់ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បានស៊ីសៀ
រស់នៅដោយមានមោទនភាព។
ថ្ងៃនេះអ្នកដែលសុំជំនួយ
អ្នកមិនមែនជាមិត្តរួមថ្នាក់របស់អ្នក
ទេគឺ
ស៊ាសៀ។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
វាមិនងាយស្រួលទេសម្រាប់ស្ត្រីគ្រប់ទីកន្លែង។
យើងមិនមែនជា
នារីដែលមើលឃើញខ្លីៗទាំងនោះទេ។
តោះបង្ហាញបុរសទាំងនោះពីឡាំលាំងផាវីលីន
ថា
យើងក៏អាចលេងប៉ូឡូជាមួយពួកគេ
យុត្តិធម៌និងការ៉េ។
រាប់​ខ្ញុំ​ចូល!
យើងនឹងជួយអ្នកផងដែរ។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកផងដែរ។
Zhao Xiaoqian
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
យើងទាំងអស់គ្នាជាមិត្តភក្តិ។
នៅពេលអនាគតនៅពេលយើងជួបគ្នា
វានឹងធ្វើអោយមានការលំបាកសំរាប់យើងទាំងអស់គ្នា។
Jingnv Pavilion បានសន្យាជាមួយ Xiaoman ។
ប៉ុន្តែទោះបីវាជាករណីបែបនេះក៏ដោយ
ក៏វាមិនទំនងថាពួកគេនឹងឈ្នះដែរ។
អ្នកមិនគួរធ្វើបែបនេះទេ។
ខ្ញុំ​យល់ព្រម។
ហាន់ឆេន។
កុំអោយខ្លួនអ្នកសោកស្តាយចំពោះរឿងនេះ។
ខ្ញុំស្ដាយក្រោយ
រៀបការជាមួយនាង រួចទៅហើយ ។
អនុបណ្ឌិត។
រ៉ាឌីកាល់នេះ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នកនៅពេលនេះ?
តើអ្នកបានមកហើយផឹកជាមួយខ្ញុំទេ?
ឬអ្នកនៅទីនេះសម្រាប់ការបាញ់ធ្នូ?
រូបថតនោះ
គឺពោរពេញទៅដោយការប្តេជ្ញាចិត្ត។
ប៉ុន្តែអ្នកបានមកលេង
ជំរុំកងទ័ពជារឿយៗ។
ចុះអ្នកវិញ?
តើអ្នកមានគម្រោងទៅចូលរួមជំរុំ Xiongjie
រឺបន្តនៅឯខេត្ត Wujiang?
លោកគ្រូតើអ្នកធ្លាប់ of ទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ព្រះអង្គម្ចាស់នៃជូរូលក់ប្រពន្ធចុងរបស់គាត់។
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅក្នុងខេត្តវ៉ាជៀងដឹង។
ដូច្នេះលោកម្ចាស់
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
នៅពេលដែលខ្ញុំបានបង្រៀនអ្នកពីការបាញ់សម្លាប់សេះដំបូង
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា
សម្រាប់ពួកយើងបុរស
ប្រសិនបើអ្នកមានមហិច្ឆតាខ្ពស់
អ្នកត្រូវមានគំនិតទូលំទូលាយ។
ការភ្ជាប់ខ្លួននឹងខ្លួនឯងនាំមកនូវបញ្ហា។
ការគិតតែប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួនគឺមិនមែនសម្រាប់ទាហានទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមានមហិច្ឆិតាខ្ពស់
អ្នកនឹងត្រូវបោះបង់ចោលនូវរបស់ជាក់លាក់។
លោកម្ចាស់តើលោក
ចង់អោយខ្ញុំបោះបង់ចោលទេ?
បុរសគួរតែ
សម្របខ្លួនទៅនឹងកាលៈទេសៈ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ចាកចេញពីខេត្តវ៉ាជៀងខ្លួនវា
បន្ទាប់មកគ្មានអ្វីនៅទីនេះទេដែល
អាចរារាំងអ្នកបាន។
លួងលោកវ៉ាងតើអ្នកពិតជាលោះខ្ញុំទេ?
ពិតប្រាកដណាស់។
បន្ទាប់មកខ្ញុំសុខចិត្តរៀបការជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងមិនកុហកខ្ញុំ
ហើយពិតជាគ្រោងនឹង
ធ្វើឱ្យខ្ញុំក្លាយជាប្រពន្ធរបស់អ្នក។
អ្នកពិតជាយល់ស្របនឹងវាមែនទេ?
យ៉ាន់
យ៉ាងកុំបារម្ភអី។
ខ្ញុំនឹងព្យាបាលអ្នកយ៉ាងល្អ។
ខ្ញុំធានាថា
ខ្ញុំនឹងមិនមានប្រពន្ធចុងទេ។
នៅពេលយើងទទួលបានកិច្ចសន្យារបស់អ្នក
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជា
ប្រពន្ធខ្ញុំដោយបើកចំហ។
ចៅក្រមយ៉ាន
អំពីការលោះ Courtesan Zhu
ខ្ញុំត្រូវការជំនួយរបស់អ្នក។
(រាជធានី)
(វិមានឃីងឌឺ)
(ព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោន, ចាវឆាវហ្សី)
លោកស្រីឡេសឺនបានប្រគល់វិមានអនុស្សាវរីយ៍ដល់ព្រះបរមរាជវាំងនៅថ្ងៃនេះ
(អេភុនវ៉ាងស៊ាន) ដោយនិយាយថានាងចង់ជួបព្រះអង្គខ្ពស់
តើនាងបានធ្វើដូច្នេះប៉ុន្មានដងក្នុងមួយខែនេះ?
វាត្រូវតែនិយាយអំពី
(Empress) Commandery Prince of Julu ។
ខ្ញុំមិនយល់ពី
អ្វីដែលសិនហ្សុនហ្វូកំពុងគិត។
Zhao Xiaoqian មានប្រពន្ធចុងម្នាក់នៅ Wujiang
ធ្វើឱ្យអាម៉ាស់ដល់គ្រួសារ Shen ។
តែគាត់នៅតែគិតចង់អោយលីនកាងរៀបការជាមួយគាត់។
ប្រហែលជា Lingniang គឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលមិនអាចបំភ្លេចគាត់បាន។
តើ​អ្នក​បាន​ភ្លេច?
លីនណាននិងព្រះអង្គម្ចាស់បញ្ជាការ
បានធំឡើងនៅក្នុងរាជវាំងជាមួយគ្នា។
ព្រះករុណាព្រះអង្គ
បានអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេរៀបការមុន។
អ្វីដែលបញ្ជាការដ្ឋានព្រះអង្គម្ចាស់បានធ្វើ
ត្រូវបានគេស្គាល់ទូទាំងរដ្ឋធានី។
Lingniang សុខចិត្តសម្របសម្រួលសេចក្តីថ្លៃថ្នូររបស់នាងជា
ជាងផ្លាស់ប្តូរចិត្ត។
ប្រហែលជា ...
ប្រហែលជានាងមិនចង់ចូលក្នុងរាជវាំងអធិរាជជាប្រពន្ធចុងទេ។
លីនណានកំពុងចូលវិមាន?
ព្រះករុណានៅទីនេះ!
អ្នកអាចនឹងកើនឡើង។
កាលពីម្សិលមិញលោក Xiaoze បាននិយាយថា
គាត់ស្ទើរតែទន្ទេញ
ដោយបេះដូង
ហើយតែអ្នកនៅតែមិនសាកល្បងគាត់។
តើអ្នកកំពុងសរសេរអ្វី?
(អធិរាជ)
"ដើម្បីអាចអបអរជាមួយប្រជាជន
ជាសុភមង្គលរបស់មនុស្សម្នាក់" ។
តើ​វា​មានន័យ​យ៉ាង​ដូចម្តេច?
វាកំពុងនិយាយអំពី
ស្តេចវេននៃចូវកំពុងសាងសង់ប៉មតារាសាស្ត្រ។
គាត់បាននិយាយទៅកាន់ប្រជាជនថា
"ចំណាយពេលរបស់អ្នកដើម្បីសាងសង់ប៉ម" ។
ប្រជាជនគិតថាស្តេចវេនយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះពួកគេ
ដូច្នេះពួកគេរឹតតែខិតខំថែមទៀត។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ស្តេចវេននៃចូវត្រូវបានគេរកឃើញថាកំពុងសំរាកលំហែនៅក្នុងប៉មតារាសាស្ត្រ។
ពេលនោះប្រជាជនបានដឹងថា
ស្តេចវេននៃចូវ
គឺចង់រីករាយនឹងខ្លួនឯងនៅក្នុងប៉ម។
ដូច្នេះប្រយោគនេះបញ្ជាក់ថា
ស្តេចវេន ...
ស្តេចវេនចង់
ធ្វើបុណ្យជាមួយប្រជាជន។
មានន័យថាស្តេចគប្បីអនុវត្តគោលនយោបាយប្រកបដោយ
សុភាពរាបសាចែករំលែកភាពទន់ភ្លន់និងវេទនាជាមួយប្រជាជន
និងអបអរសាទរជាមួយគ្នា។
វាជាការល្អប្រសើរជាងមុនដើម្បីឱ្យមានគ្រឹះរឹងមាំនៅពេលសិក្សា។
កុំដាក់កម្រិតលើចក្ខុវិស័យនិងរាក់ក្នុងការយល់ដឹង។
កាលពីមុននៅពេលហាន់ឆិនសិក្សា "ម៉ែនស៊ីស"
វាបានធ្វើអោយគាត់ខិតខំប្រឹងប្រែងយ៉ាងខ្លាំង
មិនត្រឹមតែអ្នកត្រូវទន្ទេញវាដោយបេះដូង
អ្នកត្រូវតែយល់ពីអត្ថន័យរបស់វា។
រៀនពីបងប្អូនរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​យល់។
ខ្ញុំបានទទួលអនុស្សាវរីយ៍ជាច្រើនទៀត។
ខ្ញុំត្រូវចាកចេញ។
ដើមឈើអូមឹនស៊ូនៅខាងក្រោយផ្ទះនឹងរីកដុះដាលឆាប់ៗ។
អ្នកនិងកូនប្រុសគួរតែទៅមើលនៅពេលអ្នកមានពេល។
មិនចាំបាច់ឃើញខ្ញុំបិទទេ។
ពិនិត្យឡើងវិញជាមួយព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោន។
ថែរក្សា, ព្រះករុណា។
យកចិត្តទុកដាក់ឪពុក។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក
ទាក់ទងនឹង Lady Shen ...
ខ្ញុំនឹងមិនជួបនាងទេ។
ចូលក្នុងវិមានរឺ
ក៏មិនអាស្រ័យលើនាង។
(លំនៅដ្ឋាននៃគ្រួសារស៊ីន, រាជធានី)
ភាពខ្ពង់ខ្ពស់របស់នាងចង់ឱ្យយើងបញ្ជូនលីនណានទៅវិមាន។
តើខ្ញុំអាចធ្វើឱ្យពួកគេបំផ្លាញ Lingniang របស់យើងយ៉ាងដូចម្តេច?
ព្រះករុណាមានវ័យចំណាស់
ជាងលីនជាង។
ទេនេះនឹងមិនធ្វើទេ។
ខ្ញុំបានរៀបការជាមួយអ្នក
មិនឱ្យកូនស្រីរបស់យើងរងទុក្ខ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
ទៅព្រះបរមរាជវាំងហើយប្រាប់ព្រះករុណា
ថាលីនណានបានភ្ជាប់ពាក្យរួចហើយ។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
Zhao Xiaoqian មានប្រពន្ធចុងម្នាក់នៅក្នុងខេត្ត Wujiang ។
វាជាសកម្មភាពនៃការធ្វើឱ្យអាម៉ាស់មុខចំពោះយើង
ក៏ដូចជាលីនហៀង។
អ្នកបានធ្វើជា
ប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនយល់ពីទ្រឹស្តីដ៏សាមញ្ញបែបនេះ?
(Madam Shen)
ហេតុអ្វីក៏ភាពខ្ពង់ខ្ពស់របស់នាងនឹងមិនជួបជាមួយ Lingniang?
តើ​អ្នកដឹង​ថា​ហេតុអ្វី​ទេ?
(រដ្ឋមន្រ្តីការិយាល័យកិច្ចការយោធាសេនហ្សុនហ្វូ) ឧត្តមភាព
របស់នាងបានសំរេចចិត្ត
នាំលីនណានមកកាន់វិមាន
ប៉ុន្តែស្ថានភាពបច្ចុប្បន្ននៅក្នុងរាជវាំងមានភាពស្មុគស្មាញណាស់។
Noble Consort ចាងនិងឧត្តមរបស់នាងកំពុងប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងការពេញចិត្តរបស់ព្រះករុណា
ប៉ុន្តែនាងគ្មានកូនទេ។
ភាពខ្ពង់ខ្ពស់របស់នាងមានព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោន
ប៉ុន្តែអធិការបតីស៊ូបានប្រកាន់ខ្ជាប់នឹងព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោនចំពោះអំណាចរបស់ព្រះអង្គ។
កម្លាំងនៅក្នុងរដ្ឋធានីមានទំនាក់ទំនងគ្នានិងស្មុគស្មាញ។
Junfu របស់យើងនឹងត្រលប់មកវិញនៅឆ្នាំក្រោយ។
គំនិតរបស់ Highness របស់នាង
គឺចង់អោយ Shen គ្រួសារដោះស្រាយជាមុនសិន។
អ្នកនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យលីងណានចូលក្នុងវិមានឡើយ។
តើអ្នកចង់ឱ្យនាងចូលវិមានខាងកើតទេ?
(លីនណាន, សេនចូវឿន) តើអ្នកចង់មានន័យថាលី
នណានរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីកំណត់ផ្លូវសម្រាប់គ្រួសារសេនទេ?
យើងជាក្រុមគ្រួសារនៃមន្រ្តីជាន់ខ្ពស់
មិនមែនជាមនុស្ស
ដែល មិនស្គាល់មួយចំនួន ដែលបានឡើងឋានៈនេះសព្វថ្ងៃនេះទេ។
យើង
មិនអាចមានលទ្ធភាពធ្លាក់ចុះ។
វាជា ១៥ នាទីចុងក្រោយ។
កុំបោះបង់។
ព្យួរ​នៅ​ទីនោះ។
ទោះបីអ្នកដែលមកពីឡាំលាំងផាវីលីស
គឺជាអ្នកជិះសេះធម្មជាតិក៏ដោយ
យើងមិនត្រូវចាញ់ពួកគេទេ។
ខ្ញុំនឹងចាំពី
ភាពសប្បុរសដែលអ្នកបង្ហាញនៅថ្ងៃនេះ។
នៅពេលអនាគត
ប្រសិនបើអ្នកណាម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នក
ត្រូវបានសង្គមធ្វើអយុត្តិធម៌
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាមនុស្សដំបូងគេដែលក្រោកឈរឡើងសម្រាប់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិន
សូត្រពាក្យ“ បាឡាដលមូឡាន”
ដើម្បីជម្រុញទឹកចិត្តរបស់យើង?
ប្រាកដណាស់!
ស្រែកថ្ងូរ។
ម៉ុលៀនអង្គុយនៅផ្ទះកំពុងត្បាញ
ប៉ុន្តែសំឡេងបន្លឺឡើងរបស់អន្លង់មិនអាចលឺ
ពីសំលេងថ្ងូររបស់ក្មេងស្រីនោះ
ទេប៉ុន្តែឪពុកខ្ញុំគ្មានកូនប្រុសទេ
ហើយខ្ញុំក៏មិនមានបងប្រុសធំដែរ។
ខ្ញុំចង់ទៅទិញកែបនិងសេះ
ដើម្បីបម្រើជំនួសកន្លែងឪពុកខ្ញុំ។
ខ្យល់អាកាសនៅពេលយប់បានធ្វើ
ឱ្យកងកាំភ្លើងរបស់កាំរស្មីឃ្លាំមើលពន្លឺត្រជាក់បានភ្លឺរលោងលើគ្រឿងសឹករបស់នាង។
ឧត្តមសេនីយ៍មួយរយនាក់បានស្លាប់នៅក្នុងសមរភូមិ
ក្នុង ១០ ឆ្នាំនាងបានវិលត្រឡប់មកធ្វើជាអ្នកចម្បាំងដ៏អស្ចារ្យម្នាក់។
លោក Mulan បាននិយាយថា "ទន្សាយបុរសតែងតែលោតនិងរត់
ខណៈពេលដែលស្ត្រីអង្គុយនិងមើល។
ប៉ុន្តែពួកគេទាំងពីររត់យ៉ាងលឿននៅពេលដែលមានគ្រោះថ្នាក់។
តើនរណាអាចប្រាប់បានថាពួកគេជាប្រុសឬស្រីនៅពេលនោះ?"
បងស្រី
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅក្នុងវិមានទេ?
Lady Xie
ផងដែរ ...
ខ្ញុំនៅតែមានអ្វីដដែល។
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
(សួន
ឈូស ) វីក
ចូលមកជិត។
ព្យាយាមម្តងទៀត។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
តើ​នាង​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
រសៀលនេះ
នាងបានទិញសៀវភៅពីរបីក្បាលលើប៉ូឡូ។
ខ្ញុំគិតថានាងកំពុងហាត់ហើយ។
ឧត្តមរបស់អ្នក
ការប្រយុទ្ធរបស់គូស្វាមីភរិយាមិនស្ថិតស្ថេរទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចូលទៅ?
ប្រហែលជាប្រសិនបើនាងសប្បាយចិត្ត
ការយល់ច្រឡំរវាងអ្នកទាំងពីរនឹងត្រូវបានដោះស្រាយ។
តើមានអ្វីត្រូវដោះស្រាយ?
នាងបានសំរេចចិត្តរួចហើយ។
វាត្រូវបានគេនិយាយរួចហើយ។
ប្រសិនបើការយល់ច្រលំទាំងអស់នៅក្នុងពិភពលោកនេះ
អាចត្រូវបានដោះស្រាយយ៉ាងងាយស្រួលដូច្នេះ
ខ្ញុំ ...
ងុយកុំដេកលក់។
ជួយខ្ញុំមើល
ថាតើសកម្មភាពរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះត្រឹមត្រូវឬអត់។
ត្រូវហើយ។
នេះជាទំព័រ។
ហេតុអ្វីក៏មានអារម្មណ៍ប្លែក?
តើអញ្ចឹងឬ?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ទុកឱ្យយើងមុន។
ចាំ​ខ្ញំ​ុ​ប្រាប់​អ្នក។
និស្សិតជាច្រើននៅជីងវាន់ផាវីលីស
មានជំនាញប៉ូឡូ។
យើងនឹងមិនបាត់បង់
អ្នកពីឡាំឡុងប៉ាសភីលីទេ។
អ្នកបានហាត់លេងប៉ូឡូពេញមួយល្ងាច?
ត្រឹមត្រូវហើយ។
វានឹងល្អ។
តើអ្នកចង់ចាកចេញពីខ្ញុំយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរទេ?
និយាយ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
អ្នកគឺជាអ្នកដែលមានគំរោងលក់ខ្ញុំ។
អ្នកបានបោះបង់ចោលខ្ញុំមុន។
ខ្ញុំបានលក់អ្នក?
តើអ្នកមិនដឹងហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំធ្វើដូច្នេះទេ?
សូមឱ្យខ្ញុំទៅ!
តោះ​ទៅ!
អ្នកគឺជាប្រពន្ធចុងរបស់ខ្ញុំ
នៅឡើយអ្នកបានជួយលីស៊ូដោយសម្ងាត់។
តើអ្នកយកខ្ញុំទៅធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំជាមេបញ្ជាការកងពលធំអ្នកដឹងទេ។
និយាយ!
តោះ​ទៅ!
ត្រូវហើយ
ត្រូវហើយ។
វាដោយសារតែខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភថាអ្វីមួយអាចនឹងកើតឡើងចំពោះ Congwen ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានចម្លងបញ្ញា។
វាដោយសារតែកុងហ្គនបានជួយខ្ញុំពីមុន។
ចូរក្លាយជា Congwen
ឬលោកគ្រូ Liu
ពួកគេគឺជាអ្នកដែលបានប្រាប់ខ្ញុំថា
ស្ត្រីក៏អាចសិក្សានិងដឹងអំពីច្បាប់នៃកម្មសិទ្ធិផងដែរ។
ស្ត្រីក៏អាចមានផ្លូវផ្ទាល់ខ្លួនដែរ។
ហើយអ្នក?
Zhao Xiaoqian
ខ្ញុំសូមអរគុណចំពោះអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើសម្រាប់ខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំក៏ព្យាយាមសងប្រាក់នោះវិញដែរ។
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំគ្រាន់តែគ្មានអ្វីសម្រាប់អ្នកទេ?
តើខ្ញុំបានធ្វើអំពើខុសអ្វីដែលមិនអាចលើកលែងបាន?
នៅពេលដែលអ្នកមិនសប្បាយចិត្ត
អ្នកទើបតែលក់ខ្ញុំទៅអ្នកដទៃ?
Zhao Xiaoqian អ្នកនឹងលក់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះ​សូម​ប្រាប់​ខ្ញុំ។ ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរស្រឡាញ់អ្នក?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរស្រលាញ់
មនុស្សម្នាក់ដែលសម្រេចចិត្តជោគវាសនារបស់ខ្ញុំតាមដែលគាត់ពេញចិត្ត?
តោះ​ទៅ!
សូមឱ្យខ្ញុំទៅ!
តើអ្នកស្អប់ខ្ញុំខ្លាំងណាស់?
នៅពេលអនាគតនៅពេលអ្នកចាកចេញពីខ្ញុំសូម
ថែរក្សាខ្លួនអ្នកឱ្យបានល្អ។
កុំព្យាយាមបោះជំហានទៅមុខសម្រាប់អ្នកដទៃតទៅទៀត។
ប្រសិនបើអ្នកជួបអ្នកផ្សេងក្រៅពីខ្ញុំ
តើអ្នកណាដែលដឹងថា
អ្នកប្រហែលជាត្រូវគេសម្លាប់។
តើអ្នកដឹងទេ?
ខ្ញុំក៏ស្អប់ខ្លួនឯងដែរ។
នៅលើលោកនេះមានមនុស្សស្រីច្រើនណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកក្លាយជាមនុស្សគ្រប់រូប?
អ្នកនាង Xie Xiaoman គ្មានបេះដូង។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
ស៊ូគ្រួសារបានបញ្ជូនអ្នកណាម្នាក់នៅទីនេះ
ដើម្បីនាំនាងឌីសៀត្រឡប់មកវិញ។
ដេញពួកគេចេញ។
វាមិនសមរម្យទេ។
យ៉ាងណាមិញវាជាគ្រួសាររបស់ Lady Xie ។
តើខ្ញុំត្រូវការបង្រៀនអ្នកទាំងអស់គ្នាទេ?
ប្រសិនបើពួកគេបណ្តាលឱ្យមានឆ្អឹងជំនីម្តងទៀត
គ្រាន់តែបិទស៊ូចាងជី។
ខ្ញុំចង់ចាស់។
សូមមើល។
មានក្រដាសប្រាក់ ២០០ តៅហ៊ូនៅខាងក្នុង
ក៏ដូចជាប័ណ្ណសម្គាល់ខ្លួន។
Xiaoman នឹងទៅជាមួយអ្នកបន្ទាប់ពីការប្រកួតប៉ូឡូ។
អនុញ្ញាតឱ្យនាងចាកចេញ
ហើយប្រគល់ប័ណ្ណកម្មសិទ្ធិជូននាងវិញ។
ប្រាប់នាងកុំអោយវិលត្រឡប់មកខេត្តវ៉ាជៀងទៀត។
♪អនុស្សាវរីយពីអតីតកាលតែងតែមានភាពរស់រវើក♪♪
ពួកគេបានអមដំណើរខ្ញុំអោយដើរគ្រប់ជំហាន every
through ឆ្លងកាត់កំដៅនិងត្រជាក់♪
journey ដំណើរដ៏រដិបរដុបនេះបានផ្តល់នូវការចង់បានរបស់ខ្ញុំដែលរឹងមាំ rock light
ពន្លឺព្រះច័ន្ទដដែលរះលើស្មារបស់យើង
♪ if ទោះបីយើងឃ្លាតឆ្ងាយពីគ្នាឆ្ងាយ are
♪យើងនៅជិតក្នុងចិត្តយើង♪
Xie Xiaoman បានលេងពេញមួយថ្ងៃ។
នាងមិនទាន់ញ៉ាំអ្វីនៅឡើយទេរហូតមកដល់ពេលនេះ។
ត្រូវហើយ។
Xiaoman មិនបានញ៉ាំទេ?
តើវាអាចដូចគ្នាសម្រាប់មីងហ្គូដែរឬទេ?
♪ទោះបីជាមានការបត់និងស្រស់របស់ខ្លួនវាសនាគឺនៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ♪
♪ខែឧសភារង់ចាំការសោកស្តាយដែលបានផ្លាស់ប្រែទៅក្នុងការបញ្ចប់ការសប្បាយរីករាយ♪
♪តួលេខទោលខែឧសភាបានរកឃើញមិត្ដភក្ដិល្អនិងក្លាយជាគូ♪
♪ខ្ញុំបានរកមើលទីតាំងឆ្ងាយរបស់អ្នកនៅលើយប់ភពផ្កាយទាំងឡាយព្រមទាំង♪
♪នៅ មហាសមុទ្រនៃផ្ទៃមុខ♪
you សម្រាប់អ្នកបេះដូងរបស់ខ្ញុំក្តៅនិងប្រណាំង
♪♪ទោះបីជាវាវិលនិងស្រស់ក៏ដោយវាសនាគឺស្ថិតនៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ។
(ក្រៅពីអ្នកដូចជាផ្កាយនៅលើមេឃ)
♪អាចរងចាំការផ្លាស់ប្តូរការសោកស្តាយទៅជាការបញ្ចប់ដ៏រីករាយ
figures តួលេខនៅលីវអាចរកឃើញដៃគូត្រឹមត្រូវនិងក្លាយជាគូ♪
ខ្ញុំបានរកពិន្ទុ!
(បណ្ឌិត្យសភាប៊្លូ)
នាយកសាលា។
វាជាអ្នកស៊ីងចូវ។
វាយឺតហើយ។ អ្នកមិនទាន់បានទៅផ្ទះនៅឡើយទេ?
ខ្ញុំបានមករកអ្នក។
នាយកសាលា
ខ្ញុំគិតថាការប្រកួតប៉ូឡូនឹងបន្តដូចធម្មតានៅថ្ងៃស្អែក។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើយើង
មិនចង់អោយរឿងរ៉ាវកាន់តែធ្ងន់ធ្ងរជាងអ្វីដែលមាននោះទេ
ការប្រកួតប៉ូឡូមិនត្រូវមានលទ្ធផលចុងក្រោយទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ស្នើឱ្យអ្នក
គិតពីវិធីដើម្បីបញ្ចប់ការប្រកួតនៅថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើ
ដើម្បីដោះស្រាយបញ្ហា។
ចាប់តាំងពីអ្នកកំពុងដោះស្រាយបញ្ហា
បញ្ហាមិនគួរកើតឡើងពីវាទៀតទេ។
អ្នកត្រូវតែពិចារណាដោយយកចិត្តទុកដាក់។
ខ្ញុំ​យល់។
បងស្រី! បងស្រី!
ប្រយ័ត្ន។
(ការប្រកួតបាល់ទាត់ប៉ូលីសបាលីឌូ) មិត្តរួម
ក្រុម
ការប្រកួតប៉ូឡូលើកនេះជាការសាកល្បង
លើកទី ១ សម្រាប់និស្សិតប្រុស - ស្រីក្នុងការប្រយុទ្ធគ្នានៅក្នុងក្រុមដែលប្រឆាំងគ្នា
ចាប់តាំងពីការបង្កើតសាលាបាលី។
វានឹងកំណត់មុន។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នករាល់គ្នានឹងអនុវត្តតាមច្បាប់យ៉ាងតឹងរឹង
ដោយប្រកួតប្រជែងដោយយុត្តិធម៌និងឈ្នះជាមួយបច្ចេកទេសរបស់អ្នក។
កុំធ្វើវាហួសហេតុពេក។
ការប្រកួតចាប់ផ្តើមហើយ!
អ្នកណារកគ្រាប់បាល់បានពិន្ទុ។
ក្រុមដែលទទួលបាន ៣ ពិន្ទុឈ្នះមុនគេ។
តោះ​ចាប់ផ្ដើម។
ហានចិនចាប់នេះ!
មីងហ្គូ!
ប្រយ័ត្ន! កុំដួល!
កុំនិយាយសមហេតុសមផល! វា​មិនមែន​ជា​រឿង​របស់​អ្នក​ទេ!
Luming Pavilion ទទួលបានចំនុចមួយ!
វា​មិន​អី​ទេ។ កុំបោះបង់។
តោះអនុវត្ត។
យល់ព្រម។
ប្រយ័ត្ន។
ប្រយ័ត្នបងស្រី!
សៀអាម៉ាន!
rein នេះ!
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
នៅឱ្យឆ្ងាយពីនេះ។
ខ្ញុំនឹងឆ្លងកាត់ការប្រឡងនេះ។
ខ្ញុំ ...
អស្ចារ្យ!
ពួកគេបានស៊ុតបាល់បញ្ចូលទីម្តងទៀត។
មីងហ្គូ
ខ្ញុំមិនបានធ្វើវាដោយចេតនាទេ។
មីងហ្គូ!
Luming Pavilion, ចំណុចទី ២!
អ្នកគឺជាអ្នកដែលចង់លក់ខ្ញុំ។
អ្នកបានបោះបង់ចោលខ្ញុំមុន។
តើអ្នកដឹងទេ?
ខ្ញុំក៏ស្អប់ខ្លួនឯងដែរ។
នៅលើលោកនេះមានស្ត្រីច្រើនណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកក្លាយជាមនុស្សគ្រប់រូប?
អ្នកនាង Xie Xiaoman គ្មានបេះដូង។
Xiaoman សូម
បញ្ឈប់គម្លាតចេញ។
វានឹងចាប់ផ្តើមឆាប់ៗនេះ។
គោលដៅមួយបន្ថែមទៀត។
គោលដៅមួយបន្ថែមទៀតហើយ
យើងនឹងញែកចេញពីគ្នា។
ហាន់ឆេន។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? វានឹងចាប់ផ្តើមឆាប់ៗនេះ។
(Mulan)
តើយើងគួរបន្តការប្រកួតនៅថ្ងៃស្អែកទេ?
រង់ចាំ។
វាហាក់ដូចជាវាកំពុងភ្លៀងខ្លាំង។
សូមសម្រាកទាំងអស់គ្នា។
ទុកពិន្ទុក្នុងចិត្ត។
យើងនឹងបំបែកផ្នែកនៃគ្រឿងក្រអូបទៅកន្លែងដែលវាត្រូវបានគេដុតឥឡូវនេះ
ហើយបន្តការប្រកួតនៅថ្ងៃស្អែក។
ឆាប់​ឡើង។
តោះ​ទៅ។
ប្អូនស្រី
ឪពុកម្តាយរបស់យើងបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យនាំអ្នកទៅផ្ទះ។
តើ Wick នៅឯណា?
នាងត្រូវបានគេបញ្ជូនត្រឡប់មកវិញ
នៅព្រឹកព្រលឹមនេះ។
ខ្ញុំមានផ្លូវមួយ។ តោះ​ទៅ។
ត្រឹមត្រូវ។
តោះ​ទៅ។
អ្នកបានយំឥឡូវនេះ?
មីងហ្គូ!
ហេតុអ្វីបានជានាងរអ៊ូរទាំបែបនេះនៅថ្ងៃនេះ?
ខ្ញុំទើបតែរកបានមួយគ្រាប់នោះទេ។
ធ្ងន់ធ្ងរ។
ហាន់ឆី
វាកំពុងភ្លៀងខ្លាំងណាស់។
តោះ​ទៅ។
♪សួរព្រះចន្ទថាតើវាបានឃើញឬទេ
end ចុងម្ខាងទៀតនៃផែនដី♪♪
អារម្មណ៍របស់អ្នកប្រែប្រួលដូចជាវង្វេងស្មារតីនិងក្រមួនរបស់ព្រះច័ន្ទ
♪ they តើពួកវាធ្លាប់ដូចគ្នាទេ?
♪♪អនុវត្តដោយពពកច្របូកច្របល់ព្រះច័ន្ទចូលមកក្នុងភ្នែករបស់អ្នក♪
♪ក្នុងនាមជាអ្នកជំនួសខ្ញុំវាបានលេចចេញមក♪♪
ដាក់ភ្នែករបស់យើងនៅលើផ្លូវដ៏អ៊ូអរ
♪♪កុំស្រក់ទឹកភ្នែកពេលយើង
ចែកគ្នា♪♪ចាប់តាំងពីយើងបានចែកផ្លូវគ្នាខ្ញុំបានរំlookកពីរូបរាងរបស់អ្នក night
night រាល់យប់ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់ ដេក♪
heart ក្នុងចិត្តខ្ញុំបានទុកអតីតកាលដែលយើងស្រលាញ់♪♪
ពេលវេលាកន្លងផុតទៅវារសាត់ដូចជាផ្សែង♪♪
ក្នុងត្រចៀកខ្ញុំបន្លឺសំឡេងខ្សឹបចាស់របស់អ្នក♪
night រាល់យប់ខ្ញុំរង់ចាំជួបអ្នកម្តងទៀត again
the នៅថ្ងៃដែលយើងដុសខាត់ កន្លងមកគ្នា♪
♪យើងបានចងដោយចំណងអចិន្រ្តៃ♪
♪ចាប់តាំងពីការលារបស់យើងខ្ញុំបានប្រកាសប្រមូលរូបរាងរបស់អ្នក♪
♪រៀងរាល់យប់ខ្ញុំនឹកអ្នកបានច្រើនផងដែរក្នុងការគេង♪
♪ក្នុងចិត្តរបស់ខ្ញុំខ្ញុំបានរក្សាទុកកន្លងមកស្រលាញ់របស់យើង♪
♪ក្នុងនាមជា ពេលវេលាកន្លងផុតទៅវារសាត់ដូចជាផ្សែង♪♪
នៅក្នុងត្រចៀកខ្ញុំបន្លឺសំឡេងខ្សឹបចាស់របស់អ្នក♪
night រាល់យប់ខ្ញុំទន្ទឹងរងចាំជួបអ្នកម្តងទៀត♪
the នៅថ្ងៃដែលយើងដុសខាត់គ្នា
♪♪យើងបានចងភ្ជាប់ដោយចំណងអចិន្រ្តៃយ៍♪