♪Kenangan terus terulang
di benakku♪
♪Menemani seluruh perjalananku♪
♪Menyertai setiap langkahku♪
♪Seluruh angin, embun,
dingin dan panas telah lenyap♪
♪Rasa rindu yang telah menumpuk♪
♪Semakin bertambah kuat♪
♪Cahaya bulan
menerangi bahu kita♪
♪Meskipun kita terpisah♪
♪Namun, hati kita selalu bersama♪
♪Sambil mengingat masa lalu♪
♪Aku mencari keberadaanmu
hingga ke seluruh galaksi♪
♪Di tengah keramaian ini♪
♪Hatiku berdebar kencang
hanya untuk dirimu♪
♪Meski takdir terus mengguncangku,
aku tak akan pernah menyerah♪
♪Biarkan penantian dan penyesalan
kembali lagi setelah sirna♪
♪Biarkan aku mencari
orang yang tepat dalam kesepian♪
♪Hingga bisa bersatu♪
=Waktu Berlalu dan Kau di Sini=
=Episode 11=
(Mengobrol Seharian,
Lentera Festival Qixi Mendekat)
(Ruang Baopu)
Aku akan cari
Zhao Xiaoqian sekarang.
Jangan beri tahu orang kediaman
bahwa aku sudah pulang.
Terutama Bibi Zhu.
Nona Xie masih berani pulang.
Sepertinya kau meremehkan aku.
Pelayan.
Bawa Nona Xie pergi.
Kalian mau apa?
Bangsawan Wang.
Bangsawan Wang, kau tak boleh masuk.
Hari ini Nona Zhu tak enak badan.
Bangsawan Wang.
- Biarkan aku masuk.
- Bangsawan Wang.
Qiongqiong.
Biarkan Bangsawan masuk.
Baik.
Yanniang.
Sebelumnya, aku sudah kasar.
Aku tak seharusnya menegur
Tuan Muda Li.
Hari ini aku datang
untuk bilang padamu,…
…aku terus mencari tahu
cara melepas statusmu.
Tuan Muda Li memang
sudah menemui Tuan Teng…
…untuk membantumu melepas status.
Namun, sepertinya Tuan Teng juga
tak bisa melakukannya.
Yanniang, apa kau pernah pikir,…
…kau terus mengirimkan
permohonanmu.
Namun, kenapa selalu
ditahan oleh pemerintah?
Bukan kau yang
tak bisa melepas status.
Namun, ini karena Tuan Muda Li.
Jika Tuan Muda Li yang
membantumu lepaskan status,…
…maka tak akan bisa.
Tanpa perlu kukatakan alasannya,
kau pasti juga sudah tahu.
Yanniang.
Perasaanku padamu
benar-benar tulus.
Meskipun aku bukan pelajar,
namun, keluargaku lumayan kaya.
Ibuku meninggal lebih awal, hanya
punya satu putra dan satu putri.
Aku tahu, kau tidak suka
karena aku bukan pelajar.
Namun, percayalah padaku.
Perasaanku benar-benar
tulus padamu.
Aku pasti bisa membantumu
lepaskan status.
Aku juga akan memperistrimu
menggunakan tandu mewah.
Pernikahan dan pemakaman
adalah hal yang penting sejak dulu.
Perkataan Bangsawan sudah kuterima.
Pasti akan kupikirkan baik-baik.
Namun, hari ini aku tak enak badan.
Silakan Anda pulang dulu.
Bangsawan, kereta kuda Anda tiba.
Selama itu kabar baik, aku
bersedia menunggu selama apa pun.
Mengharapkan hal yang
tak layak dia dapatkan.
Mana Congwen?
Dia di mana?
Soal pelepasan status Nona Zhu,…
(Untuk Congwen)
…aku tak bisa membantumu.
Maaf.
Yanniang.
Aku harus bagaimana?
Jika aku tak salah ingat,…
…kemarin Nona Xie bersikeras ingin
pulang ke rumah orang tuamu.
Hari ini kau menerobos masuk
ke kediaman Pangeran.
Juga menerebos masuk
ke Ruang Baopu.
Kenapa?
Apa kediaman Pangeran bisa kau
datangi dan tinggalkan sesukamu?
Aku memang sudah salah
karena pergi tanpa izin.
Namun, aku dan Pangeran
sudah menikah.
Selama pernikahan kami
belum berakhir,…
…maka aku boleh pergi sehari.
Jika Bibi marah, aku bersedia
menerima hukuman.
Baiklah.
Nona Xie bersedia
menerima hukuman.
Maka aku harus memberitahumu
aturan di Biandu.
Pelayan.
Kulit Nona tipis dan lembut.
Jika dipukul, akan berbekas.
Pukul aku saja.
Aku yang salah.
Apa salahmu?
Aku salah dalam semua hal.
Baik.
Kalau begitu, pukul mereka berdua!
Minggir.
Jangan pukul lagi!
Nona!
Kumohon jangan pukul lagi!
Bibi Zhu!
Pukul dengan kuat!
Kumohon jangan pukul lagi!
Jangan pukul lagi!
Bibi Zhu, kumohon jangan pukul lagi!
Dipukul Bibi Zhu?
Hanchen, kau tak boleh
pergi sekarang.
Aku saja.
Pangeran, Anda tak boleh
terkena angin.
Hanchen.
Pangeran!
Anda tak boleh terkena angin.
Kumohon jangan pukul lagi!
Jangan pukul lagi!
Bibi Zhu, kumohon padamu!
Kumohon jangan pukul lagi!
Pukul!
Pukul dengan kuat!
Kumohon padamu!
Kumohon jangan pukul lagi!
Apa Bibi ingin menyiksa
Xie Xiaoman?
Ratu mengutusku ke sisi Pangeran…
…untuk memperbaiki etika keluarga
di kediaman Pangeran Julu.
Kini, Nona Xie pergi
dari kediaman tanpa izin.
Kejadian konde cula badak itu
juga bisa menyebabkan masalah.
Sejak masuk ke kediaman, Nona Xie
tak pernah mematuhi aturan.
Karena itulah,
aku memberinya hukuman keluarga.
Jadi, saat Raja datang,
dia tak akan menegur lagi.
Kau membahas ayahku denganku?
Pangeran.
Bibi mewakili ibuku
membuat peraturan.
Sepertinya aku juga
banyak melanggar aturan.
Bibi.
Aku seorang pria.
Pukul aku dulu, baru pukul wanitaku.
Orang yang memegang penggaris.
Orang yang menahan Xiaoman.
Serta orang yang memukul.
Tanpa perlu kusebut lagi,
langsung jalankan hukuman.
Terima kasih Pangeran
telah menolong Nona.
Turunkan aku.
Diamlah.
Mana obat?
Obat. Cepat.
Pangeran kenapa?
Semalam dia minum arak,
lalu, terkena angin.
Sekarang demam.
Ayo, kita pergi dulu.
Berhenti.
Duduklah.
Lepas bajumu.
Kubantu obati.
Tak perlu.
Dasar wanita kejam.
Kita berdua suami istri.
Untuk apa kau merasa malu?
Kau baru menjengukku sekarang.
Aku saja belum sempat menegurmu.
Sungguh tak perlu.
Kau tahu aku sudah
pernah melihatnya?
Saat kau bekerja di rumahku,
kau membuatkanku rumbai bijak.
(Jaga ketenangan)
Aku mengikutimu dari belakang
hingga ke ruang samping.
Kebetulan kau sedang ganti baju.
Jika tidak, kenapa setelah itu
aku selalu menyuruhmu makan?
Itu karena kulihat
kau terlalu kurus.
Dasar dungu.
Aku sendiri saja.
Kau tenang saja.
Aku tak akan berbuat aneh padamu.
Untuk luka di punggungmu,…
…akan kusuruh pelayan
di kamarmu mengobatinya.
Aku hanya…
…ingin bicara denganmu.
Katakanlah.
Aku akan dengar.
Setelah kau pergi semalam,
aku menyesal.
Kemarin aku minum sedikit arak.
Perkataan Shen Yan sangat
tak enak didengar.
Jadi, aku minum lebih banyak lagi.
Dia bilang kau bawa tusuk konde
pergi ke rumah bordil.
Aku…
Aku tak menyalahkanmu.
Aku tahu kau pasti
punya kesulitan.
Aku hanya memimpikan
tentang masa lalu.
Kau juga tahu.
Xingzhou sangat berhati-hati,
tak suka banyak bicara.
Bibi Zhu dan yang lainnya
tak perlu dibahas.
Kuceritakan pun
mereka takkan paham.
Jadi, kupikir, mungkin kau bisa…
Aku mengerti.
Semalam aku bermimpi.
Aku memimpikan kakakku.
Sebelum mengenalmu,…
…aku selalu memimpikan
musim dingin di Biandu.
Memimpikan tembok tinggi
kota kekaisaran.
Di atasnya penuh dengan
tumpukan salju putih.
Saat itu, aku baru umur 7-8 tahun.
Kakakku takut aku bosan.
Jadi, dia mengajakku menerbangkan
layang-layang di atas tembok.
Menurutmu,…
…kenapa layang-layang
yang begitu ringan itu…
…bisa terbang begitu tinggi?
Apa kau tahu?
Setelah Festival Qixi,…
…ada hari ulang tahun kakakku.
Aku ingat Kepala Akademi Yang
pernah bilang,…
…aku dan kakakku sangat berbeda.
Dulu, kami berdua masuk istana.
Kakakku sangat sopan.
Namun, aku nakal.
Semua orang mengira…
…kakakku akan menjadi
kaisar di masa depan.
Aku juga tak pernah pikir ingin
berebut dengan kakakku.
Aku hanya berpikir,…
…kelak, saat kakakku menjadi kaisar,…
…aku akan pergi ke perbatasan.
Aku ingin membantu Kakak
melindungi negara ini.
Namun, setelah itu,…
…aku diusir dari Biandu.
Dia lebih tragis.
Dia bahkan tak bisa hidup
di dunia manusia lagi.
Maaf.
Kemarin aku berbohong.
Aku tak pergi ke rumah paman.
Aku menghilangkan tusuk konde.
Karena aku mencari Nona Zhu
untuk belajar sulaman Biandu.
Minggu dilarang keluar,
aku harus membantunya.
Namun, aku takut kau
menyebarkan hal ini.
Jika begini, misi besar Minggu
akan ketahuan.
Aku juga tak berani beri tahu kau
aku pergi ke rumah bordil.
Karena aku takut kau marah.
Maaf.
Aku tak tahu kau demam.
Tadi, aku merepotkanmu
untuk membantuku.
Kemarin aku juga bilang
pada Minggu,…
…aku berharap aku bisa membencimu.
Namun, kau sangat baik padaku.
Bagaimana aku bisa membencimu?
Aku harus bagaimana
agar bisa membencimu?
Aku akan suruh Liang Ji…
…cari orang untuk membuat
sulaman Biandu yang kau mau.
Malam ini, tidurlah dengan nyenyak.
Besok, kita rayakan
Festival Qixi di jalanan.
Kita seberangi Jembatan Xiang
dan tebak teka-teki lentera.
Bagaimana?
(Teka-teki lentera tersulit)
♪Kerinduan yang paling lembut♪
♪Di bawah cahaya rembulan,
kau berdiri di depan pintu♪
♪Cahaya bintang
terpantul di matamu♪
♪Pertemuan pertama denganmu
merupakan keberuntunganku♪
♪Hembusan angin mengusir
tumpukan debu♪
♪Waktu berlalu begitu cepat
dan mengubah segalanya♪
♪Berubah drastis dengan
perlahan bersama rasa sepi♪
Soal pelepasan statusku,
apa sudah ada kabar?
Kau tenang saja.
Tuan Teng belum membalas suratku.
Seharusnya sebentar lagi.
Sungguh hasil sulamanmu?
Baiklah.
Kalian boleh pergi
ke Festival Qixi malam ini.
Namun, kau harus ingat.
Jangan kira karena kau
Nona Muda Suchangji,…
…maka kau boleh melanggar aturan.
Aku mengerti.
Kali ini, jika Tuan Muda ke-2 Yan
tak berbaik hati…
…merahasiakan kejadian ini, entah
apa yang akan terjadi padamu.
Ibu, tenang saja.
Aku pasti akan menjadi
gadis yang baik.
Nakal.
Sana.
Perlihatkan laba-laba itu pada Ibu.
Aku saja.
Jaring yang ia buat sangat indah.
Minggu.
Kau beruntung mendapatkannya.
Sudahlah.
Kalian berdua berkemas
dan pergi bermainlah.
Ingat bawa pelayan.
Jangan sampai
istri orang ini diculik.
Baik, Ibu.
Kuperlihatkan.
Ayo.
(Perayaan Festival Lentera Qixi)
Semoga orang tuaku sehat.
Ujian istana Kakak lancar.
Semoga Kakak Li bahagia.
Semoga Hanchen tak mengalami
musibah, aman seumur hidup.
Permisi.
Tuan.
Harus lempar berapa
untuk lentera kelinci?
Tiga.
Aku main satu ronde dulu.
(Lempar panah)
Sekali lagi.
Hampir saja.
Satu ronde lagi.
(Semoga lulus ujian istana,
kurbankan tiga hewan)
Tuan Muda ke-3 Jiang
mendapat kacang.
Juara dua ujian istana.
- Juara dua ujian istana.
- Selamat.
Terima kasih.
Tuan Muda pertama Niu
mendapat kertas.
Harus ujian ulang.
Tuan Muda pertama Zhong
mendapat longan.
Kelak, pasti akan juara satu.
- Selamat.
Ayo.
- Ramal aku.
Boyang sungguh tak datang?
Jangan pedulikan.
Xiaoman dan temannya
sudah tiba. Ayo pergi.
Baik.
Zhao Xiaoqian.
Ayo kita lihat lentera ikan.
Ayo.
Ayo pergi.
Kenapa tak ajak mereka?
Minggu ingin bicara
dengan Zhong Ziyan.
Jangan ganggu mereka.
Apa kau mau jalan-jalan
di Jembatan Xiang?
Kau suka melihat lentera ikan?
Sebenarnya, aku suka melihat
benda-benda yang bercahaya.
Dulu, saat tinggal di Yuyang,
aku suka melihat bintang.
Sebelumnya, Paman Liang Ji bilang,
setiap tahun Akademi Wu Jiang…
…akan menyalakan kembang api
pada Festival Lentera.
Pejabat dan pebisnis
bersaing menunjukkan…
…kembang api siapa
yang lebih indah.
Jadi, kau suka melihat kembang api?
Ikan ini menarik sekali.
Mirip tidak dengan ikan besar
yang kita lihat di Kuil Kunyanshan?
Tunggu sebentar.
Aku akan segera kembali.
Jangan pergi.
Kau mau ke mana?
(Perayaan Festival Lentera Qixi)
Tadi, saat kau diramal,
katanya kau akan juara satu.
Sebenarnya aku tak percaya.
Hanya main-main saja.
Nona Zhu.
Bicara pelan-pelan, aku tak pergi.
Ini laporan mata-mata yang
kau mau, sudah kutulis di sini.
(Laporan mata-mata
tentang Dewan, Bangsawan Jin)
Kakak Li akan baik-baik saja, 'kan?
Tak akan.
Kau tenang saja.
Dia akan terus menjadi
kakak seniormu.
Baguslah.
Ada lagi.
Kau tak perlu beri tahu dia
soal hari ini.
Dia sudah sering membantuku.
Sudah sewajarnya aku melakukan ini.
Xiaoman.
Apa kau menyukai Pangeran?
Banyak pernikahan di dunia ini
yang seperti itu.
Suka atau tidak,
selalu dikesampingkan.
Kau tak perlu merasa bersalah.
Bagaimana dengan Congwen?
Kau begitu berusaha membantu
dan menolongnya.
Namun, kau tak mau dia tahu
bagaimana perasaanmu padanya?
Perasaanku pada Kakak Li hanyalah…
Apa pun itu, tak masalah.
Kau tak perlu memberitahuku,
aku sudah terlalu lancang.
Zhao Xiaoqian.
Ternyata kau tak menyukaiku?
Aku…
Ternyata kau kembali…
…demi laporan mata-mata.
Bukan begitu.
Apa kau tahu?
Aku, Zhao Xiaoqian,…
…selama ini tak pernah sangat
berusaha demi menyenangkan wanita.
Namun, kau malah
tak menginginkannya.
Zhao Xiaoqian.
Pada Festival Qixi
tahun ke-6 Fengheng,…
…ada kembang api yang indah
di Akademi Wu Jiang.
Sangat mirip dengan bintang yang
dulu sering kulihat di Yuyang.
Apakah aku menyukainya?
Aku…
Zhao Xiaoqian.
Terima kasih atas semua
yang kau lakukan untukku.
Maaf.
Kembang api ini…
…indah sekali.
Benar.
Sangat indah.
Oh ya.
Tadi kau ingin tanya apa?
Ti… Tidak ada.
Jika tidak ada, aku akan
pulang dan belajar.
Ujian musim gugur sudah dekat,
tak boleh tunda belajar.
Aku tak percaya.
Satu ronde lagi.
Baik.
Kakak.
Ini untukmu.
Ayo pergi.
Ada apa ini?
Tak masuk satu pun.
Dia main begitu lama,
tapi tak masuk satu pun.
Ayo pergi.
Bagaimana, Tuan Muda?
Mau main satu ronde lagi?
Yanniang.
Kenapa kau ada di sini?
Kau suruh Xiaoman ambil laporan
mata-mata di Kediaman Pangeran?
Aku…
Ini demi kebaikanmu.
Namun, apa kau tak pernah pikir?
Dia selir di Kediaman Pangeran.
Jika ada kesalahan
dan Pangeran tahu,…
…dia akan dihukum berat!
Nantinya, ingin bilang apa pun,
dia takkan bisa menjelaskannya.
Yanniang.
Sejak kapan kau menjadi orang
yang menghalalkan segala cara?
Lalu, kau?
Apa kau pernah pikir
kenapa aku melakukan ini?
Jika kau tak selalu
mengutamakan kejujuran,…
…untuk apa aku bertindak jahat?
Tak menolong orang yang kesulitan.
Apa itu sikap orang bijak?!
Bohong tanpa beri kabar, apa itu
juga sikap orang bijak bagimu?
Kau sudah lama tahu,…
…Tuan Teng tak bisa
membantuku melepas status, 'kan?
Kau malah menipuku.
Untuk apa kau menipuku?
Kenapa juga aku harus
ditipu olehmu?
Yanniang!
(Kediaman Pangeran)
Tak bisa.
Nona tak memberi perintah, tak ada
yang boleh ambil barang kami!
Tahan dia!
Hentikan.
Bibi Zhu.
Ini Taman Ou.
Mereka mau masuk ke kamar Nona.
Ingin mengambil
kotak perhiasan Nona.
Di dalamnya masih ada mahar Nona.
Dia hanya anak pegawai negeri.
Bisa punya berapa banyak mahar?
Kenapa Bibi Zhu ingin
mengambil kotak perhiasanku?
Konde cula badak dari Pangeran
merupakan hadiah dari istana.
Kau malah memberikannya
pada orang lain sesukamu.
Jika sampai ada yang tahu,…
…meski kau tak akan takut
diberi hukuman apa pun,…
…namun, Kediaman Pangeran
akan merasa malu!
Bibi Zhu.
Meskipun aku hanya selir,…
…meski status berbeda,
tapi manusia tetap sama.
Pangeran belum memberi perintah,…
…namun, kau sudah ingin
menghukumku dengan begitu heboh.
Kau ingin mempermalukan Pangeran
atau ingin mengusirku?
Kau!
Benar juga.
Bibi Zhu adalah pengikut Ratu.
Tentu punya harga diri.
Sebagian besar isi kotak perhiasan
memang pemberian Pangeran.
Jika Bibi Zhu ingin ambil,
aku tak bisa melarangnya.
Namun, jika kau mengambil
mahar dari keluargaku,…
…di pengadilan nanti,
aku berhak menuntutmu!
Ayo pergi!
Membangkang?
Gadis ini…
…berani bersikap begitu licik.
Bagaimana?
Tindakanku tadi
membuatmu bangga, 'kan?
Bangga.
Akhirnya Nona bisa
melawan mereka.
Sekarang aku yang sudah salah.
Mungkin hidupku akan sulit
selama di kediaman.
Jika mereka ingin mengusirku,
aku juga tak bisa bilang apa-apa.
Sebaliknya kau.
Jangan pernah mencoba
melawan mereka lagi.
Mengerti?
Sebenarnya ada apa, Nona?
Pagi ini, Pangeran langsung pergi
tanpa menunggumu.
Apa kalian bertengkar?
Tak apa-apa.
Kami baik-baik saja.
Pokoknya, apa pun yang terjadi,…
…aku tak akan membiarkan
kau menderita.
Ayo pergi.
Xiaoman.
Cepat ikut aku.
Ada masalah besar!
Sepertinya Kakak Li sering
mengurusi urusan keluargaku.
Sebenarnya kau
Paman Kekaisaran di istana…
…atau Pengawas Istana di kerajaan?
Kanselir Li.
Aku kakak seniormu.
Karena aku kakak seniormu,
maka kau harus tahu sopan santun.
Kau seharusnya tahu…
…ada yang boleh dan tak boleh
dilakukan oleh orang yang bijak.
Kau rasa aku orang yang bijak?
Zhao Xiaoqian.
Ini Wu Jiang, bukan Biandu.
Karena ini Wu Jiang,…
…siapa yang bisa mengaturku?!
Kukatakan padamu!
Dia hanyalah mainan.
Jika aku menjualnya seharga
tiga sen demi kesenanganku,…
…kau bisa bagaimana?
Orang bijak.
Jika Pangeran bertekad begitu,…
Tiga sen, 'kan?
Li Su bersedia menerima
Xiaoman dari Keluarga Xie!
Gawat.
Dijual padamu?
Meskipun hanya mainan,…
…namun, Kakak Li terlalu
menganggap remeh cara pikirku.
Meskipun harus kujual
pada penjual daging,…
…juga takkan kujual padamu.
Mengerti?
Tiga sen.
Kujual Xie Xiaoman padamu.
Besok bawa uang
dan ambil orangnya.
Namun,…
- Namun, aku…
- Jangan banyak bicara.
Diberi mainan gratis pun
banyak protes!
Zhao Xiaoqian!
Aku ingin menjualmu!
Kau bisa bagaimana?
Sudah puas berulah?!
Kepala Akademi Yang ingin bertemu
kalian di Ruang Kepala Akademi.
(Ruang Kepala Akademi)
Xie Xiaoman sudah
menikah denganku.
Bisa kujual sesukaku.
Apa kaitannya dengan kalian?
Xie Xiaoman bukan hanya selirmu,
namun, juga murid Akademi Bailu.
Kau memang kakak senior yang baik.
Sampai ikut campur
urusan keluarga murid.
Aku tak berhak urus
urusan keluargamu.
Namun, Pangeran mau menjualnya.
Aku ingin membelinya.
- Apa yang salah?
- Kau mau beli?
Kau kira siapa dirimu?
Akademi Bailu sudah jadi tempat
belajar selama bertahun-tahun.
Mendidik banyak orang berbakat.
Selain ada guru berbakat
yang mengajar,…
…ada juga yang mampu
menolong orang-orang.
Orang-orang yang
peduli pada rakyat…
…juga sangat banyak.
Kalian?
Sedang meributkan apa?
Cuaca belakangan ini
sangat panas.
Aku sudah tua.
Selalu teringat pada masa lalu.
Dulu, saat musim panas di istana,…
…Xiaojie menyeduh teh,
Hanchen bermain air.
Jarang bisa bersantai.
Jika dipikir, beberapa hari lagi
ulang tahun Xiaojie.
Aku sudah hampir lupa.
Jangan bahas dia.
Aku ingat, saat Xiaojie meninggal,
aku pernah ceritakan teori teh.
Bercerita tentang lapang dada.
Salju putih jatuh
dan mencair di atas kaki.
Angin sepoi-sepoi tiba-tiba
tak berhenti berhembus.
Meskipun miskin,
sulit untuk berhenti makan.
Hanya bisa duduk
menikmati tanah tandus.
Dulu, kau paling pintar
dalam teori teh.
Kenapa sekarang kau lupa?
Jika kau menjual,
maka pasti bisa dibeli.
Congwen ingin beli tanpa tawar.
Orang bijak harus lapang dada.
Jika kau dijual padanya,
apa salahnya?
Kubilang jangan bahas dia.
Yang satu ingin jual,
yang satu ingin beli.
Siapa yang pernah
memikirkan perasaanku?
Benar.
Aku memang selir Pangeran.
Namun, aku juga manusia.
Aku bukanlah barang.
Apalagi barang yang bisa kalian
perjualbelikan dan buang sesukanya!
Pangeran, jangan lupa.
Pernikahan kita
ada batas waktunya.
Kau menganggapku sebagai mainan.
Namun, aku tak boleh menganggap
diriku sebagai mainan juga!
Aku murid di akademi ini.
Juga murid Kepala Akademi.
Aku sedang ada masalah.
Mohon Kepala Akademi membantu.
Kau kira siapa dirimu?
Kau berani minta
bantuan Kepala Akademi.
Kau merasa nilai belajarmu bagus?
Kau pernah juara pertama
dalam belajar?
Pernah ujian istana, dapat gelar?!
Kenapa?
Apa Pangeran rasa hanya pria
yang layak sekolah…
…dan layak menjadi seorang murid?
Kepala Akademi.
Lima hari lagi adalah
hari lomba olahraga polo…
…di akademi.
Pangeran merasa aku tak layak
sekolah di sini.
Jadi, aku harus
membuktikan diriku.
Meskipun aku seorang gadis,…
…namun, aku harus juara pertama
dalam belajar dan praktek.
Aku ingin ikut serta dalam
lomba olahraga polo kali ini.
Jika aku mendapat
juara pertama pada lomba ini,…
…mohon Kepala Akademi
membantuku untuk bebas.
Mohon Kepala Akademi
menyetujuinya.
Xie Xiaoman!
Baik.
Para gadis di Paviliun Jingnv
sangat menyukai olahraga polo.
Maka Kepala Akademi
harus lebih teliti.
Aku bersedia membantu
Kepala Akademi…
…untuk uji kemampuan olahraga polo
para gadis Paviliun Jingnv.
- Kepala Akademi.
- Karena ingin diuji,…
…maka biarkan
semua murid bertanding.
Kita lihat kau akan juara pertama
atau aku yang juara pertama.
Lima hari lagi,
kita bertemu di atas kuda.
♪Pernahkah cahaya bulan
menerangi sisi lain dunia?♪
♪Cara berpikirmu
sungguh istimewa♪
♪Apakah pernah berubah?♪
♪Berharap awan menunjukkan diri
di hadapanmu♪
♪Menggantikan kemunculanku♪
♪Mengantar kepergian
jalanan yang ramai♪
♪Jangan tangisi perpisahan♪
♪Rasa rindu selama berpisah
masih terasa hingga hari ini♪
♪Memimpikan kerinduan malam
hingga sulit terlelap♪
♪Seluruh perasaan
dan debaran jantungku♪
♪Lenyap begitu saja
bersama dengan waktu♪
♪Merindukan bisikanmu
di sisiku dulu♪
♪Setiap malam, aku berharap
bertemu denganmu lagi♪
♪Di hari pertemuan pertama kita♪
♪Perasaan kita sudah abadi♪
♪Rasa rindu selama berpisah
masih terasa hingga hari ini♪
♪Memimpikan kerinduan malam
hingga sulit terlelap♪
♪Seluruh perasaan
dan debaran jantungku♪
♪Lenyap begitu saja
bersama dengan waktu♪
♪Merindukan bisikanmu
di sisiku dulu♪
♪Setiap malam, aku berharap
bertemu denganmu lagi♪
♪Di hari pertemuan pertama kita♪
♪Perasaan kita sudah abadi♪