♪Kenangan terus terulang
di benakku♪
♪Menemani seluruh perjalananku♪
♪Menyertai setiap langkahku♪
♪Seluruh angin, embun,
dingin dan panas telah lenyap♪
♪Rasa rindu yang telah menumpuk♪
♪Semakin bertambah kuat♪
♪Cahaya bulan
menerangi bahu kita♪
♪Meskipun kita terpisah♪
♪Namun, hati kita selalu bersama♪
♪Sambil mengingat masa lalu♪
♪Aku mencari keberadaanmu
hingga ke seluruh galaksi♪
♪Di tengah keramaian ini♪
♪Hatiku berdebar kencang
hanya untuk dirimu♪
♪Meski takdir terus mengguncangku,
aku tak akan pernah menyerah♪
♪Biarkan penantian dan penyesalan
kembali lagi setelah sirna♪
♪Biarkan aku mencari
orang yang tepat dalam kesepian♪
♪Hingga bisa bersatu♪
=Waktu Berlalu dan Kau di Sini=
=Episode 12=
(Perpisahan dalam Kehidupan
Membuat Kita Sulit Bertemu)
(Paviliun Jingnv)
Kita berlomba polo
dengan Paviliun Luming.
Kita semua perempuan.
Aku saja tak pernah menyentuh kuda.
Bagaimana bisa memukul bola polo?
Benar.
Sebenarnya ini masalah keluarga
Pangeran dan Xiaoman.
Jika kita tiba-tiba ikut campur,
juga tak enak.
Benar.
Kita semua perempuan.
Jangan-jangan Xiaoman
dijual orang,…
…ada orang yang
benaran senang.
Dunia ini memang banyak
tidak adil terhadap wanita.
Apa kita juga tak mau
bantu teman sendiri?
Kau saja yang bantu jika mau.
Yang jelas aku
tak bisa melakukannya.
Hanya terus kesal padanya.
Siapa tahu dia memang
ahli dalam olahraga polo?
Semua salahku.
Aku hanya orang desa.
Bodoh sekali.
Xiaoman.
Oh ya, Kakak Senior…
…bagaimana penyelesaian
masalahmu yang sebelumnya?
Sudah diselesaikan.
Masalahku, kau tak perlu khawatir.
Jika Yanniang berbuat begitu,…
…aku harus bertanggung jawab
atas masalahmu.
Kau adalah adik juniorku.
Kau juga gadis paling
rajin di Paviliun Jingnv.
Bagaimanapun aku termasuk gurumu.
Tidak akan tak peduli denganmu.
Kau tenang saja.
Zhao Xiaoqian tak bisa
menggangguku sementara ini.
Aku juga bukan sarjana
yang tak berprestasi.
Xiaoman.
Guru.
Aku sudah dengar masalahmu.
Murid telah mempermalukan Guru.
Bagaimana bisa mempermalukan?
Kau sebagai selir, memang tak
bisa mengendalikan nasibmu.
Kudengar berita dari
Ruang Kepala Akademi,…
…kau ingin bertanding olahraga
polo dengan Pangeran.
Sebenarnya, aku tak bisa
menunggang kuda.
Hanya karena terbawa emosi.
Semoga Guru memaafkan.
Memaafkan bagaimana?
Jika mengalah pada takdir
yang tak adil,…
…berarti kita tak adil
pada diri sendiri.
Konfusius pernah membandingkan
wanita dengan orang jahat.
Sebagai wanita harus setiap saat…
…introspeksi diri seperti
orang berbudi luhur.
Kata yang diucap harus dilakukan.
Takdir sendiri, juga diri sendiri
yang memperjuangkan masa depannya.
Namun, jangan bertentangan
dengan langit dan bumi,…
…apalagi bertentangan
dengan diri sendiri.
Kau tahu, 'kan?
Bolehkah aku bertanya Guru,…
…bagaimana supaya tak
bertentangan dengan diri sendiri?
Dulu, ada istri yang menggantikan
suaminya ke medan perang.
Tuan Putri Pingyang melindungi
gerbang kota yang kuat.
Dia tak bergantung
pada ayah dan saudaranya.
Orang sering bilang,…
…"Wanita lahir seperti tanaman
yang merambat di pohon."
Pohon ini seperti ayah,
saudara, dan anak.
Namun, wanita di dunia,
ada perbedaan apa dengan pria?
Perbedaannya wanita tak
merebut, tak berani.
Mengira dengan mengikuti,
semua akan lancar ke depannya.
Namun, lancar atau tidak,…
…justru dikendalikan
di tangan orang lain.
Jadi, orang harus punya tekad kuat.
Tuhan membantu orang
yang menolong dirinya sendiri.
Hari ini, jika kau sudah berjuang
untuk dirimu sendiri,…
…sekalipun gagal,
kau juga takkan menyesal.
Namun, jika kau
mundur dan mengalah,…
…maka takdirmu, tak
jadi milikmu lagi.
Maksud Guru, aku harus
berusaha untuk takdirku sendiri.
Orang penuh kebenaran
akan dapat bantuan.
Orang melanggar kebenaran,
akan jatuh tak berdaya.
Jika kau bertekad dan tangguh,
kaulah kebenaran itu.
Murid sudah paham.
Guru sangat berhati
besar dan berani.
Aku pergi lihat dia sebentar.
Xiaoman.
Para Nona.
Aku tahu mungkin
kalian berpikir,…
…"Apa yang terjadi
dengan Xie Xiaoman?"
"Kenapa tidak disukai Pangeran?"
"Bahkan ingin dijual."
Sebenarnya,…
Sebenarnya aku juga ingin tahu.
Sebenarnya apa yang terjadi?
Xie Xiaoman bisa sampai di sini.
Hari ini, aku juga tak takut
kalian menertawakan.
Aku akan mengatakan semuanya.
Aku pernah berpikir seumur
hidup ingin tinggal di Yuyang.
Menanam pohon saat pertanian sibuk.
Saat pertanian santai,
pergi belajar.
Menikah dengan orang baik.
Melewati hidup dengan baik.
Damai seumur hidup sudah cukup.
Namun, masyarakat sekarang
justru kejam terhadap wanita.
Aku akan terus terang pada kalian.
Hari itu, aku benar-benar
bersama Pangeran semalaman.
Ini hal di luar dugaan.
Namun, seumur hidupku karena
malam ini semuanya berubah.
Sekarang di masyarakat,…
…anak perempuan di rumah
harus mendengar ayah.
Setelah menikah, mendengar suami.
Suami wafat, harus ikut anak.
Aku selalu suka belajar.
Karena dengan belajar,
kita bisa mengerti kebenaran.
Namun, jika aku tak bisa
mengendalikan takdirku sendiri,…
…untuk apa mengerti kebenaran?
Jika terus hidup dalam larangan,…
…mungkin hidup
akan semakin menderita.
Sebagai wanita, meski
hanya Selir sepertiku,…
…ataupun seorang pembantu.
Bahkan, Nona di rumah bordil.
Kita bukan mainan.
Tak bisa dipermainkan seperti bola.
Dilempar ke sana ke mari.
Untuk apa kita belajar?
Sejak masuk akademi,
aku terus menanyakan ini.
Aku sudah sedikit
mengerti sekarang.
Mungkin dengan penderitaan
dan kesulitan ini,…
…kita baru bisa paham.
Kita dengan pria
sama-sama manusia.
Aku tak takut berlawanan
dengan siapa pun.
Aku hanya ingin diriku…
…hidup dengan bermartabat.
Hari ini yang meminta
pada kalian,…
…bukan Xie Xiaoman sebagai
teman sekolah kalian.
Melainkan Xie Xiaoman…
…sebagai wanita biasa.
Aku bantu kau.
Semua wanita di dunia menderita.
Kita bukan wanita yang
berpengetahuan dangkal.
Biarkan para pria
di Paviliun Luming tahu.
Kita juga bisa berlomba polo
dengan jujur melawan mereka.
Hitung aku.
Hitung aku juga.
Kami juga membantu kau.
Tentu saja.
Aku juga bantu kau.
Zhao Xiaoqian,
apa yang kau lakukan?
Kita semua adalah teman.
Jika kelak bertemu, kita akan malu.
Paviliun Jingnv sudah
menyetujui Xiaoman.
Meski begitu, kemungkinan mereka
menang juga sangat kecil.
Kau tak seharusnya begitu.
Benar.
Hanchen.
Jangan buat dirimu menyesal.
Aku sudah menyesal.
Menyesal karena menikahinya.
Guru.
Anak nakal.
Apa yang salah denganmu?
Kau mencariku untuk minum arak
atau datang memanah?
Kau memanah dengan
penuh percaya diri.
Namun, kenapa kau hampir tiap
hari ke kamp prajuritku?
Ingin bergabung
Kemah Xiongjie aku,…
…atau tetap di Akademi Wu Jiang
yang sempit itu?
Guru sudah dengar semuanya.
Tentu saja.
Pangeran sudah mau menjual Selir.
Semua orang di Akademi Wu Jiang
sudah tahu.
Menurut Guru, aku harus bagaimana?
Aku sudah bilang, saat mengajarmu
memanah dan menunggang kuda tadi.
Jika seorang pria
memiliki ambisi besar,…
…maka dia harus lapang dada.
Harus buat aturan jelas, mengatasi
dan memahami masalah dunia.
Sifat egois adalah
hal tabu bagi prajurit.
Jika kau memiliki ambisi, maka
harus bisa menerima dan melepas.
Maksud Guru ingin
aku melepaskan?
Pria harus bisa menerima
dan juga bisa melepaskan.
Jika kau ingin keluar dari
Akademi Wu Jiang yang kecil ini,…
…maka dari sekarang, tidak
boleh ada kepedulian lagi.
Bangsawan bisa membantuku bebas
dari status wanita penghibur?
Tentu saja.
Yanniang bersedia menikah.
Semoga Bangsawan tak membohongiku.
Menikahiku dengan status istri sah.
Kau benar-benar setuju.
Yanniang, kau tenang saja.
Aku pasti akan baik padamu.
Aku janji tak menikahi selir.
Setelah kau bebas dari statusmu,…
…aku akan menikahimu
secara terang-terangan.
Kepala Administrasi Yan.
Masalah pembebasan
status Nona Zhu,…
…Anda harus membantuku.
(Biandu)
(Aula Kunning)
(Putra Mahkota,
Zhao Xiaoze)
Nona Shen menyerahkan catatan
ketika masuk istana hari ini.
(Pengawas Aula Kunning, Wang Xian)
Katanya ingin bertemu Kaisar.
Sudah berapa kali menyerahkan
dalam sebulan ini.
Pasti demi masalah…
(Permaisuri)
…Pangeran Julu.
Aku tak mengerti.
Apa yang dipikirkan Shen Zunfu?
Zhao Xiaoqian menikahi
selir di Akademi Wu Jiang,…
…sedikit pun tak mempertimbangkan
harga diri keluarga Shen.
Dia masih pikir untuk
menikahi Lingniang.
Takutnya hanya Lingniang
tak bisa melupakan.
Anda sudah lupa.
Lingniang dan Pangeran tumbuh
bersama di istana sejak kecil.
Kaisar juga pernah membuat
janji pernikahan secara lisan.
Pangeran berulah, sudah dibicarakan
semua orang di Biandu.
Namun, Lingniang malah
mempermalukan diri…
…dan bersikeras.
Takutnya…
Takutnya dia tak mau masuk
istana melayani Kaisar, 'kan?
Kakak Lingniang mau
memasuki istana.
Kaisar tiba.
Tak perlu lagi.
Kemarin Xiaoze bilang,…
…dia sudah menghafal
buku "Mengzi" dengan fasih.
Namun, Ayahanda belum mengujinya.
Sedang menulis apa?
(Kaisar)
Kata ini, "Menikmati kebahagiaan
yang sama dengan rakyat,…
…rakyat juga bahagia."
Maksudnya apa?
Maksudnya ketika Raja Wen dari Zhou
membangun ruang altar,…
Dia bilang pada rakyat,
"Kalian bangun pelan-pelan."
Masyarakat mengira
Raja Wen peduli.
Jadi, semakin semangat membangun.
Namun, ketika sudah
selesai dibangun,…
…Raja Wen justru menikmati
sendiri di dalam ruang altar.
Rakyat baru tahu, Raja Wen
hanya menikmatinya sendiri.
Jadi arti kalimat ini, Raja Wen…
Raja Wen harus bersama rakyat.
Bahagia bersama rakyat.
Artinya seorang pemimpin harus
memerintah dengan cinta kasih.
Menikmati kebahagiaan
dan menanggung kesedihan bersama.
Membagi kebahagiaan.
Belajar harus lebih baik lagi.
Jangan memahami dengan sempit.
Dulu ketika Hanchen baca "Mengzi",
dia sangat berusaha.
Tidak hanya hafal
dengan lancar,…
…tapi juga memahami maknanya.
Belajarlah dari kakakmu.
Paham.
Departemen Kesekretariatan
mengirim banyak laporan.
Aku takan berlama-lama di sini.
Bunga Osmanthus di halaman belakang
sudah ingin mekar.
Kalian berdua jika ada
waktu boleh lihat-lihat.
Tak perlu mengantar lagi.
Temani Putra Mahkota belajar saja.
Mengantar Kaisar.
Ananda mengantar Ayahanda.
Permaisuri, masalah Nona Shen…
Tidak jumpa.
Bukan dia yang memutuskan
bisa atau tidak masuk istana.
(Biandu, Kediaman Shen)
Permaisuri ingin anak kita
masuk istana.
Bukankah itu
menghancurkan Lingniang?
Kaisar itu sudah tua,
Lingniang baru umur berapa.
Tak boleh.
Aku menikahimu bukan untuk
membuat anak gadisku menderita.
Aku tak peduli.
Kau masuk ke istana
bilang ke Kaisar,…
…Lingniang sudah dijodohkan.
Mana ada dijodohkan?
Zhao Xiaoqian langsung menikahi
selir di Akademi Wu Jiang.
Ini mempermalukan kita
dan juga Lingniang.
Kau sudah menjadi istri pejabat
tinggi bertahun-tahun.
Begini saja kau tak mengerti.
(Nyonya Shen)
Kenapa Permaisuri tak mau
bertemu Lingniang?
(Dewan Penasihat, Shen Zunfu)
Kau tahu kenapa?
Permaisuri sudah memutuskan membawa
Lingniang masuk istana.
Namun, keadaan di istana
sangat rumit sekarang.
Selir Agung Zhang dan Permaisuri
berebut kasih sayang,…
…tapi tak punya anak.
Permaisuri sudah memiliki
Putra Mahkota.
Perdana Menteri Xu juga
dekat pada Putra Mahkota.
Perebutan kekuasaan
di Biandu rumit.
Tahun depan Junfu akan pulang.
Permaisuri ingin kita
mengurus semuanya dulu.
Kau tak membiarkan Lingniang
masuk istana.
Apa ingin menyuruhnya
ke Istana Timur?
(Shen Zhaowen,
nama kecil, Lingniang)
Jadi, maksudmu…
…ingin Lingniang menjadi bidak
untuk Keluarga Shen?
Kita adalah keluarga pejabat.
Bukan orang tak dikenal yang
berasal dari keluarga rendahan.
Kita tak boleh dijatuhkan.
Masih ada 15 menit lagi.
Semuanya jangan sampai menyerah.
Harus bertahan.
Meski orang di Paviliun Luming
bisa menunggang kuda,…
…namun, kita jangan sampai kalah.
Kebaikan kalian, Xiaoman
pasti mengingatnya.
Jika suatu hari kalian diperlakukan
tak adil oleh masyarakat,…
…Xiaoman pasti orang pertama
yang membela kalian.
Kalau tidak kita bersama
melafalkan "Sastra Mulan" saja.
Baca yang kuat.
Baik.
Suara keluhan terus menerus.
Mulan menghadap pintu kamar
menjahit kain.
Tak mendengar suara mesin tekstil.
Hanya dengar suara keluhan Mulan.
Ayah tak ada
anak laki-laki dewasa.
Mulan tak ada saudara laki-laki.
Rela pergi ke pasar
beli pelana dan kuda.
Mulai menggantikan
ayahnya berperang.
Angin utara yang dingin bertiup.
Rembulan yang dingin
menyinari baju prajurit.
Prajurit melewati banyak perang,
ada yang gugur.
Ada juga yang pulang
setelah 10 tahun.
Kaki kelinci jantan bergetar
saat diangkat telinganya.
Kedua mata kelinci betina
sering berkedip.
Ketika mereka bersamaan berlari.
Bagaimana bisa membedakan
yang jantan dan betina?
(Pemandangan indah)
Bolehkah bertanya Kakak,
apa yang terjadi di Kediaman?
Nona Xie.
Itu…
Aku… Aku masih ada hal yang
belum selesai dikerjakan.
Aku tak tahu.
(Taman Ou)
Deng Xin'er.
Dekatkan lagi.
(Musuh kuat, jadi, aturannya
detail dan ketat…)
Coba sekali lagi.
Kenapa ini?
Apa yang dia lakukan?
Sore ini, dia membeli beberapa
buku tentang bola polo.
Mungkin sekarang sedang berlatih.
Pangeran, suami istri takkan
bertengkar berhari-hari.
Kalau tidak, Anda masuk saja.
Jika dia senang,
masalah ini bisa selesai.
Apanya yang selesai?
Dia saja sudah mengambil keputusan.
Aku juga sudah mengatakannya.
Jika masalah di dunia ini
begitu mudah diselesaikan,…
…maka aku…
Deng Xin'er, kau jangan tidur.
Kau bantu lihat gerakanku
tadi benar atau tidak.
Benar.
Di halaman ini.
Kenapa rasanya aneh, ya?
Benarkah?
Kau mau apa?
Kau keluar dulu.
Aku beri tahu kau,…
…Paviliun Jingnv banyak
wanita hebat.
Kami semua ahli dalam polo.
Tak akan kalah dari kalian
pria di Paviliun Luming.
Kau terus berlatih polo malam ini?
Benar.
Aku berlatih dengan sangat baik.
Kau sangat ingin meninggalkanku?
Bicara.
Kau mau apa?
Kau sendiri yang ingin menjualku.
Kau yang tak menginginkanku duluan.
Aku menjualmu.
Kau tak tahu kenapa?
Lepaskan aku.
Kau menikahiku sebagai selir,…
…tapi diam-diam membantu
urusan Li Su.
Kau jadikan aku apa?
Mau letak di mana mukaku
sebagai Pangeran?
Bicara.
Lepaskan aku.
Iya.
Benar.
Karena khawatir Kakak Li
ada masalah,…
…makanya menyalin informasi.
Karena Kakak Li
pernah membantuku.
Kakak Li ataupun Guru Liu.
Mereka yang memberitahuku,…
…wanita juga bisa belajar
dan memahami kebenaran.
Bisa menjalani masa depan
yang cerah juga.
Namun, kau?
Zhao Xiaoqian, aku berterima kasih
semua yang kau lakukan untukku.
Aku juga mencoba kembalikan
apa yang kau beri.
Namun, apa aku begitu tak berharga?
Kesalahan fatal apa yang kulakukan…
…sehingga kau tak senang
dan ingin menjualku?
Zhao Xiaoqian, kau mau menjualku.
Jadi, kenapa aku harus menyukaimu?
Kenapa aku harus menyukai orang
yang memaksa takdirku?
Kau lepaskan aku.
Lepaskan aku.
Kumohon lepaskan aku.
Apa kau begitu tak menyukaiku?
Setelah meninggalkanku,…
…jaga dirimu baik-baik.
Jangan berlagak berani lagi.
Jika yang kau temui bukan aku,
nyawamu sudah tak tahu ke mana.
Apa kau tahu?
Aku juga tak menyukai
diriku sendiri.
Di dunia ini begitu banyak wanita,
kenapa justru harus kau?
Kau Xie Xiaoman yang
tak punya hati.
Pangeran.
Pengeran.
Keluarga Su datang
mau membawa Nona Xie.
Usir saja.
Sepertinya, tak baik begitu.
Mereka keluarga dari Nona Xie.
Apa hal ini aku masih
perlu mengajarimu?
Jika datang berulah lagi,
Su Changji akan ditutup.
Aku bersedia berambut putih.
Tuan, ayo lihat-lihat.
Di dalamnya ada
tiket 200 perak.
Masih ada selembar
sertifikat tanah.
Setelah pertandingan polo,
Xiaoman ikut denganmu.
Kau lepaskan dia.
Sertifikat tanah
kembalikan padanya.
Jangan biarkan dia kembali
ke Akademi Wu Jiang.
♪Kenangan terus terulang
di benakku♪
♪Menemani seluruh perjalananku,
menyertai setiap langkahku♪
♪Seluruh angin, embun,
dingin dan panas telah lenyap♪
♪Rasa rindu yang telah menumpuk
semakin bertambah kuat♪
♪Cahaya bulan
menerangi bahu kita♪
♪Meskipun kita terpisah,
namun, hati kita selalu bersama♪
Xie Xiaoman sudah
seharian di lapangan.
Belum makan juga hingga sekarang.
Benar.
Xiaoman belum makan.
Jangan-jangan Minggu
belum makan juga.
♪Meski takdir terus mengguncangku,
aku tak akan pernah menyerah♪
♪Biarkan penantian dan penyesalan
kembali lagi setelah sirna♪
♪Biarkan aku mencari
orang yang tepat dalam kesepian♪
♪Hingga bisa bersatu♪
♪Aku mencari keberadaanmu
hingga ke seluruh galaksi♪
♪Di tengah keramaian ini♪
♪Hatiku berdebar kencang
hanya untuk dirimu♪
♪Meski takdir terus mengguncangku,
aku tak akan pernah menyerah♪
♪Biarkan penantian dan penyesalan
kembali lagi setelah sirna♪
♪Biarkan aku mencari
orang yang tepat dalam kesepian♪
♪Hingga bisa bersatu♪
Sudah masuk.
(Akademi Bailu)
Kepala Akademi.
Xingzhou, ya.
Sudah malam, masih belum pulang.
Saya melakukan perjalanan khusus
untuk mencari Anda.
Kepala Akademi.
Pertandingan polo besok
pasti tak bisa diubah.
Namun, jika tak mau
memperparah masalah,…
…pertandingan bola polo ini
tak boleh ada hasil.
Jadi, Xingzhou ingin memintamu…
…cari cara menghentikan
perlombaan esok.
Aku juga punya rencana lain
untuk mengatasi masalah ini.
Jika ingin mengatasi hal ini,
jangan sampai muncul masalah lagi.
Kau harus pikir dengan jelas.
Xingzhou paham.
Kakak.
Hati-hati.
Para murid, pertandingan
polo kali ini…
…yang diselenggarakan
Akademi Bailu.
Pertama kalinya
pria melawan wanita.
Sebagai pembukaan, kuharap
kalian mematuhi aturan.
Bertanding dengan mematuhi aturan,
menangkan dengan keahlianmu.
Jangan melanggar aturan.
Pertandingan dimulai.
Yang memukul bola masuk
ke gawang akan dapat nilai.
Yang mendapat tiga nilai
duluan akan menang.
Mulai saja.
Hanchen, tangkap!
Minggu, hati-hati, jangan jatuh!
Jangan omong kosong!
Bukan urusanmu!
Paviliun Luming mendapat
satu nilai.
Tak apa, jangan berkecil hati.
Kita lanjut memukul.
Baik.
Hati-hati.
Kak, hati-hati.
Xiaoman!
Kendalikan talinya!
Kau baik-baik saja, 'kan?
Kau tak usah peduli.
Perlombaan ini aku pasti menang.
Aku…
Bagus.
Masuk lagi.
Minggu, aku tak sengaja.
Minggu.
Paviliun Luming dua nilai.
Kau sendiri yang mau menjualku.
Kau yang tak menginginkanku dulu.
Apa kau tahu?
Aku juga tak menyukai
diriku sendiri.
Di dunia begitu banyak wanita,
kenapa justru harus kau?
Kau Xie Xiaoman yang
tak punya hati.
Xiaoman, jangan melamun.
Sudah mau dimulai.
Masih satu bola lagi.
Kita sudah mau berpisah.
Hanchen.
Kau kenapa?
Sudah mau servis bola.
Kalau tidak, besok bertarung lagi.
Tunggu sebentar.
Hujan ini cukup deras.
Kalian istirahat dulu.
Dua nilai dicatat dulu.
Dupa dibakar sampai mana,
ditandai juga di sana,
Besok tanding lagi.
Ayo, pergi.
Ayo.
Kak, Ayah Ibu menyuruhku
bawa kau pulang.
Di mana Deng Xin'er?
Deng Xin'er sudah diantar
pulang dari tadi.
Aku ada ide, kita pergi saja.
Baik.
Cepat pergi.
Kau tadi menangis.
Minggu.
Kenapa begitu terbawa
emosi hari ini?
Aku hanya memasukkan bola.
Dasar.
Hanchen, hujan sangat deras.
Ayo, kita cepat pergi.
♪Pernahkah cahaya bulan
menerangi sisi lain dunia?♪
♪Cara berpikirmu
sungguh istimewa♪
♪Apakah pernah berubah?♪
♪Berharap awan menunjukkan diri
di hadapanmu♪
♪Menggantikan kemunculanku♪
♪Mengantar kepergian
jalanan yang ramai♪
♪Jangan tangisi perpisahan♪
♪Rasa rindu selama berpisah
masih terasa hingga hari ini♪
♪Memimpikan kerinduan malam
hingga sulit terlelap♪
♪Seluruh perasaan
dan debaran jantungku♪
♪Lenyap begitu saja
bersama dengan waktu♪
♪Merindukan bisikanmu
di sisiku dulu♪
♪Setiap malam, aku berharap
bertemu denganmu lagi♪
♪Di hari pertemuan pertama kita♪
♪Perasaan kita sudah abadi♪
♪Rasa rindu selama berpisah
masih terasa hingga hari ini♪
♪Memimpikan kerinduan malam
hingga sulit terlelap♪
♪Seluruh perasaan
dan debaran jantungku♪
♪Lenyap begitu saja
bersama dengan waktu♪
♪Merindukan bisikanmu
di sisiku dulu♪
♪Setiap malam, aku berharap
bertemu denganmu lagi♪
♪Di hari pertemuan pertama kita♪
♪Perasaan kita sudah abadi♪