[Rancangan ini disediakan dengan sari kata BM]
[Love Scenery]
[Episod 18]
Apa penyakit Liang Chen?
Apa penyakit lagi?
Itu...
Pokoknya, doktor kata
suara dia...
Pita suara...
Polip pita suara?
Betul.
Itu dia.
Cik Ma memang berpengalaman.
Pasti Liang Chen
amat susah hati sekarang.
Biasanya, saya akan
menggubah lagu di sini.
Ini tempat kerja saya.
Saya pergi jawab panggilan,
awak tengok sendiri dulu.
Okey.
Helo, Abang Jia Yun.
Liang Chen,
bolehkah awak luangkan masa
petang esok?
Kenapa ni?
[Beginilah halnya.]
Seorang pak cik saya
pakar dalam otorinolaringologi.
Dia ada pencapaian besar
dalam rawatan pita suara.
[Saya dah tunjukkan
rekod penyakit awak kepada dia.]
[Dia telah buat diagnosis
dan rawatan baharu untuk awak.]
Saya harap awak boleh
berjumpa dengan dia secepat mungkin.
Rawatan menunjukkan pembedahan?
Ada kemungkinan
perlu menjalani pembedahan.
Abang Jia Yun, terima kasih.
Saya ingin buat pertimbangan lagi.
Okey.
Selepas awak buat keputusan,
beritahu saya secepat mungkin.
Okey.
Apa awak tengok?
Ini violin Foster.
Macam mana awak tahu?
Violin hasil tangan England,
saya ada violin yang sama.
Awak reti main violin?
Saya reti mainkan semua lagu awak.
Saya ingin mendengar.
Boleh.
Namun,
awak perlu janjikan
satu syarat pada saya.
Apa syarat?
Saya beritahu awak nanti.
Saya ingat pernah sekali
saya pergi ke kampus,
saya terdengar
ada orang sedang mainkan lagu ni.
Jangan-jangan awak orangnya?
Awak dengar?
Tak sangka
awak main dengan begitu baik.
Sebenarnya,
saya nampak awak pada hari tu.
Saya duduk di dalam kereta,
awak berada di luar kereta?
Saya dapat cam awak
dengan selayang pandang.
Mengapa awak gelak?
Saya nampak sesuatu
pada muka awak.
Benda yang kotor?
Tahi mata.
Saya bergurau dengan awak saja,
awak percaya pula.
Saya tak percaya.
Awak nampak gembira ni,
saya rela kena tipu.
Senior,
awak patut
kotakan janji awak pada saya.
Apa dia?
Menerimalah rawatan.
Tapi...
Saya takut.
Senior,
jika tak berlakunya kemalangan kali ini,
apabila awak sampai umur 30 tahun
mahupun 40 tahun,
adakah suara awak
masih sama dengan sekarang?
Tentulah tak sama.
Awak akan
berhenti menyanyi pada masa tu?
Saya akan terus menyanyi.
Suara awak
mungkin akan berubah mengikut usia,
tapi kebolehan awak takkan jadi lemah,
kemahiran awak bertambah kuat juga.
Saya yakin,
apa yang berubah
cuma suara lain
dan kaedah lain untuk menyanyi.
Betul?
Awak rasa saya boleh?
Banyak lagu lagi
yang saya nak dengar awak nyanyikan.
Abang Jia Yun, maaf kerana
hubungi awak
pada lewat malam ni.
[Tak apa,]
[saya sedang menunggu panggilan awak.]
Saya dah buat keputusan
untuk menerima rawatan.
Bolehkah awak tolong
hubungi pak cik awak?
[Saya tahu]
[awak pasti akan sedar.]
Kenapa ni?
Saya ambil dua buah buku saja.
Awak keluar sehari suntuk
dan tak balik semalaman.
Apa awak buat?
Jumpa kawan.
Kalau begitu,
adakah kamu
bermain dengan gembira?
Apa kamu nak cakap sebenarnya?
Tiada apa-apa.
Oh ya, kawan awak tu
pelajar universiti kita?
Ya.
Kenapa dengan kamu?
Abang Jing, saya...
Saya tahu jalan ini
penuh dengan rintangan,
jangan awak ambil kisah
akan pandangan orang lain.
Berusaha!
Kami menyokong awak.
Kamu mengekori saya?
Jangan dedahkan hal ni.
Kami faham.
Jika hal ni terdedah,
tak baik untuk kamu.
Jangan risau, Abang Jing.
Janji ya.
Saya pergi dulu.
Helo, Qi Qi.
Luka saya dah dibalut semula.
Awak belajar bersungguh-sungguh,
tak perlu datang jemput saya.
Jumpa lagi.
Apa kamu buat?
Perlahan-lahan, jaga kaki dia.
Apa kamu nak buat?
Kan awak tercedera?
Kami hantar awak ke bilik kuliah.
Kelak, kita sekeluarga.
Seseorang tu memang teruk.
Dia hadiri kelas sendiri
dan tak datang untuk membantu pun.
Itulah.
Jangan awak pendam dalam hati,
kami akan menegur dia nanti.
Dia tak reti menyayangi...
Dia tak tahu berprihatin terhadap orang.
Rendahkan suara awak.
Kan dia suruh kita
jangan mengheboh-hebohkannya?
Kita tak mengheboh-hebohkannya,
kita tengah membantu dia ni.
Apa kamu cakap ni?
Ayuh, pergi hadiri kelas.
Tolong!
Mari.
[Bilakah awak pergi jumpa doktor?]
[Janji temu pada pukul tiga petang.]
[Okey, hubungi saya jika ada apa-apa.]
Biar kami menemani awak
pergi jumpa doktor petang nanti.
Tak payahlah, Abang Jia Yun
akan pergi bersama saya.
Kan awak tak ingin menjalani pembedahan?
Mengapa pula awak
berubah fikiran secara tiba-tiba?
Saya dah sedar.
Biarpun saya tak menjalani pembedahan,
suara saya tetap akan berubah
mengikut usia,
tapi kebolehan saya takkan berubah,
kemahiran saya juga
akan menjadi semakin baik.
Yang berubah cumalah sejenis suara
dan kaedah menyanyi saya.
Jadi, tiada apa-apa yang menakutkan.
Saya "roly-poly",
takkan ditumpaskan dengan mudah.
Chen Chen,
saya yakin pada awak.
Saya pergi dulu.
[Tai He Medical Hall]
Pak cik, macam mana?
Pada pendapat saya,
keadaan awak
tak perlu menjalani pembedahan.
Semasa awak
jalani pemeriksaan sebelum ni,
rasanya awak gunakan
tekak awak buat masa yang panjang
dan mengakibatkan
kesesakan membran mukus tekak
dan meradang.
Sebab itu, gambar yang diambil
kelihatan lebih serius.
Keputusan pemeriksaan sekarang
menunjukkan keradangan dah reda
dan bengkak dah reda juga.
Lagipun, polip awak ni juga tak besar.
Saya beri awak preskripsi dan
digabungkan dengan rawatan nebulisasi,
lebih tinggi kebarangkalian untuk pulih.
Sungguh? Bagusnya.
Terima kasih.
Kelak, awak perlu berjaga-jaga.
Jangan terlalu kerap gunakan tekak awak.
Jaga pemakanan dan
keseimbangan waktu kerja dan rehat.
Sayangi tekak awak.
Jangan risau,
saya pasti akan
menjaga tekak dengan baik.
Bagusnya.
Abang Jia Yun,
terima kasih.
Baguslah awak tak apa-apa,
saya tumpang gembira untuk awak.
Tak sangka
saya tak perlu jalani pembedahan.
Bagusnya!
Lu Lu Xiu,
adakah dia dalam keadaan baik sekarang?
Shan Shan, mengapa awak datang pula?
Saya...
Saya melalui sini dan
datang untuk melawat awak.
Abang Jia Yun.
Kamu bersembanglah,
saya pergi dulu.
Abang Jia Yun,
terima kasih atas hal hari ini.
Saya belanja awak makan pada hari lain.
Okey.
Jumpa lagi.
Cepat masuk ke rumah.
Ini untuk saya?
Sup itik di belakang kampus.
Saya ingat awak suka
minum sup ni pada masa dulu.
Dah lama saya tak minum.
Rasa yang asli tu.
Nampaknya, tauke tetap sama.
Awak tak apa-apa?
Saya tak apa-apa. Kenapa ni?
Kata Sun Bing Yu,
pita suara awak ada masalah.
Saya pergi jumpa doktor hari ini.
Kata doktor,
tekak saya
boleh dirawat.
Baguslah awak tak apa-apa.
Kecut hati saya.
Tekak awak lebih penting
daripada nyawa awak.
Semasa datang tadi, saya masih fikir
bagaimana nak menenangkan hati awak.
Sebenarnya, tiada apa-apa juga.
Dah banyak tahun saya tak main muzik,
kan saya hidup dengan baik juga?
Awak minum lebih banyak, ya.
Saya tak nak ganggu awak lagi.
Shan Shan,
bolehkah awak menemani saya sebentar?
Kenapa ni?
Saya pun tak tahu.
Agaknya,
saya terperanjat.
Saya ingat
saya tak dapat menyanyi lagi.
Awak tak tahu
semasa saya
mendapat laporan pemeriksaan,
saya terperanjat.
Saya fikir,
jika saya tak dapat menyanyi,
apa lagi boleh saya buat?
Takkan menjadi pasu bunga saja?
Dah tak apa-apa.
[Liang Chen]
Helo, bagaimana dengan awak?
Di mana awak sekarang?
Tunggu saya, saya pergi jumpa awak.
Mak cik.
Siapa?
Panggil roh ke?
Pintu dah ditutup,
apa hal?
Mak cik, teman wanita saya
dalam keadaan bahaya sekarang,
bolehkah mak cik buka pintu untuk saya?
Muda-mudi zaman kini
memang bersikap terburu-buru.
Bawa bertenang.
Jangan bertengkar.
Semua hal pun boleh berlalu.
Cuba awak memujuk dia saja.
Terima kasih, mak cik.
Perlahan-lahan.
Jangan bertengkar.
Liang Chen! Liang Chen!
Panggil senior.
Awak tak apa-apa?
Saya pergi ke hospital hari ini.
Kata doktor,
saya tak boleh menyanyi lagi.
Tak apa,
pasti ada jalan penyelesaian lain.
Jangan awak lakukan perkara bodoh.
Saya tipu awak saja.
Tiada masalah besar,
tak perlu menjalani pembedahan.
Awak
dah marah?
Janganlah marah.
Saya bergurau dengan awak saja.
Maafkan saya.
Baiklah, saya tak marah lagi
melihat rupa awak yang kasihan ni.
Awak menipu saya?
Senior,
bolehkah saya memikat awak?
Terpulang pada prestasi awak.
Bolehkah saya
pegang tangan awak?
Tak boleh.
Bolehkah saya...
Saya nak kata,
bolehkah saya hantar awak balik rumah?
Boleh tu.
Dah lewat malam ni.
Senior.
Awak "roly-poly"?
Apa maksud awak?
Awak asyik berfikiran terpesong.
Lu Jing.
Terima kasih.
Saya seorang yang
suka fikir yang bukan-bukan.
Terima kasih kerana
menemani saya dalam tempoh ni.
Kalau tidak,
saya mudah fikir yang bukan-bukan.
Adakah awak berfikiran terbuka sekarang?
Perasaan ini
seolah-olah peroleh semula
benda yang telah hilang.
Namun, saya dah fikir masak-masak juga.
Saya buat keputusan
untuk bermula semula.
Apa bermula semula?
Pelan pada masa depan.
Semasa saya buat keputusan
untuk menjalani pembedahan,
saya dah buat persediaan
untuk kehilangan segala-galanya.
Semasa saya tahu
saya tak perlu menjalani pembedahan,
fikiran pertama yang
terlintas dalam otak saya adalah
saya hanya nyanyikan
lagu kegemaran saya
mulai sekarang.
Kemudian?
Apa kemudian?
Dalam pelan masa depan awak,
tiada kewujudan saya ke?
Sangat sejuk di koridor,
cepat masuk ke rumah untuk berehat.
Selamat malam.
Jumpa lagi.
Tunggu saya?
Awak dah balik?
Tiada kuliah pada hari esok?
Awak buang sampah lagi?
Kalau tidak, takkan saya meronda?
Bagus juga.
Keselamatan kawasan ini
tidak begitu baik baru-baru ini.
Tak nampak sekuriti meronda
pada waktu malam pun.
Jangan risau, sangat selamat.
Awak tersenyum lebar ni,
ada perkara baik
yang berlaku baru-baru ni?
Perkara baik?
Awak maksudkan percintaan?
Awak cakap soal cinta
dengan seorang yang bujang?
Lu Jing, awak dah keterlaluan.
Okey, jangan kita bincangkan percintaan.
Kita bualkan impian.
Saya minta diri dulu.
Ayuh! Balik rumah.
Berlagak betul!
Cakap pasal percintaan
dan impian dengan saya pula.
Macam orang lain tak ada saja.
Saya menunggu pada malam
yang mendalam seperti penjara.
Takut-takut
hilang arah tuju
pada malam yang tiada cahaya bintang.
Saya menunggu pada mula-mulanya,
kemudian saya dapati
menunggu
telah menjadi kebiasaan.
Segala yang tak dapat bunuh kami
akan menjadikan kami lebih kuat.
Jangan cakap pasal
keuntungan besar dulu,
ini rezeki sepanjang tahun.
Tak nak menerimanya.
Biar sesiapa yang mahu menerima saja.
Saya tak kesempitan wang.
Dengan bergantung pada drama saja,
awak hanya boleh menyara hidup diri.
Awak tak perlu berfikir demi orang lain?
Sudahlah.
Saya ada penggambaran nanti,
saya perlu hafal skrip.
Helo, Yu Ke.
Saya beritahu awak satu berita baik.
Tingginya kehadiran hari ini.
Tadi, bos kata
jika kehadiran meningkat lagi,
mungkin saya boleh
menjadi watak lelaki utama nanti.
[Taro,]
[baik kita berpisah saja.]
Mengapa?
[Awak boleh merungut atau salahkan saya,]
[tapi, saya tak harap
ibu bapa saya risau akan saya.]
[Saya hadapi tekanan besar.]
Okey.
Tahulah saya.
Oh ya, bukankah awak
perlu naik pesawat pada pagi esok?
Awak mesti makan sarapan
agar tak diserang gastrik nanti.
Juga, jangan tidur lewat lagi,
tahu?
[Taro, saya...]
[Awak lagi?]
[Dah menjadi putera
untuk persembahan komersial?]
[Kenapa ni?
Bagaimana dengan impian seni awak?]
[Impian tak dapat mengenyangkan perut,]
[baik cari sara hidup dulu.]
[Malam Knowley]
[GALWAY]
[Okey.]
[Mari kita mempersilakan
tetamu khas naik ke pentas sekarang.]
[Jelitawan,]
[apa kata awak naik ke pentas dulu?]
[Dada saya terasa sesak.]
[Shan Shan,]
[khabarnya awak
berasal dari keluarga muzik]
[dan reti mainkan banyak alat muzik.]
[Malah, awak mendapat anugerah
dalam Jazz Dram.]
[Mengapa awak
tak mempertahankan impian diri]
[dan menjadi pelakon pula?]
[Dah melebihi sepuluh tahun
saya belajar muzik sejak kecil lagi.]
[Jika saya tak mempertahankannya sendiri,]
[takkan awak yang
mempertahankannya bagi pihak saya?]
[Berikan persembahan kepada semua.]
[Mainkan dram! Mainkan dram!]
[Awak amat bergaya tadi.]
[Bergaya betul!]
[Terima kasih.]
[Awak masih ada persembahan nanti?]
[Saya maksudkan persembahan muzik.]
[Beritahu saya jika ada,]
[saya pasti berikan sokongan kepada awak.]
[Ini kali terakhir saya main muzik.]
[Awak mainkan dram
dengan bagus, mengapa pula?]
[Tak berkaitan dengan awak.]
[Tanpa muzik dalam kehidupan,]
[ia seolah-olah satu kesilapan.]
[Ini cogan kata awak?]
[Ini macam pernah didengar,
cogan kata siapa ni?]
[Ni Cai.]
[Macam mana saya nak meneka ni?
Tak dapat saya teka.]
[Mengapa awak pergi pula?]
[Awak belum beritahu saya
itu cogan kata siapa?]
[Cik!]
Dia betul-betul tak main muzik lagi.
Malah, dia semakin popular
menjadi pelawak.
Terima kasih.
Kak Chen,
awak menonton rancangan ini juga?
Dah beberapa episod saya tonton.
Rancangan ini amat popular?
Ya, rancangan ini amat popular.
Ramai orang kenamaan yang
terdiri daripada pelbagai gaya.
Ia sememangnya pesta muzik.
Jika saya menyertai rancangan ini,
ada kemungkinan untuk menang?
Saya rasa, agak susah tu.
Jangan-jangan awak
betul-betul ingin menyertainya?
Jangan! Jika berlakunya kesilapan,
reputasi awak akan musnah.
Saya pergi ke bilik air dulu.
[Terbang ke langit]
[dan kembali ke pokok tu,]
[menunggu matahari terbenam
secara diam-diam.]
[Time Music]
Ini jadual kerja pada kebelakangan ini,
awak tengok dulu.
Mengapa hanya ada kerja-kerja ini?
Tekak awak belum pulih sepenuhnya.
semua kerja ini tak perlu gunakan tekak.
Namun, saya tak berminat
dalam semua kerja ini.
Saya cuma nak buat kerja
yang berkaitan dengan muzik.
Awak ada apa-apa idea?
Awak tahu tentang satu rancangan
yang bertema
Pengembaraan Penggemar Muzik?
Awak ingin cuba?
Pihak syarikat pernah
berikan perhatian pada rancangan ini.
Dalam rancangan ini,
setiap penyanyi
ada gaya tersendiri.
Lisa nyanyikan lagu trend popular.
Saya nak cuba
nyanyikan lagu rock 'n' roll.
Awak masih ingat
hal video raptai
penggambaran rancangan
di Shanghai terdedah sebelum ini?
[Ini Liang Chen ke?]
[Besar bezanya gaya dia.]
[Syarikat pengurus
perlu menanggung hal ini.]
[Mereka tak jelas
akan gaya Liang Chen ke?]
[Liang Chen langsung
tak sesuai dengan gaya ini.]
Pertama,
tekak awak belum
pulih dengan sepenuhnya.
Kedua,
pihak syarikat tak cadangkan
awak mengubah gaya sekarang.
Saya
juga harap awak boleh
buat pertimbangan semula
dalam hal ini.
Saya dah fikir masak-masak.
Saya nak menyertai rancangan ini.
Okey, saya akan
berkomunikasi dengan pihak syarikat.
Terima kasih.
[Penyanyi Terbaik]
[Pengembaraan Penggemar Muzik]