[Rancangan ini disediakan dengan sari kata BM]
[Love Scenery]
[Episod 17]
Helo?
Kenapa cepatnya awak jawab panggilan?
Saya sedang tunggu panggilan awak.
Adakah awak nak datang ke konsert saya?
Baiklah.
[Awak tak tanya apa sebabnya?]
Jadi, awak bertolak saja.
Baiklah.
Adakah awak dah keluar?
Ya.
Kerjaya saya sebagai artis
dah bakal tamat.
Takkan saya masih ada angin
nak bersolek?
Bos,
awak berjaga semalam
untuk rakam rancangan.
Hari ini awak berehat baik-baik dulu.
Awak tunggu saya dalam kereta dulu.
Saya akan turun dengan segera.
[Apa khabar?]
[Nombor yang anda dail]
[dah dimatikan.]
[Helo? Abang Jia Yun.]
Yi Qing,
bagaimana dengan dia sekarang?
[Adakah awak ada masa lapang sekarang?]
[Mari kita berjumpa baru bincang.]
Baiklah.
Polip pita suara?
Bagaimana dengan emosi dia sekarang?
Sekarang dia nampak baik-baik saja
dari luaran.
Tapi, saya lagi risau
kalau dia buat begitu.
Arah ini.
Sila masuk.
Di sini?
Konsert?
Mungkin ini
konsert paling istimewa
dalam seumur hidup saya.
Suara awak
tak apa-apa?
Awak duduk baik-baik saja.
Duduk.
Awak boleh menikmati
seperti menempah konsert ini.
Kehidupan setiap orang
penuh dengan pelbagai perkara
yang tak dijangka.
Ada yang membawa kejutan,
ada yang membuatkan kita rasa
tak berdaya buat apa-apa.
Lagu seterusnya, "You Have Me"
untuk satu-satunya penonton hari ini.
Terima kasih kerana awak datang
untuk saksikan
waktu paling penting
dalam kehidupan saya.
Nyanyian saya merdu?
Ya.
Saya rasa kesal untuk awak.
Mungkin awak tak dapat dengar
nyanyian langsung yang
merdu lagi selepas ini.
Senior,
apa yang doktor cakap semalam?
Apa lagu yang awak nak dengar lagi?
Saya akan nyanyikan untuk awak.
Adakah awak pasti
saya boleh pesan apa-apa lagu saja?
Ya.
Jadi, saya tak akan menolak lagi.
Sebenarnya, saya nak dengar semuanya.
Jadi, hari ini saya
akan nyanyikan semua lagu
untuk awak.
Baiklah.
Awak dah nyanyi beberapa buah lagu tadi,
sekarang dah sampai giliran saya.
Kenapa dengan awak?
Adakah nyanyian saya sumbang?
Saya... Saya hanya fikir,
takkan lagu saya
akan dihina begini selepas ini?
Saya bukan sengaja nak hina lagu awak.
Saya bergurau saja.
Sebab
selepas ini,
mungkin saya tak dapat nyanyi lagu lagi.
Tumbuhnya polip pada pita suara saya.
Doktor memberi cadangan
supaya saya jalani pembedahan.
Saya amat takut.
Saya takut saya tak dapat
menyanyi lagu lagi.
Saya hanya nak menyanyi,
saya tak nak menjalani pembedahan.
Jangan takut.
[Apa khabar?]
[Nombor yang anda dail dah dimatikan.]
Abang Jia Yun.
Awak ada kelas pada hari esok, kan?
Cepat balik.
Saya nak cakap sesuatu yang penting
dengan Liang Chen.
Saya belum habis bercakap
dengan Liang Chen,
sila tunggu sebentar.
Adakah awak tahu dia tak sihat?
Cuaca hari ini sejuk,
tapi awak bawa dia keluar
untuk tempoh yang lama.
Dia seorang penyanyi,
dia tak sama dengan awak.
Kalau bukan awak yang bergegas
nak bercakap dengan saya,
saya pasti dah hantar dia balik ke rumah.
Abang Jia Yun, apa hal?
Apa kata awak balik dulu?
Terima kasih untuk hari ini.
Awak berehat lebih awal.
Cuaca amat sejuk,
jangan awak biar dia singgah lama di luar.
Saya pergi dulu.
Selamat tinggal.
Liu Yi Qing pernah jumpa saya.
Saya dah tahu,
suara awak bermasalah.
Abang Jia Yun, saya tak apa-apa.
Awak tak perlu risaukan saya.
Liang Chen,
sebenarnya awak tak perlu
tunjuk sikap tabah
di depan saya.
Memang saya baik-baik saja.
Tak mungkin awak baik-baik saja.
Kalau suara awak dah sumbang,
kerjaya awak akan musnah.
Liu Yi Qing risaukan awak selama ini.
Benar awak rasa baik-baik saja
atau awak tak nak beritahu saya?
Dah sepanjang hari
kami menelefon awak hari ini.
Tapi, awak matikan telefon.
Maafkan saya,
telefon saya dah kehabisan bateri
hari ini.
Tak apa,
awak pasti dah penat.
Cepat balik untuk berehat.
Awak tak perlu risau tentang suara awak,
pasti ada cara penyelesaiannya.
Abang Jia Yun,
terima kasih.
Jangan segan.
Jadi, saya naik ke atas dulu.
Selamat tinggal.
Jing,
awak rasa, apa maknanya kehidupan?
kenapa awak baca kesusasteraan perubatan?
Saya nak baca saja.
Adakah awak merancang
nak tukar bidang sekarang?
Awak dah terlambat.
Mungkin Jing
nak masuk ke bidang perubatan.
Pemerhatian pemulihan suara
selepas pembedahan polip pita suara.
Apa kajian polip pita suara
dan histologi?
Kalau awak terlalu lapang,
tolong saya cuci stoking.
Sudahlah kalau awak tak nak cuci.
[Saya amat takut.]
[Saya takut saya tak dapat
menyanyi lagu lagi.]
[Saya hanya nak menyanyi, ]
[saya tak nak menjalani pembedahan.]
[Saya ingin menyanyi]
[tak kira apa yang berlaku.]
Jing!
Ke mana awak nak pergi
dengan tergesa-gesa?
Saya ada urusan,
jadi saya nak keluar sebentar.
Apa hal?
Takkan awak tergesa-gesa
sebab nak jumpa rakan atas talian?
Bila awak nak ajak rakan atas talian awak
untuk berjumpa di luar?
Jangan bermimpi.
Habislah.
Kenapa?
Kamu rasa,
orang yang Lu Jing suka akan nampak hodoh?
Tak.
Jadi masalahnya,
kenapa dia tak benarkan kita
berjumpa dengan rakan atas talian dia?
Takkan dia risau
saya akan rampas teman wanitanya?
Zhou Zhou,
adakah awak demam?
Jangan ganggu saya.
Jadi,
menurut analisis saya yang logik,
mungkin Jing suka lelaki.
Ini... Biar betul?
Cuba kamu dengar analisis saya.
Adakah rakan atas talian Jing
menggunakan alat pengubah suara
selama ini?
Mungkin sebelum mereka berjumpa,
mereka dah jatuh cinta.
Selepas mereka berjumpa,
dia dapati rakan atas talian itu
seorang lelaki.
Apa dia harus buat?
Dia terpaksa menerima saja.
Kalau tak, kenapa sampai sekarang pun
dia tak benarkan kita berjumpa
dengan kekasih atas talian dia?
- Jadi... Jadi apa kita harus buat?
- Apa kita harus buat?
Ayuh, mari kita ikut dia.
Lu Jing!
Tunggu saya.
Apa hal? Cepat cakap kalau ada apa-apa.
Saya dah bersama dengan Qi Qi.
Jadi?
Saya belanja awak minum susu soya.
Anggap awak yang meraikan
kerana saya bukan bujang lagi.
Di mana susu soya?
Awak beli sendiri.
Awak tak nampak saya dah cedera?
Tak payah, saya tak nak minum.
Adakah awak buat-buat cedera?
Awak ikat diri seperti mumia.
Awak tak takut
kalau awak benar-benar cedera nanti?
Apa yang awak faham?
Kalau saya tak korbankan sesuatu,
bagaimana saya nak memikat perempuan?
Cukup, jangan awak ikut saya lagi.
Tolong papah saya.
Susah saya nak berjalan
dengan kaki saya yang cedera.
Saya juga nak keluar.
Alamak,
betul tekaan saya.
Ini...
Biar betul?
Patutlah
dia yang digelar Spirit Kotak
dalam permainan.
Adakah kamu pernah nampak pemain
yang lebih lemah daripada Gu Fei Ming?
Tak ada, betul?
Awak dah sampai?
Bagaimana?
Adakah awak rasa lebih baik hari ini?
Ya.
Saya
masih tak nak menjalani pembedahan.
Saya nak menjalani terapi konservatif.
Saya pasti akan sembuh selepas ini.
Chen Chen,
awak seorang penyanyi.
Awak akan sentiasa menggunakan suara awak.
Kalau awak menjalani terapi konservatif
dengan memakan ubat saja,
awak tak dapat sembuh sepenuhnya.
Kalau awak tangguhkan masa lagi,
bagaimana kalau berlaku lesi nanti?
Kalau awak tak nak menjalani pembedahan
dengan segera,
tak apa.
Awak boleh berehat beberapa hari,
kita akan pergi selepas fikir betul-betul.
Saya perlu hadir kelas vokal,
jadi saya tak dapat berehat lagi.
Bagi kelas vokal,
saya dah minta cuti untuk awak.
Jadi, bagaimana dengan lagu tema filem?
Tak menyanyi lagi,
saya akan menolak untuk awak juga.
Kenapa awak terus menolak?
Kenapa awak tak tanya saya dulu?
Bagaimana awak nak terima kerja
dalam keadaan sekarang?
Tapi, awak juga tahu
peluang kali ini amat penting untuk saya.
Kesihatan awak lebih penting
daripada perkara lain.
Dalam dua hari ini,
awak berehat di dalam rumah saja.
Jangan awak fikir yang bukan-bukan.
Hari ini saya ada kerja di syarikat,
jadi saya perlu balik
dan tak dapat teman awak lagi.
Awak jaga diri baik-baik.
Saya pergi dulu.
Lu Jing!
Banyaknya makanan yang awak beli?
Keluarga awak akan makan
beramai-ramai hari ini?
Lu Bao Bei,
adakah awak merindui pak cik?
Kenapa awak nak jumpa saya?
Saya nak ajak awak
untuk bawa anjing berjalan-jalan.
Saya tiada angin.
Kenapa? Awak luahkan perasaan dan ditolak?
Boleh awak ambil berat
terhadap kawan awak?
Apa dah berlaku? Garangnya awak.
Adakah awak tak tahu
Liang Chen dah jatuh sakit?
Ini caranya awak jadi kawannya?
Apa penyakitnya?
Lu Jing, apa dah berlaku?
Bukan, Lu Jing.
Awak tak nak pak cik awak lagi?
Lu Jing!
Lu Bao Bei,
adakah dah lama awak
tak pergi ke tempat jauh?
Pak cik akan bawa awak untuk melihat
dunia ini, apa pendapat awak?
Adakah awak setuju?
Ayuh.
Mari kita pergi.
Xiao Jing,
apa awak buat?
Pelakon di sebelah dah jatuh sakit.
Dia sakit tekak.
Adakah awak nak tipu nenek?
Awak nak pikat perempuan, betul?
Nenek, sebenarnya
bakal isteri cucu awak dah jatuh sakit.
Saya nak memasak sup
yang bagus untuk kesihatannya.
Awak patut cakap lebih awal.
Mari, biar nenek tengok.
Xiao Jing,
adakah awak guna pisau pemotong tulang
untuk potong sayur?
Apa sup yang awak nak masak?
Sup lobak ditambah luo han guo
dan memasak beberapa hidangan lain lagi.
Baiklah, serahkan ini kepada nenek.
Awak cuci sayur saja.
Terima kasih, nenek.
Nakalnya awak, teruk betul.
Saya dah balik!
Wanginya.
Banyaknya makanan enak.
Siapa yang awak nak bagi?
Takkan
awak nak bawa untuk
pasangan tarian awak, Pak Cik Li?
Jangan mengarut.
Biar saya cuba.
Jangan sentuh.
Biar saya cuba dulu.
Ini yang Xiao Jing masak.
Xiao Jing yang memasak?
Tak mungkin.
Bakal isteri cucu dah jatuh sakit.
Selepas Xiao Jing dengar,
dia terus nak belajar memasak
daripada saya.
Begitu rupanya.
Awak dah dewasa.
Oh ya.
Xiao Jing,
bawa susu soya Dou Ben Dou sekali.
Dia dah jatuh sakit,
jadi dia tak berselera.
Minum sesuatu yang berkhasiat
bagus untuk kesihatan.
Baiklah.
Lihat, dia dah rasa segan.
Baiklah, awak teruskan saja.
Dia dah dewasa, Xiao Jing dah dewasa.
Kami pergi dulu, awak teruskan.
Biar zaman muda mekar...
Biar zaman muda mekar
di lautan kepercayaan impian.
Setiap saat, setiap saat,
dengan tabah...
Kak Chen, mari makan.
[Senior, adakah awak berada di rumah?]
[Ya.]
Senior, cepat buka pintu!
Sejuknya di luar pintu rumah awak!
Kenapa awak datang?
Senior, boleh kita masuk ke dalam dulu?
Sejuknya di luar.
Cepat masuk.
Mari masuk.
Apa kata awak duduk dulu?
Baiklah.
Ke Ke.
Apa kata awak pergi dulu?
Sebaik saja junior datang
dan awak terus halau saya?
Saya belum makan lagi.
Awak boleh bawa balik ke rumah
baru makan.
Boleh awak laju sedikit?
Saya belum makan,
bagaimana saya nak kemaskan dengan laju?
Lepas tangan.
Baiklah, sila balik.
Jangan awak cari alasan
untuk balik ke sini semula.
Kenapa awak balik lagi?
Cepat.
Mari, senior.
Ini berkhasiat dan bagus untuk kesihatan.
Terima kasih.
Makan tengah hari yang penuh kasih sayang
perlu dimakan sementara panas juga.
Cuba rasa.
Cuba rasa ini.
Sup ini bagus untuk tekak.
Awak minum lebih banyak.
Adakah ini sedap?
Awak yang menyediakan?
Bukan.
Tangan awak dah cedera.
Bukan, Lu Bao Bei yang gigit saya.
Besarnya gigi anjing rumah awak.
Awak tunggu sebentar,
biar saya membalut luka awak.
Adakah awak rasa sakit?
Tak.
Dah siap.
Berdasarkan kebolehan awak
untuk membalut luka,
baik awak membalut luka saya saja.
Jangan awak membalut luka
untuk orang lain selepas ini.
Awak tak apa-apa?
Saya tersentuh luka awak.
Mana yang sakit?
Awak tipu saya.
Apa awak buat?
Senior.
Boleh saya melihat di
sekeliling rumah awak?
Cik Ma!
Awak pasti ada di dalam, betul?
Cik Ma, buka pintu!
Cuaca hari ini bagus.
Bukan kita patut bawa anjing keluar
untuk berjalan-jalan
dan bersembang, betul?
Cik Ma, mari keluar
untuk bawa anjing berjalan-jalan.
Cik Ma!
Cik Ma! Adakah awak boleh dengar?
Kalau awak tak buka pintu lagi,
Bao Bei akan buang air
di pintu rumah awak.
Cik Ma!
Cik...
Helo? Cik Ma.
[Saya berada di luar pintu rumah awak.]
Awak boleh terus keluar dan buka pintu.
Awak tak perlu menelefon saya.
Kenapa awak jerit kuat?
[Bukan dah lama kita tak berjumpa?]
Saya nak bersembang dengan awak.
Kalau awak tak buka pintu lagi,
rasanya jiran awak akan keluar
untuk marah saya.
Cik Ma, baru-baru ini...
Cik Ma, kenapa awak makan
makanan dibungkus?
Ini tak bagus untuk kesihatan.
Apa hal?
Saya rasa runsing kebelakangan ini.
Liang Chen dah jatuh sakit.
Saya rasa sedih selepas melihat.
Awak tak nak tahu
apa penyakit yang
rakan universiti awak hidap?
Kalau dia jatuh sakit,
dia patut jumpa doktor.
Kenapa awak nak jumpa saya?
Sebab saya rasa runsing.
Saya nak tanya
sama ada awak ada jalan penyelesaian.
Awak juga ambil kursus muzik
di universiti.
Dalam bidang suara,
awak lebih berpengalaman daripada saya.
Apa penyakit Liang Chen?
Apa lagi?
Anginnya tak bagus,
jadi tekaknya juga tak sihat.
Tekak?
Suaranya serak?
Mungkin tekaknya gatal.
Mungkin tekaknya rasa tersumbat juga.
Doktor kata
tekaknya...
Pita suara...
Polip pita suara?
Betul,
ini penyakitnya.
Lihat, Cik Ma yang lebih berpengalaman.
Sekarang, Liang Chen
pasti rasa amat sedih.