♪Jalan sudah dipilih,
tak bisa mundur lagi♪
♪Aku tak peduli dengan rumor♪
♪Mungkin perjalanan ini
akan ada banyak rintangan♪
♪Meski harus menanggung derita,
aku tak keberatan♪
♪Sepenuh hati ingin
menggapai panggung ini♪
♪Cahaya di sirip belakang ikan itu
melambangkan penantian♪
♪Lewatilah lautan yang luas ini♪
♪Menuju ke masa depan yang baru♪
♪Setelah menahan napas♪
♪Biarlah masa muda kita♪
♪Menunjukkan keindahannya
di lautan impian ini♪
♪Setiap detik,
aku terus berusaha keras♪
♪Tak ingin berserah pada takdir♪
♪Jangan hentikan langkah,
kita tak perlu begitu♪
nikmatilah kesendirian ini♪
♪Jangan hentikan langkah,
sekalipun hari mulai senja♪
♪Aku tetap akan lalui
jalanku sendiri♪
♪Akan kujalani selamanya♪
♪Terus mengejar
langkah menuju impian♪
=Pemandangan Cinta=
=Episode 17=
(Master Terhebat)
(Pemain Payah Milenium)
Halo?
Kenapa cepat sekali diangkat?
Aku terus menunggu kabar darimu.
Apa kau mau datang ke konserku?
Baik.
Kau tak tanya dulu alasannya?
Kalau begitu, berangkatlah.
Baik.
Apa kau sudah keluar?
Sudah.
Karier di dunia hiburan
akan segera berakhir.
Masih saja punya niat berdandan.
Bos.
Semalam Anda syuting semalaman.
Hari ini, istirahatlah dengan baik.
Kau tunggu aku di mobil.
Aku akan segera turun.
Maaf, nomor yang Anda tuju
sedang tidak aktif.
Halo, Kak Jiayun.
Yiqing, bagaimana
keadaannya sekarang?
Apa kau senggang sekarang?
Mari bertemu dan bicara.
Baik.
Polip pita suara?
Bagaimana keadaannya sekarang?
Sekarang, dia terlihat
sangat baik dari luar.
Namun, aku semakin cemas
jika dia semakin bersikap begitu.
Silakan kemari.
Masuklah.
Di sini?
Konser?
Benar.
Mungkin ini…
…adalah konser yang paling istimewa
di dalam hidupku.
Tenggorokanmu,…
…apa baik-baik saja?
Cepatlah duduk.
Duduk.
Nikmatilah rasanya
menonton konser privat.
Hidup setiap orang…
…penuh dengan hal tak terduga
yang bermacam-macam.
Ada yang merupakan kejutan.
Ada yang merupakan keterpaksaan.
Selanjutnya, kunyanyikan
lagu "You Have Me"…
…untuk penontonku
satu-satunya hari ini.
Terima kasih telah menyaksikan
momen terpenting di dalam hidupku.
♪Aku berdiri di atas panggung♪
♪Bernyanyi dengan pelan♪
♪Nyanyianku menghidupkan
samudera luas yang tenang♪
♪Aku menatap wajah yang asing,
namun, juga akrab itu♪
♪Matanya begitu bercahaya♪
♪Ada yang selalu berpura-pura♪
♪Aku tak perlu
dihargai siapa pun♪
♪Andaikan aku tak bersikap
arogan saat menjalin asmara♪
♪Aku diam-diam melewatimu♪
♪Angin berhembus
sambil menyentuh bajumu♪
♪Tak bisa kulupakan♪
♪Keceriaanmu meluluhkan
hatiku yang keras♪
♪Tanganmu yang hangat memberiku
kekuatan dan ketenangan♪
♪Mulai sekarang,
kau adalah segalanya bagiku♪
♪Kasihku, kaulah duniaku♪
♪Kasihku♪
♪Jangan lagi berpura-pura♪
♪Aku tak perlu dihargai siapa pun♪
♪Akhirnya aku paham mengapa
harus mencintai dengan arogan♪
♪Aku diam-diam melewatimu♪
♪Angin berhembus
di saat aku memperhatikan♪
♪Wajahmu yang begitu bahagia♪
♪Keceriaanmu meluluhkan
hatiku yang keras♪
♪Tanganmu yang hangat memberiku
kekuatan dan ketenangan♪
♪Mulai sekarang,
kau adalah segalanya bagiku♪
♪Kasihku, kaulah duniaku♪
♪Kasihku♪
Bagus tidak?
Bagus.
Sungguh merasa sedih untukmu.
Ke depannya, mungkin kau
takkan bisa mendengar…
…nyanyian seindah ini lagi.
Kak.
Apa yang sebenarnya
dokter katakan kemarin?
Kau mau dengar apa lagi?
Akan kunyanyikan.
Kau yakin aku boleh
menyebut lagu apa pun?
Yakin.
Kalau begitu, aku tak akan sungkan.
Aku ingin dengar semuanya.
Kalau begitu, hari ini, aku akan
nyanyikan semua lagu untukmu.
Baik.
Tadi kau sudah menyanyikan
banyak lagu.
Sekarang giliranku.
♪Aku berdiri di atas panggung♪
♪Bernyanyi dengan pelan♪
♪Nyanyianku menghidupkan
samudera luas yang tenang♪
♪Aku menatap wajah yang asing,
namun, juga akrab itu♪
♪Matanya begitu bercahaya♪
♪Ada yang selalu berpura-pura♪
♪Aku tak perlu
dihargai siapa pun♪
♪Andaikan aku tak bersikap
arogan saat menjalin asmara♪
♪Aku diam-diam melewatimu♪
♪Angin berhembus
sambil menyentuh bajumu♪
♪Tak bisa kulupakan♪
♪Keceriaanmu meluluhkan
hatiku yang keras♪
♪Tanganmu yang hangat memberiku
kekuatan dan ketenangan♪
♪Mulai sekarang,
kau adalah segalanya bagiku♪
♪Kasihku, kaulah duniaku♪
Kenapa?
Apa nyanyianku terlalu buruk?
Aku…
Aku hanya sedang berpikir,…
…apakah kelak laguku akan
dikacaukan seperti ini?
Aku bukan sengaja ingin
mengacaukan lagumu.
Aku hanya bercanda.
Karena…
…kelak, aku…
…mungkin tak akan
bisa bernyanyi lagi.
Aku mengidap polip pita suara.
Saran dari dokter untukku adalah…
…aku harus dioperasi.
Aku sangat takut.
Aku takut tak akan
bisa bernyanyi lagi.
Aku hanya ingin bernyanyi.
Aku tak ingin operasi.
Jangan takut.
Maaf, nomor yang Anda tuju
sedang tidak aktif.
Kak Jiayun?
Besok kau masih harus kuliah, 'kan?
Cepatlah pulang.
Aku dan Liang Chen masih
ingin diskusi hal penting.
Aku dan Liang Chen
belum selesai bicara.
Tolong tunggu sebentar.
Apa kau tahu dia sedang sakit?
Kau bawa dia berjalan lama di luar
pada cuaca sedingin ini.
Dia seorang penyanyi,
berbeda denganmu.
Jika kau tak buru-buru
ingin bicara denganku,…
…aku pasti sudah
mengantarnya ke rumah.
Kak Jiayun, apa ada urusan?
Bagaimana jika kau pulang dulu?
Terima kasih untuk hari ini.
Istirahatlah lebih awal.
Cuaca hari ini sangat dingin.
Kau juga jangan biarkan dia
terlalu lama berada di luar.
Aku pergi dulu.
Sampai jumpa.
Liu Yiqing mencariku.
Aku sudah tahu
tenggorokanmu bermasalah.
Kak Jiayun, aku tak apa-apa.
Kau tak perlu mencemaskanku.
Liang Chen.
Sebenarnya kau tak perlu
bersikap kuat di depanku.
Aku sungguh tak apa-apa.
Mana mungkin tak apa-apa?
Jika tenggorokanmu sungguh rusak,
karirmu akan berakhir.
Liu Yiqing sangat mencemaskanmu.
Kau sungguh merasa baik-baik saja…
…atau tak ingin bilang padaku
kau sedang sedih?
Hari ini, kami
meneleponmu seharian.
Namun, ponselmu tak aktif.
Maaf.
Ponselku kehabisan daya.
Tak apa-apa.
Kau juga sudah lelah,
cepat pulang dan istirahat.
Jangan cemaskan tenggorokanmu.
Pasti akan ada solusinya.
Kak Jiayun.
Terima kasih.
Tak masalah.
Kalau begitu, aku naik dulu.
Sampai jumpa.
Kak Jing, menurutmu, apa itu hidup?
Kak Jing.
(Tentang polip pita suara)
Kenapa kau membaca
artikel kedokteran?
Hanya baca saja.
Mau ganti jurusan sekarang?
Sudah terlambat.
Mungkin saja Kak Jing ingin
masuk ke dunia kedokteran.
Penelitian akustik untuk
mendukung pemulihan suara…
…setelah operasi polip pita suara.
Polip pita suara dan penelitan
histologi terhadap apa itu?
Jika kau bosan dan tak ada kerjaan,
bantu aku cuci kaus kaki saja.
Ya sudah jika tak mau.
Aku sangat takut.
Aku takut tak akan
bisa bernyanyi lagi.
Aku hanya ingin bernyanyi.
Aku tak ingin operasi.
Aku ingin bernyanyi.
Tak peduli apa pun yang terjadi.
Kak Jing!
Kau begitu buru-buru,
mau pergi ke mana?
Ada urusan, mau keluar sebentar.
Urusan apa?
Apa kau buru-buru untuk
bertemu teman internet?
Kapan-kapan pertemukanlah
teman internetmu dengan kami.
Jangan harap.
Gawat.
Ada apa?
Menurut kalian, apa Lu Jing akan
menyukai orang yang buruk?
Tidak.
Kalau begitu, masalahnya muncul.
Kenapa dia melarang kita
bertemu teman internetnya?
Apa dia takut
aku merebut pacarnya?
Zhou Zhou.
-Kau tak demam, 'kan?
-Jangan sentuh!
Jadi, melalui analisisku
yang masuk akal,…
…Kak Jing mungkin
menyukai seorang pria.
Ini… Ini tak mungkin, 'kan?
Kalian dengarkan analisisku.
Hingga kini, bukankah
teman internet Kak Jing…
…selalu menggunakan
alat pengubah suara?
Mungkin mereka berdua telah
saling jatuh cinta sebelum bertemu.
Akhirnya saat bertemu,
baru tahu bahwa orang itu pria.
Bagaimana?
Dia terpaksa mengakuinya.
Jika tidak, kenapa hingga kini…
…dia melarang kita bertemu
kekasih internetnya?
Jadi,…
Jadi, sekarang bagaimana?
Ayo, kita ikuti dia.
Lu Jing!
Tunggu aku.
Ada apa? Langsung katakan saja.
Aku dan Qi Qi sudah pacaran.
Jadi?
Aku traktir kau susu kedelai.
Anggap saja kau merayakan
aku melepas lajang.
Mana susu kedelai?
Kau beli sendiri.
Kau tak lihat aku terluka?
Tak perlu, aku tak mau minum.
Lukamu ini palsu, 'kan?
Kau membalut dirimu seperti mumi.
Tak takut jatuh dan luka sungguhan?
Kau tahu apa?
Jika tak berkorban,
mana bisa mengejar wanita?
Sudahlah, jangan ikuti aku.
Papah aku.
Aku kesulitan berjalan,
aku juga mau keluar.
Gawat.
Tebakanku sungguh-sungguh benar.
Ini…
Ini tak mungkin, 'kan?
Pantas saja.
Dia selalu mengingat
"Pemain Payah" setiap hari.
Kalian pernah lihat pemain yang
lebih payah dari Gu Feiming?
Tidak, 'kan?
Kau datang?
Bagaimana? Apa hari ini baikan?
Jauh lebih baik.
Aku…
…tetap tak ingin operasi.
Aku ingin berobat
secara konservatif.
Pasti akan membaik
secara perlahan.
Chen Chen.
Kau seorang penyanyi.
Kau akan selalu
menggunakan tenggorokan.
Jika hanya andalkan pengobatan
konservatif dengan minum obat,…
…penyakitmu takkan bisa lenyap.
Bagaimana jika penyakitmu semakin
parah bila ditunda terlalu lama?
Tak apa-apa jika kau tak mau
dioperasi sekarang.
Istirahat beberapa hari dulu.
Kita operasi setelah
kau memikirkannya.
Aku masih harus masuk kelas vokal,
tak bisa istirahat.
Aku sudah minta izin libur
dari kelas vokal.
Lalu, bagaimana dengan
lagu tema film?
Tidak jadi, aku juga
akan membatalkannya.
Kenapa batal begitu saja?
Kenapa kau tak tanya dulu padaku?
Dengan keadaanmu sekarang,
mana bisa menerima pekerjaan?
Namun, kau juga tahu…
…betapa pentingnya
kesempatan kali ini bagiku.
Kesehatanmu jauh lebih penting
dibanding hal apa pun.
Selama dua hari ini,
istirahatlah di rumah
Jangan berpikir sembarangan.
Masih ada urusan di kantor.
Aku harus kembali,
tak bisa menemanimu.
Jaga dirimu.
Aku pergi.
Lu Jing!
Lu Jing.
Kau beli banyak makanan.
Hari ini keluargamu makan enak?
Lu Baobei.
Sudah merindukan Paman, 'kan?
Kenapa mencariku?
Membawa anjing jalan-jalan.
Sedang tak ingin.
Kenapa? Pernyataan cintamu ditolak?
Tak bisakah kau
peduli pada temanmu?
Kenapa? Galak sekali.
Kau bahkan tak tahu
Liang Chen sakit.
Beginikah caramu
menjadi temannya?
Liang Chen sakit?
Sakit apa?
Apa yang terjadi, Lu Jing?
Tunggu, Lu Jing kau
tak menginginkan pamanmu lagi?
Lu Jing!
Lu Baobei.
Kau sudah lama
tak bepergian jauh, 'kan?
Paman akan membawamu
keliling dunia, bagaimana?
Kita sudah sepakat, 'kan?
Ayo.
Ayo pergi!
(Sup Lo Han Kuo dengan lobak)
Xiao Jing.
Kau sedang apa?
Aktor di sebelah sakit.
Tenggorokannya sakit.
Mau membohongi Nenek?
Kau sedang mengejar wanita, 'kan?
Nenek, sebenarnya,
calon cucu menantumu yang sakit.
Aku ingin masak sup
untuk menambah nutrisinya.
Katakanlah sejak tadi.
Sini, Nenek lihat.
Xiao Jing, kau memotong sayur
dengan pisau pemotong tulang?
Ingin masak sup apa?
Sup lobak ditambah Lo Han Kuo.
Lalu, masak beberapa lauk lagi.
Baiklah. Serahkan
bagian ini pada Nenek.
Kau cuci sayur.
Terima kasih, Nenek.
Anak ini sungguh merepotkan.
Aku sudah pulang.
Harum sekali!
Kalian masak banyak makanan enak?
Untuk siapa?
Apa mungkin untuk Pak Tua Li,
teman dansamu itu lagi?
Jangan asal bicara.
Biar kucicipi.
-Jangan sentuh!
-Biar kucicipi.
Ini buatan Xiao Jing.
Buatan Xiao Jing?
Mana mungkin?
Calon cucu menantu kita sakit.
Lihat, begitu Xiao Jing tahu,…
…dia langsung buru-buru
belajar masak dariku.
Begitu, ya?
Kau sudah besar, ya.
Oh ya.
Xiao Jing.
Bawalah sekotak susu kedelai ini.
Saat sakit, selera makan berkurang.
Minum minuman bernutrisi
baik bagi tubuh.
Baik.
Dia jadi merasa malu, lihatlah.
-Sudah, kau bereskan pelan-pelan.
-Sudah besar, Xiao Jing sudah dewasa.
Kami pergi dulu,
bereskan pelan-pelan.
♪Biarlah masa muda kita♪
♪Menunjukkan keindahannya
di lautan impian ini♪
♪Setiap detik♪
♪Aku terus berusaha keras♪
Kak Chen, ayo makan.
(Master Terhebat)
Kak, apa kau di rumah?
Di rumah.
Kak, cepat buka pintu!
Dingin sekali di depan rumahmu!
Kenapa kau kemari?
Kak, apa kita bisa bicara di dalam?
Di luar dingin sekali.
Cepat masuk.
Masuklah.
Bagaimana jika kau duduk dulu?
Baik.
Keke.
Bagaimana jika kau pergi dulu?
Begitu Lu Jing datang,
kau langsung mengusirku.
Aku belum makan.
Kalau begitu, bawa pulang
dan makan di rumah.
Bisakah lebih cepat?
Aku belum makan.
Mana bisa cepat?
Awas tanganmu.
Sudah, pergilah.
Jangan cari alasan
untuk kembali lagi.
Kenapa kembali lagi?
Cepat!
Ini, Kak.
Bernutrisi dan sehat.
Terima kasih.
Makan siang penuh cinta
juga harus dimakan selagi panas.
Cicipi.
Cicipi yang ini.
Sup ini baik bagi tenggorokan.
Minum yang banyak.
Enak tidak?
Buatanmu?
Bukan.
Tanganmu terluka?
Tidak, ini digigit Lu Baobei.
Gigi anjing kalian besar sekali.
Tunggu sebentar,
aku akan membalutnya.
Sakit tidak?
Tidak.
Sudah.
Kemampuan membalutmu ini…
Cukup balut lukaku saja.
Ke depannya, jangan balut
luka orang lain.
Tak apa-apa, 'kan?
Apa tadi terbentur?
Mana yang sakit?
Kau bohong?
Ada apa?
Kak.
Apa aku boleh lihat-lihat rumahmu?
Nona Ma!
Kau pasti ada di dalam, 'kan?
Nona Ma, buka pintu!
Cuaca hari ini sangat indah!
Bukankah kita harusnya keluar
membawa anjing jalan-jalan…
…dan mengobrol bersama?
Benar, 'kan?
Nona Ma, ayo keluar,
bawa anjing jalan-jalan.
Nona Ma!
Nona Ma.
Nona Ma, apa kau dengar?
Nona Ma?
Jika kau tetap tak mau buka pintu,…
…anjing ini pasti akan
buang air kecil di depan pintumu.
Nona Ma.
(Sun Binyu)
Nona Ma…
Halo, Nona Ma.
Aku ada di depan rumahmu.
Kau langsung buka pintu saja,
tak perlu meneleponku.
Kenapa kau berteriak?
Bukankah kita sudah lama
tak bertemu?
Aku ingin mengobrol denganmu.
Jika kau tetap tak mau buka pintu,…
…sepertinya tetanggamu
akan keluar dan memarahiku.
Nona Ma, belakangan ini, kau…
Nona Ma, kenapa kau makan
makanan luar?
-Sangat tak sehat.
-Ada urusan apa?
Belakangan ini, aku sedang bingung.
Liang Chen sakit.
Aku ikut sedih melihatnya.
Apa kau tak penasaran
teman kuliahmu sakit apa?
Jika sakit, pergilah ke rumah sakit.
Untuk apa mencariku?
Aku justru sedang bingung.
Aku ingin coba tanya,
apa kau punya solusinya?
Bagaimanapun, kau juga belajar
jurusan musik saat kuliah.
Lebih tahu tentang tenggorokan
dibanding aku.
Liang Chen sakit apa?
Bisa sakit apa lagi?
Hanya saja, suasana hatinya
sedang buruk.
Jadi, tenggorokannya juga
ikut memburuk.
Tenggorokan?
Serak?
Mungkin sedikit gatal?
Mungkin juga sedikit terhambat?
Po…
Pokoknya, dokter bilang
tenggorokannya itu…
Pita suaranya…
Polip pita suara?
Benar.
Memang itu.
Lihat, Nona Ma lebih berpengalaman.
Sekarang, Liang Chen
pasti sangat sedih.
♪Aku berdiri di atas panggung♪
♪Bernyanyi dengan pelan♪
♪Nyanyianku menghidupkan
samudera luas yang tenang♪
♪Aku menatap wajah yang asing,
namun, juga akrab itu♪
♪Matanya begitu bercahaya♪
♪Ada yang selalu berpura-pura♪
♪Aku tak perlu
dihargai siapa pun♪
♪Andaikan aku tak bersikap
arogan saat menjalin asmara♪
♪Aku diam-diam melewatimu♪
♪Angin berhembus
sambil menyentuh bajumu♪
♪Tak bisa kulupakan♪
♪Keceriaanmu
meluluhkan hatiku yang keras♪
♪Tanganmu yang hangat memberiku
kekuatan dan ketenangan♪
♪Mulai sekarang,
kau adalah segalanya bagiku♪
♪Kasihku, kaulah duniaku♪
♪Sebuah kebetulan yang indah♪
♪Betapa beruntungnya aku,
kau menggandeng tanganku♪
♪Menguasai sisa hidupku♪
♪Keceriaanmu
meluluhkan hatiku yang keras♪
♪Tanganmu yang hangat memberiku
kekuatan dan ketenangan♪
♪Mulai sekarang,
kau adalah segalanya bagiku♪
♪Kasihku, kaulah duniaku♪
♪Kasihku♪