♪Jalan sudah dipilih,
tak bisa mundur lagi♪
♪Aku tak peduli dengan rumor♪
♪Mungkin perjalanan ini
akan ada banyak rintangan♪
♪Meski harus menanggung derita,
aku tak keberatan♪
♪Sepenuh hati ingin
menggapai panggung ini♪
♪Cahaya di sirip belakang ikan itu
melambangkan penantian♪
♪Lewatilah lautan yang luas ini♪
♪Menuju ke masa depan yang baru♪
♪Setelah menahan napas♪
♪Biarlah masa muda kita♪
♪Menunjukkan keindahannya
di lautan impian ini♪
♪Setiap detik,
aku terus berusaha keras♪
♪Tak ingin berserah pada takdir♪
♪Jangan hentikan langkah,
kita tak perlu begitu♪
nikmatilah kesendirian ini♪
♪Jangan hentikan langkah,
sekalipun hari mulai senja♪
♪Aku tetap akan lalui
jalanku sendiri♪
♪Akan kujalani selamanya♪
♪Terus mengejar
langkah menuju impian♪
=Pemandangan Cinta=
=Episode 18=
Liang Chen sakit apa?
Dia bisa sakit apa lagi?
Itu…
Pokoknya, dokter berkata,
tenggorokannya…
Pita suaranya…
Polip pita suara?
Benar, itu.
Lihat, Nona Ma memang berpengalaman.
Sekarang, Liang Chen
pasti sedih sekali.
Biasanya aku menulis lagu di sini.
Ini tempat kerjaku.
Aku angkat telepon dahulu.
Kau lihat-lihatlah.
Baik.
Halo, Kak Jiayun.
Liang Chen.
Apa besok sore kau bisa
kosongkan jadwal?
Ada apa?
Begini.
Pamanku adalah
dokter spesialis THT.
Dia sangat ahli dalam
pengobatan pita suara.
Aku sudah memperlihatkan
rekam medismu.
Dia membuatkan rencana
pengobatan baru untukmu.
Kuharap kau bisa segera menemuinya.
Apa cara pengobatannya
adalah melalui operasi?
Tak menutup kemungkinan operasi.
Terima kasih, Kak Jiayun.
Aku ingin mempertimbangkannya lagi.
Baik.
Beri tahu aku setelah
kau memutuskannya.
Baik.
Kau melihat apa?
Ini biola Foster.
Dari mana kau tahu?
Ini biola dari Inggris.
Aku punya satu biola yang sama.
Kau bahkan bisa
bermain biola?
Aku bisa memainkan
semua lagumu.
Kalau begitu, aku mau
mendengarnya.
Baik.
Namun,…
…kau harus menyetujui
satu syarat.
Syarat apa?
Nanti baru kuberi tahu.
Aku ingat, saat ke sekolah,…
…aku mendengar seseorang
yang memainkan alunan ini.
Apa itu kau?
Kau mendengarnya?
Tak disangka kau begitu
pandai memainkannya.
Sebenarnya, hari itu
aku sudah melihatmu.
Aku di dalam mobil,
kau di luar?
Aku langsung mengenalimu.
Apa yang kau tertawakan?
Aku melihat sesuatu
dari wajahmu.
Ada yang kotor?
Kotoran mata.
Aku bercanda, kau benar-benar percaya?
Aku tak percaya.
Karena kau begitu senang,
aku berpura-pura saja.
Kakak.
Sekarang giliranmu menuruti syaratku.
Syarat apa?
Terimalah pengobatan.
Namun, aku takut.
Kakak.
Jika hal ini tak terjadi,…
…setelah kau berusia 30
atau 40 tahun,…
…apa suaramu akan tetap sama
dengan sekarang?
Tentu berbeda.
Apa kau takkan bernyanyi lagi?
Aku akan terus bernyanyi.
Ciri khas suaramu akan berubah
seiring pertambahan usiamu.
Namun, kemampuanmu
takkan menjadi lemah.
Teknikmu akan semakin kuat.
Aku percaya.
Hal yang berubah…
…hanyalah suara
dan cara bernyanyimu.
Benar, bukan?
Menurutmu, aku bisa?
Aku masih punya
banyak lagu…
…yang ingin kudengar kau
menyanyikannya.
Maaf menghubungimu
malam-malam, Kak Jiayun.
Tak apa.
Aku selalu menunggu teleponmu.
Aku sudah memutuskannya.
Aku mau menerima pengobatan.
Jadi, bolehkah kau membantuku
menghubungi pamanmu?
Aku tahu kau pasti
akan berpikiran terbuka.
Ada apa?
Aku mau mengambil buku.
Kemarin kau keluar semalaman
dan tidak pulang.
Apa yang kau lakukan?
Bertemu teman.
Kalau begitu,…
…apa kalian bermain
dengan senang?
Apa yang sebenarnya
ingin kalian katakan?
Tidak apa.
Oh, ya, apa teman internetmu
berasal dari kampus kita?
Benar.
Sebenarnya kalian kenapa?
Kak Jing, aku…
Aku tahu perjalanan ini
sangat sulit.
Namun, jangan pedulikan
orang lain.
Semangat.
Kami selalu mendukungmu.
Kalian membuntutiku?
Jangan bocorkan sedikit pun.
Kami paham.
Jika hal seperti ini dibocorkan,
takkan baik untuk kalian.
Tenang saja, Kak Jing.
Janji, ya.
Sampai jumpa.
Halo, Qi Qi.
Aku sudah ganti obat.
Kau belajar saja,
tak perlu menjemputku.
Sampai jumpa.
Apa yang kalian lakukan?
Hati-hati dengan langkahmu.
Bukankah kau terluka?
Kami antar ke kelas.
Kelak kita sekeluarga.
Orang itu keterlaluan.
Pergi ke kelas sendirian
dan tak membantu.
Benar.
Jangan dimasukkan ke hati.
Kami akan memarahinya.
Dia benar-benar tidak sayang…
Dia tidak perhatian
pada orang lain.
Kecilkan suaramu!
Dia sudah berkata
jangan blak-blakkan.
Apanya yang blak-blakkan?
Kita sedang membantunya.
Apa yang sebenarnya
kalian bicarakan?
Ayo ke kelas.
Tolong!
Ayo!
Kapan kau ke dokter?
Pukul tiga sore.
Baik, hubungi aku
jika ada sesuatu.
Saat ke dokter nanti,
mari kita temani.
Tak perlu, Kak Jiayun
akan menemaniku.
Bukankah kau tak ingin
melakukan operasi?
Mengapa tiba-tiba mau?
Aku sudah paham.
Meski tidak operasi,…
…seiring bertambahnya usia,
suaraku akan berubah,…
…tetapi kemampuanku tidak.
Teknikku juga akan menjadi
lebih baik.
Hal yang berubah hanyalah
suara dan cara bernyanyiku.
Jadi, tak ada
yang perlu ditakutkan.
Aku ini wanita tangguh.
Aku takkan jatuh begitu mudah.
Chen Chen.
Aku percaya padamu.
Aku pergi dulu.
(Klinik Tradisional Taihetang)
(Laporan Pemeriksaan)
Bagaimana, Paman?
Menurutku, kau tidak perlu
melakukan operasi.
Saat kau terdiagnosa,…
…sepertinya kau menggunakan
tenggorokan berlebihan…
…sehingga selaput lendir
tenggorokanmu terluka…
…dan sedikit radang.
Saat dipotret dengan laringoskop,
terlihat agak parah.
Dengan pemeriksaan kali ini,
terlihat radangnya sudah sembuh,…
…bengkak merahnya
juga telah kempes.
Polipmu juga tidak besar.
Kuberi kau resep obat.
Sambil melakukan nebulisasi,…
…kemungkinan untuk sembuh
akan menjadi besar.
Benarkah? Bagus sekali.
Terima kasih.
Namun, kelak kau tak boleh
memakai tenggorokan berlebihan.
Perhatikan makanan
dan istirahat dengan cukup.
Lindungi tenggorokanmu sendiri.
Tenang saja.
Aku akan melindungi
tenggorokanku sendiri.
Bagus sekali.
Kak Jiayun.
Benar-benar terima kasih.
Tak apa, aku turut senang.
Tak disangka aku tak perlu
melakukan operasi.
Bagus sekali.
Luluxiu.
Menurutmu, apa dia baik-baik saja?
Shanshan, mengapa kau kemari?
Aku…
Aku sekalian mengunjungimu.
Kak Jiayun.
Kalian mengobrollah.
Aku pulang dulu.
Kak Jiayun, terima kasih
untuk hari ini.
Lain kali kau kutraktir.
Baik.
Sampai jumpa.
Kalau begitu, cepatlah masuk.
Apa ini untukku?
Sup bebek dari belakang kampus.
Aku ingat dulu kau
paling suka ini.
Aku sudah lama tidak minum.
Rasanya masih sama.
Kelihatannya, bosnya tidak berubah.
Kau tak apa?
Aku tak apa, ada apa?
Sun Binyu berkata,
pita suaramu bermasalah.
Aku ke dokter hari ini.
Dokter berkata, tenggorokanku
bisa diobati.
Baguslah jika tak apa,
mengejutkanku saja.
Baguslah.
Kau benar-benar
mementingkan tenggorokanmu.
Sebelum kemari, aku tak tahu
bagaimana cara menghiburmu.
Aku ingin berkata,
ini bukan hal besar.
Bukankah hidupku baik-baik saja…
…setelah lama
tak menyentuh musik?
Kau minumlah.
Aku takkan mengganggumu.
Shanshan.
Kau bisa menemaniku lebih lama?
Ada apa?
Aku juga tidak tahu
aku kenapa.
Sepertinya, aku benar-benar syok.
Kukira lain kali aku tak bisa
bernyanyi lagi.
Apa kau tahu?
Saat menerima laporan medisku,
aku benar-benar terkejut.
Aku berpikir,…
…jika tak bisa bernyanyi,
apa yang bisa kulakukan?
Aku tak mungkin menjadi
pajangan, bukan?
Semua baik-baik saja.
(Liang Chen)
Halo, bagaimana keadaanmu?
Kau di mana?
Tunggu di sana,
aku akan menjemputmu.
Bibi!
Siapa?
Seperti memanggil hantu saja.
Nak, pintunya sudah dikunci.
Ada apa?
Bibi, pacarku dalam bahaya.
Anda bisa membukakan pintu?
Anak muda zaman sekarang
memang terburu-buru.
Kau harus tenang.
Jangan bertengkar.
Semua hal bisa dilalui.
Kau hibur dia saja.
Semua hal bisa diselesaikan.
Terima kasih, Bibi.
Hati-hati!
Jangan bertengkar!
Liang Chen!
Panggil aku Kakak.
Kau tak apa?
Aku ke rumah sakit.
Dokter berkata, kelak aku
tak bisa bernyanyi lagi.
Tidak apa.
Pasti ada jalan lain.
Kau jangan melakukan hal bodoh.
Aku berbohong.
Tak ada hal buruk.
Aku tak perlu operasi.
Kau marah?
Kau jangan marah.
Aku hanya ingin bercanda.
Baiklah, maaf.
Baik, aku sudah tak marah.
Alasannya, kau terlihat kasihan.
Kau membohongiku?
♪Aku berdiri di atas panggung♪
♪Bernyanyi dengan pelan♪
♪Nyanyianku menghidupkan
samudera luas yang tenang♪
♪Aku menatap wajah yang asing,
namun, juga akrab itu♪
♪Matanya begitu bercahaya♪
♪Aku diam-diam melewatimu♪
♪Angin berhembus
sambil menyentuh bajumu♪
♪Tak bisa kulupakan♪
♪Keceriaanmu
meluluhkan hatiku yang keras♪
♪Tanganmu yang hangat memberiku
kekuatan dan ketenangan♪
♪Mulai sekarang,
kau adalah segalanya bagiku♪
Kakak.
Apa aku boleh mengejarmu?
♪Kasihku, kaulah duniaku♪
Tergantung sikapmu.
♪Kasihku♪
Apa aku boleh
menggandeng tanganmu?
Tidak boleh.
Apa aku boleh…
Maksudku,…
…apa aku boleh
mengantarmu pulang?
Kalau itu boleh.
Ini sudah malam.
Kakak.
Apa kau boneka anti jatuh?
Apa maksudnya?
Selalu berpikiran miring.
Lu Jing.
Terima kasih, ya.
Aku ini mudah berpikir sembarangan.
Terima kasih sudah
menemaniku selama ini.
Jika tidak, aku mudah
berpikiran sempit.
Apa kau sudah
berpikiran terbuka?
Rasa ini, seperti kehilangan
lalu mendapatkannya kembali.
Namun, juga membuatku
berpikir dengan jelas.
Aku akan memulai ulang.
Memulai ulang apa?
Rencana masa depanku.
Saat aku memutuskan
untuk melakukan operasi,…
…aku sudah melakukan persiapan
untuk kehilangan segalanya.
Namun, saat aku tahu bahwa
aku tak perlu operasi,…
…hal pertama yang muncul
di pikiranku adalah,…
…mulai sekarang, aku hanya akan
menyanyikan lagu yang kusukai.
Lalu?
Lalu apa?
Apa di rencana masa depanmu,
tidak ada aku?
Koridor sangat dingin.
Cepat masuk dan istirahat.
Selamat malam.
Sampai jumpa.
Kau menungguku?
Kau pulang?
Besok tak kuliah?
Kau buang sampah?
Jika tidak? Patroli?
Boleh juga.
Keamanan komplek
belakangan ini kurang baik.
Tak ada satu pun yang patroli
saat malam hari.
Tenanglah, sangat aman, kok.
Tertawamu bahagia selalu.
Apa ada hal baik
yang terjadi?
Hal baik?
Maksudmu, cinta?
Kau membicarakan cinta
dengan pria lajang?
Lu Jing, kau keterlaluan.
Baik, jangan bicarakan cinta.
Bicarakan impian.
Aku permisi.
Ayo pulang.
Sombong sekali.
Memamerkan cinta
dan impian padaku?
Seperti aku tak pernah punya saja.
Aku menunggu dalam kegelapan
bak di neraka.
Aku takut kehilangan arah
di malam tanpa sinar bintang itu.
Awalnya, aku hanya menunggu.
Lalu, aku menyadari.
Menunggu telah menjadi kebiasaanku.
Hal yang tidak dapat
membunuh kita…
…akan membuat kita
semakin kuat.
Keuntungannya besar.
Uang kontannya keluar tahun ini.
Tidak mau!
Berikan pada orang lain saja!
Bukankah itu korupsi?
Jika hanya andalkan drama,
memang bisa menghidupi dirimu.
Kau tak berpikir
demi orang lain?
Sudahlah.
Aku harus tampil.
Aku harus mendalami dialog.
Halo, Yuke.
Kuberi tahu kabar baik.
Tingkat penonton hari ini
sangat tinggi!
Tadi Bos berkata,
asal tingkatnya naik lagi,…
…siapa tahu kelak aku bisa
menjadi pemeran utama.
Yutou.
Kita putus saja.
Mengapa?
Kau boleh menyalahkanku.
Namun, aku tak mau
orang tuaku mengkhawatirkanku.
Tekananku besar sekali.
Baik.
Aku tahu.
Oh, bukankah besok pagi
kau harus naik pesawat?
Jangan lupa sarapan.
Jangan merusak lambungmu.
Lalu, kelak jangan tidur
terlalu larut,…
…kau paham?
Yutou, aku…
Kau lagi, ya?
Kau menjadi
Pangeran Pertunjukan Bisnis?
Bagaimana dengan
impian senimu?
Impian tak bisa dijadikan uang.
Aku bertahan hidup dulu saja.
Baik.
Sekarang, kami persilakan
tamu impian kita naik ke panggung.
Nona cantik.
Kau maju duluan saja.
Aku sedikit gugup.
Shanshan.
Kudengar, kau berbakat
dalam musik…
…dan pandai memainkan
banyak alat musik.
Kau juga mendapat penghargaan
dalam drum.
Mengapa tak mempertahankan
impianmu, malah menjadi aktris?
Aku belajar bermusik
puluhan tahun sejak kecil.
Jika bukan aku sendiri
yang bertahan,…
…memangnya kau yang bertahan untukku?
Cepat tampilkan sesuatu!
Main drum!
Kawan, kau keren sekali.
Benar-benar keren!
Terima kasih.
Apa kau ada pertunjukan lagi?
Maksudku, pertunjukan musik.
Jika ada, katakan saja.
Aku akan hadir mendukungmu!
Ini kali terakhirku
menyentuh musik.
Permainanmu begitu bagus,
mengapa begitu?
Sepertinya ini bukan urusanmu.
Jika tak ada musik
dalam kehidupan,…
…maka seperti sebuah kesalahan.
Ini mottomu?
Terdengar familiar,
siapa yang mengatakannya?
Nietzsche.
[*Terdengar seperti "Coba tebak"]
Bagaimana bisa?
Aku tak bisa menebaknya.
Mengapa kau pergi?
Kau belum beri tahu aku
siapa yang mengatakannya.
Kawan!
Dia benar-benar
tak menyentuh musik lagi.
Bahkan semakin terkenal
di kalangan artis.
("Twilight of the Idols")
Terima kasih.
Kak Chen, kau menonton ini juga?
Aku telah mengikuti
beberapa episode.
Acara ini sangat populer?
Benar, acara ini sangat populer.
Ada banyak orang terkenal
dengan gaya berbeda.
Rasanya seperti pesta musik.
Jika aku mengikutinya,
apa aku bisa menang?
Menurutku, agak sulit.
Apa kau benar-benar
ingin ikut?
Jangan!
Jika salah nada,
nama baikmu akan hancur!
Aku ke toilet dahulu.
♪Terbang ke langit♪
♪Kembali ke pohon itu♪
♪Menunggu dalam diam
hingga matahari terbenam♪
(Tentang "Philharmonic Tour")
(Pertandingan pertama,
Hari Senin pukul delapan malam)
Ini jadwal kerja mingguan terbarumu.
Coba kau lihat.
(Jadwal kerja mingguan)
Mengapa hanya ada beberapa saja?
Tenggorokanmu belum sembuh total.
Semua pekerjaan ini tak memakai
tenggorokan dalam skala besar.
Namun, aku tak tertarik
pada semua ini.
Aku hanya ingin pekerjaan
yang berhubungan dengan musik.
Apa kau punya ide?
Kau tahu acara yang bernama
"Philharmonic Tour"?
Kau ingin mencobanya?
Perusahaan pernah
memperhatikan acara ini.
Dalam acara ini, setiap penyanyi
punya genre dan posisi sendiri.
Dalam genre pop,
sudah ada Lisha.
Aku ingin menyanyi rock.
Kau masih ingat tentang…
…bocornya video latihanmu
saat di acara Shanghai?
Bukankah ini Liang Chen?
Mengapa genrenya berbeda sekali?
Salahkan pada perusahaan!
Apa mereka tak tahu
posisi Liang Chen?
Liang Chen tak cocok
sedikit pun dengan genre ini.
Pertama-tama, tenggorokanmu
belum sembuh total.
Kedua, perusahaan
tak menyarankan…
…untuk mengubah genre.
Aku ingin kau pertimbangkan
baik-baik lagi.
Aku sudah mempertimbangkannya.
Aku mau ikut acara ini.
Baik, aku akan berkomunikasi
dengan perusahaan.
Terima kasih.
("Philharmonic Tour")
♪Aku berdiri di atas panggung♪
♪Bernyanyi dengan pelan♪
♪Nyanyianku menghidupkan
samudera luas yang tenang♪
♪Aku menatap wajah yang asing,
namun, juga akrab itu♪
♪Matanya begitu bercahaya♪
♪Ada yang selalu berpura-pura♪
♪Aku tak perlu
dihargai siapa pun♪
♪Andaikan aku tak bersikap
arogan saat menjalin asmara♪
♪Aku diam-diam melewatimu♪
♪Angin berhembus
sambil menyentuh bajumu♪
♪Tak bisa kulupakan♪
♪Keceriaanmu
meluluhkan hatiku yang keras♪
♪Tanganmu yang hangat memberiku
kekuatan dan ketenangan♪
♪Mulai sekarang,
kau adalah segalanya bagiku♪
♪Kasihku, kaulah duniaku♪
♪Sebuah kebetulan yang indah♪
♪Betapa beruntungnya aku,
kau menggandeng tanganku♪
♪Menguasai sisa hidupku♪
♪Keceriaanmu
meluluhkan hatiku yang keras♪
♪Tanganmu yang hangat memberiku
kekuatan dan ketenangan♪
♪Mulai sekarang,
kau adalah segalanya bagiku♪
♪Kasihku, kaulah duniaku♪
♪Kasihku♪