[មានអក្សររត់ពីក្រោមជាភាសាអង់គ្លេស]
[ទេសភាពស្នេហា]
[ភាគទី ១៧]
សួស្តី។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឆ្លើយការហៅទូរស័ព្ទយ៉ាងលឿន?
ខ្ញុំបានរង់ចាំអ្នក។
តើអ្នកចង់មកប្រគំតន្ត្រីរបស់ខ្ញុំទេ?
ប្រាកដ។
តើអ្នកនឹងមិនសួរពីមូលហេតុទេ?
អ្នកអាចមកឥឡូវនេះ។
ប្រាកដ។
តើអ្នកបានចាកចេញពីផ្ទះហើយឬនៅ?
ត្រូវហើយខ្ញុំបានចាកចេញពីផ្ទះ។
អាជីពសម្ដែងរបស់ខ្ញុំកំពុងតែឈានដល់ទីបញ្ចប់ហើយ
នៅឡើយទេខ្ញុំនៅតែមានអារម្មណ៍ដើម្បីតុក្កតាឡើង។
Boss ។
អ្នកបានស្នាក់នៅពេញមួយយប់សម្រាប់ការថត។
អ្នកគួរតែសម្រាកនៅថ្ងៃនេះ។
រង់ចាំខ្ញុំនៅក្នុងឡាន។
ខ្ញុំនឹងចូលរួមជាមួយអ្នកនៅពេលក្រោយ។
សួស្តី។
[អតិថិជនដែលអ្នកបានចុច]
[ត្រូវបានបិទថាមពល។ ]
សួស្តីចាហ៊ួយ។
យីឈីង។
តើនាងសុខសប្បាយជាទេ?
តើអ្នកទំនេរទេ?
តោះជួបគ្នា។
យល់ព្រម។
សំលេងប៉ូលីយូឡេន?
តើនាងមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
នាងមើលទៅដូចជាល្អ។
ទោះយ៉ាងណាកាន់តែច្រើននាងធ្វើពុត,
ខ្ញុំកាន់តែព្រួយបារម្ភ។
សូមវិធីនេះ។
ចូលមក។
នៅទីនេះ?
ការ​ប្រ​គុំ​តន្ត្រី?
នេះអាចជា
ការប្រគំតន្ត្រីពិសេសបំផុត
នៃ​ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ។
សំឡេងរបស់អ្នក ...
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ធ្វើជាមនុស្សល្អហើយអង្គុយលើកៅអី។
យកកៅអី។
គ្រាន់តែរីករាយ
ក្លាយជាទស្សនិកជនតែមួយគត់នៅក្នុងការប្រគុំតន្រ្តី។
ជីវិតរបស់មនុស្សគ្រប់គ្នា
គឺពោរពេញទៅដោយគ្រោះថ្នាក់។
ពេលខ្លះអ្នកភ្ញាក់ផ្អើល។
ពេលខ្លះអ្នកមានអារម្មណ៍ថាអស់សង្ឃឹម។
បទនេះ "អ្នកមានខ្ញុំ"
ត្រូវបានឧទ្ទិសជាពិសេសដល់សមាជិកតែមួយគត់នៃទស្សនិកជន។
សូមអរគុណចំពោះការធ្វើជាសាក្សី
ពេលសំខាន់បំផុត
នៃ​ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​វា​ទេ?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំអាណិតអ្នក។
អ្នកប្រហែលជាមិនអាចស្តាប់បានទេ
ទៅកាន់សំលេងដ៏ស្រស់ស្អាតបែបនេះម្តងទៀតនាពេលអនាគត។
លៀងចេន។
តើវេជ្ជបណ្ឌិតបាននិយាយអ្វីកាលពីម្សិលមិញ?
តើបទចម្រៀងអ្វីទៀតដែលអ្នកចង់ស្តាប់?
ខ្ញុំនឹងច្រៀងចម្រៀងសម្រាប់អ្នក។
តើអ្នកប្រាកដថាខ្ញុំអាចជ្រើសរើសបទចម្រៀងណាមួយបានទេ?
ត្រូវហើយ។
កុំប្រកាន់បើខ្ញុំធ្វើ។
ខ្ញុំចង់ស្តាប់បទចម្រៀងរបស់អ្នកទាំងអស់។
ក្នុងករណី​នោះ,
ខ្ញុំនឹងច្រៀង
ចម្រៀងរបស់ខ្ញុំទាំងអស់ជូនអ្នក។
ប្រាកដ។
អ្នកបានច្រៀងចម្រៀងពីរបីបទសម្រាប់ខ្ញុំ។
វាជាវេនរបស់ខ្ញុំដែលត្រូវច្រៀង។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
តើមកពីខ្ញុំច្រៀងពិរោះមែនទេ?
ខ្ញុំឆ្ងល់ណាស់
តើខ្ញុំពិតជាត្រូវធ្វើ
ទុកឱ្យអ្នកដទៃបំផ្លាញបទចំរៀងរបស់ខ្ញុំទៅមុខទៀត?
ខ្ញុំមិនចង់បំផ្លាញបទចំរៀងរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ​និយាយ​លេង។
វាដោយសារតែ
ឆ្ពោះទៅមុខ
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនអាចច្រៀងបានទៀតទេ។
ខ្ញុំមានខ្សែសំលេង។
វេជ្ជបណ្ឌិតបានណែនាំខ្ញុំ
ដើម្បីទទួលការវះកាត់។
ខ្ញុំខ្លាចណាស់។
ខ្ញុំបារម្ភថាខ្ញុំមិនអាចច្រៀងបានទៀតទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ច្រៀងប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំមិនចង់ឆ្លងកាត់ការវះកាត់ទេ។
កុំបារម្ភ។
សួស្តី។
[អតិថិជនដែលអ្នកបានហៅនឹងត្រូវបានបិទ។ ]
ចូយុន។
អ្នកមានថ្នាក់រៀនថ្ងៃស្អែកមែនទេ?
អ្នកគួរតែទៅផ្ទះវិញឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយឡេងចេនអំពីអ្វីដែលសំខាន់។
ខ្ញុំបានធ្វើរួចនិយាយជាមួយលៀងចេន។
សូម​សង្កត់​លើ។
តើអ្នកដឹងអំពីស្ថានភាពសុខភាពរបស់នាងទេ?
វាត្រជាក់ណាស់។
តើអ្នកអាចនាំនាងដើរដោយរបៀបណា?
នាងជាតារាចម្រៀង។
នាងមិនដូចអ្នកទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានរំខាន
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូននាងទៅផ្ទះ។
ចូយុនតើមានបញ្ហាអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទៅផ្ទះមុន?
សូម​អរគុណ​ចំពោះ​ពេល​វេលា​របស់​អ្នក។
សម្រាកមុនពេលកំណត់។
វាត្រជាក់ណាស់។
កុំអោយនាងនៅខាងក្រៅយូរពេក។
ខ្ញុំនឹងទៅ។
លាហើយ។
លីវយីឈីងបានមកជួបខ្ញុំ។
ខ្ញំ​ុ​ត្រូវ​បាន​គេ​ប្រាប់
មានអ្វីមួយខុសប្រក្រតីជាមួយសំលេងរបស់អ្នក។
ចាយន់យូខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
កុំបារម្ភពីខ្ញុំ។
លៀងចេនអ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើពុតជាខ្លាំងទេ
នៅ​ពីមុខ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំពិតជាមិនអីទេ។
តើវាអាចទៅរួចយ៉ាងដូចម្តេច?
ប្រសិនបើអ្នកបាត់បង់សំលេង
អ្នកនឹងបាត់បង់អាជីពរបស់អ្នក។
លីវយីឈីងពិតជាបារម្ភពីអ្នក។
តើអ្នកពិតជាមិនអីទេ
ឬអ្នកគ្រាន់តែបដិសេធមិនទទួលស្គាល់ថាអ្នកមិនអីទេ?
យើងបានព្យាយាមទាក់ទងអ្នកពេញមួយថ្ងៃ
ប៉ុន្តែទូរស័ព្ទរបស់អ្នកត្រូវបានបិទ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ទូរស័ព្ទខ្ញុំអស់ថ្ម។
វា​មិន​អី​ទេ។
អ្នកត្រូវតែនឿយហត់។ ទៅផ្ទះដើម្បីសម្រាក។
កុំបារម្ភអំពីសំលេងរបស់អ្នក។
យើងនឹងរកដំណោះស្រាយសម្រាប់ប្រាកដ។
ចូយុន។
សូមអរគុណ។
វា​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំនឹងឡើង។
លាហើយ។
ជីង។
តើជីវិតមានន័យអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអានអត្ថបទវេជ្ជសាស្ត្រ?
ខ្ញុំកំពុងអានដើម្បីភាពសប្បាយរីករាយ។
តើអ្នកកំពុងគិតចង់ប្តូរអាជីពមែនទេ?
វាយឺតពេលហើយ។
ជីងជាទីស្រឡាញ់របស់យើង
អាចចូលរួមក្នុងផ្នែកវេជ្ជសាស្រ្តបានយ៉ាងល្អ។
ការសង្កេតសូរស័ព្ទស្តីពីការស្តារសំលេងឡើងវិញ
"បន្ទាប់ពីការវះកាត់សំលេង?"
"ស្រាវជ្រាវលើ"
"សំលេងប៉ូលប៉ូនិងកាយវិភាគវិទ្យាមីក្រូទស្សន៍?"
បើអ្នកទំនេរ,
លាងសម្អាតស្តុករបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់លាងសំអាតវាទេ។
ខ្ញុំខ្លាចណាស់។
ខ្ញុំបារម្ភថាខ្ញុំមិនអាចច្រៀងបានទៀតទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ច្រៀងប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំមិនចង់ឆ្លងកាត់ការវះកាត់ទេ។
ខ្ញុំចង់ច្រៀង
មិនថាមានអ្វីកើតឡើងទេ។
ជីង។
តើអ្នកប្រញាប់ទៅណា?
ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។ -តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
តើអ្នកកំពុងជួបជាមួយមិត្តភក្តិអ៊ីនធឺណិតរបស់អ្នកទេ?
តើអ្នកនឹងទៅនៅពេលណា
ណែនាំមិត្តភក្តិអ៊ីនធឺណិតរបស់អ្នកមកពួកយើង?
កុំគិតអំពីវា។
អូ​ទេ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
តើ​អ្នក​គិតថា
លូជីងនឹងលង់ស្នេហ៍ជាមួយនរណាម្នាក់ដែលមិនពេញចិត្ត?
គ្មានផ្លូវទេ។
បញ្ហានេះមានបញ្ហា។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់បដិសេធមិនណែនាំមិត្តភក្តិតាមអ៊ិនធឺរណែតមកយើង?
តើគាត់ព្រួយបារម្ភថាខ្ញុំអាចលួចមិត្តស្រីរបស់គាត់បានទេ?
ចូវចូវ។
តើអ្នកមានគ្រុនក្តៅទេ?
កុំប៉ះខ្ញុំ!
នោះ​ហើយ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល,
ផ្អែកលើការវិភាគរបស់ខ្ញុំ
ជីងប្រហែលជាបានធ្លាក់ចុះសម្រាប់បុរស។
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
សូមឱ្យខ្ញុំបំបែកវាចុះសម្រាប់អ្នក។
រហូតមកដល់ពេលនេះមិត្តភក្តិតាមអ៊ិនធឺរណែតរបស់ជីង
បានប្រើឧបករណ៍ផ្លាស់ប្ដូរសំឡេង។
ពួកគេប្រហែលជាបានស្រលាញ់គ្នាហើយ
មុនពេលពួកគេបានជួប។
ពេលពួកគេជួបគ្នា
ពួកគេដឹងថាភាគីម្ខាងទៀតជាបុរស។
តើពួកគេគួរធ្វើអ្វី?
គាត់អាចទទួលយកបាន។
បើមិនដូច្នោះទេហេតុអ្វីបានជាគាត់បដិសេធ
ដើម្បីឱ្យយើងមើលឃើញរបស់គាត់កំទេចសូម្បីតែរហូតដល់ឥឡូវនេះ?
តើយើងគួរធ្វើអ្វី? តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
ចូរយើងដើរតាមគាត់ដោយសម្ងាត់។
លូជីង!
រង់ចាំ​ខ្ញុំ។
អ្វី? កាត់ទៅដេញ។
ឈីឈីនិងខ្ញុំបានក្លាយជាគូ។
អញ្ចឹង?
ខ្ញុំសូមទិញទឹកសណ្តែកខ្លះអោយអ្នក។
ដើម្បីអបអរការរត់គេចខ្លួនរបស់ខ្ញុំពីស៊ីលីកូម
តើសណ្តែកសៀងនៅឯណា?
យកវាដោយខ្លួនឯង។
តើអ្នកមិនអាចឃើញថាខ្ញុំរងរបួសទេ?
វា​មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំនឹងរំលងវា។
អ្នកកំពុងធ្វើពុតជាអ្នករងរបួស។
អ្នកកំពុងរុំខ្លួនអ្នកដូចជាម៉ាក់។
ចុះយ៉ាងណាបើអ្នកឈឺចាប់ពេញមួយថ្ងៃ?
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះ?
មនុស្សម្នាក់ត្រូវលះបង់
ក្នុងគោលបំណងដើម្បីឈ្នះបេះដូងរបស់ស្ត្រីមួយ។
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។ ឈប់តាមខ្ញុំ។
ជួយខ្ញុំផង។
វាពិបាកក្នុងការដើរដូចនេះ។
ខ្ញុំក៏ចេញទៅដែរ។
គាត់នឹងត្រូវវិនាស។
ខ្ញុំនិយាយត្រូវ។
ល្អ ...
អ្នក​កំពុង​លេងសើច​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ឬ?
ខ្ញុំស្គាល់វា។
គាត់និយាយអំពី Box Spirit គ្រប់ពេល។
តើអ្នកបានឃើញកីឡាករណាអាក្រក់ជាងហ្គូហ្វីមីងទេ?
អ្នកមិនមានមែនទេ?
ហេ។
តើ​យ៉ាង​ម៉េច​ហើយ? ថ្ងៃនេះអ្នកមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលហើយឬនៅ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ប្រសើរជាងមុន។
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំនៅតែមិនចង់ធ្វើការវះកាត់។
ខ្ញុំជ្រើសរើសការព្យាបាលបែបអភិរក្ស។
ខ្ញុំនឹងជាសះស្បើយជាយថាហេតុ។
ចេនចេន។
អ្នកគឺជាអ្នកចំរៀង។
អ្នកនឹងប្រើសំលេងរបស់អ្នកគ្រប់ពេល។
ប្រសិនបើអ្នកជ្រើសរើសការព្យាបាលបែបអភិរក្សដោយលេបថ្នាំតែប៉ុណ្ណោះ។
វានឹងមិនអាចជាសះស្បើយទេ។
ចុះបើស្ថានភាពកាន់តែធ្ងន់ធ្ងរ
នៅពេលដែលដំណើរការនៃការព្យាបាលត្រូវបានអូសបន្លាយពេល?
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់ធ្វើការវះកាត់ភ្លាមៗទេ
វា​មិន​អី​ទេ។
ឈប់សម្រាកពីរបីថ្ងៃ។
យើងនឹងទៅធ្វើការវះកាត់បន្ទាប់ពីអ្នកបានសំរេចចិត្តហើយ។
ខ្ញុំមានថ្នាក់ច្រៀងដើម្បីចូលរួម។
ខ្ញុំមិនអាចចំណាយពេលពីរបីថ្ងៃទៀតទេ។
ខ្ញុំបានដាក់ពាក្យសុំឈប់សម្រាកសម្រាប់អ្នក។
ចុះបទចំរៀងនៃខ្សែភាពយន្តវិញ?
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។ ខ្ញុំងាកវាចុះ។
តើយើងអាចធ្វើដូច្នេះដោយរបៀបណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសួរខ្ញុំមុន?
អ្នកមិនសមនឹងធ្វើការទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកបានដឹង
ឱកាសនេះសំខាន់សំរាប់ខ្ញុំណាស់។
សុខភាពរបស់អ្នកសំខាន់ជាងអ្វីៗទាំងអស់។
ក្នុងរយៈពេលពីរថ្ងៃទៀត
អ្នកគួរតែនៅផ្ទះនិងសម្រាក។
កុំគិតច្រើនពេក។
មានអ្វីមួយកើតឡើង។
ខ្ញុំត្រូវត្រលប់ទៅការិយាល័យវិញ។
ខ្ញុំមិនអាចរក្សាអ្នកឱ្យធ្វើជាក្រុមហ៊ុនបានទេ។
ថែរក្សាខ្លួនអ្នកឱ្យបានល្អ។
លាហើយ។
លូជីង!
អ្នកបានទិញម្ហូបច្រើនណាស់។
តើអ្នកមានពិធីជប់លៀងទេ?
លូបៅប៊ី!
តើ​អ្នក​មាន​នឹក​ខ្ញុំ​រឺ​អត់?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីយកវាសម្រាប់ការដើរមួយ។
ខ្ញុំមិននៅក្នុងអារម្មណ៍ទេ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី? តើអ្នកត្រូវបានគេបដិសេធ?
តើអ្នកមិនអាចបង្ហាញការព្រួយបារម្ភខ្លះដល់មិត្តអ្នកបានទេ?
មាន​បញ្ហា​អ្វី? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្ទាត់ជំនាញ?
អ្នកមិនទាំងដឹងផងថាឡេងចេនធ្លាក់ខ្លួនឈឺ។
តើអ្នកធ្វើដូចមិត្តរបស់អ្នកមែនទេ?
លៀងចេនធ្លាក់ខ្លួនឈឺ?
តើជំងឺប្រភេទណា?
តើមានអ្វីខុសទេ Lu Jing?
លូជីងតើអ្នកកំពុងបោះបង់ចោលឆ្កែរបស់អ្នកហើយឬនៅ?
លូជីង!
Lu Bao Bei ។
បានមួយរយៈហើយតាំងពីអ្នកទៅដើរលេងមែនទេ?
ចូរយើងស្វែងយល់ពីពិភពលោក។ តើអ្នកនិយាយអ្វី?
ដូច្នេះវាជាកិច្ចព្រមព្រៀងមែនទេ?
តោះ​ទៅ។
ជីង។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
អ្នកសម្តែងនៅក្បែរនោះឈឺ។
បំពង់ករបស់នាងមិនស្រួលខ្លួនទេ។
អ្នកកំពុងនិយាយកុហក។
អ្នកកំពុងតាមរកនរណាម្នាក់មែនទេ?
តាមពិតជីដូន
កូនប្រសារនាពេលអនាគតរបស់អ្នកបានធ្លាក់ខ្លួនឈឺ។
ខ្ញុំចង់ធ្វើស៊ុបឱ្យនាង។
អ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំមុននេះ។
ត្រង់នេះខ្ញុំសូមមើល។
ជីង។
អ្នកកំពុងកាត់បន្លែដោយប្រើកាំបិត។
តើអ្នកធ្វើស៊ុបអ្វី?
ស៊ុប radish ជាមួយផ្លែឈើព្រះសង្ឃ។
ខ្ញុំក៏នឹងធ្វើចានចំហៀងពីរបីដែរ។
ត្រូវហើយទុកវាអោយខ្ញុំ។
លាងបន្លែ។
អរគុណលោកយាយ។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំអ្វីដែលរញ៉េរញ៉ៃ។
ខ្ញុំ​នៅផ្ទះ។
មានក្លិនខ្លះ។
ម្ហូបមើលទៅល្អ។
តើនរណាសម្រាប់វា?
តើអ្នក
ចំអិនសំរាប់ដៃគូរាំរបស់អ្នក?
កុំនិយាយដោយមិនសមហេតុសមផល។
ខ្ញុំសូមសាកល្បង។
- កុំប៉ះវា។ - ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បានរសជាតិប៉ុណ្ណោះ។
ជីងបានធ្វើបែបនេះ។
ជីងធ្វើបែបនេះ?
តើវាអាចទៅរួចយ៉ាងដូចម្តេច?
កូនប្រសារនាពេលអនាគតរបស់យើងបានធ្លាក់ខ្លួនឈឺ។
បន្ទាប់ពីដឹងរឿងនោះជីង
ភ្លាមៗសុំខ្ញុំឱ្យបង្រៀនគាត់ពីរបៀបចំអិន។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
អ្នកធំឡើង។
និយាយ​អញ្ចឹង,
ជីង,
នាំយកទឹកដោះគោឌូប៊ឺឌួឌូសៅមកនាង។
នាងច្បាស់ជាបាត់បង់ចំណង់អាហារតាំងពីនាងឈឺ។
ឱ្យនាងមានភេសជ្ជៈមានជីវជាតិមួយចំនួន។
វាល្អសម្រាប់រាងកាយរបស់នាង។
- ធានា។ - គាត់ខ្មាស់អៀន។
ត្រូវហើយខ្ញុំនឹងទុកវាឱ្យអ្នក។
គាត់ធំឡើង។ ជីងបានធំឡើង។
យើងបានបិទ។ ចំណាយពេលរបស់អ្នក។
♫ឱ្យយុវវ័យរីកដុះដាល♫
♫នៅក្នុងសមុទ្រនៃក្តីសុបិន្ត♫
second រាល់វិនាទី♫
♫ភាពរឹងចចេសគឺ♫
លោកស្រី Liang វាដល់ពេលត្រូវញ៉ាំហើយ។
តើអ្នកនៅផ្ទះទេ?
ត្រូវហើយ។
បើក​ទ្វា!
វាត្រជាក់ខ្លាំងណាស់នៅទីនេះ!
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
តើយើងអាចនិយាយនៅខាងក្នុងបានទេ?
វាត្រជាក់ខ្លាំងណាស់នៅទីនេះ។
ចូលមកឥឡូវនេះ។
ចូលមក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនយកកន្លែងអង្គុយ?
ប្រាកដ។
ទៅ។ ទៅ។
តើអ្នកចង់ចាកចេញទេឥឡូវនេះ?
គាត់ទើបតែចូលមក
ហើយអ្នកកំពុងទាត់ខ្ញុំចេញហើយ។
ខ្ញុំមិនបានបញ្ចប់ម្ហូបទេ។
បន្ទាប់មកយកវាមកវិញជាមួយអ្នក។
អ្នកនឹងប្រញាប់ឡើង?
ខ្ញុំមិនបានញ៉ាំទេ។
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើយ៉ាងដូចម្តេច?
ឱ្យខ្ញុំ។
សិទ្ធិអ្នកអាចចាកចេញឥឡូវនេះ។
កុំរកលេសដើម្បីត្រឡប់មកវិញ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់មកវិញ?
ប្រញាប់​ឡើង!
នៅទីនេះ។
វាមានជីវជាតិនិងមានសុខភាពល្អ។
សូមអរគុណ។
វាត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយក្តីស្រឡាញ់។ មានវាខណៈពេលដែលវាក្តៅ។
សាកល្បង​វា។
សាកល្បងវា។
វាល្អសម្រាប់បំពង់ករបស់អ្នក។
មាន​ច្រើន​ទៀត។
តើវាហ៊ានទេ?
តើវាត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយអ្នកទេ?
ទេ
តើអ្នកបានធ្វើឱ្យដៃរបស់អ្នកឈឺចាប់ទេ?
ទេ Lu Bao Bei ខាំខ្ញុំ។
ឆ្កែរបស់អ្នកប្រាកដជាមានធ្មេញធំ។
ចាំ​មួយភ្លែត។ សូមឱ្យខ្ញុំស្លៀកពាក់របួសរបស់អ្នក។
តើវាឈឺចាប់ទេ?
ទេ
រួចរាល់​ហេ​ី​យ។
ដែលបានផ្តល់ជំនាញការស្លៀកពាក់របស់អ្នក
អ្នកគួរតែស្លៀកពាក់ឱ្យខ្ញុំ។
កុំស្លៀកពាក់ឱ្យអ្នកណាផ្សេង។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? តើខ្ញុំបានប៉ះមុខរបួសរបស់អ្នកទេ?
តើវាឈឺចាប់ទេ?
អ្នកកុហក។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ចេនចេន។
ដឹងទេបើខ្ញុំក្រឡេកមើលជុំវិញ?
លោកស្រីម៉ា។
អ្នកនៅទីនោះមែនទេ?
លោកស្រីម៉ាសូមបើកទ្វារ។
វាជាថ្ងៃដ៏ស្រស់ស្អាត។
អ្នកមិនចង់ដើរជាមួយឆ្កែទេ
និងមានការជជែកកំសាន្ត?
លោកស្រីម៉ាសូមអញ្ជើញទៅដើរលេង។
លោកស្រីម៉ា។
លោកស្រីម៉ា!
លោកស្រីម៉ាតើអ្នកអាចលឺខ្ញុំទេ?
ប្រសិនបើអ្នកមិនបើកទេ
លូបៅបីនឹងចោះមាត់ទ្វារ។
លោកស្រីម៉ា!
ជំរាបសួរលោកស្រីម៉ា។
ខ្ញុំនៅមាត់ទ្វារ។
គ្រាន់តែបើកទ្វារ។
អ្នកមិនចាំបាច់ហៅខ្ញុំទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើឱ្យសំលេងរំខាន?
យើងមិនដែលជួបគ្នាយូរទេ។
ខ្ញុំចង់តាមទាន់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកមិនបើកទ្វារទេ
[អ្នកជិតខាងនឹងខឹង។ ]
លោកស្រីម៉ាអ្នក ...
អ្នកនាងម៉ាហេតុអ្វីអ្នកបរិភោគយកទៅ?
- វាមិនល្អទេ។ -តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
ខ្ញុំបារម្ភនោះហើយជាអ្វីទាំងអស់។
លៀងចេនឈឺ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះនាង។
តើអ្នកមិនចង់ដឹងទេឬ?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះមិត្តរួមសាកលវិទ្យាល័យរបស់អ្នក?
នាងគួរតែទៅមន្ទីរពេទ្យប្រសិនបើនាងឈឺ។
តើវាទាក់ទងអ្វីនឹងខ្ញុំ?
ខ្ញុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីមើល
ប្រសិនបើអ្នកមានយោបល់ណាមួយ។
បន្ទាប់ពីនេះអ្នកគឺជាអ្នកជំនាញតន្ត្រី
ត្រឡប់ចូលសាកលវិទ្យាល័យវិញ។
នៅពេលនិយាយសំលេង
អ្នកមានបទពិសោធន៍ច្រើនជាងខ្ញុំ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះឡេងចេន?
តើ​មាន​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត?
នាងទទួលបានពណ៌ខៀវ។
ដូច្នេះសំលេងរបស់នាងកាន់តែយ៉ាប់យ៉ឺន។
សំលេងរបស់នាង?
តើវាស្អកទេ?
វាអាចជារមាស់។
វាអាចជាការស្ទះផងដែរ។
ជាការប្រសើរណាស់, វេជ្ជបណ្ឌិតបាននិយាយថា
បំពង់ករបស់នាង ...
ខ្ញុំចង់និយាយថាខ្សែសំលេង ...
សំលេងប៉ូលីយូឡេន?
ត្រូវហើយ!
នោះ​ហើយ​ជា​វា។
ឃើញទេ? អ្នកដឹងពីវត្ថុរបស់អ្នក។
លៀងចេន
ត្រូវតែសោកស្តាយខ្លាំងណាស់ឥឡូវនេះ។