[មានអក្សររត់ពីក្រោមជាភាសាអង់គ្លេស]
[ទេសភាពស្នេហា]
[ភាគ ១៨]
តើមានអ្វីខុសជាមួយលៀងចេន?
តើមានអ្វីទៀត?
វាដូចជា ...
វេជ្ជបណ្ឌិតនិយាយ
បំពង់ករបស់នាង ...
ខ្សែសំលេង។
សំឡេងវីយូភី។
ត្រូវហើយ!
នោះគឺមួយ។
សូមមើលលោកស្រីម៉ាគឺជាបទពិសោធន៍មួយ។
លៀងចេន
ត្រូវតែមានអារម្មណ៍ធ្លាក់ទឹកចិត្តឥឡូវនេះ។
នេះជាកន្លែងដែលខ្ញុំតែងតន្រ្តី។
វាជាកន្លែងធ្វើការរបស់ខ្ញុំជាទូទៅ។
ខ្ញុំត្រូវឆ្លើយការហៅ។
មានអារម្មណ៍ថាមានសេរីភាពក្នុងការមើលជុំវិញ។
យល់ព្រម។
សួស្តីចាហ៊ួយ។
លៀងចេន។
ថ្ងៃស្អែកថ្ងៃត្រង់
តើអ្នកអាចទុកពេលអោយខ្ញុំបានទេ?
ហេតុអ្វី?
[នេះគឺជារឿងនេះ]
ពូ​របស់ខ្ញុំ
គឺជាគ្រូពេទ្យឯកទេសខាងជំងឺ otolaryngologist ។
គាត់គឺជាអ្នកជំនាញឈានមុខគេក្នុងការព្យាបាលសំលេង Polyps ។
[ខ្ញុំបានបង្ហាញកំណត់ត្រាវេជ្ជសាស្ត្ររបស់គាត់ដល់គាត់]
[គាត់បានបង្កើតគំរោងធ្វើរោគវិនិច្ឆ័យនិងព្យាបាលថ្មីសំរាប់អ្នក]
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងជួបគាត់ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ផែនការព្យាបាល? តើវាជាការវះកាត់ទេ?
ការវះកាត់ប្រហែលជាមិនអាចជៀសវាងបានទេ។
អរគុណចាចយុន។
ខ្ញុំត្រូវការពេលវេលាខ្លះដើម្បីគិតពីវា។
យល់ព្រម។
នៅពេលដែលអ្នកបង្កើតគំនិតរបស់អ្នក
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដឹង។
យល់ព្រម។
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
នេះគឺជាវីយូឡុងរបស់លោក Foster ។
តើអ្នកដឹងអំពីវាដោយរបៀបណា?
នេះជាវីយូឡុងធ្វើដោយដៃមកពីចក្រភពអង់គ្លេស។
ខ្ញុំមានមួយដែលដូចគ្នា។
អ្នកដឹងពីរបៀបលេងវីយូឡុង?
ខ្ញុំអាចលេងបទចម្រៀងរបស់អ្នកទាំងអស់។
តើខ្ញុំអាចស្តាប់បានទេ?
គ្មាន​បញ្ហា។
ប៉ុន្តែ ...
អ្នកត្រូវសន្យានឹងខ្ញុំរឿងមួយ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំនៅតែចាំថាខ្ញុំធ្លាប់បានទៅសាលារៀន
ខ្ញុំ he នរណាម្នាក់លេងបទចំរៀងនេះ។
នោះមិនមែនជាអ្នកមែនទេ?
អ្នក over ទេ?
ខ្ញុំមិនដែលគិតថាអ្នកអាចលេងបានល្អទេ។
តាមពិតខ្ញុំបានឃើញអ្នកនៅថ្ងៃនោះ។
ខ្ញុំនៅក្នុងឡានរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកនៅខាងក្រៅទេ?
ខ្ញុំបានស្គាល់អ្នកនៅ glance ដំបូង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយលេង?
ខ្ញុំឃើញអ្វីមួយ
នៅលើមុខរបស់អ្នក។
តើវាកខ្វក់ទេ?
ចចកភ្នែក។
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ​និយាយ​លេង។ អ្នកពិតជាជឿទេ?
ជាការពិតមិនមែនទេ។
អ្នកហាក់ដូចជាសប្បាយចិត្ត
ដូច្នេះខ្ញុំសុខចិត្តលេងជាមួយគ្នា។
ជាន់ខ្ពស់។
ដល់ពេលដែលអ្នកត្រូវធ្វើតាមការសន្យារបស់អ្នកហើយ។
សន្យាអ្វី?
សូមទទួលការព្យាបាលរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែ ...
ខ្ញុំ​ខ្លាច។
ជាន់ខ្ពស់។
ប្រសិនបើគ្រោះថ្នាក់នេះមិនបានកើតឡើងទេ
ពេលអ្នកមានអាយុ ៣០ ឆ្នាំ
ឬសូម្បីតែអាយុ ៤០ ឆ្នាំ
តើសំលេងរបស់អ្នកនៅតែដដែលឬ?
ជាការពិតមិនមែនទេ។
តើអ្នកនឹងនៅតែច្រៀងនៅពេលនោះទេ?
ខ្ញុំនឹងច្រៀងដរាបណាខ្ញុំនៅរស់។
គុណភាពសំឡេងរបស់អ្នក
អាចនឹងផ្លាស់ប្តូរនៅពេលអាយុកាន់តែកើនឡើង
តែកម្លាំងរបស់អ្នកនឹងមិនទន់ខ្សោយទេ
ហើយបច្ចេកទេសនឹងកាន់តែខ្លាំងបន្តិចម្តង ៗ ។
ខ្ញុំ​ជឿជាក់
ការផ្លាស់ប្តូរ
គ្រាន់តែនៅក្នុងសម្លេងរបស់អ្នក
ឬបច្ចេកទេសច្រៀង។
ត្រូវទេ?
តើអ្នកពិតជាគិតថាខ្ញុំអាចធ្វើបានទេ?
មានបទចម្រៀងជាច្រើន
ខ្ញុំចង់លឺអ្នកច្រៀង។
ចាយន់សុំទោសដែលរំខាន
ហើយហៅអ្នក
យប់ជ្រៅ
[មិន​អី​ទេ។]
ខ្ញុំបានរង់ចាំការហៅរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានសំរេចចិត្តហើយ។
ខ្ញុំចង់ទៅរកការព្យាបាល។
ដូច្នេះខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្នកអាចធ្វើបានទេ
ជួយខ្ញុំក្នុងការទាក់ទងពូរបស់អ្នក?
[ខ្ញុំដឹងហើយ]
អ្នកនឹងធ្វើការជ្រើសរើសត្រឹមត្រូវ។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីយកសៀវភៅពីរក្បាល។
អ្នកបានចេញហើយ
ពេញ​មួយ​យប់។
អ្នក​នៅ​ណា?
ខ្ញុំបានជួបមិត្តម្នាក់នោះហើយ។
បន្ទាប់មក ...
តើអ្នកទាំងពីរ
មានភាពសប្បាយរីករាយ?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាចង់បង្ហាញពីអ្វី?
គ្មានអ្វីសោះ។
អូមែន! មិត្តភក្តិនិម្មិតរបស់អ្នក
នាងមកពីសាលារបស់យើងមែនទេ?
ត្រូវហើយ។
តើមានអ្វីខុសជាមួយអ្នកទាំងអស់គ្នា?
ជីងខ្ញុំ ...
ខ្ញុំដឹងថានេះមិនមែនជាដំណើរងាយស្រួលទេ
ប៉ុន្តែគ្រាន់តែមិនអើពើនឹងការវិនិច្ឆ័យទាំងនោះ។
រក្សាវាឡើង!
យើងនឹងគាំទ្រអ្នកជានិច្ច។
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាកំពុងតែឱបខ្ញុំទេ?
តើអ្នកមិនផ្សព្វផ្សាយមួយម៉ាត់អំពីវាទេ។
យើង​យល់។
ប្រសិនបើវាត្រូវបានគេស្គាល់ដល់អ្នកដទៃ
វានឹងមិនល្អសម្រាប់អ្នកទាំងពីរ។
ដុន 'បារម្ភ, ជីង។
វាជាកិច្ចព្រមព្រៀង។
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
សួស្តីឈីឈី។
ខ្ញុំបានស្លៀកពាក់មុខរបួសរបស់ខ្ញុំ។
គ្រាន់តែចូលរួមថ្នាក់របស់អ្នក។
អ្នកមិនចាំបាច់ជ្រើសរើសខ្ញុំទេ។
លាហើយ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ប្រយ័ត្នជើងខ្ញុំ!
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វី?
តើអ្នកមិនរងរបួសទេឬ?
យើងកំពុងនាំអ្នកទៅថ្នាក់។
យើងនឹងក្លាយជាគ្រួសារឆាប់ៗនេះ។
អ្នកមិនអាចពឹងផ្អែកលើមនុស្សនេះបានទេ
ទៅរៀនដោយខ្លួនឯងដោយមិនគិតជួយ។
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
ប៉ុន្តែសូមកុំបារម្ភ។
យើងនឹងដាស់តឿនគាត់នៅពេលក្រោយ។
និយាយថាគាត់មិនដឹងពីរបៀបទន់ភ្លន់និងស្រឡាញ់។
គាត់មិនល្អក្នុងការថែរក្សាអ្នកដទៃ។
រក្សាសំលេងរបស់អ្នកចុះ!
គាត់បានប្រាប់យើងកុំអោយចេះមើលងាយ។
វង្វេងស្មារតី? ធ្ងន់ធ្ងរ?
យើងកំពុងជួយគាត់។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
ទៅ​កាន់​ថ្នាក់។
- អេល! -មក​ទីនេះ។
[តើការណាត់ជួបរបស់អ្នកជាមួយវេជ្ជបណ្ឌិតនៅពេលណា?]
[នៅម៉ោង ៣ រសៀល]
[មិនអីទេសូមអោយខ្ញុំដឹងប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វី។ ]
អ្នកកំពុងជួបគ្រូពេទ្យនៅរសៀលនេះ។
យើងនឹងទៅជាមួយអ្នក។
កុំបារម្ភអីចាយុនឹងនៅទីនោះ។
អ្នកប្រឆាំងនឹងការទទួលការវះកាត់មែនទេ?
តើអ្វីបានផ្លាស់ប្តូរគំនិតរបស់អ្នក?
ខ្ញុំបានគិតពីរឿងនេះ។
សូម្បីតែមិនវះកាត់ក៏ដោយ
ដូចអាយុចាប់ឡើង
សំលេងរបស់ខ្ញុំនៅតែផ្លាស់ប្តូរ។
ប៉ុន្តែមិនមែនជំនាញរបស់ខ្ញុំទេ។
បើតាមបច្ចេកទេសរបស់ខ្ញុំទៅពួកគេនឹងកាន់តែប្រសើរឡើង។
វាជាសំលេងរបស់ខ្ញុំដែលផ្លាស់ប្តូរ។
គ្រាន់តែជាបច្ចេកទេសច្រៀងខុសគ្នា។
អញ្ចឹងវាមិនគួរអោយខ្លាចទេ។
ខ្ញុំជាមនុស្សលីព
មិនងាយវាយដំ។
ចេនចេន។
យើងមានជំនឿលើអ្នក។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ។
[វេជ្ជសាស្ត្រថៃហេហេ]
ម៉េចក៏ពូ?
ក្នុង​គំ​ណិ​ត​របស់ខ្ញុំ,
អ្នកមិនចាំបាច់វះកាត់សម្រាប់បញ្ហានេះទេ។
ពេលអ្នកធ្វើរោគវិនិច្ឆ័យដំបូង
វាគឺដោយសារតែការប្រើប្រាស់សំលេងរបស់អ្នកហួសកំរិត
ដែលបណ្តាលមកពី haemorrhage ពី phonotrauma ។
មានការរលាក។
នៅពេលអ្នកទទួលការវះកាត់កែវភ្នែក។
វាមើលទៅធ្ងន់ធ្ងរជាង។
ឥឡូវលទ្ធផលបង្ហាញថា
ការរលាកបានជាសះស្បើយ។
ក្រហមនិងហើមត្រូវបានបាត់បង់ជាមូលដ្ឋាន។
អ្វីដែលសំខាន់បំផុតនោះគឺផូលរបស់អ្នកមិនធំទេ។
ខ្ញុំនឹងចេញវេជ្ជបញ្ជាថ្នាំមួយចំនួន
និងផ្សំវាជាមួយការពន្លឿន។
ការជាសះស្បើយពេញលេញគឺអាចទៅរួច។
តើអញ្ចឹងឬ? ពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
អរគុណ​ច្រើន។
ប៉ុន្តែសូមមានការប្រុងប្រយ័ត្ននៅពេលអនាគត។
កុំប្រើសំលេងខ្លាំងពេក។
មានរបបអាហារស្រាល។
កត់សំគាល់លើតុល្យភាពពេលសម្រាកពីការងារ
ថែរក្សាខ្សែសំលេងអោយបានល្អ។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាឱ្យបានល្អ
នៃខ្សែសំលេងផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
ល្អណាស់។
ចូយុន។
អរគុណច្រើន។
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកមិនអីទេឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលដែលខ្ញុំមិនចាំបាច់ឆ្លងកាត់ការវះកាត់។
តើអ្វីទៅជាដំណឹងដ៏អស្ចារ្យ។
លូលូស៊ី។
តើនាងសុខសប្បាយទេឥឡូវនេះ?
សានសានអ្វីដែលនាំអ្នកមកទីនេះ?
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំកំពុងនៅលើផ្លូវដូច្នេះខ្ញុំបានសំរេចចិត្តបោះបង់ចោល។
ចូយុន។
អ្នកទាំងពីរចំណាយពេលរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងត្រូវបានបិទ។
ចាយយុនខ្ញុំមិនអាចអរគុណអ្នកគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់អ្វីគ្រប់យ៉ាង។
ខ្ញុំនឹងព្យាបាលអ្នកឱ្យញ៉ាំអាហារ។
ប្រាកដ។
-លាហើយ។ -លាហើយ។
តោះចូលទៅ។
នោះគឺសម្រាប់ខ្ញុំ?
នេះជាស៊ុបទាចាស់ពីខាងក្រោយបរិវេណសាលា។
ខ្ញុំចាំថាវាជាចំណូលចិត្តរបស់អ្នក។
វាមានជាយូរមកហើយចាប់តាំងពីខ្ញុំមានវា។
វានៅតែមានរសជាតិឆ្ងាញ់ដូចពីមុន។
ហាក់ដូចជាវានៅតែជាម្ចាស់ដដែល។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេហេតុអ្វី?
ខ្ញុំបាន heard ពីស៊ុនប៊ីនយូ
មានអ្វីខុសជាមួយខ្សែសំលេងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានទៅពិគ្រោះយោបល់នៅថ្ងៃនេះ។
វេជ្ជបណ្ឌិតបានប្រាប់ខ្ញុំ
ថាខ្សែសំលេងរបស់ខ្ញុំអាចងើបឡើងវិញ។
ខ្ញុំរីករាយ។ ខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភខ្លាំងណាស់។
រីករាយដែលអ្នកសុខសប្បាយ។
អ្នកចាត់ទុកខ្សែសំលេងរបស់អ្នកមានសារៈសំខាន់ដូចជាជីវិតរបស់អ្នក។
ពេលខ្ញុំមកដល់ទីនេះខ្ញុំកំពុងគិតពីរបៀបដែលខ្ញុំគួរតែលួងលោមអ្នក។
ខ្ញុំបានគិតហើយវាមិនមានបញ្ហាអ្វីទេ។
ខ្ញុំនៅឆ្ងាយពីតន្ត្រីអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ
ខ្ញុំនៅតែធ្វើបានល្អមែនទេ?
យកច្រើនទៀត។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញពីអ្នកទៅ។
សានសាន។
តើអ្នកអាចនៅយូរជាងនេះបន្តិចជាមួយខ្ញុំបានទេ?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងថាមានរឿងអ្វីកើតឡើងចំពោះខ្ញុំទេ។
ប្រហែលជា
ខ្ញុំនៅតែភ័យខ្លាច។
ខ្ញុំ​គិត
ខ្ញុំមិនអាចច្រៀងដូចខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើទេ។
អ្នកមិនដឹងទេ។
នៅពេលខ្ញុំទទួលបានលិខិតធ្វើរោគវិនិច្ឆ័យ។
ខ្ញុំពិតជាតក់ស្លុតណាស់។
ខ្ញុំ​កំពុង​គិត,
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនអាចច្រៀងបានទៀតទេ
តើមានអ្វីទៀតដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន?
ខ្ញុំមិនអាចគ្រាន់តែជាក្បាលខ្យល់នោះទេ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អឥឡូវនេះ។
ឥឡូវនេះមិនអីទេ។
[ឡេងចេន]
សួស្តីតើអ្វីៗនឹងទៅដោយរបៀបណា?
តើអ្នកនៅទីណា?
រង់ចាំ​ខ្ញុំ។ ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
មីង។
- អានី។ -នោះ​ជា​អ្នកណា?
ឈប់ស្រែក។
កន្លែងត្រូវបានបិទ។
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
មីងសង្សារខ្ញុំកំពុងស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
តើអ្នកអាចបើកទ្វារឱ្យខ្ញុំបានទេ?
មនុស្សវ័យក្មេងសព្វថ្ងៃមានភាពវង្វេងស្មារតី។
គ្រាន់តែរក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់។
កុំឈ្លោះប្រកែកគ្នា។
អ្វី​គ្រប់យ៉ាង​និង​មិន​អី។
គ្រាន់តែបញ្ចុះបញ្ចូលនាងថ្នមៗនឹងធ្វើ។
អ្វីៗទាំងអស់នឹងត្រូវដួលរលំ។
អរគុណមីង។
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន!
គ្មានការឈ្លោះប្រកែកគ្នាទេ!
លៀងចេន!
ហៅខ្ញុំថាជាន់ខ្ពស់។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ខ្ញុំបានទៅមន្ទីរពេទ្យថ្ងៃនេះ។
វេជ្ជបណ្ឌិតបាននិយាយថា
ខ្ញុំមិនអាចច្រៀងបានទៀតទេ។
កុំបារម្ភ។
តែងតែមានជំរើសផ្សេងទៀត។
ប៉ុន្តែសូមមេត្តាកុំធ្វើបាបខ្លួនឯង។
ខ្ញុំនិយាយលេងទេ!
វាមិនធ្ងន់ធ្ងរទេ។
មិនចាំបាច់វះកាត់ទេ។
តើអ្នក ...
ខឹង?
សូមកុំខឹងនឹងខ្ញុំ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយលេងជាមួយអ្នក។
មិនអីទេខ្ញុំសុំទោស។
មិនអីទេខ្ញុំមិនខឹងទៀតទេ
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍នៃការមើលគួរឱ្យអាណិតរបស់អ្នក។
តើអ្នកហ៊ានកុហកខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
ជាន់ខ្ពស់។
តើខ្ញុំអាចជាមិត្តប្រុសរបស់អ្នកបានទេ?
នោះអាស្រ័យលើការសម្តែងរបស់អ្នក។
បន្ទាប់មកខ្ញុំអាច
កាន់​ដៃ​របស់​អ្នក?
ទេអ្នកមិនអាចទេ។
អញ្ចឹងចុះ ...
អ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយគឺ
តើខ្ញុំអាចបញ្ជូនអ្នកទៅផ្ទះបានទេ?
មិន​អី​ទេ។
ឥឡូវនេះវាយឺតពេលហើយ។
ជាន់ខ្ពស់។
តើអ្នកជារ៉ូលីនឬ?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​ម៉េច?
អ្នកតែងតែគិតផ្លូវផ្សេងទៀត។
លូជីង។
អរគុណ​ច្រើន។
ខ្ញុំតែងតែមានក្បាលរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងពពក។
សូមអរគុណដែលបាននៅជាមួយខ្ញុំក្នុងពេលនេះ។
ឬ​ផ្សេង​ទៀត,
ខ្ញុំលំអៀងទៅរករឿងពិបាកពេក។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយហើយឬនៅ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាដូច
ខ្ញុំបានត្រឡប់មកវិញនូវអ្វីដែលខ្ញុំបានបាត់បង់ពីមុន។
ខ្ញុំបានគិតផងដែរ
ខ្ញុំគួរតែចាប់ផ្តើមម្តងទៀត។
តើអ្នកចង់មានន័យអ្វីដោយចាប់ផ្តើមម្តងទៀត?
សម្រាប់អនាគតរបស់ខ្ញុំ
ពេលដែលខ្ញុំត្រៀមវះកាត់
ខ្ញុំបានគ្រោងទុក
សម្រាប់សេណារីយ៉ូដ៏អាក្រក់បំផុតនៃការបាត់បង់អ្វីគ្រប់យ៉ាង។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមិនចាំបាច់វះកាត់ទេ
គំនិតដំបូងដែលមករកខ្ញុំគឺថា
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
ខ្ញុំនឹងច្រៀងតែប៉ុណ្ណោះ
ចម្រៀងដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
អញ្ចឹង?
បន្ទាប់​មក​អ្វី​ទៀត?
តើខ្ញុំមិនមែនជាចំណែករបស់អ្នកទេ
ការធ្វើផែនការនាពេលអនាគត?
វាត្រជាក់នៅច្រករបៀង។
ចូលទៅខាងក្នុងហើយសម្រាក។
រាត្រី​សួស្តី។
លាហើយ។
ចាំខ្ញុំ?
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
មិនមានថ្នាក់ថ្ងៃស្អែកទេ?
បោះចោលសំរាមម្តងទៀត?
ជាក់ស្តែង។ ខ្ញុំមិនអាចដើរល្បាតនៅមូលដ្ឋានបានទេ។
ខ្ញុំគិតថានោះជាគំនិតល្អ។
សង្កាត់នេះមិនមានសុវត្ថិភាពទេនាពេលថ្មីៗនេះ។
ខ្ញុំពិបាកនឹងមើលឆ្មាំល្បាតណាស់។
កុំបារម្ភ។ វាមានសុវត្ថិភាពណាស់។
អ្វីដែលជាស្នាមញញឹមគួរឱ្យចង់សើច។
មានរឿងល្អកើតឡើងថ្មីៗនេះទេ?
រឿងល្អ?
អ្នកមានន័យថាស្នេហា?
តើអ្នកហ៊ាននិយាយយ៉ាងណាអំពីស្នេហានៅចំពោះមុខបរិញ្ញាបត្រ។
លូជីងនោះច្រើនពេកហើយ!
មិនអីទេបន្ទាប់មកឈប់និយាយអំពីស្នេហា។
តោះនិយាយអំពីសុបិន។
លាហើយ។
សូមអញ្ជើញទៅផ្ទះវិញ។
គាត់ជាមនុស្សក្រអឺតក្រទមពេក។
បង្ហាញពីសេចក្តីស្រឡាញ់និងឧត្តមគតិ។
ដូចជាគាត់គឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលមានបទពិសោធន៍។
ជ្រៅទៅក្នុងនរក
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំនៅពេលយប់ដែលគ្មានទីបញ្ចប់។
ខ្ញុំមានជំនឿទុកចិត្តណាស់។
នៅពេលយប់គ្មានផ្កាយ
ខ្ញុំបានបាត់បង់ទិសដៅរបស់ខ្ញុំ។
ដំបូងខ្ញុំរង់ចាំ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានរកឃើញ
រង់ចាំនោះ
បានក្លាយជាទម្លាប់។
អ្វីដែលមិនអាចបំផ្លាញយើង
នៅទីបំផុតនឹងធ្វើឱ្យយើងកាន់តែរឹងមាំ។
ចំណេញក្រៅពី
លំហូរសាច់ប្រាក់ប្រចាំឆ្នាំនឹងត្រូវបានធានា។
ខ្ញុំមិនទទួលយកការផ្តល់ជូននេះទេ។
ឱ្យវាទៅអ្នកដែលចាប់អារម្មណ៍។
តើវាមិនមែនគ្រាន់តែដើម្បីចំណេញហិរញ្ញវត្ថុទេឬ?
ជាមួយនឹងការសម្តែងឆាក
អ្នកអាចចិញ្ចឹមខ្លួនឯងបាន។
ប៉ុន្ដែចុះយ៉ាងណាចំពោះអ្នកដទៃ?
មិនអីទេ, ល្អ។
ខ្ញុំនឹងឡើងឆាកឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំត្រូវពិនិត្យឡើងវិញនិងទន្ទេញចាំខ្សែរបស់ខ្ញុំ។
សួស្តីយូគា។
ខ្ញុំមានដំណឹងល្អ។
វាស្ទើរតែពេញផ្ទះថ្ងៃនេះហើយ។
ថៅកែបានលើកឡើងដូច្នេះ
ប្រសិនបើមានការលក់សំបុត្របន្តកើនឡើង
ខ្ញុំអាចនឹងក្លាយជាអ្នកដឹកនាំបុរស!
[តារ៉ូ]
[ខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែបែកគ្នា។ ]
ហេតុអ្វី?
[អ្នកអាចបន្ទោសខ្ញុំ]
(ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់អោយឪពុកម្តាយខ្ញុំព្រួយបារម្ភទេ]
ខ្ញុំស្ថិតនៅក្រោមសម្ពាធយ៉ាងខ្លាំង។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
នឹង​ហើយ។ អ្នកមានជើងហោះហើរដំបូង
ព្រឹកថ្ងៃស្អែកមែនទេ?
កុំភ្លេចយកអាហារពេលព្រឹករបស់អ្នក។
កុំតូចចិត្តក្រពះ។
ដូចគ្នានេះផងដែរសូមព្យាយាមកុំឱ្យយឺតពេក។
យល់ទេ?
[តារ៉ូខ្ញុំ ... ]
អ្នកនៅទីនោះម្តងទៀត។
អ្នកបានក្លាយជាព្រះអង្គម្ចាស់នៃការសម្តែងពាណិជ្ជកម្ម?
តើក្តីសុបិន្តរបស់អ្នកដែលចង់ទៅរោងមហោស្រព Renyi?
សុបិន្តមិនអាចបរិភោគបានទេ។
ដាក់ម្ហូបនៅលើតុមកមុន។
[រាត្រីលេតលី]
ឥឡូវនេះសូមអញ្ជើញភ្ញៀវសុបិន្តរបស់យើងទៅឆាក។
ហេសម្រស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឡើងមុនគេ។
ខ្ញុំកំពុងតឹងដើមទ្រូង។
សានសាន។
ខ្ញុំ heard អ្នកមកពីគ្រួសារតន្រ្តី។
អ្នកស្គាល់ឧបករណ៍ភ្លេងជាច្រើនប្រភេទ។
អ្នកថែមទាំងបានឈ្នះរង្វាន់ធំសម្រាប់ការលេងស្គរចង្វាក់ jazz ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនដេញតាមតន្រ្តី
ប៉ុន្តែក្លាយជាតារាសម្តែងជំនួសវិញ?
ខ្ញុំបានសិក្សាតន្ត្រីអស់រយៈពេលជាងមួយទសវត្សរ៍មកហើយ។
ប្រសិនបើវាមិនមែនជាការតស៊ូផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ
អ្នកមិនអាចទទូចថាខ្ញុំបានធ្វើ។
សូមអញ្ជើញមកលេងសម្រាប់យើងទាំងអស់គ្នា។
វាយ​ស្គរ!
នឹកអ្នកពិតជាត្រជាក់ណាស់ឥឡូវនេះ!
អស្ចារ្យ​ណាស់!
សូមអរគុណ។
តើអ្នកមានការសម្តែងជាជួរទេ?
ខ្ញុំមានន័យថាការសម្តែងតន្រ្តី។
សូមអោយខ្ញុំដឹងប្រសិនបើមាន។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះដើម្បីគាំទ្រអ្នក។
នេះជាការសម្តែងតន្រ្តីចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកលេងបានល្អណាស់។ ហេតុអ្វីឈប់?
នោះមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ។
'ជីវិតដែលគ្មានតន្ត្រី'
គឺពិតជាគ្មានន័យទេ។
នោះគឺជាបាវចនារបស់អ្នកមែនទេ?
ស្តាប់ទៅ familiar ។ នរណានិយាយវា?
ណឺស៊ីស។
មែនទេ? តើអ្នកណា?
អ្នកទុកឱ្យខ្ញុំស្ងួត?
អ្នកមិនបានប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកណានិយាយវាទេ។
នឹក!
នាងពិតជាឈប់លេងភ្លេង។
បន្ទាប់មកនាងបានក្លាយជាតារាកំប្លែង។
សូមអរគុណ។
លោកស្រី Liang អ្នកធ្វើតាមកម្មវិធីនេះដែរឬទេ?
ខ្ញុំបានមើលភាគពីរបីនៅក្នុងជួរ។
តើវាពេញនិយមណាស់មែនទេ?
បាទ / ចាសវាមានប្រជាប្រិយភាពខ្លាំងណាស់។
មានតន្រ្តីករឆ្នើម ៗ ជាច្រើននៅទីនោះ។
វាពិតជាបុណ្យតន្រ្តី។
ប្រសិនបើខ្ញុំចូលរួម
ខ្ញុំនឹងឈ្នះ?
ខ្ញុំគិតថាវាពិតជាលំបាកណាស់។
អ្នកពិតជាមិនបានគិតចង់ចូលរួមទេមែនទេ?
សូមកុំ។ ប្រសិនបើអ្នកបានបោះជំហានទៅមុខ
អ្នកនឹងបំផ្លាញកេរ្តិ៍ឈ្មោះដែលពិបាករកបានរបស់អ្នក។
ខ្ញុំត្រូវទៅបន្ទប់លាង។
♫ហោះឡើងលើមេឃ♫
to ត្រលប់ទៅដើមឈើនោះវិញ♫
♫រង់ចាំព្រលប់នៅស្ងៀម♫
[ម៉ោងតន្ត្រី]
នេះជាកាលវិភាគការងារចុងក្រោយ។
មើល​នេះ។
តើនោះជាអ្វីដែលខ្ញុំមានឬ?
សំលេងអ្នកមិនទាន់ជាសះស្បើយពេញលេញនៅឡើយទេ។
ការងារទាំងនេះនឹងមិនប្រើសំលេងអ្នកច្រើនទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍នឹងរឿងទាំងនេះទេ។
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បានគឺការងារដែលទាក់ទងនឹងតន្រ្តី។
មាន​រឿង​អ្វី​នៅក្នុង​ចិត្ត​របស់​អ្នក?
តើអ្នកមានដឹងអំពីកម្មវិធីទេ
ហៅថា 'ដំណើរនៃអ្នកស្រឡាញ់តន្ត្រី'?
តើអ្នកចង់សាកល្បងទេ?
ទីភ្នាក់ងារនេះដឹងច្បាស់ពីកម្មវិធីនេះ។
នៅក្នុងកម្មវិធីនេះ
រាល់តារាចម្រៀង
មានស្ទីលប្លែកៗពីគេ។
លីសាកំពុងតំណាងឱ្យប្រភេទប៉ុប។
ខ្ញុំចង់ព្យាយាមតន្រ្តីរ៉ុក។
តើអ្នកនៅចាំទេ?
វីដេអូហាត់សមនៅសៀងហៃ
ដែលត្រូវបានលេចធ្លាយ?
[តើនោះគឺចាងចេន?]
ហេតុអ្វីស្ទីលរបស់នាងខុសគ្នាម៉្លេះ?]
[ទីភ្នាក់ងារគួរតែទទួលការស្តីបន្ទោស]
[ពួកគេមិនស្គាល់ទីតាំងរបស់នាងទេ?]
[វាមិនសមនឹងលីចាងទាល់តែសោះ។ ]
ជា​ដំបូងបង្អស់,
សំលេងរបស់អ្នកមិនទាន់ជាសះស្បើយពេញលេញទេ។
ទី ២
ទីភ្នាក់ងារនេះមិនបានផ្តល់អនុសាសន៍ឱ្យផ្លាស់ប្តូរយ៉ាងរហ័សនៅក្នុងរចនាប័ទ្ម។
ដូចខ្ញុំ
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចមានការយល់ដឹងកាន់តែច្រើន
ហើយគិតអំពីវាយ៉ាងហ្មត់ចត់។
ខ្ញុំបានសំរេចចិត្តហើយ។
ខ្ញុំកំពុងចូលរួមកម្មវិធី។
ប្រាកដណាស់ខ្ញុំនឹងនិយាយទៅកាន់ភ្នាក់ងារ។
សូមអរគុណ។
[អ្នកចំរៀងឆ្នើម]
[ដំណើរនៃអ្នកស្រឡាញ់តន្ត្រី]