ឈ្មោះទាំងអស់អង្គការនិងការបញ្ចូលក្នុងសៅហ្មងនេះគឺជាការយកចិត្តទុកដាក់
តើនោះជាមហាសមុទ្រទេ?
វាប្រាកដណាស់។ តើមានអ្វីទៀត? ទន្លេ?
វាជាហៃឌៀ។
តើ "ហៃឌៀ" គឺជាអ្វី?
អ្វី? អ្នកមិនធ្លាប់លឺពីហៃឌៀទេ?
តើនេះជាលើកទីមួយហើយនៅប៊ូសានមែនទេ?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះ? អ្នកគួរតែទៅលេងឱ្យបានឆាប់។
នោះហើយជា Haeundae នៅទីនោះ។ វា​ពិតជា​ល្អ​ណាស់។
ស្ពានហ្គាំងហ្គានផ្សារជលជីជីត្រី…
មានកន្លែងអស្ចារ្យជាច្រើន។
ក្រដាសប្រាក់ ១ សន្លឹក ២B
ជាន់ទីពីរ។ ផ្នែកខគឺច្បាស់។
ផ្នែកឃគឺច្បាស់។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
“ អរគុណដែលបានចំណាយពេលចូលរួមជាមួយពួកយើង” ។
ទេ
“ ខ្ញុំសូមថ្លែងអំណរគុណដល់អ្នករាល់គ្នាដែលបានចំណាយពេល
ដើម្បីចូលរួមជាមួយពួកយើង។
អ្នកភ្ញាក់ផ្អើលខ្ញុំ។
Seo-jin, ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាមិនត្រូវធ្វើរឿងបែបនេះនៅខាងក្រៅទេ។
ឥឡូវនេះយើងមិននៅខាងក្រៅទេ។
តើអ្នកមានផែនការអ្វីខ្លះបន្ទាប់ពីនេះ?
សុំទោស។
ខ្ញុំមានគម្រោងអាហារពេលល្ងាចជាមួយប្រធាននិងអ្នកវិនិយោគ។
បន្ទាប់មកចុះយ៉ាងណានៅពេលយប់?
នៅ​ពេលយប់?
-បញ្ឈប់​វា។ - បញ្ឈប់អ្វី?
តើខ្ញុំមើលទៅយ៉ាងដូចម្តេច?
សូម​មើល។
អ្វីៗមើលទៅអស្ចារ្យណាស់
លើកលែងតែរឿងមួយ។
- តើអ្វីទៅ? -តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
ក្រវាត់របស់អ្នកកោង។
- នៅទីនេះអ្នកទៅ។ -ល្អ​ទាំងអស់?
សៅជិន។
Tae-sul បានសួរខ្ញុំថាតើយើងកំពុងជួបគ្នាទេ។
ខ្ញុំត្រូវបានគេចាប់យក។
ខ្ញុំផងដែរ។ តើគាត់ពិតជាមិនមកថ្ងៃនេះទេ?
ទេ
អ្នកកំពុងខិតខំធ្វើការទាំងអស់
តែគាត់ជានាយកប្រតិបត្តិរបស់ក្រុមហ៊ុន។
តើអ្វីទៅជាជីវិតងាយស្រួល។
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើអ្វី​បាន? ក្រុមហ៊ុននឹងមិនមានទេបើគ្មានគាត់។
ទោះយ៉ាងណាមិនអីទេ។
អ្នកកំពុងផ្តល់សុន្ទរកថា។ - សិទ្ធិ។
យើងនឹងចាប់ផ្តើមក្នុងរយៈពេលបីនាទី។ -យល់ព្រម។
តើ​ពួក​យើង​គួរ?
តោះ​ទៅ។
យើងនឹងចាប់ផ្តើមក្នុងរយៈពេលបីនាទី។ រង់ចាំជានិច្ច។
ខ្ញុំសូមថ្លែងអំណរគុណដល់អ្នករាល់គ្នាដែលបានចំណាយពេលចូលរួមជាមួយពួកយើង។
ខ្ញុំគឺអេដវឺនគីមដែលជាអនុប្រធានក្រុមហ៊ុន Quantum & Time ។
នាយកប្រតិបត្តិ Han Tae-sul ដែលត្រូវបានគេសន្មត់ថានឹងថ្លែងសុន្ទរកថានៅថ្ងៃនេះ។
នៅផ្ទះកំពុងព្យាយាមសង្គ្រោះពីការធ្លាក់យន្តហោះ។
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងថ្លែងសុន្ទរកថាជំនួសវិញ។
អ្នកនិពន្ធ William William Gibson ធ្លាប់បាននិយាយថា
“ អនាគតគឺនៅទីនេះហើយ។
វាមិនទាន់បានចែកចាយនៅឡើយទេ” ។
អស់លោក​លោកស្រី​អ្នក​នាងកញ្ញា។
ជួបអនាគតថ្មី
Quantum & Time សូមបង្ហាញជូនអ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
តើមិនថាហានតា - ស៊ូលមែនទេ?
- ចាសវាគឺជាហានតា - ស៊ុល! - ហាន់តា - ស៊ូល!
វាជាហានតា - ស៊ូល!
សួស្តី។
សូមស្វាគមន៍ចំពោះលោកហានតា - ស៊ុលនៃ Quantum & Time!
- តើអ្នកចង់ស្លាប់ទេ? - តើអ្វីទៅ?
អ្នកបានទទួលការគំរាមសម្លាប់។ -ខ្ញុំ​ដឹង។ ខ្ញុំគឺជាអ្នកដែលទទួលពួកគេ។
- ទុកដំណាក់កាលនេះក្នុងពេលតែមួយ។ សឿង - បូ។
ខ្ញុំនឹងមិនស្លាប់នៅថ្ងៃនេះទេ។
សំឡេងខ្ញុំស្តាប់ទៅពិរោះ។
ដំបូងខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំយឺតពេលបន្តិចហើយព្រោះខ្ញុំជិះរថភ្លើងនៅទីនេះ។
ខ្ញុំនៅតែខ្លាចការហោះហើរ។
"អនាគត។"
អ្នកឃើញទេ
អនាគតពិតជានៅទីនេះនៅចំពោះមុខយើង។
ដើម្បីឱ្យកាន់តែច្បាស់វាស្ថិតនៅក្នុងមន្ទីរពិសោធន៍របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអនុញ្ញាតឱ្យវាចេញទៅក្រៅទេ
ពីព្រោះយើងកំពុងស្ថិតក្នុងដំណើរការស្នើសុំសិទ្ធិប៉ាតង់។
តើមេមាន់ជាអ្វី?
ហេ, បង់ថ្លៃសំបុត្ររបស់អ្នក! អ្នកស្ត្រីឆ្កួត។
អត់ទោស!
រង់ចាំ!
- បញ្ជាក់ពីខ្លួនអ្នក។ - ធ្វើ។
ហេ! យកនាង!
- ឈប់នាង! អ្វីដែលខ្ញុំចង់បង្ហាញអ្នកថ្ងៃនេះគឺ ...
វាជា ...
នេះ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកខកចិត្តហើយ។ ខ្ញុំអាចលឺពីតម្លៃភាគហ៊ុនធ្លាក់ចុះ។
ទំងន់ 2,73g ។ ដង់ស៊ីតេ 0.468g / សង់ទីម៉ែត្រ។
កម្ពស់និងទទឹង ១៨ ម។ វាជាគូបស្ករ។
អស់លោកលោកស្រីអ្នកនាងកញ្ញានេះគឺជាអនាគតរបស់ Quantum & Time ។
ខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកគិតខុសទេ។
ខ្ញុំមិននិយាយថាក្រុមហ៊ុន Quantum & Time នឹងបើករោងចក្រចម្រាញ់ស្ករពីពណ៌ខៀវទេ។
ពួកគេនិយាយថាបច្ចេកវិទ្យាដែលជឿនលឿនបំផុត
គឺមិនអាចបកស្រាយបានពីមន្តអាគម។
ដូច្នេះសូមបើកភ្នែកធំទូលាយចាប់ពីពេលនេះតទៅ។ កុំព្រិចភ្នែក។
អស់លោក​លោកស្រី​អ្នក​នាងកញ្ញា។
ចូរយើងបង្ហាញពីវេទមន្តរបស់យើង។
ជាលើកដំបូងក្នុងប្រវត្ដិសាស្ដ្ររបស់មនុស្សជាតិ។
យើងទទួលជោគជ័យក្នុងការផ្ទេរសមាសធាតុប៉ូលីមែរ
តាមរយៈ teleportation កង់ទិច។
ខ្ញុំមិនមានអាហារពេលព្រឹកទេដូច្នេះខ្ញុំត្រូវការជ្រើសរើសយកបន្តិច។
ត្រឹមត្រូវ។ ដូច្នេះតើនេះមានន័យយ៉ាងដូចម្តេច?
-Gosh! តើមានអ្វីកើតឡើង?
តា - សាន?
តើមានអ្វីខុសជាមួយគាត់?
យកគាត់ចេញពីឆាកឥឡូវនេះ។
ប្រញាប់!
តា - សាន។
តា - សាន! វាជាអ្នកមែនទេ?
ហានតា - សាន!
-Tae-sul, ដូចជានៅលើ។ -Tae-san ។
តើអ្នកបានបាត់បង់គំនិតហើយឬនៅ? -ចាំ​មួយភ្លែត។
- វ៉ាតធីតា - សាន! - ក្តាប់បាន កាត់វាចេញ!
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ។ ខ្ញុំត្រូវតែទៅឥឡូវនេះ។
ហានតា - ស៊ូល។
ហានតា - ស៊ូល! ចុះ!
តើអ្នកចង់អោយក្រុមហ៊ុនរលាក់ទេ?
-Tae-san! - តើអ្នកឆ្កួតទេ?
តោះ!
ហានតា - ស៊ូល! ចុះ!
ចុះក្រោម
ខ្ញុំនិយាយថាចុះ!
តា - ស៊ុល!
- ប្រញាប់ឡើងហើយទៅ។ -Tae-sul ។
-Tae-sul! យើងត្រូវតែចេញពីទីនេះ! ឆាប់​ឡើង។
- ស្ងាត់។ -Tae-sul!
តា - ស៊ុល។
ហានតា - ស៊ូល។
ហានតា - ស៊ូលភ្ញាក់ឡើង។ យើងត្រូវទៅ។
តា - សាន!
-តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? -តោះ​ទៅ! ប្រញាប់!
អាសន្ននៅ PEXCO ។ ស្នើសុំការបម្រុងទុក។
ជម្លៀសមនុស្សគ្រប់គ្នាហើយផ្លាស់ទីលំនៅទៅ!
-ស្អីហ្នឹង? -ផ្លូវ​នេះ។
ប៉ូលីស! ប៉ូលីសនៅទីនេះ!
- ប៉ូលីស! នៅទីនេះ! -ប្រញាប់​ឡើង!
តើយើងទៅណា?
អ្នក​ជា​នរណា?
ឈប់​និយាយ។
គ្មានអ្វីដែលត្រូវរត់ចេញទេ។
អ្នកដឹងពីរបៀបដែលវានឹងបញ្ចប់។
វង្វេង​ផ្លូវ។
ក្រោក​ឡើង។
ប៉ូលីស! នៅទីនេះ!
ទម្លាក់កាំភ្លើងរបស់អ្នក។ លើកដៃ​ឡើង​លើ!
សិទ្ធិទាំងអស់, ស្ងប់ស្ងាត់។
ស្ងប់ស្ងាត់ហើយទម្លាក់កាំភ្លើងរបស់អ្នក។
កុំតាមពួកយើង។
ជនសង្ស័យជាអាវុធ។ នាងកំពុងរត់ជាមួយនឹងចំណាប់ខ្មាំង។
ពួកគេត្រូវបានជាប់គាំងនៅក្នុងការចាកចេញជាបន្ទាន់នៃស្លាបខាងកើត។
ស្នើសុំការបម្រុងទុក។
ចូលដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
- នៅទីនោះ! រីករាលដាលចេញហើយតាមពួកគេ!
ក្រោក​ឡើង។
ប្រញាប់​ឡើង។
នេះគឺជាគ្រាប់។
នេះគឺជាគ្រាប់! ឆ្កួត!
រត់។
ខ្ញុំហត់នឿយណាស់។
ខ្ញុំវិលមុខ។
ខ្ញុំវិលមុខណាស់ឥឡូវនេះ។
តើមេមាន់ជាអ្វី?
-តើ​នេះ​ជា​អ្វី? - ហារីរី។ ប្រសិនបើអ្នកចាប់បានអ្នកនឹងស្លាប់។
គ្មានផ្លូវទេ។ អ្នក​ជា​នរណា?
-តាម​ខ្ញុំ។ -យល់ព្រម។
បង្កក!
វា​ផុត​ទៅ​ហើយ។ ទម្លាក់កាំភ្លើងរបស់អ្នកនិងចុះចាញ់។
ពួកគេនិយាយត្រូវ។
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។ សូមចុះចាញ់។
ទេ! - ហេ!
ហេ!
អេ! ភ្ញាក់ឡើង។
បំផ្លាញវា។ តើ​ខ្ញុំ​ធ្វើអ្វី?
គាត់នៅរស់។ អរគុណ​ព្រះជាម្ចាស់។
គាត់មើលទៅខុសគ្នាបន្តិចបន្តួចពីរូបថត។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងស្លាប់។
អ្នកកំពុងហូរឈាម។ យើងត្រូវតែរត់។
ការិយាល័យត្រួតពិនិត្យមិនមែនតែមួយទេ -
អ្នកស្ទើរតែបានសម្លាប់យើង! អ្នក​ជា​នរណា?
តើអ្នកជាអ្វី? លុយ? ការវាយប្រហារភេរវកម្ម?
តើអ្នកណាដាក់អ្នកលើរឿងនេះ? តើអ្នកណាបានផ្ញើអ្នក?
ខ្ញុំបានសង្គ្រោះជីវិតរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនគួរមកទីនេះទេ។
អ្នក ...
អ្នក។
អ្នកម្នាក់នេះមែនទេ?
"មួយ​នេះ"?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ភាពល្អ។
លោកហាន់តា - ស៊ូល។
តើអ្វីទៅជាកិត្តិយសមួយ។
យើងបាននិយាយទូរស័ព្ទពីរបីដង។
គឺខ្ញុំ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ក្មេងៗថ្ងៃនេះបាញ់កាំភ្លើងនៅពេលណាដែលពួកគេចង់បាន។
លោកហានហេតុអ្វីក៏យើងមិននិយាយចេញមក?
ពិតជា​ល្អ​ណាស់។
តោះ​ទៅ។
អ្នកបាននិយាយថាយើងនឹងនិយាយចេញមកក្រៅ។
ការវាយប្រហារភេរវកម្មដ៏ឃោរឃៅបានកើតឡើងក្នុងពេលថ្ងៃ។
កូរ៉េលែងមានសុវត្ថិភាពពីការវាយប្រហារបែបនេះហើយ។
ឆយជីអាន់មានរឿង។
នាយកប្រតិបត្តិ Han Tae-sul ត្រូវបានវាយប្រហារ
ម្សិលមិញម៉ោង ៤ រសៀលនៅ PEXCO, ប៊ូសាន,
នៅពេលដែល Quantum & Time កំពុងធ្វើសន្និសិទ។
ឧប្បត្តិហេតុបាញ់ប្រហារនេះដែលកម្រកើតឡើងនៅប្រទេសកូរ៉េ។
បានចាកចេញពីប្រទេសដែលត្រូវបានគេដឹងថាមានសេរីភាពពីអំពើហឹង្សាដោយកាំភ្លើង។
ជនរងគ្រោះជានាយកប្រតិបត្តិហានតា - ស៊ុល។
ត្រូវបានគេនិយាយថាស្ថិតក្នុងស្ថានភាពធ្ងន់ធ្ងរ។
ជនសង្ស័យដែលជាសកម្មជនប្រឆាំងសាជីវកម្ម។
ត្រូវបានចាប់ខ្លួននៅកន្លែងកើតហេតុភ្លាមៗបន្ទាប់ពីការបាញ់ប្រហារ។
យើងបានរក្សាការសម្ងាត់កំពូលចាប់ជំរិតដូចដែលអ្នកបានស្នើសុំ។
ប៉ុន្តែអ្នកយកព័ត៌មានកំពុងតែដេកលង់លក់។
ដូច្នេះវាគ្រាន់តែជាបញ្ហាពេលវេលាប៉ុណ្ណោះ។
- ផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវប្រាក់ប័ណ្ណអំណោយនិងស្រា។ -បាទ​លោក។
តើអ្នកបានកំណត់អត្តសញ្ញាណជនសង្ស័យនៅឡើយទេ?
និងកាំភ្លើង? តើ​វា​មកពីណា?
តើព័ត៌មាននឹងមិនជួយយើងរកឃើញ Tae-sul ភ្លាមៗទេ?
យើងកំពុងពិនិត្យមើលវា
ប៉ុន្តែស្នាមម្រាមដៃមិនត្រូវបានចុះបញ្ជីទេ។
មិនមែនជាឌីអិនអេទេ។
ដូច្នេះ
ដំបូងយើងត្រូវស្វែងយល់ថាតើអ្នកណាអាចចងគំនុំប្រឆាំងនឹងគាត់។
លេខ X-74852 សំងាត់ករណីគ្មានទេ។ ៥៨២៥០២
ក្នុងចំណោមអ៊ីមែលការគំរាមកំហែងការស្លាប់និងការអត្ថាធិប្បាយព្យាបាទដែលគាត់បានទទួល
យើងជ្រើសរើសតែករណីធ្ងន់ធ្ងរ
និងរៀបចំឱ្យពួកគេតាមព្យញ្ជនៈ។
នោះជាច្រើន។
តើគាត់បានចាប់ពង្រត់ប៉ុន្មានម៉ោង?
ប្រហែលជា ១២ ម៉ោង?
ត្រូវទេ?
ប្រហែល ១៦ ម៉ោងហើយ។
បាន ១៦ ម៉ោងហើយ
ទេវាមានរយៈពេល ១៧ ម៉ោងកន្លះ។
តើនេះមិនមែនជាពេលវេលាគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់គាត់ទេ
ត្រូវបាន dismembered និងកប់នៅទីតាំងច្រើន?
រកមើល។
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកក្មេងប្រុសជំទង់ម្នាក់ដែលរត់ចេញពីផ្ទះមែនទេ?
គាត់គឺជានាយកប្រតិបត្តិនៃក្រុមហ៊ុនដ៏មានតម្លៃបំផុតរបស់កូរ៉េ។
ឧកញ៉ាជំនួញម្នាក់ត្រូវបានបាញ់សម្លាប់ហើយ
ហើយអ្នកសួរខ្ញុំថាអ្នកណាអាចចងគំនុំប្រឆាំងនឹងគាត់?
អ្នក​កំពុង​លេងសើច​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ឬ?
តើអ្នកដឹងទេថាមានក្រុមហ៊ុនប៉ុន្មានបានក្ស័យធនដោយសារតែគាត់?
តើអ្នកដឹងទេថាតើមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់ដែលយើងបណ្តេញចេញក្នុងកំឡុងពេលតាមដាននិងវាយតម្លៃរបស់យើង?
ក្រុមបរិស្ថានសហជីពការងារនិងអាហារថ្ងៃត្រង់។
គាត់បានទទួលការគំរាមសម្លាប់ពីមនុស្សរាប់សិបនាក់ជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
តើអ្នកអាចសួរសំណួរជាក់ស្តែងយ៉ាងដូចម្តេច?
រកគាត់។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចធ្វើវាដោយខ្លួនឯងបានទេ
រកជំនួយពីយោធាហើយរកគាត់!
កុំបញ្ចូលការវិនិយោគនៅក្នុងការវិនិយោគ
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ខកខានគោលដៅពីចម្ងាយជិតបែបនេះ?
ត្រូវទេ?
តើឈឺក្បាលអ្វី? ខ្ញុំមានកិច្ចការជាច្រើនដែលត្រូវធ្វើ។
ប្រញាប់ឡើងហើយទៅ។
តើមានមនុស្សប៉ុន្មានបានធ្លាក់ចុះ?
បីឬអញ្ចឹង។ មនុស្សម្នាក់មិនដឹងខ្លួន។
សម្អាតភាពរញ៉េរញ៉ៃ។
- កុំភ្លេចសាក្សី។ -បាទ​លោក។
តើនាងនិងហានតា - ស៊ូលទៅណា?
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។ វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងរកអ្នកចាប់ជំរិតឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន -
អ្នកមិនចាំបាច់សុំទោសទេ។ ហេតុអ្វីបានជាវាជាកំហុសរបស់អ្នក?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកយកព័ត៌មានអោយរក្សាវាជាសំងាត់
ហើយខ្ញុំបានហៅមន្ត្រីប៉ូលីសកំពូលទាំងអស់រួចហើយ។
ក្រុមហ៊ុនបានសំរេចហើយ
មិនឱ្យចុះចាញ់នឹងការទាមទាររបស់អ្នកចាប់ជំរិត។
-Sir ។ - តម្លៃភាគហ៊ុនបានធ្លាក់ចុះម្តងទៀត។
កាលពីមុនយើងនៅស្ងៀមព្រោះអ្នកបាននិយាយថាយើងគួរតែរង់ចាំ
ប៉ុន្តែស្ថានការណ៍កាន់តែអាក្រក់ទៅ ៗ ។
តោះបោះឆ្នោតគាត់ចេញ។
ប៉ុន្តែយ៉ាងម៉េចនៅពេល Tae-sul នៅតែបាត់ខ្លួន?
នេះត្រូវធ្វើប្រសិនបើគាត់មិនត្រឡប់មកវិញ។
ចុះបើគាត់ធ្វើ?
Tae-sul គឺដូចជាកូនប្រុសសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំស្គាល់គាត់តាំងពីគាត់នៅសាកលវិទ្យាល័យ។
ខ្ញុំក៏មានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះគាត់ដែរ។
ខ្ញុំចង់ធ្វើអ្វីក៏ដោយដើម្បីជួយសង្រ្គោះគាត់
ប៉ុន្តែក្នុងនាមជានាយកប្រតិបត្តិម្នាក់ ...
យើងមានបុគ្គលិក ២០.០០០ នាក់។
ហើយចុះយ៉ាងណាចំពោះអ្នកម៉ៅការបន្តរបស់យើង?
ប្រសិនបើយើងរាប់បញ្ចូលក្រុមគ្រួសាររបស់ពួកគេយើងកំពុងនិយាយអំពីមនុស្ស ១០០,០០០ នាក់។
ដោយមើលឃើញពីស្ថានភាពបច្ចុប្បន្ន
ជាការប្រសើរសម្រាប់គាត់ដែលមិនវិលត្រឡប់មកវិញ។
លោកម្ចាស់ក្រុមហ៊ុននេះមិនអាចមានទេបើគ្មានថេប។
យើងមានអ្នកអេឌីឌី។
ហើយអ្នកគួរតែមើលឃើញថានេះជាឱកាសមិនមែនជាវិបត្តិទេ។
និយាយអំពីការផ្សាយទូទាំងប្រទេសផ្សាយផ្ទាល់ក្នុងពេលថ្ងៃ។
តើនេះជាកន្លែងដែលគាត់ត្រូវបានគេមើលឃើញចុងក្រោយ?
បាទ / ចាសវាមើលទៅដូចជាគាត់កំពុងលាក់ខ្លួនជាមួយក្មេងស្រីដែលគាត់បានភៀសខ្លួនជាមួយ។
ប្រសិនបើយើងស្វែងរកម៉ូតែលនៅក្នុងតំបន់នេះយើងប្រហែលជា…
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
មេខ្យល់។
សូមស្វាគមន៍!
អ្នកមិនអាចនិយាយបានទេ?
អេ! ភ្ញាក់ឡើង។
តើអ្នកភ្ញាក់ហើយឬនៅ?
តើ​ពួក​យើង​នៅឯណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ខ្ញុំគួរតែសួរអ្នកនូវសំណួរនោះ។
តើធ្វើដូចម្តេចរំខាន។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យរត់។ នេះជាកំហុសរបស់អ្នកទាំងអស់។
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្តីបន្ទោសខ្ញុំ?
អ្នក​ជា​នរណា? អ្នកគឺជាក្មេងស្រីនៅក្នុងរូបថតនោះមែនទេ?
តើ​អ្នក​ឈ្មោះ​អ្វី? ប្រាប់ខ្ញុំឈ្មោះរបស់អ្នកយ៉ាងហោចណាស់។
តើអ្វីទៅជាផ្ទះ។
សៅហាស? ដូចនៅក្នុង "សមុទ្រខាងលិច"?
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី​ពី​ខ្ញុំ?
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
តើអ្នកឃើញអ្នកគ្រប់គ្រងដែកថែបនៅក្រោមជើងរបស់អ្នកទេ?
ពង្រីកជើងរបស់អ្នក។ ខ្ញុំគិតថាអ្នកអាចទៅដល់វា។
អ្នកអាចទៅដល់វាមែនទេ?
យើងនឹងលើកវាឡើងហើយប្រើវាដើម្បីកាត់ខ្សែពួរនេះ។
បន្ទាប់ពីនោះ…យើងនឹងគិតអំពីរឿងនេះនៅពេលក្រោយ។
យើងកំពុងខ្ចាត់ខ្ចាយ។ ផែនការរបស់ខ្ញុំត្រូវបានបំផ្លាញដោយសារតែអ្នក។
-ឆាប់​ឡើង! - តើអ្វីទៅ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យប្រគល់វា។
ហេ។
ខ្ញុំមិនយល់ពីមូលហេតុដែលអ្នកខឹងដូច្នេះទេឥឡូវនេះ។
វាមិនដូចខ្ញុំបានស្នើសុំឱ្យអ្នកជួយសង្រ្គោះខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំបានមើលមិនឃើញបងប្រុសរបស់ខ្ញុំដោយសារតែអ្នក។
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីគ្រប់យ៉ាងខណៈពេលដែលយើងនៅ។
អ្នក​ជា​នរណា? តើអ្នកកំពុងចំអកខ្ញុំទេ?
ហើយតើមានអ្វីជាមួយរូបថតមង្គលការនោះ?
តើអ្នកបានថតរូបវាដោយខ្លួនឯងទេ?
បន្ទាប់​មក​អ្វី​ទៀត? តើយើងបានធ្វើវាទេ?
តើយើងបានឈរមួយយប់ទេ?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
ហេ!
អ្នកគឺជាមនុស្សឆ្កួត។ ល្អ​ណាស់។ ខ្ញុំគិតថាយើងនឹងស្លាប់នៅទីនេះ។
យើងមិនដែលជួបគ្នាពីមុនទេ។ យល់ព្រម?
អ្នក​កំពុង​លេងសើច​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ឬ?
អ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំពីការពិត។ តើអ្នកណាបានផ្ញើអ្នក?
អ្នក​ជា​នរណា?
ខ្ញុំ? អ្នកដែលបានជួយសង្គ្រោះជីវិតអ្នក។
បន្ទាប់មកជួយសង្គ្រោះជីវិតខ្ញុំឥឡូវនេះ។ តើនេះជាអ្វី?
ប្រសិនបើអ្នកចង់រស់នៅសូមបិទទ្វារហើយនៅស្ងៀម។
ហេប្រសិនបើអ្នកចង់រស់នៅចូរទៅរើសអ្នកគ្រប់គ្រងនោះ។
- ជ្រើសរើសអ្នកគ្រប់គ្រងឥឡូវនេះ។ - ស្ងាត់។
អ្នកនៅស្ងៀម។
តើមានអ្វីកំពុងកើតឡើងនៅទីនេះ? អ្នកទាំងអស់គ្នាភ្ញាក់ពីគេង។
សូម​មើល។
ភាពល្អហេតុអ្វីបានជានាំរឿងនេះមក?
តើនេះជាអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេហ៊ានប្រថុយជីវិតរបស់ពួកគេ
ដើម្បីនាំយកឥតប្រយោជន៍នេះវិធីទាំងអស់នៅទីនេះ?
តើឈ្មួញកណ្តាលនៅទីនោះមិនប្រាប់ពួកគេថាពួកគេមិនត្រូវការរបស់ទាំងនេះទេឬ?
ភាពល្អលោកហាន។
តើ​អ្នក​គេង​ស្កប់​ទេ?
អ្នកមើលទៅសង្ហាជាងមុនដោយបើកភ្នែក។
ខ្ញុំស្លៀកពាក់មុខរបួសរបស់អ្នកនៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងប្តូរមារៈបង់រុំសម្រាប់អ្នកពេលក្រោយ។
កាត់វាចេញ។ កុំធ្វើបែបនេះ
អ្វី?
តើអ្នកមានសេចក្តីស្លាប់ទេ?
ហេ!
កុំឈ្លោះគ្នានៅមុខភ្ញៀវ។
លោកហាន។
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
តោះចូលទៅខាងក្នុង។ បិទទ្វារនៅខាងក្រោយអ្នក។
អ្នកទាំងអស់គ្នាគួរតែញ៉ាំអ្វី។
ចូលមក។
តើនេះមកពីណា?
អង្គុយចុះអ្នកទាំងពីរ។
អ្នកល្ងីល្ងើតែងតែភ្លេចនាំអ្នកបើកដប។
វាមានរយៈពេល ៧២ ម៉ោងហើយចាប់តាំងពីលោក Han Tae-sul នាយកប្រតិបត្តិក្រុមហ៊ុន Quantum & Time បានទទួលការបាញ់ប្រហារ។
ប៉ុន្តែប៉ូលីសមិនទាន់អាចកំណត់អត្តសញ្ញាណជនសង្ស័យបាននៅឡើយទេ។
ដំបូងក្រុមហ៊ុនបញ្ជាក់ថានាយកប្រតិបត្តិហានធ្វើបានល្អ។
- ប៉ុន្តែគេមិនត្រូវបានគេឃើញនៅទីសាធារណៈទេមើល? ពួកគេកំពុងរក្សាការសម្ងាត់។
- ការប៉ាន់ស្មានថាគាត់មានគ្រោះថ្នាក់។ - សង្គមគួរតែមានតម្លាភាព។
អង្គរក្សរបស់នាយកប្រតិបត្តិហានឈ្មោះយ៉យដែលបានរងរបួសនៅកន្លែងកើតហេតុ។
គឺសន្លប់និងស្ថិតក្នុងស្ថានភាពធ្ងន់ធ្ងរនៅពេលនេះ។
នោះជាអាហារឆ្ងាញ់។
សឺន - ហូ!
ធ្វើឱ្យខ្ញុំកាហ្វេមួយពែង។
កាហ្វេអ្នកណា? ទេ?
ទទួលបានវានៅពេលនេះ។
ក្រែមមួយស្ករពីរ។
ប្រសិនបើអ្នកទទួលខុសម្តងទៀតខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
បាទ​លោក។
មនុស្សល្ងីល្ងើនោះពិតជាល្ងង់ណាស់។ គាត់ទទួលខុសវារាល់ពេល។
រង់ចាំមើល។ គាត់នឹងដាក់ក្រែមពីរនិងស្ករមួយ។
ទោះយ៉ាងណាអ្នកបានសម្រាកខ្លះ?
ត្រូវ។
ឥឡូវយើងមានម្ហូបខ្លះហើយយើងចាប់ផ្តើមរកស៊ី។
ខ្ញុំជាម្ចាស់តំបន់អាស៊ីម៉ាត។
ប៉ុន្តែនេះគ្រាន់តែជាផ្នែកតូចមួយនៃជំនួញរបស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
ការផ្តោតសំខាន់របស់យើងគឺ…
យើងដូចជាស្ថានទូតក្រៅផ្លូវការ។
យើងមើលថែរក្សាមនុស្សដែលមកទីនេះពីម្ខាងទៀត។
លោកហាន,
មូលហេតុដែលខ្ញុំនាំអ្នកមកទីនេះ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប៉ុនប៉ងសម្លាប់ខ្ញុំ?
សម្លាប់​អ្នក?
ទេ!
មនុស្សមកពីការិយាល័យត្រួតពិនិត្យព្យាយាមសម្លាប់អ្នក។
ដូចដែលអ្នកបានឃើញខ្ញុំបាននាំអ្នកមកទីនេះប្រកបដោយសុវត្ថិភាពនិងសម្លេង។
ខ្ញុំថែមទាំងព្យាបាលរបួសរបស់អ្នកទៀតផង។
បើខ្ញុំចង់សម្លាប់អ្នកអ្នកនឹងស្លាប់ហើយ។
ការិយាល័យត្រួតពិនិត្យ? តើពួកគេគ្រប់គ្រងអ្វី?
តើកូនសោនៅឯណា? តើអ្នកបានយកវាទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះបងប្រុសខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរខ្ញុំ?
កូនសោនោះគឺជារបស់ខ្ញុំ!
- ទេវាជារបស់ខ្ញុំ។ - អ្នកតិចតួច…
តើការិយាល័យត្រួតពិនិត្យគឺជាអ្វី? ហើយ«ស្ថានទូត»បែបណា?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះបងប្រុសខ្ញុំ? និងវ៉ាលី?
Tae-san បានធ្លាក់ពីលើមេឃ។ អ្វី​ដែល​កើតឡើង?
ហេតុអ្វី?
- តើអ្នកចង់ដឹងទេ? - មែន។
វាជាការប្រសើរសម្រាប់អ្នកក្នុងការមិនដឹងខ្លួន។
វិចិត្រ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំសូមសួរអ្នកចុងក្រោយ។
គិតដោយប្រុងប្រយ័ត្នមុនពេលអ្នកឆ្លើយ។
មិនអីទេលោកហាន។
ឧបមាថាមានអ្វីដែលអ្នកសោកស្តាយក្នុងការធ្វើកាលពីអតីតកាល
ហើយអ្នកចង់ផ្លាស់ប្តូរវា។
តើអ្នកនឹងចំណាយប៉ុន្មានសម្រាប់វា?
អ្វីៗដែលខ្ញុំមាន
"អ្វីគ្រប់យ៉ាង"?
វាទាំងអស់?
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ខ្ញុំយល់ពីអ្វីដែលអ្នកចង់និយាយ។
ខ្ញុំនឹងយករឿងនេះ។
- តើអ្នកទទួលបានវានៅពេលនេះទេ? - មែន។
ត្រឹមត្រូវ។
ឃើញទេ? គាត់បានធ្វើខុសម្តងទៀត។
ទោះបីជាខ្ញុំដឹងថាគាត់នឹងធ្វើខុសរាល់ដងក៏ដោយ
ខ្ញុំមិនអាចជួយវាបានទេ។
អ្នកឃើញហើយអនាគតគឺ…
វាជាកញ្ចក់នៃបច្ចុប្បន្នហើយមិនអាចផ្លាស់ប្តូរបានទេ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
បើខ្ញុំប្រាប់អ្នក
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវគន្លឹះ។
យល់ព្រម។
ត្រឹមត្រូវ។
ការមើលឃើញគឺជាការជឿដូច្នេះខ្ញុំសូមបង្ហាញអ្នក។
បុរស។
បង្ហាញលោកហាននូវអ្វីដែលយើងធ្វើពិតប្រាកដ។
តើអ្នកពិតជាយកវាតាមមែនទេ? អ្នកមិនដែលអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅជាមួយអ្នកទេ។
វាមិនមានអ្វីល្អទេ។
ល្អប្រសិនបើនោះជាអ្វីដែលចៅហ្វាយរបស់យើងចង់បាន។
- មានអ្នកណាមកទេ? -សូម​មើល។
ទេ
ខ្ញុំសូមពិនិត្យមើលម៉ាស៊ីនមេផ្សេងទៀត។
នោះហើយជាអ្នកទាញយក។
តើនាងទាញយកអ្វី?
លើកដៃឡើង។
ដាក់នេះ។
ដៃ​របស់​អ្នក។
អ្នកក៏ដាក់វាដែរ។
ហេតុអ្វី? ហេតុអ្វីសួរ?
កុំធ្វើវាបន្ទាប់មក។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់តម្រង់កាំភ្លើងមករកយើង?
តើគាត់ជាមនុស្សយន្តទេ?
ហេតើអ្នកចង់មានន័យអ្វីពី "ពីម្ខាងទៀត"?
តើ​អ្នក​មកពីណា?
នោះមិនសំខាន់ទេ។
បន្ទាប់មកតើជាអ្វីទៅ?
រឿងសំខាន់គឺ…
ខ្ញុំបានប្រទះឃើញមួយ។
ភ្នាក់ងារបណ្ដោះអាសន្ន។
ខ្ញុំស្អប់កន្លែងនោះ។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេបន្តបញ្ជូនពួកគេទៅទីនោះ?
វាជាកន្លែងល្អបំផុតដើម្បីបន្លំខ្លួនអ្នក។
តោះ​ទៅ។ បង្វិល​ជុំ។
យកនេះ។
ចំពោះជំងឺចលនា។ កុំភិតភ័យ។
អេ​លោក។
អ្នកមកពីម្ខាងទៀតមែនទេ?
អ្នកគួរតែរាយការណ៍ពីការមកដល់របស់អ្នកអោយបានឆាប់តាមដែលអ្នកមកដល់ទីនេះ
ហើយបានប្រគល់ទ្រព្យសម្បត្តិរបស់អ្នក។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នករត់ចេញ?
តើអ្នកមិនបានទទួលការណែនាំទេនៅទីនេះ?
ទេ។
"ទេ"?
ហេតុអ្វីបានជាក្មេងៗសព្វថ្ងៃនេះឈ្លើយ?
-តើ​អ្នក​ឈ្មោះ​អ្វី? -Seo-hae ។
- ហើយឈ្មោះចុងក្រោយរបស់អ្នក? - ខ្ញុំមិនមានទេ។
ចុះឪពុកម្តាយអ្នកវិញ?
ខ្ញុំមិនមានទេ។
ឆាប់​ឡើង។ គ្មាននរណាម្នាក់កើតមកដោយគ្មានឪពុកម្តាយឡើយ។
តើអ្វីទៅជាស្នាមឆ្កួត។ វិចិត្រ។ តើអ្នកស្គាល់អ្នកណានៅទីនេះ?
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់។
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់?
- មិនមានមួយទេ? - ទេ។
យល់ព្រម។ បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ?
ទេសភាព។
ទេសភាព? ល្អណាស់។
មានសេចក្តីស្លាប់ទេ?
អ្នកតិចតួច ...
និយាយអញ្ចឹងបើអ្នកយកកម្មវិធីទាញយកមក
អ្នក -
អ្នកត្រូវបង់ប្រាក់។
មិនមានអ្វីដូចជាការជិះដោយឥតគិតថ្លៃ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនបង់ប្រាក់…
ចាំ​មួយភ្លែត។
រកមើលនៅនេះ។
តើនេះជាអ្វី?
តើទាំងនេះសម្រាប់អ្វីខ្លះ? តើអ្នកនឹងធ្វើសង្រ្គាមឬអ្វីមួយ?
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។ គួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី? កំណត់ហេតុប្រចាំថ្ងៃឬអ្នកធ្វើផែនការ?
ឱ្យវាមកវិញឬខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
Damn អ្នក។
“ សួស្តីអេ!
រីករាយ​ថ្ងៃ​កំណើត។ ដល់ពេលហើយ - "
អាហារ, ការផ្លាស់ប្តូរបន្ទាន់, ការស្វែងរកការងារ, ការសួរសុខទុក្ខ
អ្នកតិចតួច ...
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
អង្គុយ​ចុះ។ ត្រលប់ទៅកន្លែងអង្គុយរបស់អ្នក!
ចាំ​មួយភ្លែត។
ហេ, ស្ងប់ស្ងាត់។
រឿងនោះធំណាស់។ ប្រសិនបើអ្នកបាញ់វាមនុស្សគ្រប់គ្នានៅទីនេះនឹងស្លាប់!
សូមស្ងប់ចុះ។
នេះមិនមែនអាមេរិកទេ។
តើយើងមិនអាចដោះស្រាយជម្លោះដោយគ្មានកាំភ្លើងទេ?
ខ្ញុំមិនធ្លាប់ប្រើវាទេ។
អ្នកឱ្យគាត់ទៅមុនហើយអង្គុយចុះ។
ហើយអ្នកដាក់កាំភ្លើងចុះ។ គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ល្អ។ យើងចង់បានសន្តិភាព។
យើងល្អហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអានសៀវភៅកំណត់ហេតុរបស់នាងនៅលើផែនដី?
ហេនេះជារបស់ខ្ញុំ។
បុរស, សម្លាប់ពួកគេ។
សូមឱ្យត្រង់នេះ។
ហេតុអ្វីវាជារបស់អ្នក?
ព្រោះអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលនាងបានយកមកគឺជារបស់ខ្ញុំ។
អ្វីដែលជាការលេងសើចអាក្រក់។
ខ្ញុំនឹងទិញកំណត់ហេតុនោះ។
តើយើងល្អទេឥឡូវនេះ? ខ្ញុំនឹងទិញវា។
- សម្រាប់ប៉ុន្មាន? -តើ​វា​មានតម្លៃ​ប៉ុន្មាន?
វាថ្លៃណាស់។
ឆាប់​ឡើង។ ខ្ញុំជាអ្នកមាន។ តើ​ឯង​ចង់បាន​ប៉ុន្មាន?
មួយរយលានវ៉ុន?
កំណត់ហេតុប្រចាំថ្ងៃរបស់នាងមានតម្លៃ ១០០ លានវ៉ុន?
តើទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
ប្រគល់ឱ្យ។
សូមអញ្ជើញមកលោកហាន។
ប្រសិនបើអ្នកបើកទូរស័ព្ទរបស់អ្នក,
វាដូចជាការប្រកាសថាអ្នកកំពុងជាប់ឃុំនៅទីនេះ។
តើអ្នកនឹងទូរស័ព្ទទៅគ្រួសាររបស់អ្នកសួរពួកគេពីរបៀបដែលពួកគេកំពុងធ្វើ
ហៅទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីសហើយធ្វើរបាយការណ៍? តើនោះជាផែនការរបស់អ្នកទេ?
ទេ
កម្មវិធីតាមដានប្រព័ន្ធ GPS នៅលើទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំត្រូវបានបិទជានិច្ច
ដោយសារតែមិត្តរបស់ខ្ញុំឈ្មោះស៊ឹង - បាក់តែងតែកន្ត្រាក់ខ្ញុំជានិច្ច។
ខ្ញុំ​និយាយ​ពិត​មែន។
វានឹងចំណាយពេលត្រឹមតែ ១០ វិនាទីដូច្នេះបើកវាហើយមើល។
សឿង - បូក?
ឱ្យទូរស័ព្ទគាត់មកខ្ញុំ។
ប្រសិនបើ GPS បើក,
អ្នកគឺជាសាច់ស្លាប់។
វា​ជា​ការពិត។
នៅទីនេះ។
មើលលេខគណនីធនាគារនេះទេ?
ផ្ញើប្រាក់ចំនួន ១៥០ លានវ៉ុនមកទីនេះ។
ចាំអ្នកថា ១០០ លាន។
ត្រូវបង់ថ្លៃសំរាប់ការប្រើប្រាស់គណនី។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
តើអ្នកស្ទាក់ស្ទើរក្នុងការផ្ញើវាទេព្រោះវាច្រើនពេក?
"កម្រៃសេវាសម្រាប់ការប្រើប្រាស់គណនី"?
ខ្ញុំមិនដែល of ពីថ្លៃឈ្នួលបែបនេះទេ។
ពិន័យ ១៥០ លានវ៉ុន។
មើលទៅ ១៥០ លានវ៉ុន។ ឥឡូវនេះយើងល្អហើយមែនទេ?
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
នេះជាមូលហេតុដែលមនុស្សស្រីស្រលាញ់អ្នក។
គ្រាន់តែប្រគល់កំណត់ហេតុប្រចាំថ្ងៃ។
ត្រឹមត្រូវ។
ភាពល្អ។
ខ្ញុំមិនដែលសុំជំនួយពីអ្នកទេ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកបានរក្សាទុកជីវិតរបស់ខ្ញុំ។ យើងសូម្បីតែឥឡូវនេះ។
- តើអ្នកមានកូនសោទេ? -ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​សួរ?
រូបចម្លាក់នោះនឹងសម្លាប់អ្នកនៅពេលអ្នកផ្តល់ឱ្យគាត់នូវគន្លឹះ។
ខ្ញុំ​ដឹង។
អ្នកគឺគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
បាន​នៅ​ទីនេះ។
អ្នកចាក់ថ្នាំពីរជាន់! - នៅទីនេះ!
មក​នេះ! អ្នកផងដែរ។
អត្តសញ្ញាណប័ណ្ណនិងវិញ្ញាបនបត្រសុវត្ថិភាពរបស់អ្នក។ -ID និងវិញ្ញាបនបត្រ?
តើអ្នកទៅ។ - ចូលក្នុងឡាន! អត្តសញ្ញាណប័ណ្ណនិងវិញ្ញាបនបត្ររបស់អ្នក។
- ខ្ញុំបាននាំពួកគេមកជាមួយខ្ញុំ។ - គ្រាន់តែចូលក្នុងឡាន។
សេវាកម្មគ្រប់គ្រងហ្គាងម៉ងដុង
ជនអន្តោប្រវេសន៍ខុសច្បាប់ទាំងនោះគួរតែត្រូវបានគេនិរទេស!
-អេ​លោក។ តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
ហេ! ត្រលប់ទៅប្រទេសរបស់អ្នកសត្វកន្លាត!
- តើអ្វីទៅ? - អ្នកកណ្តុរ!
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
- អ្នកបានដាល់ខ្ញុំមុនគេ! យើងមិនអាចរកការងារធ្វើបានដោយសារតែអ្នកដាល់!
-Damn អ្នក។ - ហេ!
- យើងស្ថិតក្នុងភាពរញ៉េរញ៉ៃនេះដោយសារអ្នក! - អ្នកលេងសើច!
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី? - អ្នកធ្វើឱ្យអ្នកខឹង!
ការិយាល័យត្រួតពិនិត្យ! ពួកគេនៅទីនេះ!
- មីចូស! ការិយាល័យត្រួតពិនិត្យនៅទីនេះ។
ពួកគេនៅទីនេះ។ រត់ហើយ!
-តោះ​ទៅ។ - រត់ទៅ!
- តើពួកគេនៅទីនេះទេ? - ទៅ។ ប្រញាប់!
- ពួកគេនៅទីនេះ! យើងនៅទីនេះសម្រាប់ការត្រួតពិនិត្យ។ កុំផ្លាស់ទី។
កុំផ្លាស់ទី!
តើនេះជាការបង្ក្រាបឬជាឧបាយកល?
ដកខ្លួន។
ចាប់ខ្លួនជនអន្តោប្រវេសន៍ខុសច្បាប់ទាំងអស់! ស្លាកស្នាមទាំងនោះ ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្កេនយើង?
យើងទាំងអស់គ្នាជាជនជាតិកូរ៉េ! ចាប់ពួកគេ!
- ទទួលពួកគេ! - ចាប់ពួកគេ!
អ្នកដាល់។
-អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ! -មក​នេះ។
មក​នេះ។
សូមឱ្យខ្ញុំទៅ!
អ្នកកាងទាំងនេះមកពីការិយាល័យត្រួតពិនិត្យ…
សូមក្រឡេកមើលពួកគេព្យាយាមបង្ក្រាបនិងត្រួតត្រា
ម្ចាស់អាជីវកម្មខ្នាតតូចដែលខិតខំធ្វើការដើម្បីរកប្រាក់ចំណេញ។
បន្ទាប់មកអ្នកណាទទួលខុសត្រូវចំពោះសេដ្ឋកិច្ចរបស់ប្រទេសនេះ?
អ្វីដែលរញ៉េរញ៉ៃ។
សួស្តីប៊ីងពីង។ ការិយាល័យត្រួតពិនិត្យគឺនៅទីនេះ។
តើអ្នកអាចមើលនិងកំណត់ទីតាំងរបស់ពួកគេបានទេ?
ខ្ញុំមានមួយឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំបានបញ្ជូនកូអរដោនេអោយអ្នក។ -ត្រឹមត្រូវ។
លោកហានសូមធ្វើការងារខ្លះ។
អ្នករាល់គ្នា។
ឥឡូវនេះដល់ពេលដែលអ្នកត្រូវធ្វើជាសាក្សីអំពីអាថ៌កំបាំងនៃពិភពលោកដ៏លាក់កំបាំងនេះ។
តោះ​ទៅ។
នេះគឺជាចំណុច។
តើយើងកំពុងរង់ចាំអ្វី?
-មនុស្ស​ម្នាក់។ -WHO?
តើអ្នកចូលរួមវិភាគទានប្រាក់សោធនជាតិដែរឬទេ?
ខ្ញុំបានបង់ប្រាក់ចំនួន ៤០ ម៉ឺនវ៉ុនក្នុងខែនេះ។
ពួកគេជាចោរ។ អ្នកហែលទឹកសរុប។
យើងទាំងអស់គ្នាដឹងហើយថាប្រាក់សោធននិវត្តន៍នឹងអស់នៅឆ្នាំ ២០៤០
ប៉ុន្តែពួកគេបន្តប្រមូលវិភាគទាន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថារឿងនេះកំពុងកើតឡើង?
ចំលែកមែនទេ?
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកគិតអំពីវាសូម្បីតែរឿងដែលពិបាកនឹងកើតឡើងក៏ដោយ។
តើអ្នកធ្លាប់ឆ្លងកាត់រឿងបែបនេះទេ?
ដូចជា
ឃើញរូបថតរបស់អ្នកដែលអ្នកមិនចាំថតរូប
ឬឧទាហរណ៍ឃើញរូបថតនៃអ្វីមួយដែលមិនទាន់កើតឡើងឧទាហរណ៍។
តើនៅពេលណា?
ពិតជា​ឆ្កួត​មែន។
សន្និសីទក្នុងរយៈពេលពីរថ្ងៃ។
ហេតុអ្វី? អ្នកធ្លាប់មានបទពិសោធន៍ទេ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមាន!
នោះហើយជាលោកហាន់!
អ្នកឆ្លាតដូច្នេះគិតអំពីវា។
តើរឿងបែបនេះអាចកើតឡើងយ៉ាងដូចម្តេច?
លោកហានរឿងសំខាន់
មិនមែនជាកន្លែងដែលពួកគេបានមកពី។
នោះមិនសំខាន់ទេ។
បន្ទាប់មកតើជាអ្វីទៅ?
រឿងសំខាន់គឺ…
អ្វីដែលសំខាន់
"ពេលណា​។"
គាត់នៅទីនេះ។
តើអ្នកបាន heard ពីការដកស្រង់នេះទេ?
“ អនាគតគឺនៅទីនេះហើយ។
វាមិនទាន់បានចែកចាយនៅឡើយទេ” ។
ត្រជាក់មែនទេ?
សូមស្វាគមន៍ចំពោះអនាគត។
អនាគត។
អ្នកចង់ដឹងថាហេតុអ្វីបានជាពួកគេមកទីនេះ?
វាដោយសារតែការសោកស្តាយ។
សូម្បីតែនៅពេលដែលពួកគេដឹងថាពួកគេមិនអាចផ្លាស់ប្តូរអ្វីក៏ដោយ
ពួកគេគិតថា "ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនធ្វើវានៅពេលនោះ?"
គំនិតធ្វើទារុណកម្មពួកគេរាល់យប់។
ខ្ញុំដឹងថាប្អូនប្រុសរបស់អ្នកនៅឯណា។
- តើអ្វីទៅ? ហាន់តា - សាន។
តើអ្នកបានរកឃើញគាត់ទេ?
ពួកគេបានទៅបាត់។ - ស្វែងរកពួកគេបន្ទាប់មក!
តាមដានទូរស័ព្ទរបស់ហានតា - ស៊ូល។
ហើយប្លន់រាល់សញ្ញាដែលវាបញ្ជូន។
ល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នកម្តងទៀតគឺលោកហាន។
ទៅ! ប្រញាប់!
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ លីយ៉ាឆយ