ឈ្មោះទាំងអស់អង្គការនិងការបញ្ចូលក្នុងសៅហ្មងនេះគឺជាការយកចិត្តទុកដាក់
រកមើលអ្វីដែលខ្ញុំមាន!
អេស។ អេស។ អាយ។ ភី
ល្អណាស់!
ជ្រើសរើសយកហ្វ្រីវ៉េវទាំងបី
សាមសិបប្រាំបីសង់ទីម៉ែត្រ…
ការ៉េម!
តើអ្នកបានរកឃើញថ្មទេ?
ទេអ្វីៗទាំងអស់ត្រូវបានយករួចហើយ។
នៅទីនេះដូចគ្នា។ យើងគួរតែមើលទៅកន្លែងផ្សេងទៀត។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅច្រកចេញទី ២ ។
អ្នកដាក់ពាក្យសុំចូលមើលគេហទំព័ររបស់អាមេរិកសម្រាប់ការពិគ្រោះយោបល់
បើក ២៤/៧, ការសន្ទនាជារៀងរាល់ឆ្នាំដែលអាចរកបាន (កម្រៃបន្ថែម)
សស៊ីយូភី
សូមបញ្ចប់ឱ្យបានរហ័សហើយទៅញ៉ាំ។
ប្រញាប់​ឡើង។
លេខរបស់អ្នកគឺជាអ្វី?
ប្រហែល ២៥ ម៉ឺននាក់។
យើងបានមកដល់ស្អាតណាស់។ ពួកគេមានប្រហែល ១០.០០០ នាក់។
ការទាញយកគឺពិបាក
ដូច្នេះមានតែឱកាសជោគជ័យ ១០ ភាគរយទេ។
ហើយបើទោះបីជាពួកគេមកក៏ដោយ
ពាក់កណ្តាលនៃពួកគេត្រូវបានចាប់ដោយការិយាល័យត្រួតពិនិត្យ។
នោះមានន័យថាមានតែ ៥ ភាគរយប៉ុណ្ណោះដែលអាចរស់រានបាន
ហើយតាំងទីលំនៅនៅកូរ៉េ។
ប៉ុន្តែពួកគេនៅតែប្រថុយអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដើម្បីមករកខាងនេះ។
តើអ្នកយល់ទេ?
ហានតា - សានបានមកទីនេះតាមរយៈនោះ។
ប៉ុន្តែនៅតាមផ្លូវនៅទីនេះមានអ្វីខុសជាមួយការទាញយក។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ទេ
វាកើតឡើងជាលើកដំបូង។
តើគាត់បានលេបថ្នាំទេ?
- កុំអោយក្អួតក្នុងឡាន។ ភាពល្អ។
ត្រឹមត្រូវ។ បញ្ឈប់​វា។
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។ បញ្ឈប់​វា។
ខ្ញុំបាននិយាយរួចហើយដូច្នេះសូមផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវគន្លឹះ។
តើខ្ញុំអាចទៅទីនោះហើយមើលពួកគេបានទេ?
ពួកគេ? តើមានអ្វីត្រូវមើល?
វិចិត្រ។ មើលហើយផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវគន្លឹះ។
យល់ព្រម។
ប្រសិនបើតា - ស៊ូលធ្វើអ្វីៗដែលគួរឱ្យញញើតសូមបាញ់គាត់។
បាទ​លោក។
ហេ។
- តើអ្វីទៅ? -តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
- អាត្រាទ្រីន។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រើវា?
ពួកគេត្រូវបានបង្រៀនឱ្យរត់ភ្លាមៗនៅពេលពួកគេមកដល់។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេមកតែខោទ្រនាប់?
ពួកគេត្រូវការផ្ទេរចំនួនព័ត៌មានតិចបំផុតដើម្បីការពារកំហុស។
តើមានអ្វីនៅក្នុងវ៉ាលីនោះ?
វត្ថុដែលពួកគេចង់យក។ វត្ថុដែលអាចជាលុយ។
អ្នកបាននិយាយថាពួកគេត្រូវការព័ត៌មានតិចតួចបំផុត។
ពួកគេមិនអាចមកដោយដៃទទេ។ ពួកគេត្រូវការប្រាក់ដើម្បីរស់។
ត្រូវ។ ប៉ុន្តែ…
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើខ្លួនឯងនាពេលអនាគតរបស់នរណាម្នាក់មកទីនេះ?
តើនឹងមិនមានបញ្ហាទេប្រសិនបើវាជាអត្តសញ្ញាណនិងព័ត៌មានដូចគ្នា?
រាងកាយនិងការចងចាំរបស់ពួកគេលាយបញ្ចូលគ្នា។
ហើយនៅទីបំផុតមួយចំហៀងបាត់។
តើពួកគេចែចង់ឬអ្វី?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកយករបស់របរទាំងអស់របស់ពួកគេ?
- តើអ្នកប្តឹងតវ៉ាទេ? -ទេ​មិនមែន​ខ្ញុំ​ទេ។
តើអ្នកមានទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំទេ?
- តើអ្វីទៅ? ខ្ញុំគ្រាន់តែសួរថាតើអ្នកមានវាទេ។
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំ​មាន​វា។ ដូច្នេះអ្វីដែល?
គ្មានអ្វីទេ។
ហេហេហេ។ ផ្ញើទីតាំងខ្ញុំទៅស៊ុង - បាក់។
បានផ្ញើទីតាំង។
យើងបានរកឃើញគាត់។ -Really?
យល់ព្រមយល់ហើយ។
ទូរស័ព្ទរបស់ហានតា - ស៊ុលបានបើកហើយ។
គាត់នៅក្បែរ!
អ្នកមិនត្រូវបានគេសន្មត់ថាចាក់ថ្នាំ atropine នៅកទេ។
វាសម្រាប់ភ្លៅ។
ហេ! ទៅទទួលគាត់!
ហេ។
ហេ!
អ្នកល្ងង់។ ចាប់គាត់យ៉ាងហោចណាស់។
ប្រញាប់ឡើងយកគាត់ទៅ!
វាជាការិយាល័យត្រួតពិនិត្យ!
ដុសខាត់វា។
តោះ​ទៅ។
ប្រញាប់​ឡើង!
អ្នកលេងសើចនោះ។
អាស៊ីអេស៊ា
ខ្ញុំត្រូវតែចេញពីទីនេះ។
ហានតា - ស៊ូល។
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង។
ខ្ញុំដឹងថាប្អូនប្រុសរបស់អ្នកនៅឯណា។
- តើអ្វីទៅ? ហាន់តា - សាន។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកថា Tae-san នៅឯណា។ គ្រាន់តែជួយខ្ញុំ។
ក្រោក​ឡើង។ ឆាប់​ឡើង។
តើនាងអាចរត់គេចខ្លួនដោយរបៀបណា?
ហេ។ អ្នកពិតជាដឹងថាបងប្រុសខ្ញុំនៅឯណាមែនទេ?
អ្នកមិនគួរកុហកទេ។
អ្វី?
ហ៊ាន!
ល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នកម្តងទៀតគឺលោកហាន។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។ យើងគួរតែក្លាយជាមិត្តភក្តិ។
ទៅ!
- ទទួលពួកគេ! - ហេ!
ហេវាជាឡានអគ្គិសនី។
រង់ចាំ។
ខូចចិត្តវាជាប់គាំង។
ចូល។ ប្រញាប់។
ចាំ​មួយភ្លែត។ វិញ្ញាបនប័ត្រចុះឈ្មោះ។
វិញ្ញាបនប័ត្រចុះឈ្មោះ។
មិនអីទេ, 39572 ។
វា ៣៩៥៧២ ។
ខ្ញុំត្រូវការលេខសំងាត់និងលេខសំងាត់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានវាទេដូច្នេះខ្ញុំនឹងតំឡើងកម្មវិធីជាមុនសិន
បញ្ចូលវីន,
ហើយចូលទៅក្នុងប្រព័ន្ធទិន្នន័យគេហទំព័ររបស់អ្នកផលិត។
-អត់ទោស។ - "ចូល។ " វាមិនដំណើរការទេ។
ចាំ​មួយភ្លែត។ យើងមិនមានពេលវេលាទេដូច្នេះខ្ញុំនឹងបង្កើតកម្មវិធីថ្មី។
បើកកម្មវិធីនិពន្ធអត្ថបទអាម៉ាក់។
ស្គ្រីប Perl ។
-លោក។ ហាន។ - តើអ្វីទៅ?
-ស្ត្រី។ - តើអ្វីទៅ?
តិចតួចនោះ…
មនុស្សកំពុងមើល។ ដាក់​វា​ឱ្យ​ឆ្ងាយ។
ចាប់នាង។
ហេ! ឈប់ប្រយុទ្ធហើយមកទីនេះ!
ឆាប់​ឡើង។ ធ្វើការ!
ហេតុអ្វីបានជាវាមិនដំណើរការ?
ឆាប់​ឡើង។ ការងារ។
វាដំណើរការហើយ! យល់ព្រម!
ទៅ! ប្រញាប់!
"ទៅ"? អ្នកចង់ឱ្យយើងទៅ?
-ប្រញាប់​ឡើង! - ទទួលពួកគេ!
"ទៅ"? ហ៊ាន!
ទទួលពួកគេ!
ភាពល្អ។ ទីបំផុតយើងទទួលបានអ្នក។
ត្រូវហើយ។ យើងមិនអាចចាប់បានហានតា - ស៊ូល
ប៉ុន្តែយើងបានចាប់ក្មេងស្រីដែលបានចាប់ពង្រត់គាត់។
យល់ព្រម។ យើងនឹងនាំនាងទៅទីនោះឥឡូវនេះ។
សួស្តី។
តើហានតា - ស៊ូលទៅណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
តើ​គាត់​បាន​ទៅ​ណា?
អ្នកនឹងមិននិយាយទេឬ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូលទៅជិតគាត់?
ប្រាប់​ខ្ញុំ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូលទៅជិតគាត់?
ប្រសិនបើអ្នកមិននិយាយខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងមិនស្លាប់នៅថ្ងៃនេះទេ។
មិនសមហេតុសមផលនោះទៀតទេ?
ត្រឹមត្រូវ។ ចាំមើលថាតើវាពិតរឺអត់។
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកឱ្យប្រញាប់ទេ?
តើអ្នកអាចបោះបង់ខ្ញុំចោលដោយរបៀបណា?
អ្នកបានរត់ចេញដោយខ្លួនឯងដែរ!
ឥឡូវនេះយើងសូម្បីតែឥឡូវនេះ។
ឆាប់​ឡើង។
ខ្ញុំ​នៅផ្ទះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបរិភោគ? ខ្ញុំរវល់រួចទៅហើយដូចវា។
អ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើគឺចុចប៊ូតុងតែមួយ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចធ្វើវាដោយខ្លួនឯងបាន?
តើវានិយាយយ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំមិនអាចអានវាបានទេ។
ឱ្យខ្ញុំ។
ជាង ២៤០? មុនពេលញ៉ាំ?
ម៉ាក់តើអ្នកបានញ៉ាំ ramyeon ម្តងទៀតទេ?
ទេខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
ម៉ាក់។
វេជ្ជបណ្ឌិតបានប្រាប់អ្នកឱ្យញ៉ាំ
មានតែអង្ករនិងបន្លែចំរុះទេដោយសារតែផលវិបាករបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែវាមានរស់ជាតិឆ្ងាញ់។
កុំគួរឱ្យអស់សំណើច។ តើអ្នកចង់ក្លាយជាមនុស្សខ្វាក់ទេ?
ញ៉។
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំនឹងស្លាប់ជាមិនខាន។
បន្ទាប់មកគ្រាន់តែឃ្លានរហូតដល់ស្លាប់!
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា? អ្នកទើបតែមកដល់ទីនេះ។
ខ្ញុំនៅបំពេញកាតព្វកិច្ចថ្ងៃនេះ។
កូនប្រុស!
ខ្ញុំ​នឹង​ជួប​អ្នក​នៅ​ពេល​ក្រោយ។
ស្អី​ក៏ដោយ។
អនុសេនីយ៍ទោតើអ្នកមិនអាចទទួលបានសំបុត្រដោយស្វ័យប្រវត្តិទេ?
រឿងគឺ
ជាមិត្តភក្តិទៅវិញទៅមករបស់ខ្ញុំ
ឈ្នះឆ្នោតដោយជ្រើសរើសលេខដូចគ្នានៅលើសំបុត្រ ១០ ។
វា​មិនអាច​ទៅរួច​ទេ។ ឆាប់​ឡើង។
វា​ជា​ការពិត។ ថ្មីៗនេះមានមនុស្សជាច្រើនបានឈ្នះវិធីនោះ។
ទំព័រដើម
តើអ្នកនឹងមិនឆ្លើយវាទេឬ? - គាត់តែងតែនិយាយដូចគ្នា។
ខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញទេ។ វត្ថុដូចនោះ។
តើនាងសព្វថ្ងៃនេះយ៉ាងម៉េចដែរ?
ដូចគ្នានឹងធម្មតា។ នាងមិនមើលរបបអាហាររបស់នាងទេ។
ខ្ញុំ​ស្អប់​នាង។
តែកុំធ្វើបាបនាងបែបនេះ។
អ្នកគួរតែធ្វើបានល្អជាងនេះ Hyeon-gi ។
អ្នកនឹងសោកស្តាយវានៅពេលក្រោយនៅពេលម្តាយរបស់អ្នកបាត់។
ដូចអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើ។
ធ្វើល្អជាមួយនាងខណៈពេលដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
ខ្ញុំ​នឹង។
អំពើប្លន់នៅចំណុច ២០១ ស្រុកអេ។
សូមអរគុណ។ លាហើយ។
យើងកំពុងធ្វើដំណើរទៅទីនោះ។ *
ហេតុអ្វីនៅសង្កាត់នេះ? - ភាពល្អរបស់ខ្ញុំ។
តើយើងគួរធ្វើអ្វី? - ប៉ូលីសនៅទីនេះ។
វា​មិន​អី​ទេ។ ពួកគេនៅទីនេះ។
- ដកខ្លួនយើង។ - វាជាប៉ូលីស។
តើមានអ្វីកើតឡើងម៉ាអេម?
បុរសខ្លះបានបង្ហាញខ្លួនគ្រាន់តែនៅក្នុងខោរបស់គាត់!
គាត់ត្រូវតែជាមនុស្សវង្វេងបាត់!
តើគាត់អាចជាមនុស្សដែលឆ្គួតបានទេ?
តើគាត់ទៅណា?
ផ្លូវ​នោះ!
គួរឱ្យខ្លាចណាស់។
ទៅ។
- តើគាត់អាចធ្វើបានយ៉ាងដូចម្តេច? -ត្រឹមត្រូវ។
សូមស្ងប់ចិត្ត។
តើអ្នកបានឃើញគាត់នៅពេលណា?
ខ្ញុំគិតថាប្រហែលជា ៣០ នាទីមុន។
អ្នកបាននិយាយថាវាគឺមួយម៉ោងមុន។
- អូត្រូវហើយ។ - តើគាត់បានធ្វើអ្វីបន្ទាប់ពីនោះ?
គាត់ទើបតែរត់តាមវិធីនោះ!
តើអ្នកបានរកឃើញគាត់ទេ?
ទេ
អូ!
សូមអភ័យទោសលោកម្ចាស់!
ទឹក!
ក្រោក​ឡើង។
ក្រោក​ឡើង!
ទឹក។
លោកម្ចាស់តើលោកបានទទួលវាពីណាមក?
អ្នកបានលួចវាមែនទេ?
គ្រាន់តែមកជាមួយខ្ញុំទៅស្ថានីយ៍។
លោក។ អ្នកមានសិទ្ធិទទួលបានមេធាវីនិងសិទ្ធិការពារខ្លួន។
- អ្នកអាចស្នើសុំការពិនិត្យឡើងវិញ - សុខទុក្ខ!
ទឹក។
ត្រឹមត្រូវ។ វិចិត្រ។
ខ្ញុំមានជនសង្ស័យ។
- តើគាត់ទទួលបានគាត់ទេ? - គាត់បានទទួលគាត់!
ការងារ​ល្អ។ តោះរុំនិងញ៉ាំអាហារពេលល្ងាច។
គ្រាន់តែនាំគាត់ចេញ។
អនុសេនីយ៍ទោ!
ហេហេ - ជី!
Hyeon-gi តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្វីៗនឹងចប់ហើយឥឡូវនេះ។
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង។
ឆាប់​ឡើង។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
អ្វី?
យើងនឹងថែរក្សារឿងនេះ។
-អ្នក​ជា​នរណា? - សូមឆ្លើយការហៅនេះ។
សួស្តី?
ឱ្យគាត់ទៅ!
ត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកវិញនៅពេលយើងរួចរាល់។
ហេហេ - ហ្គីចេញមកក្រៅ។ តោះ​ទៅ។ -Officer Jung នឹងមកជាមួយយើង។
- តើនេះនិយាយអំពីអ្វី? យើងត្រូវធ្វើការស៊ើបអង្កេតបន្ថែមទៀត។
- បើកភ្នែករបស់គាត់។ - តើអ្វីទៅ?
លោកអើយអត្ថបទមួយមកពីតា - ស៊ូលកាលពីព្រឹកម៉ិញ។
សួស្តី។
នេះគឺជាអនុប្រធានរបស់យើងគឺអេឌីឌីគីម។
អេឌីឌីគាត់មកពីសេវាកម្មស៊ើបការណ៍សម្ងាត់ជាតិ។
- សូមមានកៅអី។ -យល់ព្រម។
ខ្ញុំសុំទោសប៉ុន្តែខ្ញុំមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យបង្ហាញពីតួនាទីពិតប្រាកដរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំបានលឺលោកហានទាក់ទងអ្នកនៅព្រឹកនេះ។
- មែន។ - តើអ្នករាយការណ៍ទៅប៉ូលីសទេ?
ទេខ្ញុំមិនអាចទុកចិត្តពួកគេបានទេ។
ការគិតល្អ។
ហើយអ្នកបាននិយាយជាមួយគាត់តាមទូរស័ព្ទ?
ទេគ្រាន់តែជាអត្ថបទប៉ុណ្ណោះ។ គាត់បានផ្ញើទីតាំងរបស់គាត់។
ប្រសិនបើអ្នកមិនបាននិយាយជាមួយគាត់ដោយខ្លួនឯងទេ
ហេតុដូចម្ដេចបានជាអ្នកដឹងថាគឺព្រះអង្គដែលបានចាត់អោយមកនោះ?
គ្មាននរណាម្នាក់លើកលែងតែ Tae-sul អាចបើកទូរស័ព្ទនោះបានទេ។
មិនថាខ្ញុំបាននិយាយជាមួយគាត់ឬទទួលបានអត្ថបទពីគាត់ទេ
វាមិនផ្លាស់ប្តូរការពិតដែលថាគាត់នៅទីនោះទេ។
យើងត្រូវបញ្ជូននរណាម្នាក់ - ម៉។ គីម។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងមានអារម្មណ៍មិនចេះអត់ធ្មត់ឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកមានការថប់បារម្ភ។
តើអ្នកអាចបង្ហាញអត្ថបទនោះដល់ខ្ញុំបានទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ ត្រឹមតែ​មួយ​នាទី។
MESSAGES
គ្មានសារ
រង់ចាំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានទទួលសារ។ ខ្ញុំច្បាស់ជាទទួលបាន -
នៅពេលអ្នកមានអារម្មណ៍ធុញថប់
អ្នកអាចជឿថាអ្នកទទួលបានសារមួយនៅពេលអ្នកមិនបាន។
ទេវាមិនអាចទៅរួចទេ។
លោក។
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
-យល់ព្រម។ ខ្ញុំសុំទោសដែលរំខានអ្នក។ -មិន​អី​ទេ។
-Wait-- -Dddy ។
តាមដានទូរស័ព្ទរបស់ហានតា - ស៊ូល។
ហើយប្លន់រាល់សញ្ញាដែលវាបញ្ជូន។
ត្រឹមត្រូវ។
លេខដែលអ្នកបានហៅមិនមានទេ។
- ទុកសារ - ហេតុអ្វីក៏គេមិនរើសយក?
ហ៊ាន!
តើ​ថ្ងៃនេះ​ជា​ថ្ងៃ​អ្វី?
- សីហា ១៩ - ថ្ងៃទី ១៩ ខែសីហាឆ្នាំ ២០២០ ។
អត់ទោស។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកដឹងថាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំនៅឯណា។ តើយើងគួរទៅទីណា?
Imun-dong, Dongdaemun-gu, ១៩២ …
គ្រាន់តែទៅស្ថានីយ៍ស៊ីនស៊ីមុនច្រកចេញ ២ ។
តើនោះមានន័យថាប្អូនប្រុសខ្ញុំនៅអ៊ីម៉ុនដុងទេ?
ទេខ្ញុំត្រូវបញ្ឈប់នៅកន្លែងណាមួយជាមុនសិន។
ឆាប់​ឡើង!
តើអ្នកកំពុងលេងអ្វីនៅ?
ខ្ញុំយកអ្នកទៅជាមួយខ្ញុំព្រោះអ្នកនិយាយថាអ្នកស្គាល់បងប្រុសខ្ញុំនៅឯណា!
- ត្រូវទៅទីនោះជាមុនសិន។ -តើ​គាត់​នៅឯណា?
ខ្ញុំត្រូវទៅទីនោះជាមុនសិន!
អ្នកកំពុងជំរុញឱ្យខ្ញុំគ្រាប់។
វិចិត្រ។ ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅទីនោះ។
អ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំឱ្យបានច្បាស់នៅពេលយើងទៅដល់ទីនោះ។
អេ​លោក។
តើអ្នកពិតជាមកពីអនាគតទេ?
ត្រូវហើយ។
តើនោះជារបៀបដែលអ្នកព្យាករណ៍ពីការបាញ់ប្រហារនៅប៊ូសានដែរឬទេ?
- មែន។ - ហើយតើមានអ្វីជាមួយអ្នកទាញយក?
ខ្ញុំបានសរសេរកូដនោះនៅឆ្នាំ ២០០១ ។
មានអ្នកផ្ទុកឡើងនាពេលអនាគត។
ខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបដែលវាដំណើរការទេប៉ុន្តែវាដូចជាម៉ាស៊ីនថតចម្លង។
ពួកគេចម្លងវត្ថុហើយបញ្ជូនវាទៅម្ខាងទៀត។
ពួកគេចូលទៅក្នុងម៉ាស៊ីនដ៏ធំមួយ។
វាជាអ្នកតេឡេក្រាម។
វាបញ្ជូនវត្ថុដោយត្រួតពិនិត្យតម្លៃពេលវេលា។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបានបង្ហាញនៅក្នុងសន្និសិទ។
ប៉ុន្តែការគ្រប់គ្រងពេលវេលារបស់មនុស្ស
ឬវត្ថុផ្សេងទៀតដែលមានបរិមាណព័ត៌មានច្រើន
គឺមិនអាចទៅរួចទេខាងបច្ចេកទេស។
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ,
ប៉ុន្តែវាគឺនៅជុំវិញ 2021 នៅពេលដែលអ្នកផ្ទុកឡើងបានបង្ហាញខ្លួន។
តើមេមាន់ជាអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេមកទីនេះ?
អត្រាជោគជ័យមានតែប្រមាណប្រាំភាគរយប៉ុណ្ណោះ។
ហើយអ្វីដែលមានជាមួយឧបករណ៍ចាប់កាំរស្មីឬអ្វីមួយ?
តើពួកគេកំពុងប្រឈមនឹងវិទ្យុសកម្មនៅតាមផ្លូវមែនទេ?
ហេ, នៅឱ្យឆ្ងាយពីខ្ញុំ។ ជាប់នឹងចំហៀងនោះ។
បន្ទាប់មកប្រសិនបើបងប្រុសរបស់ខ្ញុំបានជួបគ្រោះថ្នាក់នោះ
បន្ទាប់ពីមកដល់ទីនេះនៅលើអ្នកផ្ទុកឡើង
គាត់ពិតជាមានជីវិតនៅពេលនេះ។
- មែន។ - គាត់នឹងមិនស្លាប់ទេប្រសិនបើគាត់មិនត្រឡប់មកវិញ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំគួរតែរកគាត់ហើយប្រាប់គាត់ថាកុំមក។
ហើយតើមានអ្វីជាមួយរូបថតមង្គលការនោះ?
តើយើងនឹងរៀបការទេ?
តើខ្ញុំត្រូវដឹងដោយរបៀបណា?
វាមិនអាចជាការពិតទេ។ យើងទើបតែបានថតរូប។
ខ្ញុំសុំទោសប៉ុន្តែអ្នក…
ដុសខាត់វា។
អ្នកមិនមែនជាប្រភេទរបស់ខ្ញុំទេ។
អ្នកក៏មិនមែនជាប្រភេទរបស់ខ្ញុំដែរ។ ខ្ញុំមិនចង់រៀបការទេ។
សំណាងឥឡូវយើងដឹង
សូមយល់ព្រមកុំរៀបការនៅថ្ងៃក្រោយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចង់រៀបការ?
មិន​អី​ទេ។ គ្រាន់តែស្ងាត់ហើយនៅជាប់នឹងនោះ។
- អ្នករំខាន។ - ខ្ញុំពិតជារំខានជាងអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ? តើវាដូចជាកម្មវិធីទូរទស្សន៍ឆ្កួត ៗ ទេ?
តើមានអាថ៌កំបាំងអ្វីខ្លះនៅពីក្រោយកំណើតរបស់អ្នក? តើខ្ញុំជាឪពុកអ្នកទេ?
-ឈប់​និយាយ។ -យល់ព្រម។ តើអ្វីទៅជាការធូរស្បើយ។
ខ្ញុំភ័យណាស់មួយវិនាទី។
នៅទីនេះ។
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
ភាពល្អ។
តើនេះជាអ្វី?
ម៉ាក់!
ខ្ញុំ​នៅផ្ទះ។
អ្នក​នៅ​ទីនេះ។
ពួកគេ​ជា​អ្នកណា? ពួកគេជាមិត្តរួមការងាររបស់អ្នកមែនទេ?
តើមានអ្វីបានចំណាយពេលយូរ?
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំយឺតបន្តិចហើយ។
ក្រុមហ៊ុន HWA RAMYEON
តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វី?
ម៉ាក់។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកចង់បានចៀមឈ្មោលកាលពីយប់មិញមែនទេ?
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
សូមឱ្យមាន ramyeon មួយចំនួន។
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំមិនឱ្យ។
វាគ្រាន់តែបន្តិច។ វា​មិន​អី​ទេ។
ញ៉។ វានឹងមិនមានរសជាតិឆ្ងាញ់ទេប្រសិនបើវាធុញទ្រាន់។
អ្នកគួរតែផ្តល់ឱ្យខ្លះដល់ភ្ញៀវរបស់យើង។
វា​មិន​អី​ទេ។ ពួកគេបានញ៉ាំរួចហើយ។
រួសរាន់ឡើងមុនពេលវាស្រពាប់ស្រពោន។
តើវាល្អទេ?
បាទវាល្អ។
ខ្ញុំមានវារាល់ថ្ងៃពេលអ្នកនៅក្មេងព្រោះយើងគ្មានលុយ។
ខ្ញុំធ្លាប់ភ្លក្សរសជាតិនេះហើយ។
ម៉ាក់។
ខ្ញុំថែមទាំងបន្ថែមនំអង្ករដែលអ្នកចូលចិត្ត។
នៅទីនេះ។
វាល្អណាស់។
អ្នកចង់ដឹងថាហេតុអ្វីបានជាពួកគេមកទីនេះ?
វាដោយសារតែការសោកស្តាយ។
សមាជិកក្រុមប្រឹក្សាភិបាល៖ EDWARD KIM
ថ្ងៃទី ១៥ ខែសីហាឆ្នាំ ២០២០
ការបោះឆ្នោតត្រូវបានទទួលការយល់ព្រមនិងជាប្រធាននាយកប្រតិបត្តិនៃការបណ្តេញចេញ
ពួកគេមកទីនេះដោយសារតែការសោកស្តាយ។
សូម្បីតែនៅពេលដែលពួកគេដឹងថាពួកគេមិនអាចផ្លាស់ប្តូរអ្វីក៏ដោយ
ពួកគេគិតថា "ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនធ្វើវានៅពេលនោះ?"
គំនិតធ្វើទារុណកម្មពួកគេរាល់យប់។
នោះហើយជាអ្វីដែលសោកស្តាយ។
ម៉ាក់។ ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំតែងតែធ្វើបាបអ្នក
ហើយខ្ញុំមិនបានអោយអ្នកញ៉ាំអ្វីដែលអ្នកចង់បានទេ។
ខ្ញុំតែងតែមកផ្ទះយឺត
ហើយខ្ញុំតែងតែទុកអ្នកនៅផ្ទះតែម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។
ខ្ញុំ​ដឹង។
វា​មិន​អី​ទេ។
ម៉ាក់។
ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក​ខ្លាំង​ណាស់។
ខ្ញុំ​ដឹង។
ម៉ាក់។ សម្រាកឱ្យបានល្អ។
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់ម៉ាក់។
ម៉ាក់។
អញ្ចឹង?
ចុះ​អ្នក​វិញ? តើអ្នកសោកស្តាយអ្វី?
ស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់។
អ្នកប្រហែលជាដឹងហើយប៉ុន្តែពួកគេព្យាយាមសម្លាប់អ្នក។
ដូច​អ្នកណា? ការិយាល័យត្រួតពិនិត្យ?
អ្នករាល់គ្នា។ ជាពិសេសស៊ីជីម៉ា។
"ស៊ីជីម៉ា"?
ប៊ូសានគ្រាន់តែជាការចាប់ផ្តើមប៉ុណ្ណោះ។ ពួកគេនឹងដេញតាមអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេព្យាយាមសំលាប់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេប៉ុន្តែ…
វាប្រហែលជាមកពីអ្នកបានបង្កើតកម្មវិធីអាប់ឡូតឡើង។
- អេ? ខ្ញុំមកការពារអ្នក។
ហើយមានអ្វីកើតឡើង
ខ្ញុំនឹងបញ្ឈប់អ្នកពីការបង្កើតអ្នកផ្ទុកឡើង។
ហេតុអ្វី?
ប្រាប់ខ្ញុំពេលក្រោយ។
សូមអរគុណ។
អាសយដ្ឋាន។
អ្នកនឹងមិនចូលចិត្តអ្វីដែលអ្នកនឹងឃើញនៅទីនោះទេ។
គ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអាសយដ្ឋាន។
សន្យានឹងខ្ញុំរឿងមួយ។ កុំទៅជាន់ទី ២ ។
ការសិក្សា។
ហើយអ្នក។ កុំទៅខាងក្រៅ។
មានអ្នកលបបាញ់។
បេសកកម្មដំបូងរបស់ខ្ញុំគឺសម្លាប់អ្នក។
តើអ្នកបានធ្វើការជាមួយនរណា?
ការិយាល័យត្រួតពិនិត្យ។
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំមិនគួរធ្វើចំពោះអ្នក។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
វាជាពិធីជប់លៀងខ្លះ។
JONGNO-GU, សេអ៊ូល
ខ្ញុំបានរកឃើញពួកគេ។
ខ្ញុំឃើញហានតា - ស៊ូលនិងអ្នកចូលខុសច្បាប់ពីរនាក់។
នោះហើយជាផ្ទះរបស់ប្រធាន។ តើមានអ្វីកើតឡើង -
រង់ចាំ។
- អគ្គិភ័យ! - ហ៊ឺ!
កាន់ភ្លើង!
ចាប់ពួកគេទាំងរស់។
ហេ! នៅទីនេះ!
ឥឡូវចប់ហើយ! ចុះចាញ់!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំស្រេកទឹក។
តើអ្នកចង់បានខ្លះទេ? តើគ្មានកូកាកូឡានាពេលអនាគតទេ?
ចំណុចក្តៅនៃឧស្ម័ន butane នេះគឺ -1 ដឺក្រេ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើបែបនេះវាស្ថិតនៅក្នុងដបនេះជាអង្គធាតុរាវ។
និង…
តោះ​ទៅ!
ហេ!
ការិយាល័យត្រួតពិនិត្យ…
រត់។ យកឡាន។
ទោះខ្ញុំធ្វើអ្វីក៏ដោយ
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
អភ័យទោស​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ផង។
នោះជាវិធីតែមួយគត់ដែលអ្នកអាចឈ្នះ។
លោក!
តោះ​ទៅ។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? រាយការណ៍!
យើងបាត់បង់ការប្រាស្រ័យទាក់ទង។ ឯកតាទីពីរចូលទៅ។
មួយ​នោះ!
ហេ! ខ្សែ​ក្រ​វ៉ាត់​សុវត្ថិភាព!
ពួកគេបានទៅបាត់។
រកវាឃើញ!
វីឌីអូអ៊ិនធឺរណេតស្ទ្រីតថឺរេសិនកាំមឺរេស
ឈប់។ លេខ​ពីរ។
- ពិនិត្យឡើងវិញ។ -បាទ​លោក។
ពង្រីក
SCAN RESULT FEMALE, GANG SEO-HAE, 250811
- តើស្លាកលេខជាអ្វី? - វាគឺ ៥៨១៦ ។
ស៊ីធីអិនតិចអ៊ិនធឺណិតឌីធីអេសធីឌីធីធី
ប្រភេទវ៉ែនតា៖ ម៉ាតធីស
ខ្ញុំបានរកឃើញវា។
បិទផ្លូវហើយយកយន្តហោះគ្មានមនុស្សជិះនៅទីនោះ។
- វាជាយន្តហោះគ្មានមនុស្សបើក។ - តើអ្វីទៅ? យន្តហោះគ្មានមនុស្សជិះ?
នៅទីនេះពួកគេទៅម្តងទៀត។
ប៉ុន្តែតើពួកគេដឹងពីទីតាំងរបស់យើងយ៉ាងដូចម្តេច?
ពួកគេដឹងអ្វីៗទាំងអស់។ រឿងនេះបានកើតឡើងនៅអតីតកាលរបស់ពួកគេ។
ស្មាតហ្វូនរបស់ខ្ញុំ។
ប្រព័ន្ធ GPS របស់ខ្ញុំបានបើកហើយ!
- វាជិតដល់ហើយ។ - ទៅលឿនជាងមុន!
ផ្លាស់ទីទៅឆ្ងាយ!
ហេ! ប្រយ័ត្ន!
- តើអ្នកមិនបើកបរត្រឹមត្រូវទេ? ហេតុអ្វីអ្នកមិនបើកឡាន?
ខ្ញុំមិនអាចទេ! ហេតុអ្វី? អ្នកមិនអាចបើកបរបានទេ?
អ្នកអាចបាញ់កាំភ្លើងហើយអ្នកអាចឡើងពីលើអាគារបាន។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចបើកឡានបានទេ?
តើមិនមានរថយន្តនាពេលអនាគតទេ? ឬពួកគេសុទ្ធតែជាឡានបើកបរដោយខ្លួនឯង?
- ឈប់និយាយហើយបើកឡានទៅ! - ហេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាពិភពលោករបស់អ្នកមានលក្ខណៈបែបណាទេប៉ុន្តែនេះគឺជាសង្គមស៊ីវិល័យ។
យើងមិនដេញតាមមនុស្សក្នុងឡានឬបាញ់កាំភ្លើងទេ!
ខ្ញុំយល់ហើយ។ បើកបរដោយត្រឹមត្រូវ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
-តើ​នេះ​ជា​អ្វី? តើនរណាធ្វើបែបនេះ?
អ្នកកំពុងទាក់ទាញចំណាប់អារម្មណ៍របស់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
តើនេះជាហ្គេមសម្រាប់អ្នកទេ?
សម្អាតកន្លែងកើតហេតុ!
ធ្វើឱ្យអ៊ីនធឺណិតនិងប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយស្ងាត់ស្ងៀម
ហើយផ្ញើយន្តហោះគ្មានមនុស្សបើកបន្ថែមទៀត!
តើមេមាន់ជាអ្វី? ពួកគេកំពុងដេញតាមយើងម្តងទៀត!
មួយ​ពីរ។
បី, បួន។ មានបួនក្នុងចំណោមពួកគេឥឡូវនេះ។
អ្នកកំប្លែងទាំងនោះ!
ពួកគេកំពុងប្រើពន្ធរបស់ខ្ញុំលើរបស់របរបែបនេះ?
យើងបានបិទផ្លូវរត់គេចរបស់ពួកគេ។
- ចាប់ផ្តើមជ្រុងឱ្យពួកគេ។ -បាទ​លោក។
តើពួកគេទៅណា?
ទៅលឿនជាងមុន! ប្រញាប់!
ឈប់​និយាយ។ ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាព។
ហេប្រយ័ត្ន!
ទា!
យល់ព្រម!
រង់ចាំ។
- តើអ្វីទៅ? -Darn វា!
តោងជាប់!
យើងមិនត្រឹមតែអាចរត់បានទេ។
ចូរចេញទៅច្បាំងនឹងគេចុះ!
ហេ!
- បើកឡានជុំវិញ។ ខ្ញុំមិនអាចទេ!
- បើកវានៅជុំវិញ។ - ខ្ញុំមិនអាចបើកវាឥឡូវនេះទេ!
ចាំ​មួយភ្លែត។ ឥឡូវវាមានចម្ងាយ ៥០ គីឡូម៉ែត្រក្នុងមួយម៉ោង។
ដប់ម៉ែត្រ។ មួយ​ពីរ…
ផ្លាស់ទី!
ហេ! ដាក់ខ្សែក្រវ៉ាត់កៅអីរបស់អ្នក -
ការងារ​ល្អ។ ឥឡូវសូមដាក់ខ្សែក្រវ៉ាត់កៅអីរបស់អ្នកត្រឡប់មកវិញ។
អ្នកផងដែរសម្រាប់ការបង្វិលឡាន។
វាគ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំប្រាកដថាមានមួយបន្ថែមទៀត។ តើវាទៅណា?
វង្វេង​ផ្លូវ។
តើអ្នកបានបិទផ្លូវរត់គេចរបស់ពួកគេទេ?
បាទ​លោក។
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។ ប៉ុន្តែតើការបញ្ជាទិញបានមកពីណា?
ម៉េចក៏មិនដឹង?
ហេតុអ្វីបានជាយើងត្រូវបិទផ្លូវដែលកំពុងសាងសង់?
សួស្តី?
-Sir ។ - ដំណឹងថ្មីពីមន្រ្តីជុង?
-ទេ​មិនទាន់​បាន​ទេ។ -តើ​គាត់​បាន​ទៅ​ណា?
តើអ្នករកឃើញអ្វី? - នេះជាអំពើប្លន់និងឃាតកម្មជនសង្ស័យ។
យើងកំពុងធ្វើទាំងអស់នេះសម្រាប់ចោរប្លន់ម្នាក់?
តើគាត់បានប្លន់ផ្ទះខៀវឬអ្វី?
វានិយាយថាវាគ្រាន់តែជាផ្ទះធម្មតាប៉ុណ្ណោះ។
សំណូមពរដល់ប្លុកអេសស៊ីជីប៊ូសដែលមានការចាប់អារម្មណ៍
ហេនេះជាអ្វី?
នេះគឺជាអាសយដ្ឋានរបស់ Hyeon-gi ។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
- ឈប់ឡាននោះ។ - ទាក់ទងមជ្ឈមណ្ឌល! ប្រញាប់!
- សូមមើលទៅមុខ! -នៅពេល​ខាងមុខ?
ឈប់ដេញតាមយើងទៀតអ្នកកន្ត្រាក់។
វង្វេងបាត់ទៅ!
បញ្ឈប់ឡាន!
- រៀបចំលេខ - - ឈប់ឡាន!
ចាន ៥៨១៦! ហេ!
ហេ! ទាក់ទងមជ្ឈមណ្ឌលចរាចរណ៍! ប្រញាប់!
ទាក់ទងមជ្ឈមណ្ឌល។ ទំព័រពួកគេ។
តើពួកគេពិតជានឹងដេញតាមយើងមែនទេ?
តើ​អ្នក​កំពុង​រង់ចាំ​អ្វី? បន្ថែមល្បឿន។
- ទៅលឿនជាងមុន! ឡាននេះមិនលឿនទេ!
តើមានអ្វីនៅទីនោះ? - តើអ្វីទៅ?
-នៅ​ទីនោះ។ - នៅទីនេះ?
អ្វី? តើផ្លូវត្រូវបានកាត់ផ្តាច់ទេ?
- ឈប់ឡាន! - ហេ!
- ឈប់ឡាន! - តើខ្ញុំអាច?
នេះគឺឆ្កួត។
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើយើងចាប់បានដោយការិយាល័យត្រួតពិនិត្យ?
តើអ្នកពិតជាចង់ដឹងទេ?
ទេខ្ញុំនៅទីនោះមួយរយៈខ្លី។ វាមិនល្អទេ។
ពួកគេទាំងអស់កំពុងចេញមក។ តោះ​ទៅ។
- តើអ្វីទៅ? -ចេញទៅ។
អ្នកលេងសើចទាំងនោះ។
ដុសខាត់វា។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
- បិទវា។ - តើអ្វីទៅ?
យក​វា​ចេញ។ ស្បែកស្រូបយកទឹក។ អ្នកប្រហែលជាមិនអាចហែលបានទេ។
អ្នកចង់លោតទេ?
តើអ្នកមានគំនិតផ្សេងទៀតទេ?
លោកហាន!
មក​ជាមួយ​ពួក​យើង។
ខ្យល់គឺត្រជាក់ណាស់។
វានឹងកាន់តែពិបាកសម្រាប់អ្នកប្រសិនបើអ្នកនៅតែជាប់គាំង។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។ វាមានខ្យល់បក់ខ្លាំងណាស់ខ្ញុំអាចនឹងហោះទៅឆ្ងាយ!
ហេដោះកាបូបរបស់អ្នក។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
- តើអ្វីទៅ? - ប្រសិនបើអ្នកលោតអ្នកនឹងស្លាប់។
- អ្នកត្រូវគិត។ - គិតអំពីអ្វី?
ទឹកនឹងមិនត្រជាក់នៅឆ្នាំនេះទេ
ដូច្នេះអ្នកត្រូវលើកជើងរបស់អ្នកហើយទម្លាក់បញ្ឈរ។
- តើអ្នកថ្លឹងទម្ងន់ប៉ុន្មាន? -ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​សួរ?
- ខ្ញុំត្រូវគណនា។ -គ្មានផ្លូវទេ។
- អូយចូរនិយាយថាអ្នកមានទម្ងន់ប្រហែល ៥៥ គីឡូក្រាម។ - វាមានទម្ងន់ ៥០ គីឡូក្រាម។
អ្វី? 50 គីឡូក្រាម? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្គមស្គាំង? អ្នកត្រូវញ៉ាំច្រើន។
ប្រសិនបើអ្នកទម្លាក់ពីកម្ពស់នេះ
អ្នកនឹងទៅនៅក្រោមទឹកពី ៦ ទៅ ៧ ម៉ែត្រ។
ចរន្តនឹងលឿនហើយអ្នកនឹងមិនឃើញអ្វីទាំងអស់។
អ្នកនឹងមិនដឹងថាផ្លូវមួយណាជាផ្លូវឡើង។ ដូច្នេះអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយគឺ
សូមកុំបោះបង់ចោលដៃរបស់ខ្ញុំឡើយ។
ពួកគេមិនអាចរត់គេចបានទេដូច្នេះកុំបាញ់។ ចាប់ពួកគេទាំងរស់។
រត់លើចំនួនបី។
មួយ។
ពីរ។
បី!
ស្វែងរកពួកគេ!
Seo-hae ជាទីស្រឡាញ់
រីករាយ​ថ្ងៃ​កំណើត។
នៅពេលអ្នកអានរឿងនេះខ្ញុំនឹងស្លាប់។
កុំភ្ញាក់ផ្អើល។ អ្វីដែលអ្នកកំពុងមើលគឺមកពីខ្លួនអ្នក។
ស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់។ មានអ្វីដែលយើងត្រូវធ្វើ។
យកអ្នកផ្ទុកឡើងហើយទៅអតីតកាល។
រក្សាទុកហានតា - ស៊ុល។
ប្រសិនបើគាត់រស់នៅសង្គ្រាមអាចត្រូវបានបញ្ឈប់។
មានតែអ្នកទេដែលអាចធ្វើដូចនេះបាន។
ហានតា - ស៊ូល។ នៅឱ្យឆ្ងាយពីគាត់ដោយចំណាយទាំងអស់។
អ្នកមិនត្រូវឆ្លងកាត់ផ្លូវជាមួយគាត់ទេ។ មិនទាំងនិយាយជាមួយគាត់មិនអីទេ?
មន្រ្តីប៉ូលីសនៃប្រជាជនទាំងអស់។ អាក្រក់ជាងនេះទៅទៀត។
តើ​ខ្ញុំ​នៅ​ទីណា​?
ការិយាល័យត្រួតពិនិត្យ។ វាជាប្រភេទនៃការិយាល័យអន្តោប្រវេសន៍។
នាងបានលួចចូលផ្ទះរបស់អ្នក, លួចកាំភ្លើងនិងឡានរបស់អ្នកហើយរត់គេចខ្លួន។
បន្ទាប់ពីទាក់ទងអ្នកចូលខុសច្បាប់លោកហានតា - ស៊ូលបានគេចខ្លួនពីការតាមរករបស់យើង
ហើយបានរត់ចូល ២៥០៨១១ នៅប៊ូសាន។ គាត់បានរត់ចេញដោយមានជំនួយពីនាង។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើឱ្យអ្នកផ្ទុកឡើង។
តើវាត្រូវធ្វើជាមួយវាទេ?
នឹងមានសង្គ្រាមមួយ។
មនុស្សគ្រប់គ្នានឹងស្លាប់។
មនុស្សអាថ៌កំបាំងគ្រប់ប្រភេទនឹងព្យាយាមសម្លាប់ខ្ញុំ។
អ្នកក៏មានគ្រោះថ្នាក់ផងដែរ។ ត្រូវទេ?
បន្ទាប់មកចូរយើងទៅវិធីដាច់ដោយឡែករបស់យើង។
តើខ្ញុំអាចត្រឡប់ទៅក្រោយដោយរបៀបណា?
អ្នកជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលខ្ញុំដឹងមិនថាពីអតីតកាលបច្ចុប្បន្នឬអនាគត។
- អ្នកមិនអាចធ្វើវាដោយខ្លួនឯងបានទេ។ -អត់អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។
ខ្ញុំចូលចិត្តធ្វើការតែម្នាក់ឯង។
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ Ju-young Park
បម្លែងនិងធ្វើសមកាលកម្មដោយ TTEOKBOKKIsubs