Sub by NETFLIX
Ripped/Synced by ParkMinYoung
Follow us on Instagram/Telegram,
@ParkMinYoungSubs
SELURUH NAMA, ORGANISASI,
DAN INSIDEN DALAM DRAMA INI FIKSI
Apa itu laut?
Tentu saja itu laut.
Tidak mungkin sungai sebesar itu.
Ini adalah Haeundae.
Apa itu "Haeundae"?
Tunggu. Kau tak tahu Haeundae?
Pertama kali datang ke Busan?
Bagaimana bisa kau tak pernah pergi
ke Busan selama kau hidup?
Pantai di sana adalah Pantai Haeundae.
Indah, 'kan?
Jembatan Gwangan dan Pasar Jagalchi.
Banyak tempat menarik di sini.
AULA PAMERAN 1, AULA 2B
KONFERENSI
Lantai dua. Bagian B aman.
Bagian D aman.
Ada apa ini?
NYALA
MATI
"Terima kasih telah meluangkan
waktu berharga kalian untuk ini."
Bukan begitu.
"Terima kasih karena Anda sekalian
telah meluangkan waktu
untuk datang ke sini."
Astaga. Kau mengagetkanku saja.
Seo-jin, sudah kukatakan
jangan seperti ini di luar.
Apa ini terhitung di luar?
Apa rencanamu setelah ini?
Maafkan aku.
Aku sudah ada janji makan malam
dengan Komisaris Lee dan para investor.
Kalau begitu, bagaimana nanti malam?
Malam hari?
- Hentikan.
- Apa yang harus kuhentikan?
Bagaimana penampilanku?
Mari kulihat.
Semua terlihat keren,
tapi ada satu yang kurang.
- Di mana?
- Tebak.
Dasimu miring.
- Sekarang lebih baik.
- Benarkah?
Seo-jin.
Aku sangat kaget
ketika Tae-sul kemarin bertanya
tentang hubungan kita.
Aku juga. Namun, apakah dia
tidak datang sama sekali hari ini?
Begitulah.
Kau selalu melakukan pekerjaan kotor,
sementara dia selalu dipuji
sebagai Direktur.
Enak sekali hidupnya.
Bagaimana lagi? Jika tak ada Tae-sul,
perusahaan ini tak mungkin ada.
Meski demikian, baguslah.
- Kau memberi kata pembuka hari ini.
- Kau benar sekali.
- Tiga menit lagi.
- Baik.
Haruskah kita pergi?
Ayo.
Kita mulai tiga menit lagi. Mohon bersiap.
QUANTUM & TIME
PERUSAHAAN TEKNOLOGI YANG BERSATU
Terima kasih karena Anda sekalian telah
meluangkan waktu untuk datang ke sini.
Aku Edward Kim,
wakil direktur Quantum & Time.
Direktur Han Tae-sul
yang seharusnya memberikan pembukaan
masih menjalani perawatan
setelah kejadian kecelakaan itu.
Karena itu, aku menggantikannya
untuk pembukaan hari ini.
Penulis William Gibson
pernah mengatakan hal ini.
"Masa depan sudah di sini.
Hanya saja belum digunakan secara luas."
Hadirin yang terhormat.
Kami, Quantum & Time,
akan menunjukkan masa depan
yang baru kepada Anda hari ini.
Bukankah itu Han Tae-sul?
- Han Tae-sul!
- Han Tae-sul datang!
Itu Han Tae-sul!
Halo, Semua.
Mari kita beri sambutan meriah
untuk Han Tae-sul dari Quantum & Time!
- Apa kau mau mati?
- Apa maksudmu?
- Kau dapat ancaman pembunuhan!
- Aku tahu. Korban ancaman tahu jelas itu.
- Cepat turun dari sini.
- Seung-bok.
Ini bukan hari kematianku.
Tes suara. Tes.
Suaranya terdengar sangat baik.
Pertama, aku ingin meminta maaf.
Aku terlambat
karena aku naik kereta ke sini.
Aku masih takut naik pesawat.
"Masa depan."
Begini,
bila kita bicara tentang masa depan,
ia sebenarnya sudah ada di hidup kita.
Lebih tepatnya, ia sudah ada
di dalam labku.
Aku belum mengeluarkannya.
Itu semua terjadi karena hak cipta
atas produk ini belum selesai.
Apa ini?
Hei, Nona! Bayar dulu biaya taksimu!
Dasar wanita gila.
Hei, Nona!
Tunggu sebentar.
- Siapa kau?
- Minggir.
Hei! Tangkap dia!
- Hentikan dia!
- Hal yang akan aku tunjukkan…
Adalah…
produk ini.
Kalian terlihat kecewa dengan ini.
Aku bisa dengar suara saham turun.
Total berat 2,73 gram dengan massa jenis
0,468 gram per sentimeter.
Tinggi, lebar, dan tebal berukuran
18 milimeter. Ini gula kotak.
Hadirin, inilah masa depan
dari Quantum & Time.
Mungkin ada beberapa orang
yang salah sangka akan hal ini.
Aku tidak mengatakan kami tiba-tiba
memproduksi gula untuk produk baru.
Ketika teknologi makin berkembang,
ia akan sulit dibedakan
dengan kekuatan sihir.
Karena itu, jangan kedipkan mata kalian
mulai dari detik ini.
Hadirin semuanya.
Quantum & Time
akan menunjukkannya kepada kalian.
Untuk kali pertama dalam sejarah manusia,
kami memindahkan barang senyawa polimer
lewat proses transmisi kuantum
dan kami berhasil.
Aku belum sarapan
sehingga kurang asupan gula dalam tubuh.
Mari kita berbicara
tentang arti dari semua ini.
- Astaga!
- Ada apa?
Tae-san?
Ada apa dengannya?
Cepat bawa dia turun.
Cepat!
Tae-san.
Tae-san. Itu kau, 'kan?
Han Tae-san!
- Tae-sul. Ayo kita pergi.
- Tae-san.
- Apa kau sudah gila?
- Tunggu.
- Tunggu. Tae-san.
- Kendalikan dirimu. Hentikan itu!
Aku harus pergi. Aku harus pergi sekarang.
Han Tae-sul.
Han Tae-sul. Merunduklah, Han Tae-sul!
Kendalikan dirimu.
Kau mau perusahaan hancur?
- Tae-san!
- Apa kau sudah gila?
Minggir kau, Berengsek!
Merunduklah, Han Tae-sul!
MERUNDUKLAH
Aku bilang, merunduklah, Han Tae-sul!
Tae-sul.
- Ayo kita melarikan diri.
- Tae-sul.
- Tae-sul!
- Ayo kita keluar dari sini. Ayo.
- Cepat!
- Tae-sul!
Tae-sul.
Han Tae-sul.
Han Tae-sul, sadarlah. Kita harus kabur.
Tae-san!
- Ada apa ini?
- Ayo pergi. Cepat!
Kejadian darurat di PEXCO.
Mohon bantuan tim segera.
Evakuasi semua dan masuk ke dalam!
- Apa-apaan tadi?
- Ke arah sini.
Ada polisi. Polisi di sini!
- Pak Polisi, di sini!
- Cepat!
Kita mau ke mana?
Siapa kau?
Tutup mulutmu.
Tak ada gunanya melarikan diri.
Kau tahu akhir dari semua ini, 'kan?
Pergi saja kau.
Bangunlah.
Polisi! Di sini!
Buang senjatamu dan angkat tangan!
Tenangkan dirimu dulu, Nona.
Tenanglah, dan buang senjatamu.
Jangan ikuti kami.
Tersangka bersenjata.
Dia melarikan diri dengan sandera.
Mereka terjebak
di pintu darurat sayap timur.
Mohon bantuan segera.
Masuk dengan hati-hati.
- Mereka ada di atas!
- Tangkap di bawah!
Bangunlah.
Cepat bangun.
Kau sudah gila.
Kau gila. Kau benar-benar sudah gila.
Lari.
Aku lelah.
Kepalaku pusing.
Pusing sekali.
Apa yang kau lakukan?
- Apa ini?
- Cepat. Kau bisa mati bila tertangkap.
Aku tak mau. Siapa kau?
- Ikut aku.
- Baik.
Berhenti.
Semua berakhir. Buang senjatamu
dan jalan perlahan ke arah kami.
Mereka benar.
Cukup. Ayo menyerah.
- Tidak!
- Hei!
Hei!
Hei, bangun.
Bagaimana ini?
Dia masih hidup. Terima kasih, Tuhan.
Dia terlihat berbeda
dengan yang ada di foto.
Aku pikir aku mati.
Kau berdarah banyak. Ayo kabur.
Tidak hanya Biro Kontrol, ada orang lain…
Kau hampir membunuh kita! Siapa kau?
Apa yang kau mau sebenarnya? Uang? Teror?
Siapa yang menyuruhmu lakukan ini?
Siapa yang mengirimmu?
Aku selamatkan malah seperti ini.
Seharusnya aku tak kemari.
Kau…
Kau.
Kau ini, 'kan?
"Ini"?
Ada apa ini?
Astaga.
Direktur Han Tae-sul.
Aku merasa terhormat.
Kita pernah berhubungan lewat telepon
beberapa kali.
Ini aku, Pak Park.
Ini aku.
Anak-anak muda ini selalu saja emosi
sambil mengeluarkan senjata.
Direktur Han, mari kita berdua
berbicara sebentar.
Baiklah. Ayo kita ikut dia saja.
Bagus.
Ayo kita pergi.
Kau bilang mau bicara, Sialan!
Peristiwa teror mengerikan
terjadi di siang hari.
Korea Selatan tidak lagi aman
dari ancaman teror.
Choi Ji-eun melaporkan.
Pukul 16.00 kemarin di PEXCO, Busan,
tempat konferensi Quantum & Time,
Direktur Han Tae-sul
diserang oleh seseorang.
Kasus ini menjadi salah satu kasus
yang paling mengerikan
selama sejarah kasus
dengan senjata api di negara kita ini.
Direktur Han yang menjadi korban
dinyatakan berada dalam keadaan kritis
sementara pelaku penembakan sadis ini
berhasil ditangkap langsung
setelah kejadian tersebut.
Sesuai permintaan, kami merahasiakan
kasus penculikan Direktur Han.
Namun, melihat para jurnalis
terus mencari berita tentangnya,
rahasia ini tak akan lama.
- Beri uang, kupon belanja, dan anggur.
- Baik.
Apa kalian berhasil menemukan
tubuh pelaku?
Bagaimana pistolnya?
Dari mana dia mendapatkan itu?
Bukankah Tae-sul dapat ditemukan
mulai dari titik tersebut?
Hal ini masih dalam penyelidikan,
tapi sidik jari pelaku tidak terdaftar,
juga data DNA pelaku.
Karena itu,
pertama kami perlu mengetahui
apakah ada yang mendendam padanya.
X-74852 RAHASIA
FAIL KASUS NO. 582502
Ini kumpulan ancaman, fitnah,
komentar buruk ke Tae-sul.
Semua yang kami anggap
telah melampaui batas,
kami rapikan sesuai abjad.
Banyak sekali dokumennya.
Sudah berapa jam
sejak Direktur Han diculik?
Sekitar 12 jam.
Benar, 'kan?
Sepertinya sudah 16 jam, Pak.
Sudah 16 jam…
Salah, 17 jam 30 menit telah berlalu
sejak kejadian.
Bukankah dengan waktu itu
pelaku bisa memutilasi
dan menyebar potongan tubuh?
Coba kalian pikir.
Apakah ini sama seperti kasus pelajar
yang kabur dari rumah?
Ini mengenai direktur perusahaan terhebat.
Direktur kaya ditembak dan diculik,
tapi kalian hanya bisa mencari
siapa yang membenci Han Tae-sul?
Kalian bercanda?
Kalian tahu berapa banyak perusahaan
yang bangkrut karenanya?
Berapa banyak yang dipecat
saat kami lakukan merger dan akuisisi?
Organisasi lingkungan, serikat pekerja,
dan orang gila.
Orang yang ingin membunuh Tae-sul
setiap hari sangatlah banyak.
Dan sekarang kalian ingin
menanyakan hal itu?
Cari dia.
Bila kalian tidak bisa menemukan Tae-sul,
bekerja samalah dengan tentara
untuk mencari dia!
DILARANG MASUK
INVESTIGASI SEDANG BERLANGSUNG
Kenapa dia bisa meleset
dari jarak sedekat ini?
Benar juga.
Menyebalkan.
Padahal kita banyak pekerjaan.
Bawa dia keluar. Cepat.
Berapa banyak korban yang jatuh?
Sekitar tiga orang, Pak.
Ada satu orang yang pingsan.
Bereskan kekacauan ini.
- Jangan lupakan para saksi.
- Baik.
Jadi, ke mana anak itu
dan Han Tae-sul pergi sekarang?
Maafkan aku, Pak.
Ini semua terjadi karena kelalaianku.
Kami akan tangkap pelaku segera dan…
Lupakan. Kenapa kejadian ini kesalahanmu?
Jurnalis telah kami bungkam
dan petinggi kepolisian
telah kami peringatkan.
Perusahaan memutuskan
untuk tak menyetujui permintaan penculik.
- Pak.
- Saham kita kembali jatuh.
Aku menunggu dari kejadian sebelumnya
karena kau memintaku,
tapi kerugianku makin besar.
Mari kita ubah struktur perusahaan.
Tapi kenapa? Padahal Tae-sul masih hilang?
Ini harus dilakukan bila dia tak kembali.
Lalu bila dia kembali?
Tae-sul sudah kuanggap
seperti anakku sendiri.
Aku terus memperhatikannya
sejak dia masih kuliah.
Hatiku juga sakit.
Aku mau melakukan apa pun
untuk menyelamatkannya.
Namun, dari sisi bisnis,
kita punya 20.000 karyawan.
Lalu bagaimana dengan perusahaan
subkontraktor kita?
Bila dijumlah dengan keluarga mereka,
totalnya 100.000 orang.
Dengan kondisi seperti ini,
Direktur Han lebih baik tidak kembali.
Pak. Tanpa Han Tae-sul,
perusahaan ini tidak akan berdiri!
Kita masih memilikimu.
Bila kau lihat baik-baik, bukankah ini
kesempatan untukmu?
Mereka benar-benar ingin menunjukkan
semuanya di siang hari.
Dia menghilang di sini?
Ya. Sepertinya dia bersembunyi
bersama wanita itu.
Bila memeriksa area ini,
mungkin kita bisa mendapat…
Ada apa, Pak?
Ini perbuatan para perantara.
Selamat datang.
Sapa aku dengan baik.
Hei, bangunlah.
Kau sudah bangun?
Di mana kita?
Aku yang seharusnya menanyakan itu.
Menyebalkan.
Sudah kukatakan kita harus kabur.
Ini semua karenamu.
Apa maksudmu? Kita berada di luar
karena perbuatanmu.
Siapa kau? Kau wanita di foto itu, 'kan?
Siapa namamu? Beri tahu aku namamu.
Seo-hae.
Seo-hae? Seperti "Laut Barat"?
Apa yang sebenarnya kau inginkan dariku?
Lupakan saja itu.
Kau lihat ada penggaris besi
di lantai, 'kan?
Coba ambil itu.
Sepertinya bisa dengan kakimu.
Bagaimana? Bisa, 'kan?
Ambil penggaris itu
dan kita bisa memotong tali ini.
Kita bisa memikirkan rencana berikutnya
setelah lepas.
Hancur sudah.
Semua rencanaku hancur karenamu.
- Sudahlah!
- Apa? Kenapa?
Aku minta penggaris itu.
Hei.
Aku tak mengerti kenapa kau
malah marah padaku di saat seperti ini.
Hei, apakah aku memintamu
untuk menyelamatkan aku?
Karena kau,
aku kehilangan jejak kakakku lagi.
Mari kita selesaikan saja semuanya.
Siapa kau sebenarnya? Kau menguntitku?
Apa maksud foto pernikahan itu?
Kau yang membuat itu, 'kan?
Atau kita pernah melakukan sesuatu?
Apa ini cinta satu malam?
Yang benar saja.
Hei, hentikan!
Kau memang gila.
Baiklah, mari kita mati berdua di sini.
Kita tak pernah bertemu. Kau puas?
Makin kudengar, kau makin menyebalkan.
Jujurlah kepadaku. Siapa yang mengirimmu?
Siapa kau?
Aku? Aku adalah penyelamat hidupmu.
Bila kau penyelamatku,
kau harusnya melepaskan aku. Apa ini?
Diam dan tutup mulutmu
bila kau ingin hidup.
Bila kau mau hidup, berikan penggaris itu.
- Cepat ambil penggaris itu.
- Diam.
Kau yang diam.
Apa ini? Ternyata kalian sudah bangun.
Mari kita lihat.
BISBOL RESMI 2020
Lihat barang ini. Yang benar saja.
Apa ini semua?
Kenapa dia mempertaruhkan nyawa
untuk membawa ini kemari?
Apa kalian tidak memeriksanya
sebelum mengirim dia?
Halo, Direktur Han.
Apa kau tidur nyenyak, Direktur Han?
Kau terlihat lebih tampan
setelah matamu terbuka.
Aku yang mengobati telingamu.
Kau bisa kembali untuk ganti perban.
Hentikan. Itu tak enak dilihat.
Apa?
Kau ingin mati rupanya.
Diam kau!
Kalian tak boleh bertengkar di depan tamu.
Direktur Han,
mari ikut denganku.
Ayo masuk. Tutup pintunya
setelah semua masuk.
Ayo makan dulu semuanya.
Masuklah.
Dari mana ini?
Silakan duduk.
Kalian ini selalu tidak membawa
pembuka botol.
Walau sudah 72 jam sejak Han Tae-sul,
direktur Quantum & Time, ditembak,
polisi masih belum bisa mengungkap
identitas dari pelaku penyerangan ini.
Perusahaan telah menyatakan
Direktur Han baik-baik saja,
- tapi dia belum muncul di publik,
- Lihat? Mereka merahasiakannya.
- …membuat publik curiga dia dalam bahaya.
- Masyarakat harusnya hidup jujur.
Di sisi lain, Pengawal Yeo
yang juga ikut terluka saat kejadian,
masih dalam keadaan kritis
dan belum sadarkan diri.
Makanan yang lezat.
Seon-ho!
Tolong buatkan aku kopi.
Ada yang mau kopi? Tidak ada rupanya.
Buat dengan baik kali ini.
Satu krimer dan dua gula.
Bila kau salah lagi kali ini,
aku akan membunuhmu.
Baik, Pak.
Anak itu bodoh,
sehingga selalu salah saat aku suruh.
Lihat saja. Dia pasti akan memberiku
dua krimer dan satu gula.
Omong-omong apa kalian beristirahat
dengan baik?
Benar juga.
Karena sudah makan,
mari kita bicara soal bisnis.
Aku pemilik Asia Mart.
Tentu Asia Mart hanyalah sebagian
dari seluruh bisnisku.
Apa yang kami lakukan…
Kami seperti kedutaan tidak resmi.
Kami mengurus orang yang datang ke sini
dari tempat lain.
Alasanku
membawa Direktur Han kemari adalah…
Kenapa kau mau membunuhku?
Membunuh?
Tidak.
Yang ingin membunuhmu adalah Biro Kontrol.
Aku membawamu ke tempat aman ini.
Aku bahkan mengobati lukamu.
Bila aku mau membunuhku,
kau sudah mati dari tadi.
Mereka dari Biro Kontrol apa?
Apa kau bawa kunci itu?
Apa yang terjadi dengan kakakku?
Kenapa kau bertanya itu padaku?
Kunci itu sejak awal milikku.
- Tidak, milikku.
- Kau ini.
Biro Kontrol, juga "kedutaan".
Ada apa dengan kakakku? Koper apa itu?
Manusia jatuh dari langit.
Apa yang terjadi sebenarnya?
Kenapa?
- Kau ingin tahu?
- Ya.
Kau lebih baik tak tahu apa pun soal ini.
Baik.
Kalau begitu, ini pertanyaan terakhirku.
Pikirkan baik-baik sebelum menjawab.
Ya. Direktur Han.
Anggaplah ada sesuatu
yang membuatmu sangat menyesal
dan kau ingin membenarkannya.
Bila begitu, seberapa besar
kau mau berkorban untuk itu?
Aku korbankan semuanya.
"Semua"?
Semuanya?
Baiklah.
Aku sangat mengerti apa arti
dari perkataanmu itu.
Berikan saja gelasnya padaku.
- Sesuai dengan permintaanku?
- Ya.
Baiklah.
Lihat? Dia membuat kopi yang berbeda lagi.
Walau dia selalu membuat kesalahan
dan aku tahu akan itu,
aku tak punya pilihan lain.
Begini, masa depan adalah…
Cermin dari masa kini dan tak bisa diubah.
Ya! Kau benar.
Bila aku beri tahu semua,
berikan kunci itu padaku.
Baiklah.
Memang lebih baik melihat
dengan mata kepala sendiri.
Kalian berdua.
Coba tunjukkan apa yang kita kerjakan
selama ini kepada Direktur Han.
Kau sungguh akan mengajak mereka?
Aku saja belum pernah ikut.
Ini bukan sesuatu yang baik pula.
Benar. Kita harus menuruti perintah Bos.
- Apa ada orang yang datang?
- Mari kulihat.
Tidak ada.
Aku coba cek di server lain.
Pengunduh.
Apa yang mereka unduh?
Berikan tanganmu.
Pakai ini.
Pakai ini juga.
- Buat apa?
- Tak usah bertanya.
Tak usah bila tak mau.
Kenapa dia terus mengacungkan senapan
kepada kita?
Apa dia robot?
Hei, apa maksudnya
dengan "dari tempat lain"?
Dari mana kau sebenarnya?
Itu tidak penting.
Lantas apa?
Yang benar-benar penting adalah…
Sudah muncul.
Agensi kerja.
Sial, aku paling benci pergi ke sana.
Kita selalu dikirim ke sana.
Tempat itu termudah
dan kita gampang bersembunyi.
Ayo pergi. Berbaliklah.
Ambil ini.
Obat mabuk agar kau tak muntah.
Hei, kau.
Kau pasti menyeberang dari sana, 'kan?
Bila menyeberang dari sana,
kau harusnya melapor tepat waktu
dan memberikan barang milikmu.
Bukan kabur seperti ini.
Apa kau tak dengar peraturannya
sebelum kemari?
Ya.
"Ya"? Kau bilang "ya"?
Anak-anak muda zaman sekarang
tak ada sopan santun.
- Namamu?
- Seo-hae.
- Nama keluarga?
- Tak ada.
Orang tuamu?
Tidak ada.
Yang benar saja. Bagaimana mungkin
ada anak tanpa orang tua?
Dia benar-benar tak tahu sopan santun.
Apa ada kenalan di sini?
Tidak ada.
Tidak ada juga?
- Satu pun?
- Ya.
Menarik. Lalu, apa tujuanmu datang kemari?
Jalan-jalan?
Jalan-jalan? Itu memang menyenangkan.
Apa kau mau mati?
Beraninya kau.
Omong-omong,
bila kau ikut ambil pengunduhnya,
kau…
Kau harus membayar uang transportasi.
Kalau tidak, ini seperti tumpangan gratis.
Selain itu, kau juga harus…
Astaga, tunggu.
Lihat ini.
Apa saja yang kau bawa?
Untuk apa?
Apa kau mau melakukan perang di sini?
Lucu sekali kau ini. Ada-ada saja.
Apa ini?
Apa ini seperti buku harianmu?
Berikan padaku atau kubunuh kau.
Berengsek.
"Kepada Seo-hae.
Selamat ulang tahun.
Ketika kau membaca ini…"
ASIA MART: MAKANAN, PENUKARAN MATA UANG,
PENEMPATAN KERJA, SILAKAN BERTANYA
Kau…
Hei, apa yang kau lakukan?
Duduk kembali ke tempatmu!
Tunggu sebentar.
Hei, tenanglah.
Bila kau menembak dengan senapan itu,
kita semua akan mati.
Aku mohon, tenanglah.
Apa kita berada di Amerika Serikat?
Apa kita tak bisa selesaikan masalah
tanpa senjata sama sekali?
Aku sangat tak terbiasa dengan ini.
Kau lebih dahulu.
Duduk kembali ke tempatmu.
Singkirkan senjata kalian.
Sudahi semua ini.
Bagus. Jaga kedamaian.
Baik, bagus. Damai.
Lagi pula, kenapa kau membaca
buku harian orang lain?
Hei, ini adalah milikku.
Bunuh mereka.
Tunggu dulu. Mari kita luruskan.
Kenapa itu milikmu?
Semua yang dia bawa adalah milikku.
Lucu sekali. Kau benar-benar
pria yang licik.
Baiklah. Aku akan beli buku harian itu.
Apa itu cukup? Aku beli darimu.
- Kau mau bayar berapa?
- Berapa harganya?
Ini akan sangat mahal.
Katakan saja, aku punya banyak uang.
Berapa harganya?
Seratus juta won?
Buku harian seharga 100 juta won?
Baiklah. Di mana ponselku?
Berikan padaku sekarang.
Ada apa denganmu, Direktur Han?
Bila kau menyalakan teleponmu,
kau akan memberi tahu semua orang
bahwa kau diculik di sini.
Kenapa tidak sekalian menelepon rumahmu
dan menanyakan kabar mereka,
menelepon polisi dan membuat laporan?
Apa itu rencanamu?
Tidak.
Navigasi GPS di telepon genggamku
selalu dimatikan.
Kenapa? Karena Seung-bok
selalu menguntitku ke mana pun.
Aku berkata jujur.
Hanya butuh sepuluh detik,
jadi, nyalakan dan lihat hasilnya.
Seung-bok?
Berikan telepon itu.
Bila navigasi GPS-mu menyala,
kau akan langsung mati.
Ternyata benar.
Ini.
Kau lihat nomor rekeningku di sini, 'kan?
Silakan transfer 150 juta won ke sini.
Tunggu, tadi katamu 100 juta won.
Ada tambahan biaya penggunaan rekening.
Kenapa? Apa tiba-tiba kau
enggan mengirimkannya
karena terlalu mahal?
"Biaya penggunaan rekening"?
Aku baru kali ini mendengar
biaya seperti itu.
Baiklah, 150 juta won.
Aku sudah transfer 150 juta won.
Urusan kita selesai, 'kan?
Kau keren sekali.
Ini ternyata alasan kau sangat disukai
oleh para wanita.
Kembalikan buku itu.
Baiklah, aku kembalikan.
Astaga.
Aku tak minta bantuanmu.
Bukankah kau penyelamatku?
Kita sudah impas.
- Apa kau bawa kunci itu?
- Kenapa?
Dia akan membunuhmu
setelah mendapat kunci itu.
Aku tahu.
Kalian banyak bicara.
Kita hampir sampai.
- Dua tukang plester!
- Di sini!
Silakan kemari! Kau juga.
- Ada KTP dan sertifikat keamanan?
- KTP dan sertifikat keamanan?
- Ini.
- Naiklah. KTP dan sertifikat keamanan?
- Mereka bersamaku.
- Naik saja
PABRIK GWANGSEONG
LAYANAN PEKERJA SEONGMUN
Semua pekerja ilegal itu harusnya
ditangkap oleh polisi saja.
- Hei.
- Kau bilang apa?
Hei! Kembalilah ke negara kalian,
Dasar Pengemis!
- Apa?
- Berengsek!
Apa kau bilang?
- Kau yang ajak ribut lebih dulu!
- Kami tak dapat kerja karena kalian!
- Sialan.
- Hei!
- Ini semua karena kalian!
- Berengsek!
- Apa masalahmu?
- Lepas, Berengsek!
Biro Kontrol! Mereka di sini!
- Bagaimana ini?
- Biro Kontrol datang!
Mereka di sini. Ayo kabur!
- Ayo!
- Kita pergi dulu saja.
- Mereka di sini?
- Pergi. Cepat!
- Mereka di sini!
- Kami akan periksa. Jangan bergerak.
Jangan bergerak!
Ini pemberantasan atau penipuan?
Mundur.
Tangkap saja semua pekerja ilegal itu!
Kenapa kau arahkan kepada kami?
Kami adalah orang Korea.
Yang harus ditangkap adalah mereka!
- Tangkap mereka semua.
- Tangkap!
Sialan.
- Lepaskan aku!
- Kemari.
Cepat ikut!
Lepas!
Biro Kontrol selalu mengganggu.
Mereka selalu mengganggu
pemilik bisnis kecil
dan menekan orang tak berdaya seperti itu.
Jika terus seperti ini, siapa yang akan
bertanggung jawab atas ekonomi negara?
Kacau sekali.
Halo, Bingbing.
Biro Kontrol datang ke tempat ini.
Coba cari tempat kosong di sekitar.
Ada satu tempat lagi.
- Lokasinya sudah kukirimkan pada kalian.
- Baiklah.
Direktur Han, mari kita pergi bekerja.
Hadirin sekalian.
Inilah saatnya untuk membuka rahasia
dari dunia yang sebenarnya.
Ayo kita berangkat.
Ini dia tempatnya.
Apa yang kita tunggu?
- Orang.
- Siapa dia?
Direktur Han, apa kau membayar
iuran Jaminan Hari Tua?
Aku harus membayar 400.000 won
untuk bulan ini.
Mereka benar-benar penipu yang jahat.
Sudah jelas, pada tahun 2040
hal itu tidak akan ada gunanya.
Namun, mereka tetap saja meminta
kita membayar itu.
Kenapa semua ini terjadi?
Tidakkah aneh?
Lebih banyak peristiwa aneh
yang terjadi bila kita cari.
Apa ini pernah terjadi padamu?
Misalnya,
melihat sebuah foto yang tak kau ingat
pernah kau potret
atau melihat foto
kejadian yang belum terjadi.
Kapan foto ini diambil?
Ini gila.
Konferensi. Dua hari ke depan.
Apa? Kau pernah mengalaminya?
Kau ternyata pernah mengalaminya.
Benar, Direktur Han!
Otakmu sangat pintar,
jadi, pikirkan baik-baik.
Kenapa hal itu bisa terjadi?
Pak Han, hal yang penting
bukan dari mana kami berasal.
Itu tidak penting.
Lantas apa?
Yang benar-benar penting adalah…
Yang terpenting
adalah "kapan."
Dia datang.
Apa kau pernah mendengar ini?
"Masa depan sudah di sini.
Hanya saja belum digunakan secara luas."
Keren, ya?
Selamat datang di masa depan.
Selamat datang
di masa depan.
Kau ingin tahu alasan mereka kemari?
Karena penyesalan.
Bahkan ketika mereka tahu
mereka tak bisa mengubah apa pun,
mereka berpikir,
"Kenapa aku tak lakukan itu dulu?"
Pemikiran itu menyiksa mereka tiap malam.
Aku tahu di mana kakakmu.
- Apa?
- Han Tae-san.
Kau menemukannya?
- Mereka kabur.
- Cepat cari!
Tetap lacak ponsel Han Tae-sul.
Dan bajak semua sinyal yang keluar.
Senang bertemu denganmu lagi,
Direktur Han.
Pergi! Cepat!
Terjemahan subtitle oleh Betari Andika