Sub by NETFLIX
Ripped/Synced by ParkMinYoung
Follow us on Instagram/Telegram,
@ParkMinYoungSubs
SELURUH NAMA, ORGANISASI,
DAN INSIDEN DALAM DRAMA INI FIKSI
Lihat yang kudapat!
"SPRING DAY"
BTS
Bagus.
PILIH TIGA RASA
Tiga puluh delapan sentimeter…
ES KRIM!
Kau berhasil temukan baterai?
Tidak. Sepertinya sudah diambil
orang lain.
Di sini juga.
Ayo kita pergi ke tempat lain.
Ya.
Aku tunggu di Pintu Keluar 2.
PENGUNGGAH
KUNJUNGI KAMI UNTUK KONSULTASI
BUKA 24 JAM, SEPANJANG TAHUN
TERSEDIA KONSULTASI (BIAYA TAMBAHAN)
Cepat bawa dia
supaya kita bisa pergi makan.
Cepat bergerak.
Kau nomor berapa?
Sekitar 250.000.
Kami tiba cukup awal.
Mereka sekitar 10.000.
Karena sulitnya perjalanan lewat unduhan,
peluang suksesnya hanya sepuluh persen.
Walau berhasil menyeberang,
mereka masih bisa tertangkap
oleh Biro Kontrol.
Karena itu, mereka yang berhasil
menyeberang dan hidup baik di Korea
hanya sekitar lima persen.
Namun, tetap saja mereka memaksa
untuk menyeberang ke dunia ini.
Apa kau sudah mengerti?
Han Tae-san juga menyeberang
dan melalui proses tersebut.
Namun, saat proses berjalan,
ada yang salah dengan proses mengunduhnya.
Kau baik-baik saja?
Tidak.
Semua begitu saat kali pertama.
Apa dia sudah minum obat?
- Jangan biarkan dia muntah di mobil.
- Astaga.
Sudah. Hentikan itu.
Cukup. Hentikan.
Aku sudah beri tahu semuanya,
jadi, beri kunci itu padaku.
Apa aku boleh melihat ke sana
terlebih dulu?
Melihat mereka? Apa yang kau mau lihat?
Baik, pergilah ke sana
dan berikan kunci itu setelahnya.
Baik.
Bila Han Tae-sul melakukan hal bodoh,
langsung tembak dia.
Baik, Pak.
Hei, kau.
- Ada apa?
- Apa itu?
- Atropin.
- Kenapa kau suntik itu?
Dia harus belajar lari setelah sampai.
Namun, kenapa dia tiba
dengan celana dalam saja?
Mereka tak boleh bawa banyak informasi
untuk cegah masalah.
Apa isi koper ini?
Barang-barang yang mereka mau bawa
dan bisa menjadi uang.
Bukankah dia tak boleh
bawa banyak informasi?
Lalu mereka hanya bawa diri?
Mereka perlu uang untuk bertahan.
Benar juga. Tapi omong-omong…
Apa akan ada masalah bila orang
dari masa depan datang kemari?
Bukankah akan ada masalah
jika identitas dan informasinya sama?
Paradoks waktu.
Tubuh dan ingatannya
di kedua dunia akan menyatu.
Setelah itu, salah satu dari mereka
akan lenyap seketika.
Apa mereka sedang berkencan?
Lalu kenapa kau
mengambil barang-barangnya?
- Kau curiga dengan kami?
- Tidak sama sekali.
Kau bawa ponselku?
- Apa maksudmu?
- Aku hanya bertanya padamu.
Ya, aku yang membawanya. Kau mau apa?
Aku tak mau melakukan apa pun.
Hei, Hayby. Kirimkan lokasiku sekarang
ke Seung-bok.
Lokasi dikirim.
- Kami menemukannya.
- Benarkah?
Baik, aku mengerti.
Ponsel Han Tae-sul menyala.
Dia ada di sekitar sini.
Hei, atropin tidak boleh disuntikkan
ke leher,
tapi ke bagian pahamu.
Hei! Cepat cek mereka!
Hei!
Bodoh. Kau tangkap saja Han Tae-sul.
Cepat tangkap dia!
Biro Kontrol datang!
Sial.
Ayo kita pergi.
Cepat naik!
Sialan.
ASIA MART
Aku harus pergi sekarang.
Han Tae-sul.
Tolong aku.
Aku tahu di mana kakakmu.
- Apa?
- Han Tae-san.
Aku akan beri tahu di mana Han Tae-san.
Tolong selamatkan aku.
Cepat bangun.
Sial. Bagaimana bisa
dia kabur sendiri seperti ini?
Hei. Kau sungguh tahu
di mana kakakku, 'kan?
Awas kalau kau berbohong.
Ada apa?
Sial!
Senang bertemu denganmu lagi,
Direktur Han.
Benar juga. Kita harus berteman.
Pergi!
- Tangkap mereka!
- Hei!
Ada mobil listrik di sana!
Tunggu.
Sialan, tersangkut!
Cepat masuk! Cepat!
Tunggu. STNK-nya.
Di mana STNK-nya?
Baiklah, 39572.
Ini 39572.
Aku butuh identitas dan sandi mobil ini.
Namun, karena tak ada,
aku unduh aplikasinya terlebih dahulu.
Masukkan pelat nomor mobilnya.
Aku akan mencoba masuk
dari laman basis data produsen mobil ini.
- Hei.
- "Masuk." Tidak bisa juga.
Tunggu sebentar. Karena tak ada waktu,
mari kita buat aplikasi.
Buka editor teks Amacs.
Skrip Perl.
- Hei.
- Ada apa?
- Wanita itu.
- Wanita?
Dasar berengsek!
Ada yang melihat. Masukkan pistolmu.
Tangkap dia.
Hei! Berhenti berkelahi
dan cepatlah ke sini!
Ayo masuk. Cepat masuk, cepat.
Kenapa masih tak bisa?
Ayolah. Ayo bekerja.
Bisa! Bagus!
Pergi! Cepat!
"Pergi"? Kau mau kami pergi?
- Cepat pergi!
- Tangkap mereka!
"Pergi"? Sial!
Tangkap mereka!
Ya ampun.
Akhirnya aku berhasil menangkapmu.
Ya. Han Tae-sul berhasil kabur,
tapi kami berhasil menangkap wanita itu.
Baik. Aku sedang membawanya ke sana.
Halo.
Ke mana Han Tae-sul pergi?
Entahlah.
Aku tak tahu.
Kau tak mau beri tahu aku, 'kan?
Kenapa kau dekati Han Tae-sul?
Katakan. Kenapa kau mendekati Han Tae-sul?
Kau mati bila tak beri tahu.
Ini bukan hari kematianku.
Kau mengatakan hal itu lagi.
Baiklah. Mari kita lihat apa yang terjadi.
Sudah kukatakan untuk cepat datang, 'kan?
Beraninya kau pergi saat kusuruh.
Kau juga tadi kabur meninggalkanku!
Kita impas!
Ayo.
Aku pulang.
Kenapa Ibu tidak makan?
Aku terlalu sibuk untuk mengurus Ibu.
Ibu tinggal tekan tombol dan selesai.
Kenapa tak bisa sendiri?
Berapa hasilnya?
Mesinnya tak berfungsi baik.
Berikan padaku.
Lebih dari 240? Sebelum makan?
Ibu. Ibu memasak mi instan lagi, 'kan?
Tidak.
Ibu,
dokter bilang Ibu punya komplikasi.
Dia menyuruhmu untuk makan
nasi biji-bijian dan sayuran saja, 'kan?
Itu tidak enak.
Jangan konyol. Apa Ibu mau buta?
Cepat makan ini.
Ibu tetap akan mati juga.
Kalau begitu, mati kelaparan saja!
Kau mau ke mana lagi? Kau baru kembali.
Aku ada jadwal kerja malam.
Anakku.
Kembalilah dengan selamat.
Terserah.
Pak, kau tak bisa beli
tiket otomatis saja?
Begini,
kenalan dari kenalanku
menang lotre dengan memilih nomor
yang sama pada sepuluh tiket.
Omong kosong macam apa itu.
Itu benar. Banyak orang yang menang
karena melakukan ini.
RUMAH
- Kau tak angkat teleponnya?
- Dia selalu mengatakan hal yang sama.
Dia tak bisa melihat jelas
dan masalah lainnya.
Bagaimana keadaan ibumu?
Seperti biasa.
Dia tak perhatikan makanannya.
Aku sangat membencinya.
Tetap saja, jangan seperti itu.
Kau harus bersikap baik kepada ibumu.
Bila ibumu meninggal,
kau bisa menyesal seumur hidup.
Seperti aku.
Perlakukan dia dengan baik
selagi ada waktu.
Baik, Pak.
Kasus pencurian di 201, Distrik A.
Terima kasih. Dah.
Kami menuju ke sana.
- Bagaimana bisa ini terjadi?
- Astaga
- Kita harus apa?
- Polisi datang.
Mereka sudah tiba.
- Permisi.
- Polisi sudah datang.
Ada masalah apa?
Seorang pria tadi masuk
dengan menggunakan celana dalam saja!
Dia pasti pria mesum!
Apa dia ekshibisionis?
Ke mana pria itu pergi?
Dia pergi ke arah sana.
Menakutkan sekali.
Pergi.
- Bagaimana bisa?
- Baik, Pak.
Coba tenangkan dirimu dulu.
Kira-kira pukul berapa dia muncul?
Sekitar 30 menit yang lalu?
Bukankah kau berkata satu jam lalu?
- Benar.
- Apa yang dia lakukan saat muncul?
Dia hanya muncul lalu kabur.
Kau menemukannya?
Tidak.
Astaga!
Hei, Pak!
Air!
Cepat bangun.
Cepat bangun!
Air.
Hei, kau dapat dari mana semua ini?
Kau mencurinya, 'kan?
Ayo kita pergi ke kantor polisi dulu.
Bapak punya hak mendapatkan pengacara
dan bisa membela diri nanti.
- Kau bisa meminta…
- Air!
Air.
Baiklah. Baik.
Aku berhasil menangkapnya.
- Dia berhasil?
- Dia menangkapnya!
Kerja bagus. Ayo bawa dia ke kantor
dan kita pergi makan.
Bawa saja dia kemari.
Letnan!
Hyeon-gi!
Hyeon-gi, apa yang kau lakukan?
Semua akan berakhir sekarang.
Tolong aku.
Cepat kemari.
Ada apa ini?
Kenapa?
Kami akan urus kasus ini.
- Siapa kalian?
- Tolong angkat dulu teleponmu.
Halo, silakan bicara.
Lepaskan dia!
Baiklah kalau begitu.
Aku akan hubungi setelah kasus selesai.
- Hyeon-gi, keluar. Ayo pergi.
- Petugas Jung akan ikut dengan kami.
- Untuk urusan apa?
- Ada hal yang perlu kami selidiki.
- Tutup matanya.
- Apa?
Pak, ada pesan dari Tae-sul tadi pagi.
Selamat datang.
Dia adalah wakil direktur kami, Eddy Kim.
Salam kenal.
Eddy, dia dari Badan Intelijen Nasional.
- Silakan duduk.
- Baik.
Mohon maaf, aku tak bisa memberi tahu
jabatanku dikarenakan peraturan.
Aku dengar kau mendapat kontak
dari Direktur Han pagi ini.
- Benar.
- Sudah beri tahu polisi?
Belum. Aku tidak percaya dengan mereka.
Keputusan yang tepat.
Apa Direktur Han menelepon langsung?
Tidak. Aku hanya mendapat pesan
tentang lokasinya.
Bila kau tidak mendengar
suara Direktur Han,
bagaimana kau yakin
bahwa pesan itu berasal darinya?
Karena tak ada yang bisa
menyalakan teleponnya selain dia.
Entah aku dapat telepon
atau hanya pesan saja,
bukankah tak mengubah fakta
bahwa dia di sana?
- Kalau begitu, kita harus kirim orang…
- Pak.
Aku sangat tahu bahwa kau sangat gelisah.
Kau pasti sangat cemas.
Apa aku bisa lihat isi pesan tersebut?
Tentu saja. Tunggu sebentar.
KOTAK PESAN
TIDAK ADA PESAN
Tunggu.
Aku menerima pesannya tadi pagi.
Jelas-jelas…
Ketika sangat gelisah,
kita memang bisa berpikir
bahwa kita menerima sebuah pesan.
Tidak, ini tidak seperti itu.
Pak.
Aku pergi dulu.
- Baiklah. Maaf telah menyusahkanmu.
- Tidak masalah.
- Tunggu…
- Eddy.
Tetap lacak ponsel Han Tae-sul.
Dan bajak semua sinyal yang keluar.
Ya.
Nomor yang Anda tuju tidak tersedia.
- Tinggalkan pesan…
- Kenapa tak angkat teleponku?
Sial!
Tanggal berapa hari ini?
- 19 Agustus.
- 19 Agustus 2020.
Hei.
Kau berkata bahwa kau tahu
di mana kakakku, 'kan? Di mana dia?
Dongdaemun-gu, Imun-dong 192.
Pergi saja ke Pintu Keluar 2
Stasiun Sinimun.
Apa aku bisa bertemu dengan kakakku
di Imun-dong?
Tidak. Aku butuh pergi
ke suatu tempat lebih dulu.
Yang benar saja!
Apa yang kau lakukan?
Aku membawamu ikut denganku
karena kau tahu di mana kakakku!
- Ayo berangkat dulu.
- Di mana dia?
Aku harus ke sana dulu!
Pria ini benar-benar membuatku gila.
Baik, aku bawa kau ke sana.
Awas kalau kau tak beri tahu nanti.
Hei, kau.
Kau sungguh dari masa depan?
Ya.
Karena itu kau tahu penyerangan di Busan?
- Benar.
- Bagaimana dengan pengunduh?
Aku membuatnya di tahun 2001.
Terdapat pengunggah di masa depan.
Aku tak tahu jelas sistemnya,
tapi ia seperti mesin penyalin.
Ia menyalin sesuatu di sini
dan mengirim ke masa depan.
Mereka masuk ke mesin sangat besar.
Itu alat transmisi kuantum.
Ia mengontrol nilai waktu
untuk mengirim benda.
Itu yang aku demonstrasikan
saat konferensi kemarin.
Namun, mengontrol waktu manusia
atau benda lainnya
yang punya informasi besar
secara teknis mustahil.
Aku tak yakin,
tapi pengunggah muncul sekitar tahun 2001.
Apa ini?
Kenapa kalian datang kemari?
Tingkat keberhasilannya hanya lima persen.
Lalu ada apa
dengan alat deteksi radiasi itu?
Apa kalian terpapar itu
saat menyeberang kemari?
Menjauhlah dari padaku.
Menempellah di pintu itu saja.
Bila kakakku terlibat kecelakaan itu
setelah tiba dengan pengunggah,
berarti dia memang masih hidup, 'kan?
- Benar.
- Dia juga takkan mati bila tak kembali.
Aku harus larang dia
untuk tidak kemari saat bertemu.
Lalu bagaimana dengan foto pernikahan itu?
Apa itu berarti kita berdua akan menikah?
Bagaimana aku bisa tahu?
Tidak mungkin.
Mungkin saja kita hanya berfoto bersama.
Maaf sekali, tapi…
Sialan.
Kau bukan tipe idamanku.
- Kau juga.
- Aku penganut hidup selibat.
Untung kita tahu hal ini lebih dulu.
Mari sepakat untuk tidak menikah
di masa depan.
Apa artinya hidup selibat?
Lupakan. Diam saja
dan tetap menempel di sana.
- Kau menyebalkan.
- Aku lebih menyebalkan.
Kenapa kau datang kemari?
Apa ini semacam acara TV?
Apa ini tentang rahasia kelahiranmu?
Apa aku ayahmu?
- Enyahlah kau.
- Baguslah. Aku senang mendengarnya.
Aku sempat khawatir tadi.
Ini dia tempatnya.
Apa ini?
Yang benar saja.
Apa-apaan ini?
Ibu.
Aku pulang.
Kau sudah pulang?
Siapa mereka? Apa mereka teman kerjamu?
Kenapa kau pulang terlambat?
Maafkan aku.
Aku sedikit terlambat.
HWA RAMYEON
Dia malah makan dengan ibunya.
Ibu.
Kemarin malam Ibu bilang
ingin mi instan, 'kan?
Benar.
Mari kita makan mi.
Bukankah kau bilang tidak boleh?
Tidak masalah bila makan sedikit.
Cepat. Minya tak enak bila terlalu lembek.
Tamu kita juga harus makan sesuatu.
Tak apa. Mereka semua sudah makan tadi.
Cepat makan. Nanti tambah lembek.
Apa minya enak?
Enak.
Ibu tiap hari makan mi instan
saat kau kecil karena tak punya uang.
Ibu terbiasa dengan rasa ini.
Ibu.
Aku juga memasukkan
kue beras kesukaan Ibu ke dalamnya.
Cobalah.
Enak sekali.
Kau ingin tahu alasan mereka kemari?
Karena penyesalan.
ANGGOTA DEWAN: EDWARD KIM
15 AGUSTUS 2020
SUARA DISETUJUI, DIREKTUR HAN TAE-SUL
DITURUNKAN JABATANNYA
Mereka datang kemari karena menyesal.
Bahkan ketika mereka tahu
mereka tak bisa mengubah apa pun,
mereka berpikir,
"Kenapa aku tak lakukan itu dulu?"
Pemikiran itu menyiksa mereka tiap malam.
Begitulah penyesalan.
Ibu. Maafkan aku.
Aku selalu berkata kasar pada Ibu
dan melarang Ibu
makan sesuatu yang Ibu mau.
Aku selalu pulang larut
dan membiarkan Ibu sendirian di rumah.
Aku benar-benar minta maaf.
Ibu tahu.
Tidak apa-apa.
Ibu.
Aku sangat merindukan Ibu.
Ibu tahu.
Ibu, tidurlah dengan tenang.
Aku sangat menyayangimu.
Ibu.
Jadi?
Apa alasanmu? Apa yang kau sesali?
Dengar baik-baik.
Kau mungkin sudah tahu,
ada orang yang mau membunuhmu.
Siapa? Biro Kontrol?
Semuanya. Terutama Sigma.
"Sigma"?
Busan adalah titik awalnya.
Mereka akan terus mengejarmu.
Kenapa mereka ingin membunuhku?
Aku tak tahu jelas, tapi mungkin…
karena kau yang membuat
pengunggah sialan itu.
- Aku?
- Aku datang untuk melindungimu.
Dengan cara apa pun,
aku akan menghentikanmu
membuat pengunggah.
Kenapa?
Kita lanjutkan nanti.
Terima kasih.
Tulis alamatnya.
Kau akan melihat hal mengerikan.
Tulis saja alamatnya.
Berjanjilah padaku.
Jangan pergi ke lantai dua.
Ruang belajar.
Dan kau. Jangan keluar sama sekali.
Ada penembak jitu di sana.
Tugas pertamaku dulu adalah membunuhmu.
Apa pekerjaanmu sebelumnya?
Biro Kontrol.
Maafkan aku.
Aku melakukan banyak hal keji kepadamu.
Tanggal 27 Agustus.
Sebuah pesta akan digelar.
JONGNO-GU, SEOUL
Kami menemukannya.
Han Tae-sul
dan dua imigran ilegal ditemukan.
Ini rumah Komisaris. Ada apa…
Tunggu sebentar.
- Berhenti menembak!
- Berhenti!
Berhenti menembak!
Tangkap hidup-hidup.
Hei! Kemarilah.
Semua sudah berakhir. Menyerahlah.
Apa yang kau lakukan?
Aku agak haus.
Apa kau mau? Tidak ada kola di masa depan?
Titik didih gas butana adalah -1 derajat.
Apa yang kau bicarakan?
Jika kulakukan ini, gasnya akan tetap
di botol dalam wujud cair.
Lalu…
Ayo pergi.
Hei!
Biro Kontrol…
Cepat kabur dengan mobil.
Apa pun yang aku lakukan
mulai saat ini,
tolong maafkan aku.
Dengan begitu, kau bisa menang.
Pak!
Ayo kita pergi.
Laporkan situasi.
Tim utama hilang kontak.
Tim kedua akan masuk sekarang.
Itu mobilnya!
Hei! Sabuk pengaman!
Mereka kabur.
Cepat cari!
SISTEM DATA PERSIMPANGAN PINTAR
TAMPILAN KAMERA
Tunggu. Kamera Dua.
- Putar balik itu.
- Baik, Pak.
MEMINDAI
Perbesar.
HASIL PINDAI
WANITA, GANG SEO-HAE, 250811
- Pelat nomor?
- 5816.
SISTEM DATA PERSIMPANGAN PINTAR
DATA
TIPE KENDARAAN: MATIZ
Berhasil ditemukan.
Tutup rutenya. Terbangkan drone.
- Ada drone.
- Apa? Drone?
Mereka ternyata melakukan apa saja.
Bagaimana mereka tahu kita di sini?
Mereka tahu karena semua telah terjadi.
Ponsel pintarku.
GPS-ku menyala!
- Nyaris!
- Cepat!
Minggir! Minggir semuanya!
Hei! Awas di depan!
- Tak bisa menyetir dengan baik?
- Kau saja kalau begitu.
- Tak bisa.
- Kenapa? Kau tak bisa menyetir?
Kau bisa menembak hingga turun dari atap,
tapi tak bisa menyetir?
Apa tak ada mobil di masa depan?
Atau tak ada pengendaranya?
- Diam dan menyetir saja!
- Hei.
Aku tak tahu bagaimana kehidupanmu
di sana, tapi ini era beradab.
Tak ada kejar-kejaran dengan mobil
dan tembak-menembak.
Aku mengerti. Menyetir saja.
Ada apa ini?
- Apa ini?
- Siapa pelakunya?
Kalian membuat keributan di mana-mana.
Apa ini sebuah permainan?
Sebar tim untuk bereskan area.
Bungkam internet dan media,
juga kirim lebih banyak drone!
Apa ini? Mereka mengikuti kita lagi.
Satu, dua.
Tiga, empat. Ada empat drone
mengikuti kita.
Dasar berengsek!
Mereka pakai pajakku untuk ini?
Rute pelarian sudah berhasil ditutup.
- Mulai kepung mereka.
- Baik, Pak.
Ke mana mereka?
Lebih cepat! Cepat!
Diamlah, ini mobil kompak!
Hei, hati-hati!
Merunduk!
Bagus!
Tunggu.
- Apa?
- Sialan.
Pegang yang erat!
Kita tak bisa terus kabur.
Kalau begitu, keluarlah dan lawan!
Hei!
- Putar mobilnya.
- Tidak bisa.
- Cepat putar!
- Bagaimana caranya?
Tunggu sebentar.
Kecepatan 50 kilometer per jam.
Jarak sepuluh meter. Satu, dua…
Menghindar!
Hei! Jangan lepas sabuk pengaman…
Kerja bagus. Pakai sabuk pengamanmu lagi.
Kau juga hebat
saat memutar mobil ini tadi.
Aku memang selalu hebat.
Harusnya ada satu lagi. Ada di mana?
Enyahlah kau.
Sudah menutup rute pelarian mereka?
Ya, Pak.
Aku mengerti. Namun, apa boleh tahu
ini perintah dari mana?
Bagaimana bisa Pak Kepala tak tahu?
Kenapa kita menutup jembatan
yang sedang diperbaiki?
Halo?
- Pak.
- Ada kabar dari Petugas Jung?
- Belum ada, Pak.
- Ke mana dia pergi?
- Sudah kau cari tahu?
- Mereka pelaku pencurian dan pembunuhan.
Kita harus seperti ini
untuk pelaku pencurian?
Apa mereka mencuri di Rumah Biru?
Ini kasus pencurian di rumah biasa.
PERMINTAAN MENUTUP
RUTE PELARIAN TERSANGKA
Apa ini?
Ini alamat rumah Hyeon-gi.
Apa itu?
- Hentikan mereka.
- Hubungi Pusat! Cepat!
- Hei, lihat di depan!
- Di depan?
Berhentilah mengejar kami, Berengsek.
Pergilah kalian semua!
Hentikan mobilnya!
- Pelat nomor…
- Berhenti!
Pelat nomor 5816! Hei!
Hei! Hubungi Pusat Lalu Lintas! Cepat!
Kontak Pusat. Beri tahu mereka.
Sampai kapan kalian mau mengejar?
Apa yang kau lakukan? Ayo tancap gas.
- Ayo lebih cepat!
- Mobil ini tak bisa lebih cepat lagi!
- Ada apa di depan kita?
- Apa maksudmu?
- Di depan kita.
- Di depan?
Apa? Jalanannya terputus?
- Hentikan.
- Hei!
- Hentikan mobilnya!
- Bagaimana caranya?
Mereka membuatku gila saja.
Apa yang akan terjadi bila kita berdua
tertangkap Biro Kontrol?
Aku tak tahu. Kau mau tahu?
Tidak. Aku hanya ingin tahu saja,
tapi itu bukan pilihan baik.
Mereka semua keluar dari mobilnya.
Ayo cepat.
- Kau mau apa?
- Kemarilah.
Dasar bedebah.
Sialan.
Kau mau apa? Apa yang kau lakukan?
- Lepas bajumu juga.
- Apa?
Cepat lepas! Jaket kulit mengembang
dalam air sehingga kau tak bisa berenang.
Kau mau lompat?
Apa ada cara lain?
Direktur Han!
Ayo ikut kami.
Angin bertiup sangat kencang.
Kau hanya akan kesulitan
bila terus mengulur waktu.
Kau benar. Angin bertiup sangat kencang
hingga aku bisa tertiup.
Hei, buang tasmu.
Apa yang kau lakukan?
- Apa?
- Kau mati bila lompat begitu saja.
- Lakukanlah perhitungan.
- Perhitungan apa?
Suhu air di cuaca ini tidak dingin,
jadi, luruskan kakimu
dan terjun secara vertikal.
- Berapa berat badanmu?
- Kenapa?
- Aku perlu menghitung.
- Tak usah tahu.
- Anggap saja kau 55 kg.
- Aku 50 kg.
Kau 50 kg? Kenapa kau kurus sekali?
Kau harus makan lebih banyak.
Bila kita jatuh dari ketinggian ini,
kita akan masuk enam sampai tujuh meter
di bawah air.
Arusnya sangat kencang
dan kita tak bisa lihat apa pun.
Kita tak bisa bedakan atas dan bawah.
Jadi, maksudku…
jangan lepas tanganku.
Mereka tak akan bisa kabur.
Jangan tembak. Tangkap hidup-hidup!
Kita lompat di hitungan ketiga.
Satu.
Dua.
Tiga.
Cepat cari mereka!
Kepada Seo-hae.
Selamat ulang tahun.
Ketika kau membaca ini,
aku mungkin sudah meninggal.
Jangan kaget. Yang kau lihat
adalah dari dirimu.
Dengar baik-baik.
Ada yang harus kita lakukan.
Ambil pengunduhnya
dan pergilah ke masa lalu.
Selamatkan Han Tae-sul.
Jika dia hidup, perang bisa dihentikan.
Hanya kau yang bisa lakukan ini.
Han Tae-sul. Kau tak boleh
bertemu dengannya sama sekali.
Kau tak boleh bertemu
ataupun berbicara dengannya. Kau mengerti?
Bisa-bisanya polisi di sini.
Masalah menjadi rumit.
Di mana aku?
Biro Kontrol. Semacam Kantor Imigrasi.
Dia masuk ke rumahmu,
dan pergi membawa pistol serta mobilmu.
Han Tae-sul berhasil menghindari kita
setelah bertemu imigran ilegal.
Dia bertemu 250811 di Busan
dan kabur dengan bantuan wanita itu.
Kau bilang mau menghentikanku
membuat pengunggah.
Apa itu berhubungan dengan ini?
Akan ada perang.
Semua akan mati.
Ada banyak pihak yang tak kukenal
ingin membunuhku.
Kau juga ada dalam bahaya. Benar?
Maka, mari kita berpisah di sini.
Bagaimana bisa aku kembali begitu saja?
Kau satu-satunya orang yang kukenal
di masa lalu, masa kini, dan masa depan.
- Kau tak bisa bergerak sendiri.
- Tidak.
Aku lebih nyaman sendiri.
Terjemahan subtitle oleh Betari Andika