លោកស្រី គីម។
បាទ / ចាស?
មួយរយៈមុននេះ
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំថាកុំឱ្យអ្នករំstirកអ្នកម្តងទៀត។
នោះ​គឺ...
ខ្ញុំ ...
ចង់ជំរុញអ្នក។
អ្វី?
នោះហើយជា ...
សូមកុំធ្វើបែបនេះ!
ក្មេង​តូច,
សូមមើលខ្ញុំទៅ។
ទេ!
លោកស្រី គីម!
លោកស្រីគីមខ្ញុំនឹងពន្យល់។
ខ្ញុំអាចពន្យល់បាន។
- នេះគឺ ... - ខ្ញុំទើបតែចាំបាន។
ខ្ញុំចាំបានថាអ្នកជានរណាហើយអ្នកជាមនុស្សប្រភេទណា។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
អ្នកគឺជាអ្នកនិទានកថាម្នាក់ដែលស្រឡាញ់តែខ្លួនឯង។
អ្នកគិតថាអ្នកផ្សេងទៀតគ្រាន់តែជាសាវតាប៉ុណ្ណោះ។
"តើអ្នកហ៊ានគិតថាមានខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?" នោះហើយជាអ្វីដែលមាននៅក្នុងគំនិតរបស់អ្នក។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នករុញខ្ញុំមែនទេ?
អ្នកនាងគីមអ្នកច្រឡំហើយ។ វាមិនដូចនោះទេ។
លោកលីអ្នកដឹងទេ?
ប្រសិនបើមានគេសួរខ្ញុំពេលខ្ញុំថើបលើកដំបូង
ខ្ញុំត្រូវជ្រើសរើសរវាងក្មេងម្នាក់ឈ្មោះសាងចុល ...
ថើបខ្ញុំជារឿងកំប្លែងនៅមតេយ្យនិងពេលនេះ។
លោកស្រី គីម។
- លោកលី។ - ចាស?
ខ្ញុំឈប់សម្រាកមួយថ្ងៃថ្ងៃស្អែក។
- ស្អី? - ខ្ញុំមិនគិតទេ ...
ខ្ញុំអាចគ្រប់គ្រងមើលមុខអ្នកបាន។
ខ្ញុំនឹងទៅបន្ទាប់មក។
រង់ចាំលោកស្រីគីម។
និយាយអញ្ចឹងខ្ញុំធ្វើរួចរាល់ថ្ងៃ។
អ្នកមិនហ៊ានតាមខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំរីករាយដែលនាងមិនមានតម្រុយអំពីរឿងនេះ។
ខ្ញុំមិនសប្បាយចិត្តទាល់តែសោះ។
នេះមិនមែនជារបៀបដែលត្រូវសន្មតថាត្រូវទៅនោះទេ។
(ភាគទី ៦)
ដូច្នេះគាត់បានជំរុញឱ្យអ្នកភ្លាមៗនៅពេលបបូរមាត់របស់អ្នកប៉ះ។
ត្រូវហើយ។ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ...
ខ្ញុំបានអានវានៅលើអ៊ីនធឺណិត។ ហើយខ្ញុំមិនអាចជឿវាបានទេ។
តើអ្នកមានគំនិតថាហេតុអ្វីបានជាគាត់ធ្វើដូច្នេះទេ?
ខ្ញុំ​ធ្វើ។ ស្តាប់ទៅហាក់ដូចជាគាត់មានជំងឺកាមរោគ។
អ្វី? ភេទអ្វី?
គ្មានអ្វីគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលទេ។
យុវជនជាច្រើនបានមកគ្លីនិករបស់យើងជាមួយនឹងបញ្ហានោះ។
ពួកគេតានតឹងខ្លាំងណាស់ ...
ថារាងកាយរបស់ពួកគេបដិសេធវា។ វាដូចនោះ។
អ្នកកំពុងគួរឱ្យអស់សំណើច។
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា។ ការរងទុក្ខពីបញ្ហាផ្លូវភេទមិនមែនជាបទឧក្រិដ្ឋទេ។
តាមគំនិតរបស់ខ្ញុំខ្ញុំគិតថាវាជាបញ្ហាផ្លូវចិត្ត។
- ស្អី? - គាត់បានបង្ហាញ ...
អាកប្បកិរិយាបែបនេះខ្លាំងមុនពេលថើប។
ខ្ញុំគិតថាគាត់ធុញថប់ទាំងស្ត្រីឬថើប។
ហើយនោះបណ្តាលឱ្យគាត់បង្ហាញរោគសញ្ញាបដិសេធ។
"ធុញថប់"?
តើយើងគួរទៅជុំមួយទៀតទេ?
តោះ​ទៅ!
ឈប់ក្មេងស្រី។ ខ្ញុំនឹងឈប់នៅទីនេះ។
អ្វី? យើងត្រូវទៅរកភេសជ្ជៈមួយកែវទៀត។
សូមកាត់ខ្ញុំបន្តិចសិន។ ថ្ងៃស្អែកគឺជាថ្ងៃសម្រាករបស់ខ្ញុំ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកត្រូវផឹករហូតដល់អ្នកជិតស្លាប់។
តើនៅពេលណាដែលអ្នកនឹងមានឱកាសដូចនេះដូចនេះ?
ទេខ្ញុំមិនអាចចំណាយពេលដ៏ផ្អែមល្ហែមរបស់ខ្ញុំដើម្បីជាសះស្បើយពីការឃ្លានឡើយ។
ខ្ញុំនឹងមានការផ្ទុះនៅថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំនឹងទៅបន្ទាប់មក។
ថែរក្សាទៅផ្ទះ។
អ្នកដឹងពីរឿងនោះមីសូអាននៅលើអ៊ីនធឺណិត។
ខ្ញុំគិតថាវាទាក់ទងនឹងមីសូនិងលោកលី។
មីសូនិងលោកលី?
តើអ្នកកំពុងនិយាយថាបុរសអ្នកមានទទួលរងពីបញ្ហាផ្លូវភេទមែនទេ?
តើបុរសអ្នកមានមិនអាចមានបញ្ហាផ្លូវភេទបានទេឬ?
ឈប់!
នោះមិនមែនជាចំណុចសំខាន់មែនទេ?
ចំណុចគឺថាមានអ្វីមួយកំពុងកើតឡើងរវាងអ្នកទាំងពីរ។
គាត់បានបង្ហាញអាកប្បកិរិយាហួសហេតុមុនពេលថើប។
ខ្ញុំគិតថាគាត់ធុញថប់ទាំងស្ត្រីឬថើប។
ប្រហែលជា ...
វាអាចមានហេតុផលសម្រាប់វា។
ចុះបើមាន?
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំអ្នកកំប្លែងណាស់។
លោកស្រីគីមអ្នកត្រូវតែមាន ...
ពិតជារំភើបក្នុងការថើបខ្ញុំ។
ចាប់តាំងពីអ្នកបានគិតវាច្រើនអ្នកច្បាស់ជាខកចិត្តខ្លាំងណាស់។
(កញ្ញាគីមអ្នកត្រូវតែ ... )
លោកស្រីគីមខ្ញុំសុំទោស។
(លោកស្រីគីមខ្ញុំសុំទោស)
កាន់តែសាមញ្ញកាន់តែប្រសើរ។
ជំហានដំបូងគឺពិបាកបំផុត។ វាងាយស្រួលបន្ទាប់ពី។
និយាយថាសុំទោសវាមិនពិបាកទេឥឡូវនេះ។
(លោកស្រីគីមខ្ញុំសុំទោស)
សុំទោស? តើមានអ្វីកើតឡើងរវាងយើងទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកសុំទោសទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើងរវាងពួកយើង?
តើនាងនឹងភ្លេចពេលដ៏ផ្អែមល្ហែមនិងស្វាហាប់នោះទេ?
ការកាត់ទោសនេះគឺពិបាកណាស់ក្នុងការបកស្រាយ។
តើខ្ញុំត្រូវនិយាយអ្វី?
លេខាធិការរបស់អ្នកគឺនៅទីនេះ។
ហេតុអ្វី? ហេតុអ្វីបានជានាងមកនៅពេលថ្ងៃសម្រាករបស់នាង?
នាងក៏មានអារម្មណ៍មិនស្រួលដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះតាំងពីព្រលឹមលោកយ៉ាង?
តើអ្នកមិនចាំនៅខាងក្រៅទេឬ?
បាទ​លោក។
ប៉ុន្តែលោកស្រីគីមបានប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកស្រីមិនអាចមកធ្វើការនៅថ្ងៃនេះបានទេ
ដូច្នេះនាងបានសុំឱ្យខ្ញុំ ...
ចងក្រវាត់អ្នកសម្រាប់អ្នកជំនួសនាង។
- ស្អី? - នាង​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ...
ថាគ្មាននរណាម្នាក់ចងវាសម្រាប់អ្នកទេប្រសិនបើនាងមិននៅទីនេះ។
ទេ! ឈប់ត្រង់នេះ។
- កុំចូលកាន់តែជិត។ - ខ្ញុំអាចធ្វើវាបានល្អ។
ទេ
គ្រាន់តែនៅដដែល។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាសម្រាប់អ្នក។
(តារាងដាក់ធុងសម្រាប់ថ្ងៃឈប់សម្រាក)
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាខ្ញុំរីករាយយ៉ាងហ្មត់ចត់រាល់ពេលបច្ចុប្បន្ននេះ។
កន្លែងដំបូងដែលខ្ញុំត្រូវទៅគឺសួនកម្សាន្ត…
លោកលី!
ចាប់តាំងពីអ្នកបានធ្វើការយ៉ាងលំបាកដូចជាសត្វគោគ្រប់ពេលវេលា
ខ្ញុំកំពុងអោយគោញីមួយក្បាលដល់អ្នក។
ឈ្មោះរបស់វាគឺ "គោធ្វើការ" ។
ហេគោខំប្រឹង។
តោះកុំមើលមុខគ្នាថ្ងៃនេះ។
វាដោយសារតែអ្នកនៅតែរំremកខ្ញុំពីនរណាម្នាក់។
អូហូ!
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំបិទភ្នែក? ហេតុអ្វី?
គួរឱ្យអាម៉ាស់ណាស់!
ខ្ញុំសុំទោសដែលយឺតពេល!
ភាពល្អ។
អ្នកយឺត ១៤ នាទីហើយ។
ខ្ញុំ​សុំ​ទោស។
ហេឥឡូវ។ តើអ្នកកំពុងចាប់ផ្តើមបន្ថយល្បឿនរួចហើយ ...
ដោយសារតែលោកស្រីគីមមិននៅទីនេះ?
ទេវាមិនមែនអញ្ចឹងទេ។
គ្រួសារខ្ញុំបានផ្លាស់ទៅនៅយ៉ងយ៉ាងកាលពីសប្តាហ៍មុន
ដូច្នេះខ្ញុំរស់នៅឆ្ងាយពីការងារឥឡូវ។
ហេ។
ឈប់និយាយពីរឿងគ្រួសាររបស់អ្នក ...
ដែលគ្មាននរណាម្នាក់ចាប់អារម្មណ៍ ...
ហើយត្រៀមខ្លួនធ្វើការ។
ត្រូវហើយម៉ា។
ខ្ញុំនឹងទៅភ្នាក់ងារអចលនទ្រព្យនៅពេលក្រោយដើម្បីរកកន្លែងថ្មីដើម្បីរស់នៅ។
ខ្ញុំកំពុងគិតចង់រកកន្លែងផ្ទាល់ខ្លួននៅជិតកន្លែងធ្វើការ។
ប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើបែបនោះខ្ញុំនឹងមិនយឺតទៀតទេ។
ឈប់និយាយពីជីវភាពរស់នៅរបស់អ្នក ...
ដែលយើងមិនមានការចាប់អារម្មណ៍យ៉ាងខ្លាំងចំពោះ ...
ហើយត្រៀមខ្លួនធ្វើការ។
ត្រូវហើយម៉ា។
និយាយអញ្ចឹងហេតុអ្វីបានជាលោកស្រីគីមឈប់សម្រាកមួយថ្ងៃ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ប្រហែលជាមានអ្វីកើតឡើងជាមួយនាង?
មិនមានអ្វីកើតឡើងជាមួយនាងទេ។
សួស្តី​លោក។
ឈប់និយាយពីអ្នកដែលមិននៅទីនេះ
ប៉ុន្តែត្រូវខិតខំបន្ថែមទៀតដើម្បីរកការពិតដែលថានាងមិននៅទីនេះ។
- បាទ​លោក។ - បាទលោកកុំបារម្ភ។
- ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។ - ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
ចេញពីផ្លូវខ្ញុំទៅ។
សួស្តី។
ខ្ញុំ​ធុញ​ណាស់។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តោះជួបគ្នាថ្ងៃនេះប្រសិនបើអ្នកមានពេល។
តើអ្នកមានកិច្ចប្រជុំ PTA នៅសាលាមត្តេយ្យទេ?
អូនម៉េចបានជាអូន? ប្រសិនបើអ្នកមានពេលវេលាយើងគួរតែ ...
អូ, អ្នកបានទៅដើម្បីទទួលបានបំពេញនៅលើមុខរបស់អ្នក?
មិនអីទេខ្ញុំសង្ឃឹមថាពួកគេប្រែជាអស្ចារ្យ។
តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីនៅពេលខ្ញុំឈប់ពីការងារ?
សួស្តីខ្ញុំគឺគីមមីដូច្នេះដែលបានទៅណាត់ជួបអ្នកលើកចុងក្រោយ។
ខ្ញុំសុំទោសប៉ុន្តែអំពីករណីចាប់ជំរិតក្មេងតាំងពីឆ្នាំ ១៩៩៤ …
ដែលខ្ញុំបានស្នើសុំឱ្យអ្នកមើលទៅ។
ខ្ញុំសូមសួរថាតើវានឹងទៅយ៉ាងម៉េច?
(អ្នកយកព័ត៌មានលោក Park Byung Heon)
មែនហើយខ្ញុំនឹងព្យាយាមស្វែងរកក្មេងប្រុសនោះជាមុន។
សួស្តី។
ខ្ញុំអាចសួរថាអ្នកជានរណា?
អ្នកជាមនុស្សម្នាក់ដែលបានមកជួបអនុប្រធាននាពេលចុងក្រោយមែនទេ?
ត្រូវហើយ។
(អ្នកនិពន្ធលីស៊ុងយ៉ុនគ្រោងរៀបចំការប្រគំតន្ត្រីសៀវភៅ)
តើអ្នកជាអ្នកនិពន្ធចូលរួមក្នុងការប្រគុំតន្ត្រីសៀវភៅមែនទេ?
ត្រូវហើយ។
លោក Morpheus ។
ភាពល្អ!
- ចាស។ - ជំរាបសួរ។
ខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្ររបស់អ្នកគឺលោក Morpheus ។
ពិតជាកិត្តិយសណាស់ដែលបានជួបអ្នកផ្ទាល់បែបនេះ។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
ខ្ញុំនឹងទៅ។
- ត្រឹមត្រូវ។ - ប្រាកដ។
សេចក្ដី​ល្អ​ប្រណី​សន្ដោស។
ទីបំផុតខ្ញុំយល់ពីមូលហេតុដែល Morpheus លាក់មុខគ្រប់ពេលវេលា។
វាច្បាស់ជាដោយសារតែគាត់គ្រាន់តែសង្ហាពេក។
ដរាបណាគាត់បង្ហាញខ្លួនគាត់ ...
gosh, បេះដូងរបស់ខ្ញុំកំពុងប្រណាំង។
គាត់ពិតជាត្រជាក់ណាស់។
តើគាត់មិនដូចជាអ្នកដែលលក់ដាច់ជាងគេទេឬ?
ខ្ញុំពិតជាមិនខ្វល់រឿងប្រលោមលោករបស់គាត់ទេ។
តើពួកគេភាគច្រើនមិនមែនជាស្ត្រីដែលត្រូវបានគេចិញ្ចឹមទេឬ?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី?
វាដោយសារតែមនុស្សគ្រប់គ្នាចូលចិត្តពួកគេថាគាត់ជាអ្នកនិពន្ធដែលលក់ដាច់បំផុត!
បាទ​វា​គឺ​ត្រឹមត្រូវ។ សៀវភៅរបស់គាត់គឺជាអ្នកបើកទំព័រ ...
ដែលអ្នកបាត់បង់ការយល់ឃើញទាំងអស់នៃពេលវេលា។
និយាយអញ្ចឹងលោក Morpheus បានមកដល់នៅថ្ងៃផ្សេងទៀតហើយឥឡូវនេះថ្ងៃនេះ។
ប្រហែលជាគាត់ជិតស្និទ្ធជាមួយអនុប្រធាន?
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
តើវាមិនមានអារម្មណ៍ថាមានភាពតានតឹងនៅលើអាកាសនាពេលបច្ចុប្បន្ននេះទេឬ?
ប្រហែលជា។
តើអ្នកទាំងពីរមានទំនាក់ទំនងបែបណា?
ខ្ញុំ​ដឹង...
អាថ៌កំបាំងដ៏ធំធេងរបស់ពួកគេ។
អ្នកឃើញទេអ្នកទាំងពីរគឺ ...
បងប្អូន។
- ស្អី? - ស្អី?
អ្នកនិពន្ធ Morpheus …
គឺជាកូនប្រុសច្បងរបស់ប្រធានយឹមយុងគ្រុប!
ខ្ញុំទើបតែបញ្ឈប់ដោយការប្រជុំរបស់នាយកដ្ឋានផែនការ។
ខ្ញុំបានក្រឡេកមើលផែនការរបស់ពួកគេហើយគំនិតនេះមិនអាក្រក់ទេ។
អ្នកមិនចាំបាច់រាយការណ៍អំពីរឿងទាំងនោះមកខ្ញុំទេ ...
ពីព្រោះនោះគ្រាន់តែជាគំរោងមួយក្នុងចំណោមគំរោងជាច្រើនដែលក្រុមហ៊ុនរបស់ខ្ញុំកំពុងដំណើរការ។
តើអ្នកពិតជាត្រូវការឃ្លាដូចនេះមែនទេ?
វាគ្រាន់តែជាការពិត។
ល្អហើយ។
ខ្ញុំប្រាកដថានេះគ្មានអ្វីសម្រាប់អ្នកទេព្រោះអ្នកខ្ពស់និងខ្លាំង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនគិតថាម្តាយនិងឪពុកមានអាកប្បកិរិយាដូចគ្នាចំពោះរឿងនេះទេ។
ពួកគេទាំងពីរពិតជារីករាយណាស់ចំពោះការពិត…
ដែលយើងកំពុងធ្វើការជាមួយគ្នា។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមក។
ដើម្បីប្រាប់អ្នកមិនចាំបាច់កូរឱ្យសក្តានុពលហើយបង្កើតឱ្យមានជម្លោះ ...
នៅពេលពួកគេគិតថាយើងបានធ្វើការកែប្រែហើយសប្បាយចិត្តណាស់។
តើមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកគួរតែប្រាប់ខ្លួនអ្នកទេឬ?
អ្វី?
ព្រោះខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកបង្កើតជម្លោះ។
តើលោកស្រីគីមមីមីបានទៅកន្លែងណាខ្លះ?
នាងបានប្រើពេលវេលាឈប់សម្រាករបស់នាងនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ខ្ញុំជាសមាជិកនៃក្លឹបរបស់អ្នកនិងម៉ូរីផូសៀន។
ហើយឈ្មោះអ្នកប្រើរបស់ខ្ញុំគឺ "FallenForMorpheus" ។
តើអ្នកចាំខ្ញុំដោយឱកាសណាមួយទេ?
ខ្ញុំបានធ្វើប្រកាសជាច្រើននៅលើហាងកាហ្វេកង្ហារ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំនឹងប្រាកដថានឹងចងចាំចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
ខ្ញុំក៏ចាំរឿងនេះដែរ។ ជារៀងរហូត។
លោកអ្នកនិពន្ធ!
តើអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវហត្ថលេខារបស់អ្នកទេ?
- ធ្វើឱ្យវាចេញទៅជា "ប៊ងសែរ៉ា" ។ - និង "លីយ៉ង់អូក។ "
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំផងដែរសូម។
ខ្ញុំផងដែរ!
(ពេលរសៀលឆ្ងាយ)
សូមផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវហត្ថលេខារបស់អ្នក។
ភាពល្អតើអ្នកបានទិញវានៅពេលណា?
អ្នកមិនបានយកប្លាស្ទិចចេញទេ។
- ប៊ងសែរ៉ា។ - លីយ៉ង់អូខេ។
FallenForMorpheus ។
- គ្រាន់តែមួយវិនាទី។ - ផ្លាស់ទី។
សូមផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវហត្ថលេខារបស់អ្នក។
រឿងល្អលោកស្រីគីមបានប្រើពេលវេលាឈប់សម្រាករបស់នាងនៅថ្ងៃនេះ។
បាទលោកស្រីគីម?
ត្រូវហើយខ្ញុំនឹងធ្វើការកែតម្រូវតាមកាលវិភាគរបស់គាត់។
ត្រូវហើយ។
និយាយអីញ្ចឹងតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅថ្ងៃសម្រាក?
អ្វី? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅផ្ទះ?
មែនហើយ។
ហៅខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វី។ មិនអីទេលា។
នាងគួរតែទៅដើរលេងជាមួយនរណាម្នាក់នៅថ្ងៃដូចថ្ងៃនេះ។
តើមានអ្វីដែលអ្នកត្រូវការទេ?
បោះបង់កាលវិភាគរបស់ខ្ញុំទាំងអស់ថ្ងៃនេះ។ ខ្ញុំមានអាជីវកម្មបន្ទាន់។
យល់ព្រម។
គ្មានអ្នកណាឆ្លើយតបនឹងអត្ថបទរបស់ខ្ញុំទេហើយខ្ញុំក៏មិនមានអ្វីត្រូវធ្វើដែរ។
ប្រសិនបើខ្ញុំគិតអំពីវាខ្ញុំមិនមាននរណាម្នាក់ដើរលេងជាមួយឬមានគម្រោង ...
នៅថ្ងៃនេះដូចថ្ងៃនេះដោយសារអនុប្រធាន។
វាដោយសារតែខ្ញុំត្រូវដាក់អ្វីៗទាំងអស់នៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំទៅគាត់។
ភាពល្អអនុប្រធាន។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីខ្ញុំទេ?
Gosh, អ្នក ...
ខ្ញុំមានន័យថាតើអ្វីដែលនាំអ្នកមកទីនេះ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងគិតអំពីខ្ញុំដូចអ្នកធ្វើឥឡូវនេះដែរដូច្នេះខ្ញុំបានមកទីនេះ ...
ដើម្បីជួបអ្នកដោយខ្លួនឯង។
តើយើងនឹងដើរលេងជាមួយគ្នានៅថ្ងៃនេះទេ?
- ស្អី? - ខ្ញុំបានឈប់សម្រាកថ្ងៃរបស់ខ្ញុំថ្ងៃនេះ ...
ដើរលេងជាមួយអ្នក។
អ្នកមិនចាំបាច់ទេ។
ខ្ញុំរវល់ថ្ងៃនេះ។
អ្នកហាក់ដូចជាទើបតែដើរជុំវិញអ្នកជិតខាងដូច្នេះតើមានអ្វីរវល់?
ខ្ញុំរវល់ដើរជុំវិញសង្កាត់។
អ្វី?
ម៉េចក៏ដឹងថាខ្ញុំនៅផ្ទះ?
ខ្ញុំបាន heard ជីអាហ៍និយាយជាមួយអ្នកតាមទូរស័ព្ទ។
ស្មោះត្រង់។ អ្នកចង់អោយខ្ញុំមកជួបអ្នកមែនទេ?
អ្នកពូកែគ្រប់វិធី
ប៉ុន្តែអ្នកពូកែរកគំនិតខុសហើយ។
ត្រូវហើយខ្ញុំពូកែគ្រប់វិធីដូច្នេះសូមទុកចិត្តខ្ញុំហើយទុកថ្ងៃរបស់អ្នកអោយខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងកំសាន្ដអ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំរវល់ថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំមានគម្រោងទៅកន្លែងណាមួយបន្ថែមទៀតពីទីនេះចាប់ពីពេលនេះទៅ។
នៅក្នុងសម្លៀកបំពាក់ទាំងនោះ?
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវឱកាសដើម្បីធ្វើឱ្យឡើងសម្រាប់វា។
ជាពិសេសសម្រាប់អ្នក
ខ្ញុំក៏បានរៀបចំកាលវិភាគដែរ។
យើងនឹងបរិភោគនៅភោជនីយដ្ឋានលំដាប់ខ្ពស់បំផុត ...
ដូចដែលយើងស្តាប់ការសម្តែងរបស់វង់តន្រ្តី។
យើងនឹងជិះទូកកំសាន្តដើម្បីមានពេលវេលាធ្វើដំណើរកម្សាន្ត។
យើងនឹងរើទៅព្រលានយន្តហោះយ៉ាងលឿនពីមាត់ទន្លេដោយឧទ្ធម្ភាគចក្រ។
យើងនឹងទៅប្រទេសជប៉ុនតាមយន្ដហោះឯកជនរបស់ខ្ញុំ។
យើងនឹងមានស៊ូស៊ីសម្រាប់អាហារសម្រន់ពេលយប់ជ្រៅរបស់យើងហើយត្រលប់មកវិញ។
ចាំ​មួយភ្លែត។
ខ្ញុំគ្មានចេតនាធ្វើអ្វីៗទាំងអស់នោះទេ។
ហេតុអ្វី?
នេះជាថ្ងៃសម្រាករបស់ខ្ញុំថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំនឹងចំណាយពេលមួយថ្ងៃតាមដែលខ្ញុំចង់។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើដូចអ្នកនិយាយទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងធ្វើដូចដែលអ្នកនិយាយសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
- អ្នកនឹងមិនអាច។ - ខ្ញុំ​នឹង។
- អ្នកនឹងមិន។ - ខ្ញុំ​នឹង។
ល្អ​ហើយ​អញ្ចឹង។
- អ្នកចង់ធ្វើដំណើរកំសាន្តតាមឡានក្រុងមែនទេ? - ចាស។
មិនមែនជាដំណើរទៅកាន់អឺរ៉ុបឬមេឌីទែរ៉ាណេទេ។
ប៉ុន្តែការធ្វើដំណើរដែលអ្នកជិះឡានក្រុងនិងទេសចរណ៍ជុំវិញទីក្រុង?
- អ្នកមានន័យថាប្រភេទនៃការធ្វើដំណើរនោះ? - ចាស។
លោកស្រី គីម។
កុំព្យាយាមប្រឆាំងនឹងស្ទីលរបស់ខ្ញុំហើយគ្រាន់តែធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់ធ្វើ។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំពិតជាចង់ធ្វើ។
ខ្ញុំតែងតែជិះឡានក្រុងដែលមានមនុស្សច្រើនកុះករពេលធ្វើដំណើរទៅឬមកពីកន្លែងធ្វើការ។
ខ្ញុំចង់ធ្វើដំណើរលើឡានក្រុងទៅកាន់គោលដៅចុងក្រោយរបស់វា ...
នៅក្នុងពន្លឺថ្ងៃទូលំទូលាយដោយគ្មានការគិតច្រើន។
ប៉ុន្តែវាត្រូវតែពិបាកសម្រាប់អ្នក ...
ពីព្រោះអ្នកស្អប់ជិះលើឡានដែលបើកបរដោយមនុស្សចម្លែក។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកតែងតែធ្វើឱ្យខ្ញុំបើកបរសម្រាប់អ្នករាល់ពេលដែលអ្នកផឹក។
វាពិបាកសម្រាប់អ្នកក្នុងការធ្វើបែបនេះមែនទេ?
តោះ​ទៅ។
តើអ្នកពិតជាចង់ជិះលើវាទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាននៅថ្ងៃនេះ។
ពិតឬ?
ខ្ញុំនឹងបង់ថ្លៃឡានក្រុង។
សូមពីរនាក់។
មិន​មាន​ប្រាក់​គ្រប់គ្រាន់។
តើវាប្រាប់អ្នកពីព័ត៌មានដ៏អាម៉ាស់នេះដែរឬទេ?
ខ្ញុំនឹងបង់។
នៅទីនេះ។
នេះត្រូវបានរចនាឡើងដោយមិនគិតពីមនុស្សខ្ពស់ដូចខ្ញុំ។
កាន់នេះ។
អង្គុយ​នៅ​ទីនេះ។
ទេអ្នកគួរតែអង្គុយ ...
មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំនឹងអង្គុយ។
តើអ្នកទើបតែបានឃើញទេ? គាត់មានជើងខ្សោយបែបនេះ។
អ្នកគួរតែអង្គុយនៅទីនេះជំនួសប្រសិនបើអ្នកចង់ធ្វើដូចនេះ។
គាត់ត្រូវតែមិនមានកម្លាំងនៅក្នុងជើងរបស់គាត់ទេ។
ព្រះអាទិត្យនៅតែរះ។
ខ្ញុំ​ដឹង។
អាកាសធាតុក្តៅដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាយើងមិនមានសាច់មាន់និងស្រាបៀរខ្លះ?
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
ខ្ញុំត្រូវទៅជួបអ្នកលក់អចលនទ្រព្យដើម្បីរកមើលផ្ទះថ្មី។
- ខ្ញុំ​នឹង​ជួប​អ្នក​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។ - មិនអីទេលា។
អ្នកកំពុងទៅមែនទេ?
សាច់មាន់និងស្រាបៀរជើងរបស់ខ្ញុំ។
ហ្គូសលោកកូ។
យើងមានសាច់មាន់និងស្រាបៀរមួយចំនួននៅទីនោះ។ អ្នកចង់ចូលរួមទេ?
អ្នកគ្រាន់តែនិយាយថាអ្នកនឹងមិនទៅទេ។
តើខ្ញុំធ្វើនៅពេលណា?
អ្នកនឹងទៅជាមួយយើងមែនទេ?
តោះទៅដោះលែងភាពតានតឹងពីការងារថ្ងៃនេះ។
ការធ្វើការគឺល្អបំផុតដើម្បីបញ្ចេញភាពតានតឹងរបស់អ្នកតាមគំនិតរបស់ខ្ញុំ។
គ្មានអ្វីប្រសើរជាងការបញ្ចប់ការងារដោយឥតខ្ចោះនោះទេ ...
នៅពេលនិយាយអំពីអារម្មណ៍តានតឹងរបស់អ្នក។
សូមរីករាយជាមួយខ្លួនអ្នក។
ប្រហែល​ពេលក្រោយ។
ល្អ​ហើយ​អញ្ចឹង។
តោះទៅរកសាច់មាន់និងស្រាបៀរខ្លះទៅហើយ
ខ្ញុំ​មិន​ទៅ​ទេ។
អ្នកគ្រាន់តែនិយាយថាអ្នកចង់ទៅដើម្បីឱ្យវាត្រជាក់ចេញពីកំដៅ។
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំចង់ទៅផឹកជាមួយលោកកូ,
មិននៅជាមួយអ្នក។
អ្នកយឺតណាស់។ ភាពល្អ។
ហ្គូសខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ចែចង់នាងនៅលើថ្ងាសដូចនេះ ...
ប្រសិនបើខ្ញុំអាច។
វាស្អាតហើយស្អាត។
- តើខ្ញុំអាចផ្លាស់ទីបានភ្លាមៗទេ? - ប្រាកដ។
អូត្រូវហើយ។ តើអ្នកចង់ពិនិត្យមើលលើដំបូលដែរឬទេ?
វាមានទស្សនៈអស្ចារ្យ។
តើខ្ញុំអាចប្រើដំបូលផ្ទះបានដែរឬទេ?
ប្រាកដ។ វាសម្រាប់ប្រើប្រាស់ជាសាធារណៈ។
យុវជនម្នាក់រស់នៅលើដំបូលផ្ទះ។
ហើយគាត់បានធ្វើសួនតូចមួយដើម្បីដាំសាឡាត់និងប៉េងប៉ោះរី។
គាត់ត្រូវតែឧស្សាហ៍ព្យាយាម។
គាត់ឧស្សាហ៍ព្យាយាមនិងសន្សំសំចៃ។
គាត់មានភាពរឹងមាំខ្លាំង។
ការជួលប្រចាំខែរបស់គាត់ដើមឡើយ ៥០០ ដុល្លារជាមួយនឹងប្រាក់កក់ ១០,០០០ ។
គាត់បានបញ្ចុះបញ្ចូលម្ចាស់ផ្ទះពិតប្រាកដហើយធ្វើឱ្យវាចុះដល់ ៤២០ ។
តើ​វា​ត្រូវ​ទេ?
ខ្ញុំនឹងតាមអ្នកបន្ទាប់ពីការហៅនេះ។ ទៅមើលជុំវិញដំបូលជាមុនសិន។
យល់ព្រម។
វាបានបិទម្តងទៀត។
ឈុតរបស់ខ្ញុំនៅតែអស់កំលាំងព្រោះខ្ញុំគ្មានឈុតផ្សេងទៀតទេ។
តើអ្វីទៅជាការយល់ច្រឡំ។
លោក។ ទេ
ហេ​ត​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក...
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ? តើអ្នកដាក់ខ្ញុំទេ?
អ្វី? នោះមិនមែនទេ។
ត្រឹមត្រូវខ្ញុំមានតែឈុតមួយប៉ុណ្ណោះ។
តើមានអ្វីចង់ដឹងចង់ about អំពីវាដែលអ្នកបានតាមខ្ញុំនៅទីនេះ?
ខ្ញុំមិនបានខ្ជាក់អ្នកទេ។
ខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់ផ្ទះ។
ខ្ញុំចង់រស់នៅក្នុងស្ទូឌីយោមួយនៅទីនេះ។
អ្វី?
មែនហើយលាហើយ។
ចាំ​មួយភ្លែត។
ប្រជាជនគិតថាខ្ញុំជាមនុស្សធ្វើការហើយក្តៅ
ហើយខ្ញុំជាបុគ្គលិកបុរសដែលមានមន្តស្នេហ៍ជាងគេបំផុតនៅយូយុងគ្រុប។
ប្រសិនបើអ្នកបំផ្លាញរូបភាពខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យវារុញ។
កុំបារម្ភ។
តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកពីអ្វីមួយបានទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅលើផែនដីអំពីប៊ូតុងនេះ?
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកបានទម្លាក់ប៊ូតុងនៅពេលនោះ។
ក្នុងករណី​បន្ទាន់,
ខ្ញុំបានទិញអីវ៉ាន់ជាច្រើនមុន។
តើអាហារអ្វីដែលអ្នកចង់មាន ...
ដែលអ្នកធ្វើឱ្យយើងធ្វើដំណើរឆ្ងាយ?
យើងនឹងទៅភោជនីយដ្ឋានដែលខ្ញុំចូលចិត្តជាងគេ។
វានៅទីនោះ។
(ទៅស្បែក)
"ទៅស្បែក"?
វាពិតជាធ្វើឱ្យខ្ញុំចង់ទៅផ្ទះវិញ។
បន្ទាប់មកត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
ខ្ញុំនឹងទៅកន្លែងដែលអ្នកទៅ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកចង់បាននៅថ្ងៃនេះ។
អត់ទោស។ តើយើងអាចមានស្បែកសាច់ជ្រូកពីរដងបានទេ?
យល់ព្រម។
សាកល្បងខ្លះ។
[VIU Ver] tvN E06 តើលេខារបស់គីមមិនត្រឹមត្រូវជាអ្វី? "តើមានអ្វីខុសជាមួយអនុប្រធានលី?" - ♥រូរូស៊ី♥ -
តើអ្នកទើបតែទាត់វាទេពីព្រោះខ្ញុំមិនបានផ្តល់ឱ្យអ្នកទេ?
ជាការពិតមិនមែនទេ។ វាជាការយល់ច្រឡំ។
និយាយអញ្ចឹងតើអ្នកចូលចិត្តកន្លែងនេះទេ?
វាមិនមែនថាខ្ញុំចូលចិត្តវាទេប៉ុន្តែខ្ញុំធ្លាប់មកកន្លែងនេះ ...
រាល់ពេលដែលខ្ញុំញ៉ាំបាយជាមួយបងស្រីនិងប៉ា។
គ្រួសារខ្ញុំមានបន្ទុកបំណុល
ដូច្នេះយើងមិនអាចមានលទ្ធភាពទៅភោជនីយដ្ឋានសាច់គោកូរ៉េទេ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
តើឪពុករបស់អ្នកជាមនុស្សប្រភេទណា?
អ្នកសួរខ្ញុំសំណួរជាច្រើនមិនដូចថ្ងៃមុនទេ។
គាត់ជាអ្នករ៉ុក។
អ្វី?
គាត់ជាហ្គីតារបស់ក្រុមតន្រ្តី។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកម្តងហើយថាគាត់ត្រូវបានគេបោកប្រាស់យ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ ...
ពេលកំពុងបើកហាងលក់ឧបករណ៍មួយនៅ Nagwon Arcade មែនទេ?
អ្នក​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ។
អ្នកបាននិយាយដូច្នេះហើយទើបអ្នកចាប់ផ្តើមធ្វើការតាំងពីវ័យក្មេង។
ត្រូវ។
តាំងពីពេលនោះមកដើម្បីរកប្រាក់សម្រាប់ថ្លៃសិក្សារបស់បងប្អូនស្រីខ្ញុំ។
គាត់បានព្យាយាមធ្វើការនៅការដ្ឋានសំណង់ហើយបានរងរបួស។
គាត់ក៏បានខ្ចីប្រាក់ពីត្រីឆ្លាមខ្ចីដើម្បីធ្វើឱ្យមានប្រជាប្រិយភាព ...
ដែលបានក្លាយជាមួយនៅក្នុងន័យផ្សេងគ្នា។
រឿងទាំងអស់បានកើតឡើងដោយសារតែគាត់បានបង្ខំខ្លួនឯងឱ្យធ្វើអ្វីដែលមិនសមនឹងគាត់។
គាត់នៅតែធ្វើអ្វីដែលគាត់ចង់បាននៅពេលនេះ
ហើយបងប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំបានសំរេចក្តីសុបិន្តរបស់ពួកគេដូច្នេះវាល្អ។
តើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍អាក់អន់ចិត្តចំពោះគ្រួសារអ្នកទេឬ?
ទេវាមិនដូចជាពួកគេបានធ្វើវាដោយចេតនានោះទេ។
ប្រជាជននិយាយថាវាមានតម្លៃ ...
លះបង់ខ្លួនអ្នកក្នុងជីវិតរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែតាមពិតវាមិនមែនទេ។
អ្នកទើបតែបាត់បង់ខ្លួនឯង ...
ដោយការរងទុក្ខនិងការលះបង់។
ក្នុងកាលៈទេសៈណាក៏ដោយអ្វីដែលសំខាន់បំផុតគឺ ...
ខ្លួនអ្នក។
កុំភ្លេចថាអ្នកមានតម្លៃបំផុតហើយជាអាទិភាពកំពូល ...
នៅពេលណាមួយ។
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​សើច?
ខ្ញុំគិតថាកាលពី ៩ ឆ្នាំមុនពិតជាយូរណាស់ហើយ
មើលពីរបៀបដែលមតិយោបល់ចេញពី narcissism របស់អ្នក ...
បានមករកខ្ញុំជាការលួងលោមចិត្តមួយ។
តើអ្នកមានន័យថា "narcissism" មានន័យដូចម្តេច? នោះជាឈ្លើយ។
ញ៉។
ឱ្យវាមកខ្ញុំ។ ខ្ញុំនឹងដុតពួកគេ។
អ្វី?
អ្នកនៅវិស្សមកាលហើយខ្ញុំសមនឹងស្ទីលរបស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ
ដូច្នេះខ្ញុំក៏នឹងព្យាយាមធ្វើវាដែរ។
តើអ្នកចង់ធ្វើអ្វីបន្ទាប់?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ពួកគេគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
អ្នកនៅតែចូលចិត្តតុក្កតាដែលចូលចិត្ត។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំចូលចិត្តតុក្កតាទេ?
អ្នកបានសរសេរវានៅក្នុងការស្ទង់មតិមុនពេល ...
ដែលអ្នកចង់ទទួលបានតុក្កតាដ៏ធំពីអ្នកដែលអ្នកចូលចិត្ត។
អូត្រូវហើយ។ រឿងនោះបានកើតឡើង។
តើខ្ញុំអាចសាកល្បងវាបានទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
តោះ​នាំ​គ្នា​ធ្វើ។
ល្អ។
វាជាការប្រកួតជុំទី ១ នោះហើយជាមូលហេតុ។
ខ្ញុំបានជ្រើសរើសយកអ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
នោះគឺជិតហើយ។ ដៃរបស់ខ្ញុំមិនត្រូវបានកំដៅឡើងយ៉ាងងាយស្រួលនៅថ្ងៃនេះទេ។
វាជាពេលវេលាជាក់លាក់។
ផ្លាស់ទីលោកស្រីគីម។
វាគួរឱ្យធុញទ្រាន់ណាស់ដែលគ្រាន់តែមើលអ្នកធ្វើវា។
នេះពិបាកជាងអ្វីដែលអ្នកបានឃើញ។ វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការទទួលជោគជ័យ។
ខ្ញុំបានស្វែងយល់ពីគោលការណ៍របស់វាដូចដែលខ្ញុំបានមើល។
មុំ ...
ហើយពេលវេលាគឺសំខាន់បំផុតដូចនេះ។
ខ្ញុំគិតថាការដឹងគោលការណ៍និងការលេងហ្គេមជាក់ស្តែងគឺខុសគ្នា។
ខ្ញុំមិនអាចផ្តោតអារម្មណ៍បានទេពីព្រោះខ្ញុំត្រូវតែពន្យល់។
មុំច្បាស់និងពេលវេលាច្បាស់លាស់។
ឥឡូវ​នេះ។
ខ្ញុំនឹងទៅភ្លាម។
សូម។
សូមមេត្តា។
មានតែមួយជុំទៀតទេ។
វាត្រូវតែចាប់យកតុក្កតា។
- ចាស។ - ស្ទើរតែ។
- តើម៉ាស៊ីននេះមានតម្លៃប៉ុន្មាន? - លោក។
- តោះទៅឥឡូវនេះ។ - ប៉ុន្មាន…
តោះដកសាច់ប្រាក់ខ្លះហើយសាកល្បង ...
ទេវាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
អ្នកនឹងមកធ្វើការនៅថ្ងៃស្អែកមែនទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅសមនឹងជីវិតរបស់អ្នកម្តងទៀត។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅថ្ងៃស្អែក។
លាហើយ។
គោឧស្សាហ៍ព្យាយាមថែរក្សាផ្ទះដោយសុវត្ថិភាពនៅថ្ងៃនេះផងដែរ។
តើអូនសុខយ៉ាងម៉េចដែរ?
សួស្តីមីសូ។ ខ្ញុំរស់រវើក
ភ្លឺហើយល្អ។
កាលពីម្សិលមិញខ្ញុំនៅឯវាលដូច្នេះខ្ញុំហៅអ្នកយឺតពេលឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំសុំទោសហើយចំពោះករណីចាប់ជំរិតក្មេងក្នុងឆ្នាំ ១៩៩៤ …
- ដែលអ្នកបានលើកឡើងកាលពីលើកមុន។ - ខ្ញុំ​កំពុង​ស្តាប់។
វាហាក់ដូចជាមិនមានអ្វីដែលអ្នកកំពុងរកទេ
ប៉ុន្តែកូនប្រុសរបស់ប្រធានយូយុងគ្រុប…
ត្រូវបានចាប់ពង្រត់ ៤ ថ្ងៃក្នុងឆ្នាំ ១៩៩៤ ។
វាបានកើតឡើងនៅក្នុងស្រុកដែលមានការអភិវឌ្ឍឡើងវិញដែលឥឡូវជាដីយូយុង។
នៅស្រុកអភិវឌ្ឍឡើងវិញ?
ត្រូវហើយក្រុមហ៊ុនបានរារាំងអ្នកយកព័ត៌មានទាំងអស់មិនឱ្យនិយាយរឿងក្តី។
ដូច្នេះគ្មានទិន្នន័យអ្វីក្រៅពីគាត់នៅថ្នាក់ទី ៤ នាពេលនោះ។
ខ្ញុំបានស្វែងរក ...
ហើយបានរកឃើញថាកូនប្រុសច្បងគឺនៅថ្នាក់ទី ៤ ។
អ្វីដែលមិនគួរឱ្យរីករាយនៅពេលខ្ញុំរៀនថ្នាក់ទីបួន។
ខ្ញុំសុំទោសតែអាយុ ៩ ឆ្នាំ ...
- មានន័យថាអ្នករៀននៅថ្នាក់ទី ២ ។ - ខ្ញុំរៀនថ្នាក់ទី ៤ ។
ខ្ញុំឆ្លាតណាស់ដែលខ្ញុំបានរំលងពីរថ្នាក់។
ខ្ញុំនៅក្នុងថ្នាក់តែមួយជាមួយបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ទេអនុប្រធានក៏ស្ថិតក្នុងថ្នាក់ទី ៤ ដែរ។
លោកស្រី គីម។
តើ​អ្នក​កំពុង​គិត​អ្វី?
- ជំរាបសួរ។ - ចូលទៅរួចហើយ។
ត្រូវហើយទៅ។
ល្អលោកផាក។
អ្វី? ការចាប់ជំរិត?
ត្រូវហើយ។
តើអ្នកធ្លាប់ anything អ្វីពីវាពីលោកលីទេ?
Young Joon និងខ្ញុំបានរាប់អានគ្នាជាយូរមកហើយ
ប៉ុន្តែគាត់មិនដែលនិយាយអ្វីដូចខ្ញុំទេ។
គាត់ក៏កម្រនិយាយអំពីកុមារភាពរបស់គាត់ដែរ។
ដូច្នេះអ្នកមិនដឹងអ្វីអំពីវាទេ។
ត្រូវ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចសួរអ្នកពីអ្វីដែលជំរុញអ្នក ...
ដើម្បីរកមើលនៅក្នុងករណីនេះ?
ខ្ញុំមិនចាំច្បាស់ទេ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា...
ខ្ញុំត្រូវបានគេចាក់សោរទុកក្នុងផ្ទះទទេមួយថ្ងៃ។
អ្វី?
មានក្មេងប្រុសម្នាក់នៅក្បែរខ្ញុំនៅក្នុងផ្ទះនោះ
ហើយខ្ញុំគិតថាគឺលោកលី។
អ្នកនិយាយថាទាំងពីរជុងជុននិងបងប្រុសរបស់គាត់កំពុងរៀនថ្នាក់ទី ៤ ។
តើក្មេងប្រុសនោះប្រាប់អ្នកពីឈ្មោះរបស់គាត់ដោយចៃដន្យទេ?
គាត់បានធ្វើប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចាំទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាវាអាចជាជុនជុន?
លោកស្រី គីម។
បាទ​លោក។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកខ្លាចសត្វពីងពាងហើយស្អប់ពួកគេខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចគ្នានឹងខ្សែភ្ជាប់។
ដូច្នេះសូមកុំប្រើវានៅក្នុងការិយាល័យរបស់ខ្ញុំ។
សូមមិនអីទេ?
- មិនអីទេ។ សូមឱ្យខ្ញុំមើល។ - ទេ ...
វាទើបតែ ...
ចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសួរគាត់ដោយផ្ទាល់?
ខ្ញុំបានគិតអំពីរឿងនេះ។
ប៉ុន្តែ ...
គាត់ប្រហែលជាមិនបាននិយាយអ្វីអំពីវា ...
សម្រាប់ហេតុផលមួយ។
គ្មានអ្វីគួរឱ្យរំភើបទេអ្នកដឹង។
គាត់អាចត្រូវបានធ្វើឱ្យមានស្លាកស្នាមដោយវា
ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចសួរគាត់បានទេ។
ខ្ញុំនឹងសប្បាយចិត្តពេលបានជួបមិត្តភក្តិខ្ញុំកាលពីកុមារភាព។
និង ...
សូមធ្វើពុតថាអ្នកមិនបាន hear អ្វីទាំងនេះទេ។
Gosh, កុំបារម្ភ។
ដូចអ្នកបាននិយាយ
ត្រូវតែមានមូលហេតុដែលគាត់មិនដែលនិយាយអំពីវា ...
អស់រយៈពេល ៩ ឆ្នាំមកហើយ។
លោកស្រី គីម។
តើអ្នកមានថ្ងៃសម្រាកល្អទេកាលពីម្សិលមិញ?
បាទ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
(អនុប្រធានលីយ៉ុងជុន)
លោកលីបានមកដល់ទីនេះនៅព្រឹកថ្ងៃនេះ។
គាត់បាននិយាយថាគាត់មានកិច្ចការជាច្រើនដែលត្រូវធ្វើនៅពេលគាត់ត្រូវបានបិទកាលពីម្សិលមិញ។
ហេតុអ្វីបានជានាងសម្លឹងមកខ្ញុំបែបនេះ?
នាងនឹងធ្វើឱ្យមុខសង្ហារបស់ខ្ញុំ។
ត្រូវហើយខ្ញុំនឹងមិនមានមុខនៅពេលនេះទេប្រសិនបើមនុស្សក្រឡេកមើល ...
អាចពាក់វាចេញ។
តើអ្នកត្រូវការខ្ញុំទេ?
មែនលោកស្រីគីម។ ខ្ញុំមានសៀវភៅច្រើនពេកនៅក្នុងការសិក្សារបស់ខ្ញុំ
ដូច្នេះខ្ញុំចង់បំបាត់នូវអ្វីដែលខ្ញុំមិនបានអាន។
- តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំបានទេ? - ជាការពិតលោក។
- ពេលណាធ្វើការអោយអ្នក? - គ្រប់ពេលវេលា។
- អញ្ចឹងម៉េចប្រហែលយប់នេះ? - ស្តាប់ទៅល្អ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសហការគ្នាភ្លាមៗដូច្នេះ?
អ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវកម្លាំងដែលខ្ញុំត្រូវការ
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ជួយអ្នកតាមវិធីណាដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
អ្វី?
លោក។
តើមានអ្វីដែលអ្នកចង់ប្រាប់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់ដែលយើងបានជួបគ្នាដូចនេះ។
ខ្ញុំផងដែរ។
ខ្ញុំនឹងត្រូវបានបិទបន្ទាប់មក។
កាលពីយប់មិញយើងបានជួបគ្នា
ហើយនាងសប្បាយចិត្តដែលបានជួបខ្ញុំម្តងទៀតនៅថ្ងៃនេះ?
នាងគឺជាប្រធាននៅលើចំណែកសម្រាប់ខ្ញុំឥឡូវ?
ធ្ងន់ធ្ងរ?
- នោះឆ្កួតហើយ។ - តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេសើច?
Gosh ខ្ញុំស្អប់វាខ្លាំងណាស់។
- ខ្ញុំចង់រង្គសាល។ - គេនិយាយពីខ្ញុំទេ?
អ្នកនឹងពិបាកជឿប៉ុន្តែមានតែវាប៉ុណ្ណោះ។
- លោកស្រីគីម។ - ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
- អ្នកអាចទុកឱ្យខ្ញុំមួយភ្លែត? - សុំទោស?
ហេតុអ្វី ... មានបញ្ហាអ្វី?
អ្នកទាំងពីរ ...
អ្នកកំពុងនិយាយអំពីខ្ញុំមែនទេ?
សុំទោស? ទេខ្ញុំមិនមែនទេ។
កុំកុហកមុខខ្ញុំ។ ខ្ញុំបាន heard វាទាំងស្រុង។
"អ្នកនឹងពិបាកជឿ"
ប៉ុន្តែមានតែមួយប៉ុណ្ណោះ។ ទាំងនោះជាពាក្យរបស់អ្នក។
អ្នកត្រូវតែប្រាប់ពួកគេថាខ្ញុំមានតែឈុតមួយប៉ុណ្ណោះ។
ទេមិនមែនទេ។
អ្នកហាត់ការរបស់យើងបានប្រាប់យើង ...
តើអាហារនៅហាងកាហ្វេរបស់យើងល្អប៉ុណ្ណា
ដូច្នេះខ្ញុំគ្រាន់តែប្រាប់គាត់ ...
នោះជាអាហារដ្ឋានតែមួយគត់នៅក្នុងប្រទេសដែលមានចុងភៅ ...
ដែលធ្លាប់ធ្វើការនៅភោជនីយដ្ឋានសណ្ឋាគារ។
បន្ទាប់មក ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលមកខ្ញុំហើយសើចមុន?
ខ្ញុំមានទឹកមុខញញឹមបែបធម្មជាតិ។ រកមើល។
ទោះយ៉ាងណាអ្នកគួរតែប្រយ័ត្នជាង។
ខ្ញុំនឹងមើលអ្នក។
- ស្អី ... - មានរឿងអីកើតឡើង?
តើអ្នកទាំងពីរនិយាយអ្វីខ្លះ?
- គ្មានអ្វី​សំខាន់។ - អ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំ។
Ji Ah តើអ្នក ...
ចែចង់ជាមួយលោកកូ?
ចែចង់, ជើងរបស់ខ្ញុំ។ គាត់ធ្វើឱ្យឈាមរបស់ខ្ញុំពុះ។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី? ឈាមរបស់ខ្ញុំកំពុងពុះ។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
- ហ្គូស។ - តើ​គាត់​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
តើអ្នកចេញទៅចូលរួមប្រជុំអាហារថ្ងៃត្រង់ហើយឬនៅ?
ឡានបានត្រៀមរួចរាល់ហើយ។
វាមិនមែននិយាយពីការងារទេ
ដូច្នេះអ្នកមិនចាំបាច់មកទេ។ សូមរីករាយជាមួយអាហារថ្ងៃត្រង់របស់អ្នក។
បាទ​លោក។
សូម​ចាំ​មូ​យ​ភ្លែត។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ជួសជុលចំណងរបស់អ្នក។
សុំទោសខ្ញុំមិនស្គាល់អ្នកឆាប់ទេ។
អ្វី?
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីក្រវ៉ាត់របស់អ្នក។
តើមានអ្វីខុសជាមួយលោកស្រីគីម?
នាងពិតជាសម្តែងចំលែកនៅថ្ងៃនេះ។
វាហាក់ដូចជាអារម្មណ៍របស់នាងចំពោះខ្ញុំ ...
បានស៊ីជម្រៅប្រហែលបីដង។
តើនាងបានផ្លាស់ប្តូរកាលពីយប់មិញដោយសារតែខ្ញុំល្អចំពោះនាងមែនទេ?
យើងនឹងទទួលបាននៅពេលនេះ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំនឹងជួបបញ្ហាធំប្រសិនបើខ្ញុំបានឈ្នះសំភារៈសំរាប់នាងកាលពីយប់មិញ។
ប្រសិនបើរឿងនោះបានកើតឡើងអារម្មណ៍របស់នាងចំពោះខ្ញុំនឹងបានកើនឡើងទ្វេដង។
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។ អូ​ទេ។
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។ ខ្ញុំបានធ្វើវា។
សូម ...
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំគាត់អាក្រក់ណាស់នៅវា។
- តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី? - អ្នករន្ធត់ណាស់។
ផ្លាស់ទីឥឡូវនេះ។ លោក Jobless ។
អ្វី? "អត់ការងារធ្វើ"?
ត្រូវហើយ។ ម្តាយរបស់ខ្ញុំបាននិយាយថាអ្នកដែលមិនទៅធ្វើការគឺគ្មានការងារធ្វើទេ។
អ្នកក្មេងៗនិយាយដូច្នេះពីព្រោះអ្នកមិនដឹងថាខ្ញុំជានរណា។
ខ្ញុំភ្នាល់យ៉ាងហោចណាស់ ១ ​​ឬ ២ នៃឧបករណ៍ប្រើប្រាស់ក្នុងផ្ទះរបស់អ្នក…
និងប្រដាប់ប្រដាក្មេងលេងរបស់អ្នក ...
ត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយក្រុមហ៊ុនរបស់ខ្ញុំ។
និយាយដោយសាមញ្ញ
ខ្ញុំជាអ្នកមាន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលេងម៉ាស៊ីនក្រញ៉ាំដើម្បីឈ្នះប្រដាប់ប្រដាក្មេងលេងប្រសិនបើអ្នកមាន?
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។ អ្នកមិនអាចទិញវាបាន ១០០ ទេ?
ខុស។ បន្ទាប់មកវានឹងមិនមែនជាការលេងដោយយុត្តិធម៌ទេ។
ប្រដាប់ប្រដាក្មេងលេងបែបនេះគឺមានតម្លៃតែនៅពេលអ្នកឈ្នះវា។
កុមារ។
ខ្ញុំត្រូវផ្តោតអារម្មណ៍។
សិទ្ធិនៅទីនេះខ្ញុំទៅ។
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំវានឹងកើតឡើង។
លោកស្រី គីម។
- មានភ្ញៀវសម្រាប់អ្នក។ - អត់ទោសខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំចង់អរគុណអ្នកដែលបានជួយខ្ញុំឱ្យរីករាយពេលថ្ងៃ។
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺចងចាំខ្ញុំ។
អូនេះគឺជា ...
សុំទោសខ្ញុំមិនបានចាំអ្នកទេ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរ
ប៉ុន្តែវាគ្រាន់តែជាប្រដាប់ប្រដាក្មេងលេងប៉ុណ្ណោះ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហែក?
លោកស្រី គីម។
យើងបោះជំហានទៅមុខដើម្បីទៅយកកាហ្វេ។ តើអ្នកចង់បានទេ?
អូខ្ញុំក៏ចង់បានវាដែរ។
តាមពិតខ្ញុំនឹងទៅយកវា។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញហើយ។
ភ្នែករបស់នាងពោរពេញទៅដោយទឹកភ្នែក។ តើនាងដែលត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរដោយវា?
សូមមេត្តា ៣ បន្ទះនិងអាមេរិច ៣ ។
ប្រាកដ។
ហេខ្ញុំចង់ទៅផ្ទះ។
ឈប់យំមីង។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់អ្វីដែលឆ្ងាញ់ប្រសិនបើអ្នកឈប់យំ។
មានអ្វីឆ្ងាញ់?
នៅទីនេះវាជាស្ករគ្រាប់ caramel ។
បរិភោគនេះហើយកុំយំ។
សន្យា?
សូមរីករាយ។
អូលោកស្រីគីម។ ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​មិន​ល្អ។ ខ្ញុំគួរតែទៅ។
អ្នកបានទិញការ៉ាមែលផងដែរ?
ខ្ញុំចង់ផ្តល់ឱ្យពួកគេទៅនរណាម្នាក់។
WHO? បុរសដែលអ្នកកំពុងមើល?
អ្នកនៅតែបន្តនិយាយបែបនេះ។
វាគ្រាន់តែជាមនុស្សដែលខ្ញុំចង់អរគុណប៉ុណ្ណោះ។
គាត់នឹងមិនចាំខ្ញុំទេប៉ុន្តែនៅតែ ...
និយាយអីញ្ចឹងតើអ្នកបាន heard ទេ?
ខ្ញុំទទួលបានអត្ថបទពីមិត្តរបស់ខ្ញុំដែលធ្លាប់នៅក្នុងក្លឹបអ្នកគាំទ្ររបស់ Morpheus ។
ជាក់ស្តែង Morpheus ត្រូវបានគេចាប់ពង្រត់ដូចក្មេង។
អ្វី?
វាស្ថិតនៅក្នុងការសរសេរប្លក់ដែលគាត់បានសរសេរមុនពេលគាត់ល្បីល្បាញ។
គាត់បានលុបប្រកាសភ្លាមៗប៉ុន្តែអ្នកគាំទ្រខ្លះបានរក្សាទុករូបថតអេក្រង់។
គ្មានផ្លូវទេ។
តើខ្ញុំអាចមើលប្រកាសបានទេ?
("រឿងពីឡុងអាហ្គោ" ដោយ Morpheus)
"នៅក្នុងសម្ព័ន្ធមិត្តនៃតំបន់អភិវឌ្ឍន៍ឡើងវិញទទេ"
ខ្ញុំអាចចាប់ស៊ីម៉ងត៍បានជានិច្ច។
"ក្លោងទ្វារដែកថែបខ្មៅតែងតែធ្វើឱ្យមានសម្លេងរំខាន ... "
"នៅពេលដែលវាត្រូវបានបើក។ "
(ទុក​អោយ​ឆ្ងាយ)
"វាមិនអាចទៅរួចទេ ... "
ដើម្បីមើលតាមបង្អួចដែលមានរាងដូចសំបុកឃ្មុំទឹកកក។
ខ្ញុំបានអធិស្ឋាននៅពេលកំពុងមើលខ្សែពួរដែលព្យួរនៅលើបន្ទប់ទទួលភ្ញៀវ។
"ប្រសិនបើខ្ញុំអាចឆ្លងកាត់ពួកគេហើយគេចចេញពីបន្ទប់ទទួលភ្ញៀវនេះ ... "
"ដូចជាទន្សាយដែលបោះបង់ចោលនៅទីនោះ"
"ខ្ញុំត្រូវគេបោះបង់ចោលហើយខ្ញុំបាត់បង់ភាពរស់រវើកបន្តិចម្តង ៗ " ។
- ហេ។ - ឯងល្ងង់មែនទេ?
ទេខ្ញុំមិនល្ងង់ទេ។
ខ្ញុំមានតែប្រាំនាក់ទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចអានសៀវភៅបានល្អជាងបងស្រីខ្ញុំឈ្មោះម៉ាលីហេ។
ខ្ញុំនឹងទៅជួបអ្នកឆាប់ៗនេះ។
ពិតឬ? អ្នកពិតជានឹងមកលេងខ្ញុំមែនទេ?
- ចាស។ - ខ្ញុំនឹងមិនភ្លេចឈ្មោះរបស់អ្នកទេ។
ឈ្មោះរបស់អ្នកគឺ ... លី ...
- លី ... - អ្នកល្ងីល្ងើ។ អ្នកភ្លេចម្តងទៀត។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់ឈ្មោះខ្ញុំម្តងទៀត។
ខ្ញុំគឺលីស៊ុង ...
ត្រឹមត្រូវហើយ។
លីស៊ុង ...
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺលីស៊ុងយ៉ុន។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
លីស៊ុង ...
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺលីស៊ុងយ៉ុន។
បាទវាជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
Sung Yeon គឺជាអ្នកដែលត្រូវបានចាប់ពង្រត់។
បន្ទាប់មកខ្ញុំអាចសួរអ្នកអ្វីមួយលោក?
តើអ្នកទទួលបានស្នាមនៅលើកជើងរបស់អ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរអំពីរឿងនោះភ្លាមៗ?
វាហាក់ដូចជាអ្នកមានការចងចាំមិនល្អដែលអ្នកចង់ភ្លេច ...
ហើយដោយសារតែមានស្នាមនៅលើកជើងរបស់អ្នក
- ខ្ញុំសន្មតថាវាជាអ្នក ... - ស្នាមនោះ ...
ខ្ញុំបានបញ្ចប់វាជាក្មេង។
តើហេតុអ្វីទៅ?
អត់ទោស?
តើអ្នកបានសំលឹងខ្ញុំដូចនោះពេញមួយថ្ងៃដោយសារតែអ្នកបានគិតថា ...
ថាខ្ញុំជាក្មេងប្រុសដែលអ្នកកំពុងស្វែងរកអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំមកហើយ?
សុំទោសខ្ញុំច្រឡំ។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំបានចុះកិច្ចសន្យាហើយខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងបញ្ឈប់។
ខ្ញុំបានមកដល់កាលពីម្សិលមិញដែរប៉ុន្តែអ្នកមិននៅទីនេះទេ។
វាជាថ្ងៃដែលខ្ញុំត្រូវសម្រាក។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ខ្ញុំបានគិតអំពីការហៅអ្នក,
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាវាជាការប្រសើរក្នុងការនិយាយជាមួយអ្នកផ្ទាល់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមកទីនេះ។
ខ្ញុំចង់សុំទោសពីការមិនប្រាប់អ្នក ...
ថា Young Joon និងខ្ញុំគឺជាបងប្អូននឹងគ្នា។
មីយតើមានអ្វីខុស?
មានអ្វីមិនត្រឹមត្រូវ?
ដូច្នេះអ្នកកំពុងនិយាយថា ...
យើងត្រូវបានចាក់សោនៅទីនោះជាមួយគ្នា។ ត្រូវទេ?
តើអ្នកពិតជាមិនអាចចាំបានទេ ...
នៅទីនោះជាមួយខ្ញុំ?
តាមពិតដោយសារតែការភ្ញាក់ផ្អើលនៃការចាប់ពង្រត់។
ការចងចាំរបស់ខ្ញុំបែកបាក់។
តើអ្នកនៅចាំបានប៉ុន្មានទេ?
តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំប្រាប់អ្នកពីអ្វីដែលខ្ញុំដឹងទេ?
ត្រូវហើយ។
គាត់និងខ្ញុំ ...
យើងបាននិយាយអាក្រក់តាំងពីពេលយើងនៅក្មេង។
អ្វី?
Young Joon ខ្ញុំចង់និយាយ។
ដូចពេលនេះគាត់អួតខ្លាំងណាស់។
គាត់ពូកែជាងខ្ញុំគ្រប់យ៉ាង។
ហើយយើងត្រូវបានគេប្រៀបធៀបជានិច្ច។
បន្ទាប់មកពេលខ្ញុំរៀនថ្នាក់ទី ៤
Young Joon បានរំលងពីរថ្នាក់ហើយយើងបានបញ្ចប់ថ្នាក់តែមួយ។
ក្មេងប្រុសឆ្លាតម្នាក់នោះ ...
បានឈ្នះយ៉ាងលឿនជាងមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំ។
ក្រោយមកគាត់បាននៅខាងពួកគេហើយធ្វើបាបខ្ញុំ។
គាត់សើចដាក់ខ្ញុំព្រោះគាត់ខ្សោយជាងគាត់។
អ្វី?
ខ្ញុំបានវាយតប់គ្នាយ៉ាងច្រើនជាមួយមិត្តភក្តិរបស់បងប្រុសខ្ញុំ។
ពួកគេនិយាយថាខ្ញុំជាមនុស្សឆោតល្ងង់ហើយបានជ្រើសរើសការប្រយុទ្ធជាមួយខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាអ្នកសុខសប្បាយទេព្រោះអ្នកនៅជាមួយបងប្រុសរបស់អ្នក។
ទេ
គាត់កាន់តែអាក្រក់។
គាត់ជាមនុស្សអាក្រក់បំផុត។
ថ្ងៃមួយយ៉ុនជុនបាននាំខ្ញុំទៅតំបន់អភិវឌ្ឍន៍ឡើងវិញ។
គាត់បាននិយាយថាគាត់នឹងទៅទិញភេសជ្ជៈហើយប្រាប់ខ្ញុំអោយស្នាក់នៅទីនោះ។
Young Joon មិនបានត្រឡប់មកវិញទេ។
ហើយខ្ញុំកំពុងរង់ចាំគាត់
ខ្ញុំបានចាប់ជំរិត។
លោកលី។
ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់ដែលបានជួបអ្នកម្តងទៀត។
ខ្ញុំសុំទោសដែលបានស្គាល់អ្នកយឺតពេល។
លោកលីខ្ញុំនៅទីនេះ។
ទៅសិក្សាមុន។
យល់ព្រម។ ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមតម្រៀបអ្នកដែលនឹងត្រូវចេញផ្សាយ ...
ជាការកែសំរួល។
(បេក្ខជនសម្រាប់លេខាធិការរបស់លោកលីយ៉ុងជុន)
(ប្រវត្តិរូប)
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមើលទៅដូចជារដិបរដុបប្រទេស?
ហេតុអ្វីខ្ញុំសរសេរទាំងនេះ?
តើអ្នកចង់អួតថាថ្នាក់ប្រឡងនៅមហាវិទ្យាល័យរបស់អ្នក ...
ស្ថិតក្នុងលំដាប់ខ្ពស់ជាងគេមួយភាគរយទេ?
នេះគួរឱ្យខ្មាស់ណាស់។
(ប្រវត្តិរូប)
(បញ្ចប់ការសិក្សានៅខេមប្រ៊ីជ)
(លេខាជំនាញ)
(ប្រវត្តិរូប)
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ជ្រើសរើសខ្ញុំជំនួសមនុស្សទាំងនេះ?
តើអ្នកចង់ដឹងទេ ...
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំជួលអ្នកនៅពេលនោះ?
អ្វី?
ត្រូវហើយ។
ដោយសារតែអ្នកជា Mi So ។
ព្រោះអ្នកជាគីមមីដូច្នេះ។
(មានអ្វីខុសជាមួយលេខាធិការគីម)
តើអ្នកមានការណាត់ជួបអ្វី?
តើ​ខ្ញុំ​ជា​អ្នកណា?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
បុកមែនទេ?
អ្នកចាប់អារម្មណ៍នឹងគ្នាប៉ុន្តែអ្នកមិនទាន់បានណាត់ជួបគ្នាទេ។
ជំនួសឱ្យការព្យាយាមដើម្បីទទួលបានការចងចាំរបស់នាងត្រឡប់មកវិញ,
នាងគួរតែបង្កើតអនុស្សាវរីយ៍ជាមួយខ្ញុំ។
មូលហេតុដែលខ្ញុំមកទីនេះគឺដោយសារតែ ...
កិច្ចសហប្រតិបត្តិការនិងឯកភាព។
ទេខ្ញុំបានមកបង្វែរអារម្មណ៍របស់យើង ...
- ទៅក្នុងទំនាក់ទំនង។ - ស្អី?