អនុដោយ kisscambodia
♪វិធីបំបែក♪
fate ជោគវាសនាដែលជាប់ទាក់ទងរបស់យើង♪
♪ស្នេហាមិនត្រូវការការគិតឡូជីខលឡើយ
♪ជំនួសឱ្យល្បឿនត្រឹមត្រូវ♪
♪ទារកអ្នកជាឱសថតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំសុខចិត្តទទួលការព្យាបាលពីអ្នកពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ
♪ក្នុងចិត្តខ្ញុំអ្នកគោះគោះ♪
sum មានការកោះហៅផ្តាច់មុខរបស់អ្នក♪
♪ភ្នែកអ្នកឆ្លាក់លើគំនិតខ្ញុំ♪
♪ ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកក្លាយជាកម្មសិទ្ធិរបស់ខ្ញុំ♪
future អនាគតប្រាកដនិងរីករាយ♪
smile ត្រូវការស្នាមញញឹមនិងស្នាមញញឹមរបស់អ្នក♪
♪ទុកឱ្យខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក♪
♪ខ្ញុំចង់ចំណាយពេលមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំជាមួយអ្នកនៅក្នុងបទចម្រៀងរបស់យើង♪
♪យើងក្រឡេកមើលភ្នែកគ្នា♪
♪សម្លេងខ្សឹបនៃខ្យល់ស្តាប់ទៅដូចជាពាក្យរបស់អ្នកស្នេហា♪
're ពួកគេនិយាយថាសុភមង្គលកើតឡើង♪
♪យើងកាន់ដៃគ្នា♪
hug អាយុកាលនៃការឱប♪
smile ត្រូវការស្នាមញញឹមនិងស្នាមញញឹមរបស់អ្នក♪
♪ទុកឱ្យខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក♪
♪ខ្ញុំចង់ចំណាយពេលមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំជាមួយអ្នកនៅក្នុងបទចម្រៀងរបស់យើង♪
♪យើងក្រឡេកមើលភ្នែកគ្នា♪
♪សម្លេងខ្សឹបនៃខ្យល់ស្តាប់ទៅដូចជាពាក្យរបស់អ្នកស្នេហា♪
're ពួកគេនិយាយថាសុភមង្គលកើតឡើង♪
♪យើងកាន់ដៃគ្នា♪
hug អាយុកាលនៃការឱប♪
សុភមង្គលតិចតួចរបស់ខ្ញុំ
ភាគទី ២២
ដាយហ៊ូយផ្លាហ្សា
វេនសាវឈីង
តើ​ពេល​នេះ​អ្នក​រវល់​មែនទេ?
ត្រូវហើយ។
រក្សា​វា​ទុក។
តើមានអ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នករវល់ជាមួយ?
តើអ្នកមិនចង់សាកល្បងនំដែលខ្ញុំបានធ្វើទេឬ?
យកវាជាកាតព្វកិច្ចធ្វើជាពូ។
ជួយសង្រ្គោះខ្ញុំពីការធុញទ្រាន់។
មិនអាច។
អ្នកស្តាប់ទៅត្រជាក់។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
អ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកមិនសប្បាយចិត្ត?
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចូលចិត្តនិយាយដើមគេ។
គ្មានអ្វីទេ!
ដូច្នេះ cranky ។
គាត់ត្រូវបានគេបោះចោល?
តើក្មេងទាំងនោះ
សិល្បៈហត្ថកម្ម?
បើគ្មានការត្រួតពិនិត្យពីខ្ញុំទេ
វាត្រូវតែដើរថយក្រោយ។
Boss ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
តើអ្នកឈប់ធ្វើការមែនទេ?
នៅឡើយ។
ត្រឹមត្រូវ។
ប្រាប់​ខ្ញុំ
រោគសញ្ញាគ្លីនិកនៃ hematoma រាលដាលស្រួចស្រាវ។
ជាធម្មតាត្រូវបានអមដោយការបាក់ឆ្អឹងខាងសាច់ឈាម។
ការរំខាននៃស្មារតី, និងការកើនឡើងសម្ពាធ intracranial ។
Boss តើអ្នកមិនសម្រាកទេឬ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើតេស្ត៍ខ្ញុំភ្លាមៗ?
ហ្សុងហ្សេន,
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ប្រញាប់ឡើង!
ខ្ញុំបានឈប់សម្រាកតែពីរបីថ្ងៃប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែអ្នកទាំងអស់គ្នាកំពុងរអិលហើយមែនទេ?
ខ្ញុំរវល់នៅទីនេះ។
និយាយ​គ្នា​ពេលក្រោយ។
ខ្ញុំនឹងព្យួរ។
អ្នកត្រូវតែនិយាយកុហក។
ខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នកពីមេរៀនមួយនៅពេលខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
ហ្សុងហ្សេន
ឥឡូវអ្នកបានដឹងពីកំហុសរបស់អ្នកហើយ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
Boss?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក?
វាទាំងអស់ពីព្រោះអ្នកហៅខ្ញុំថាគ្មានអ្វីសោះមុននេះ។
ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទខុស។
ខ្ញុំនឹងព្យួរ។
ចាំ​មួយភ្លែត។
និយាយឡើងវិញនូវអ្វីដែលអ្នកទើបតែបាននិយាយមកខ្ញុំ។
សូមទោស, Boss ។
យើងទើបតែកាន់កាប់បានឥឡូវនេះ។
មានការប៉ះទង្គិចច្រវ៉ាក់នៅលើផ្លូវហាយវេ។
អ្នករងរបួសទាំងអស់ត្រូវបានបញ្ជូនមកទីនេះ។
ខ្ញុំត្រូវតែទៅឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំត្រូវតែស្វែងរកលោកបណ្ឌិតភ្លាមៗ។
យល់ព្រម។
វិចិត្រ។
អ្នកមានការងារត្រូវធ្វើ។
ខ្ញុំ​ក៏អញ្ចឹងដែរ។
គេងឆាប់ពេក?
ហ្សុងហ្សេន។
សារាយ
តើ Boss កំពុងធ្វើអ្វី?
អ្នកកំពុងសួរខ្ញុំ?
ប្រាប់ខ្ញុំតើអ្នកបានធ្វើខុស
ខណៈពេលដែល Boss របស់អ្នកគឺនៅលើការឈប់សំរាកមួយ?
មក​ដោយ​របៀបណា? ខ្ញុំមិនចង់ត្រូវគេសម្លាប់ទេ។
ខ្ញុំបានហៅអ្នកឱ្យព្រមានអ្នក
អ្នកត្រូវតែយកចិត្តទុកដាក់បន្ថែមទៀតចំពោះមិត្តប្រុសចម្លែករបស់អ្នក។
តើមានអ្វីខុសជាមួយគាត់?
ខ្ញុំគិតថាគាត់ធ្វើរឿងចំលែកបន្តិច។
អ្នកត្រូវនាំគាត់ទៅផ្លូវភ្លឺ។
ធ្វើឱ្យវាច្បាស់។
សារាយ
តាមការសង្កេតរបស់ខ្ញុំសព្វថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំគិតថា Boss ក្រីក្រនិងឯកកោរបស់ខ្ញុំ
កំពុងក្លាយជាកាន់តែច្រើនឡើង ៗ
ដូចជាចំលែក។
អ្នកត្រូវតែជួយសង្រ្គោះគាត់!
យល់ព្រម។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
ខ្ញុំនឹងព្យួរ។
ជំរាបសួរ​ម៉ាក់?
សូមគោរព, ឪពុករបស់អ្នក Jiang ចង់ជួបជាមួយ Shaoqing ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំរវល់។
ខ្ញុំមិនអាចត្រឡប់ក្រោយបានទេ។
រក្សា​វា​ទុក។
ប្រសិនបើអ្នកមិនត្រឡប់មកវិញគាត់និងខ្ញុំនឹងទៅរកអ្នក។
យល់ព្រម!
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅវិញនៅប៉ុន្មានថ្ងៃទៀត។
កុំលេងល្បិច។ យក Shaoqing ទៅជាមួយអ្នក។
មិន​អី​ទេ​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំនឹងយកគាត់ទៅជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងព្យួរ។
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
ចាំទេថាយើងយល់ព្រមទៅលេងនៅខាងក្រៅ?
ខ្ញុំបានស្វែងរកទិសដៅ។
ព័ត៌មានការចាកចេញពីក្នុងប្រទេស
កុងរ៉ុង។
តើទិសដៅរបស់អ្នកគឺជា ... ?
យាយ។
ទាយត្រឹមត្រូវ។
ផ្ទះ​របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសូមបង្ហាញអ្នក
រូបថតគ្រួសាររបស់យើង។
រឿងនេះត្រូវបានគេយកពេលខ្ញុំនៅមហាវិទ្យាល័យ។
មួយនេះគឺជាចំណូលចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
មើលទៅយើងទាំងបីនាក់សុទ្ធតែមានការបញ្ចេញមតិដូចគ្នា។
នេះជារូបភាពឪពុកម្តាយខ្ញុំពេលពួកគេធ្វើដំណើរ។
ម៉ាក់ចូលចិត្តធ្វើដំណើរ។
ដូច្នេះប៉ាជេជៀងធ្វើដំណើរជាមួយនាង។
អ្នកទាំងពីរហាក់ដូចជាចុះសម្រុងគ្នាហើយ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ប៉ាជៀងចាត់ទុកខ្ញុំដូចជាកូនធម្មជាតិរបស់គាត់។
ស្តីបន្ទោសខ្ញុំពេលខ្ញុំធ្វើខុស។
សរសើរខ្ញុំពេលខ្ញុំធ្វើត្រូវ។
មិនមានឧបសគ្គរវាងយើងទេ។
ដឹងថាអ្នកជាក្មេងរពិសមែនទេ
ខ្ញុំមិនរំពឹងថាអ្នកបានទទួលយកគាត់យ៉ាងរលូន។
ជាការពិតមិនមែនទេ។
ដំបូងខ្ញុំមិនរាប់អានគាត់ច្រើនទេ។
ស្មានថាខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើអ្វីដល់គាត់?
ខ្ញុំខ្ជាក់គ្រាប់ឪឡឹកដាក់គាត់។
គាត់មិនចង់ចេញមុខទេ។
ដូច្នេះគាត់បានវាយតបវិញតាមរបៀបដូចគ្នា។
ប៉ុន្តែរាល់ពេលដែលគាត់នឹងឈ្នះខ្ញុំដោយពូជមួយបន្ថែមទៀត។
ក្រោយមកវល្លិ Melon បានដុះឡើងនៅក្នុងផ្កា។
ម៉ាក់របស់អ្នកមិនបានស្តីបន្ទោសអ្នកទេ?
នាង​បាន​ធ្វើ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាពេលណាច្បាស់ទេប៉ុន្តែបន្តិចម្តង ៗ
ប៉ាជៀងនិងខ្ញុំលែងជាសត្រូវនឹងគ្នា។
យើងមានការព្រួយបារម្ភអំពីគ្នាទៅវិញទៅមក។
តើ​អ្នក​រីករាយ​ទេ?
បាទ / ចាស
ខ្ញុំ​គឺ។
ប៉ាចាងថែថែរក្សាម្តាយខ្ញុំ។
ពួកគេរស់នៅយ៉ាងសប្បាយរីករាយ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក
វាគ្រាន់តែជាអាហារពេលល្ងាចធម្មតា។
ប្រសិនបើខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងទិញអំណោយជាច្រើន
ខ្ញុំគួរតែប្រាប់អ្នកអំពីវារហូតដល់យើងទៅដល់មាត់ទ្វារ។
នេះជាដំណើរទស្សនកិច្ចផ្លូវការលើកដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
ជាការពិតខ្ញុំត្រូវតែរៀបចំអំណោយឱ្យបានច្រើនតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ចុះបើឪពុកក្មេករបស់ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនចេះពិចារណា
ហើយមិនចង់រៀបការជាមួយអ្នកជាមួយខ្ញុំទេ?
ឪពុកក្មេក?
កុំហៅគាត់ថាពេលអ្នកជួប។
ដូច្នេះគ្រួសារអ្នករស់នៅខាងក្នុងសាលា។
ប៉ាជាំងជាសាស្ត្រាចារ្យទស្សនវិជ្ជា។
ជាការពិតយើងរស់នៅខាងក្នុងសាលា។
យើងនៅជិតផ្ទះរបស់អ្នកហើយ។
យើងមិនចាំបាច់ប្រញាប់ទេ។
បង្ហាញខ្ញុំនៅជុំវិញអាលម៉ាម៉ារបស់អ្នក។
ខ្ញុំពិតជាចង់ដឹងអំពីបរិស្ថានសាលារបស់អ្នកណាស់។
ទេអ្នកចង់ដឹងអំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅទីនេះ
ពេលដែលអ្នកនិងខ្ញុំបែកគ្នាមែនទេ?
តោះ​ទៅ។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅកន្លែងមួយ។
យល់ព្រម។
នោះគឺជាអគាររដ្ឋបាល។
រាល់ពេលដែលខ្ញុំទៅទីនោះ
សន្តិសុខនឹងអោយស្ករគ្រាប់មួយអោយខ្ញុំ។
អគារនោះ
គឺកន្លែងហាត់ប្រាណ។
វាធំណាស់។
មានទាំងអាងហែលទឹកផង។
តើអន្តេវាសិកដ្ឋានរបស់ក្មេងស្រីទាំងនេះ?
យាយ។
តើអ្នករស់នៅបន្ទប់ណា?
មួយ​នោះ។
ប៉ុន្តែមិត្តរួមបន្ទប់របស់ខ្ញុំនិងខ្ញុំមិនបាននៅក្បែរទេ។
ផ្ទះខ្ញុំនៅសាលារៀនអ្នកដឹងទេ។
ខ្ញុំបានចំណាយពេលច្រើននៅផ្ទះ។
តើមែនទេ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាត្រូវតែមានហេតុផលផ្សេងទៀត។
វាគ្រាន់តែខ្ញុំទទួលបានសំបុត្រស្នេហាកាន់តែច្រើន។
ហើយ?
ហើយ ... ពេលខ្លះមានគេអោយអាហារខ្ញុំ
តែ,
អំណោយ។
ហើយ?
និង ...
ប្រហែលជាមាននរណាម្នាក់ចូលចិត្តបិទផ្លូវខ្ញុំ។
ខ្ញុំយល់ពីរឿងនោះ។
ខ្ញុំក៏មានបញ្ហាប្រភេទនោះដែរ។
ឈឺក្បាល។
- តើមានសំបុត្រស្នេហាប៉ុន្មាន? - តើមានសំបុត្រស្នេហាប៉ុន្មាន?
មិន​ច្រេ​ី​ន​ទេ។
អញ្ចឹង។
តើអ្នកបានយកវាទេ?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
រង់ចាំ​ខ្ញុំ!
រង់ចាំ​ខ្ញុំ។
តើអ្នកនៅតែមានទំនាក់ទំនងជាមួយមនុស្សមួយចំនួននោះទេ?
ចុះ​អ្នក​វិញ?
ខ្ញុំមិនបានសូម្បីតែទាក់ទងជាមួយពួកគេណាមួយដែលមិនធ្លាប់មាន។
ខ្ញុំមិនទាំងយកអក្សរណាមួយដែលមិនធ្លាប់មានផង។
ប៉ាចាង?
ប៉ាជៀងនៅទីនោះ។
ប៉ាចាង,
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
នេះត្រូវតែជា Shaoqing ។
ពិតជាសង្ហាមែន។
សូម្បីតែដៃជាងម្នាក់នៅលើរូបថត។
រីករាយដែលបានជួបអ្នកពូ។
អ្នកមើលទៅក្មេងជាងក្មេងនៅលើរូបថត។
ពិរោះណាស់។
កុំឆ្ងល់ពីម៉ាក់របស់នាង
តែងតែនិយាយខ្ពស់ពីអ្នក។
Cong Rong តែងតែប្រាប់ខ្ញុំថាតើនាងកោតសរសើរអ្នកខ្លាំងប៉ុណ្ណា។
ខ្ញុំក៏អាចសូត្រពាក្យទាំងអស់របស់អ្នកបានដែរ
សកម្មភាពវីរភាពថយក្រោយយ៉ាងស្ទាត់ជំនាញ។
ការធ្វើវីរៈបុរស? ទេ
អ្នកកំពុងលើកខ្ញុំ។
តើពេលណាអ្នកឈប់និយាយរកគ្នា?
ប៉ាចាង,
អ្នកក៏មិនអើពើនឹងខ្ញុំដែរបន្ទាប់ពីអ្នកបានជួបគាត់។
យើងជួបញឹកញាប់
មែនទេ?
ប៉ុន្តែនេះជាលើកទី ១ របស់ខ្ញុំដែលបានជួបកូនប្រសារខ្ញុំ។
យើងមានរឿងជាច្រើនត្រូវនិយាយ។ - ចា។
ខ្ញុំយល់ស្របនឹងអ្នកឪពុកក្មេករបស់ខ្ញុំ។
ប៉ាជៀង។
តើអ្នករវល់ជាមួយអ្វី?
នៅពេលម៉ាក់និងខ្ញុំរៀបការខ្ញុំបានកប់ស្រាចិនចំនួនពីរពាងនៅទីនេះ។
ថ្ងៃនេះ Shaoqing បានមកដល់។
ខ្ញុំចង់ជីកមួយពាង
និងផឹកជាមួយគាត់នៅអាហារពេលល្ងាច។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចរកវាឃើញទេ។
កប់នៅក្រោមដើមឈើនេះឬដើមឈើនោះ?
ល្អខ្ញុំ ... ខ្ញុំនឹងបន្ត។
រង់ចាំ​ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកប់ស្រានៅក្រោមដើមឈើ?
ទាំងនេះគឺជាដើមឈើ osmanthus ។
អញ្ចឹង?
ស្រាដែលបានកប់នៅក្រោមដើមអូមឹនសឺរត្រូវតែជានីអ៊ូហុង។
នៅប្រទេសចិនបុរាណឪពុកម្នាក់ញ៉ាំស្រាចិនខ្លះ
នៅពេលដែលកូនស្រីរបស់គាត់ឈានចូលដល់អាយុរៀបការ។
ពេលកូនស្រីគាត់រៀបការ។
គាត់បានជីកស្រានៅក្រោមដី
ដើម្បីព្យាបាលភ្ញៀវ។
រសជាតិគឺអស្ចារ្យណាស់។
ឪពុកអ្នកកំពុងជីកវា
ដែលមានន័យថាកូនស្រីរបស់គាត់នឹងរៀបការ។
កុំនិយាយតែពីព្រោះ
គាត់ហៅអ្នកកូនប្រសារ។
ខ្ញុំមិនបាននិយាយថាត្រូវទេ។
អ្នកនឹងឆាប់។
ខ្ញុំបានរកឃើញវា! ខ្ញុំបានរកឃើញវា!
អស្ចារ្យ! ខ្ញុំបានរកឃើញវា។
ខ្ញុំបានរកឃើញវា។ ខ្ញុំបានរកឃើញវា។
មិនប្រញាប់។
សូមមើល។
ស្រានេះអស្ចារ្យណាស់។
មួយពាងរបស់វានឹងធ្វើសំរាប់ថ្ងៃនេះ។
ពាងផ្សេងទៀតរបស់វា
នឹងស្រវឹងនៅព្រឹត្តិការណ៍សំខាន់ជាងនេះ។
តោះ​ទៅ។
តោះទៅផ្ទះញ៉ាំអាហារពេលល្ងាច។
សូមឱ្យមានភេសជ្ជៈល្អនៅយប់នេះ។
សូមក្រឡេកមើលជំនាញកាត់និងរអិលរបស់ Shaoqing ។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
អ្នកកំពុងលើកខ្ញុំ។
ជំនាញកើតចេញពីការអនុវត្ត។
ខ្ញុំគ្រាន់តែប្រើកាំបិតញឹកញាប់ជាងអ្នកដទៃ។
ខ្ញុំស៊ាំនឹងពួកគេដែរ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
គាត់ជាអ្នកសម្លាប់អាជីព។
គាត់ពូកែប្រើកាំបិត។
តើអ្នកអាចនិយាយយ៉ាងដូចម្តេច?
មិនលំអៀង។
តើខ្ញុំបានប្រាប់អ្វី?
អ្នកមិនអាចរកឃើញនរណាម្នាក់ទេ
ដែលមានជំនាញកាត់និងរអិលជាងគាត់។
ខ្ញុំ​គិត
អ្នកគឺជាស្ត្រីសំណាងបំផុតដែលបានរៀបការជាមួយខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែពិនិត្យនេះ។
មែនហើយ
កូនស្រីរបស់យើង
សូម្បីតែសំណាងជាងអ្នក។
តើអ្នកគិតថាយើងគួរច្រណែនទេ?
ឬធូរស្បើយ?
ពិតជាធូរស្បើយហើយ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយខ្ញុំនៅតែគិត
ប្តីរបស់ខ្ញុំគឺជាបុរសល្អបំផុតនៅលើពិភពលោក។
ពិតប្រាកដ​ណាស់!
ត្រូវបានឃាត់មិនអីទេ?
គូស្នេហ៍ដ៏ផ្អែមល្ហែមនេះតែងតែព្រងើយកន្តើយចំពោះអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំវេទនាណាស់។
យើងកំពុងធ្វើជាគំរូល្អសម្រាប់អ្នក។
សូមអញ្ជើញមកអង្គុយអង្គុយ។
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។
អាហារមកដល់។
ពូ​មីង,
មានការត្រួតពិនិត្យ
តើអ្នកពេញចិត្តនឹងស្តង់ដារអាហារប្រចាំថ្ងៃរបស់កុងរ៉ុងទេ?
មិនអាចត្រូវបានពេញចិត្តបន្ថែមទៀត!
ត្រូវទេ?
ឆាប់​ឡើង។
គឺ។
ឥឡូវខ្ញុំឃើញ
ក្មេងទាំងពីរនេះកំពុងតែព្យាយាមធ្វើអោយយើងច្រណែនមែនទេ?
ពិចារណាលើការសម្តែងរបស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំនឹងអោយពិន្ទុ ១២០ ដល់អ្នក!
រួសរាន់ឡើងតោះយើងញ៉ាំ។
ខ្ញុំឃ្លានណាស់។
មិន​អី​ទេ​មិន​អី​ទេ។
តោះ​ញាំ។
រង់ចាំ!
ចាំ​មួយភ្លែត។
ចាវឈីង។
នៅទីនេះ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅចង្កឹះមួយគូនេះ
ជាកម្មសិទ្ធិរបស់អ្នក។
សូមស្វាគមន៍សមាជិកគ្រួសារថ្មីរបស់យើង។
សូមអរគុណពូមីង។
តើ​អ្នក​កំពុង​រង់ចាំ​អ្វី?
សូមចូលរួមទះដៃ!
សូមស្វាគមន៍សូមស្វាគមន៍!
ត្រឹមត្រូវ។
គឺ។
ឆាប់​ឡើង។
បុរស, អបអរសាទរ។
លើកទឹកចិត្ត។
អេ​លោក។
លើកទឹកចិត្ត!
-Cheers ។ -Cheers ។
សៅឈីងឈ្មោះល្អ
សំខាន់ជាងនេះទៅទៀតគឺមនុស្សល្អ។
គាត់មិនត្រឹមតែបន្ទាបខ្លួននិងសុភាពរាបសាប៉ុណ្ណោះទេ
ប៉ុន្តែក៏មានទេពកោសល្យក្នុងការចម្អិនអាហារផងដែរ។
អ្នកបានឃើញមនុស្សរាប់មិនអស់
ប៉ុន្តែអ្នកខុសពីមនុស្សម្នាក់នៅពេលនេះ។
ហេតុអ្វី?
គាត់មិនបន្ទាបខ្លួនឬសុភាពរាបសាទេ។
គាត់ជាមនុស្សពូកែនិយាយហើយមុត។
បុរស​ម្នាក់
ត្រូវការប្រាជ្ញាមិនត្រឹមតែប៉ុណ្ណោះទេ
ប៉ុន្តែក៏ជាយុទ្ធសាស្រ្ត
ដើម្បីការពារអ្នកដែលគាត់ស្រឡាញ់។
ខ្ញុំគិតថា Shaoqing
អាចដោះស្រាយវាបានទាំងស្រុង។
បាទ​វា​គឺ​ត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំ​យល់ព្រម។
ឪពុករបស់អ្នកគឺដូចគ្នា។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
អរគុណសម្រាប់ការកោតសរសើររបស់អ្នកពូមីង។
សូមឱ្យមាននំបុ័ងអាំងមួយ។
toast មួយសម្រាប់អ្នកពីរ។
លើកទឹកចិត្ត។
មិន​អី​ទេ​មិន​អី​ទេ។
យើងមានទំនុកចិត្តលើអ្នក។
ឆាប់​ឡើង។
ភេសជ្ជៈមួយទៀត។
បំពេញ។ ឆាប់​ឡើង។
ប៉ា,
កុំផឹកច្រើនពេក។
អ្នកនៅតែមានការងារត្រូវធ្វើនៅថ្ងៃស្អែក។
នោះមិនមែនជាបញ្ហាធំទេ។
តើអ្នក ... ? ការពារខ្ញុំ
ឬគាត់?
បុរស​ម្នាក់
មិនអាចផឹកតិចពេក។
តើរឿងស្រវឹងអ្វីធំ?
របៀបដែលបុរសផឹកឆ្លុះបញ្ចាំងពីចរិតរបស់គាត់។
ត្រូវទេ?
សាវឈីងគឺជាបុរសល្អម្នាក់។
ហh?
ពិតប្រាកដ​ណាស់!
មើលថាតើឪពុកអ្នកសប្បាយចិត្តយ៉ាងណា។
លើកទឹកចិត្ត។
toast ជំនួសគាត់!
នោះ​ល្អ​ជាង។
សូមឱ្យខ្ញុំបំពេញពែងរបស់អ្នកឡើង។
ពែងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំសូមបំពេញវា។
ប៉ា!
ម៉ាក់!
អ្វី?
គាត់សុខសប្បាយទេ។
គាត់នៅតែអាចផឹកបាន។
ជា​ការ​ល្អ។
សូមឱ្យល្អជាទីស្រឡាញ់។
មើលថាតើឪពុកអ្នកសប្បាយចិត្តយ៉ាងណា។
ត្រូវទេ?
ចាវឈីង
តើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំច្របាច់ Nyu Er Hong?
ខ្ញុំមកពី Shaoxing ដែលជាស្រុកកំណើតរបស់ស្រានោះ។
ដូចដែលពាក្យនេះនិយាយនៅក្នុងសាន់ស៊ីង។
“ ស្រាបានបង្កាត់ដោយការប្រើប្រាស់ទឹកពីបឹងក្នុងតំបន់
ថែមទាំងអាចធុំក្លិនដោយមនុស្សមកពីទីក្រុងផ្សេងទៀតផងដែរ។
ពេលប្អូនស្រីខ្ញុំកើតមក
ឪពុកខ្ញុំបានញ៉ាំពាងពីរបីរបស់នីអ៊ូហុង។
ខ្ញុំនៅក្មេងពេក
ដើម្បីយល់ពីឪពុករបស់ខ្ញុំ។
រហូតដល់ពេលក្រោយរ៉ុងចូលមកក្នុងជីវិតខ្ញុំ
ខ្ញុំយល់ពីគាត់។
អ្នកដឹងពីបទពិសោធន៍ជីវិតរបស់នាងទេ?
ខ្ញុំ​ដឹង។
សម្រាប់ឆ្នាំទាំងនេះ
យើងមិនបានផ្តល់កំណើតឱ្យកូនផ្សេងទៀតទេ។
ពីព្រោះនៅក្នុងចិត្តរបស់យើង
រ៉ុងគឺជាកូនស្រីជាទីស្រឡាញ់តែមួយគត់របស់យើង។
ដូច្នេះ
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកធ្វើឱ្យនាងឈឺចាប់។
តាមពិតចំណងស្នេហារវាងខ្ញុំនិងនាង
ចាប់ផ្តើមលឿនជាងមីងហើយអ្នកដឹង។
កាន់ដៃនាងម្តងទៀត
ពិតជាពរជ័យសម្រាប់ខ្ញុំ។
បន្ទាប់ពីច្រើនឆ្នាំ។
យើងបានជួបគ្នាម្តងទៀត។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើបាបនាងទេ។
កំពុងនៅក្បែរនាង
រីករាយមែនទេ?
យាយ។
វាពិបាកក្នុងការពិពណ៌នា
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថារាល់ថ្ងៃត្រូវបានផ្តល់អត្ថន័យខុសគ្នា។
កុងរ៉ុងគឺដូចជា ...
ប៉ោលនាឡិកា។
រាល់ថ្ងៃនាងនាំខ្ញុំទៅជាមួយនាងដោយហែល។
រាល់វិនាទីគឺខុសគ្នា។
ពូ
វាមានអារម្មណ៍អស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំ​ដឹង​ខ្ញុំ​ដឹង។
ខ្ញុំនៅក្មេងម្តង។ ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់រឿងនេះ។
មិនអាចជួយស្រលាញ់បានទេ។
នៅតែដដែលឥឡូវនេះ។
បើខ្ញុំអាច
ខ្ញុំចង់កាន់ដៃនាងជារៀងរហូត
មិនដែលអនុញ្ញាតឱ្យចូលទៅ។
ពូ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាមានអ្វីអាចនឹងកើតឡើងនាពេលអនាគត
ប៉ុន្តែសូមទុកចិត្តខ្ញុំចុះ
កុងរ៉ុងជាអាទិភាពទីមួយនៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចមានអារម្មណ៍ងាយស្រួលក្នុងការអនុញ្ញាតឱ្យនាងនៅជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងការពារនាងឱ្យបានល្អ។
អ្នកគឺជាជំរើសរបស់នាង។
ខ្ញុំគោរពជម្រើសរបស់នាង។
ក្នុងនាមជាឪពុកម្តាយយើងមិនចង់បានច្រើនទេ។
យើងគ្រាន់តែចង់បានអ្នក
រីករាយ។
ខ្ញុំនឹងដើរ
និងរីករាយជាមួយខ្យល់អាកាស។
ប្រយ័ត្ន។
ប្រាកដ។
តើឪពុកខ្ញុំអាចធ្វើយ៉ាងម៉េច?
ឱ្យអ្នកផឹកច្រើនទេ?
តើអ្នកច្បាស់អំពីក្បាលទេ?
ត្រូវហើយ!
ប្រយ័ត្ន។
លើកជើងរបស់អ្នក។
អ្នកផឹកច្រើនពេក។
ខ្ញុំចង់គេងនៅទីនោះ។
អ្នកបានឆ្លងកាត់បន្ទប់ភ្ញៀវ។
រង់ចាំនេះគឺជាបន្ទប់គេងរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកគួរតែគេងលក់ស្រួលនៅក្នុងបន្ទប់ភ្ញៀវ។
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញឆាប់ៗ។
Sub ដោយ WeTV និងច្រឹបដោយអាគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​សើច?
តើ​អ្នក​ខ្លាច​អ្វី?
ការស្រវឹងត្រូវបានគេហៅថាជាការសេពគ្រឿងស្រវឹង។
ដែលអាចបណ្តាលឱ្យមានភាពមិនធម្មតានៃប្រព័ន្ធសរសៃប្រសាទ
និងការរំខានចរាចរឈាម។
និងការបាត់បង់សមត្ថភាពក្នុងការប្រព្រឹត្តឧក្រិដ្ឋកម្ម។
ខ្ញុំពិតជាស្រវឹង។
នោះគឺជាស្រាអង្ករលឿង។
វាមានឥទ្ធិពលពន្យារពេលយ៉ាងខ្លាំង។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យផឹកតិចជាងមុន។
គាត់កំពុងធ្វើតេស្តសមត្ថភាពផឹករបស់កូនប្រសាររបស់គាត់។
ខ្ញុំត្រូវផឹក។
♪ខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក♪
♪ឈរនៅក្រោមដើមឈើ♪
♪ការសន្យាអំពីអនាគត♪
♪ដើរឆ្ពោះទៅរកសុភមង្គល♪
♪សន្យាខ្ញុំនឹងនៅក្បែរអ្នក♪
♪ខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក♪
♪នៅជាមួយអ្នក♪
with ពន្លឺជាមួយអ្នក♪
if បើខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក♪
តោះទៅពិនិត្យមើល Shaoqing
ដើម្បីមើលថាតើគាត់បានជាសះស្បើយពីភេសជ្ជៈ។
សមត្ថភាពផឹករបស់គាត់មិនអាក្រក់ទេ។
វា​ជា​កំហុស​របស់​អ្នក។
ឥឡូវនេះយើងមិនអាចពន្យល់បានទេ។
ត្រជាក់ចិត្ត។
ខ្ញុំត្រូវការការសហការរបស់អ្នក។
តើក្មេងនៅឯណា?
ខ្ញុំក៏ចង់ដឹងដែរ។
អ្នកត្រលប់មកវិញពូមីង។
មែនហើយកុងរ៉ុងមានអារម្មណ៍មិនស្រួល។
ដូច្នេះខ្ញុំបាននាំនាងមកទីនេះដើម្បីសម្រាក។
អ្វីមួយត្រូវតែខុសជាមួយស្រារបស់អ្នក។
សូមឱ្យខ្ញុំមើល។
គ្មានអ្វីអាចខុសជាមួយស្រារបស់ខ្ញុំ។
ចាវឈីង
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ខ្ញុំក៏ឈឺក្បាលដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាពណ៌ក្រហមនៅទីនេះ?
តើអ្នកមានអាឡែស៊ីនឹងស្រាទេ?
បាទ / ចាសមែនបាទ។
យាយ។
នោះ ... ស្តាប់ទៅត្រឹមត្រូវណាស់។
ស្តាប់ទៅត្រូវ។
បាទ / ចាសមែនបាទ។
នាងអាឡែរហ្សី។
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកទឹកខ្លះបន្ទាប់មក។
អ្វីមួយត្រូវតែខុស
ជាមួយស្រារបស់អ្នក!
ស្រា?
គ្មានអ្វីអាចខុសជាមួយស្រារបស់ខ្ញុំ។
ស្រា ...
ប៉ា។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងដើរជាមួយគាត់។
យាយ។
ស្រា?
តើកន្លែងនេះជាអ្វី?
មើលទៅរ៉ូមែនទិចតិចតួច។
សាលារៀននីមួយៗមានកន្លែងបែបនេះ
សម្រាប់គូស្នេហ៍វ័យក្មេង។
ដូច្នេះ, អ្នកបានមកទីនេះពីមុនជាមួយអ្នកគោរពបូជារបស់អ្នក?
មិនអាចទៅរួច។
នេះជាលើកទី ១ របស់ខ្ញុំដែលបានមកទីនេះ។
ពិតឬ?
តើអ្វីទៅជាការចៃដន្យ។
នេះក៏ជាលើកទី ១ របស់ខ្ញុំដែរ។
តើអ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំបានប្រាប់ឪពុកអ្នកទេ?
ហh?
ទីបំផុតខ្ញុំបានរកឃើញអ្នក។
ខ្ញុំមិនចង់ឃ្លាតឆ្ងាយពីអ្នកមួយវិនាទីទេ។
យល់ព្រម។
ទៅ​ក្នុង។
វាកំពុងផ្ទុក។
ខ្ញុំមិនអាចវាយគាត់បានទេ។
ខ្ញុំសូមធ្វើវា។
card កាតប៉ុស្តាល់មួយដែលពោរពេញទៅដោយអនុស្សាវរីយ៍♪
milk តែទឹកដោះគោដែលខ្ញុំចូលចិត្តជាងកាំជ្រួចនៅឧទ្យាន♪
♪ពាក្យនីមួយៗទន្ទេញចាំយ៉ាងជ្រៅក្នុងចិត្ត♪
♪ ខ្ញុំចង់ឲ្យ ពួកយើងធ្វើដំណើរឆ្លងកាត់ទីអវកាស♪
grow អារម្មណ៍កើនឡើងក្នុងរដូវក្តៅនេះ
moment ពេលដែលអ្នកចាកចេញជាបណ្តោះអាសន្ន♪
♪ខ្ញុំស្ថិតនៅក្នុងពពក♪
♪ពន្លឺថ្ងៃលិចភ្លឺថ្លាភ្នែកខ្ញុំ♪
real ភាពពិតច្បាស់នៃសុបិន♪
♪អ្នកមិនដឹងពីសម្រស់របស់អ្នកទេ
♪អរគុណដល់ពេលវេលាដែលបានធ្វើ♪
♪ភាពស្និទ្ធស្នាលគឺជាពេលដែលក្រឡេកមើលទៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក♪
♪បង្ហាញសុភមង្គលអាចនៅបានយូរ♪
♪អ្នកគឺជាសុភមង្គលតិចតួចរបស់ខ្ញុំ♪
♪តើវារ៉ូមែនទិកយ៉ាងម៉េច?
♪ភាពផ្អែមល្ហែមពិតជារស់រវើក♪
អ្នកគេងយូរ។
យើងបានចុះចតហើយ។
តើម៉ោងប៉ុន្មានហើយ?
ហ្សុងហ្សេន
ហ្សុងហ្សេន?
សារាយ
តើអ្នកនៅជាមួយ Boss ទេ?
កំពុងរកគាត់ម្តងទៀត។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
និយាយ។
ព័ត៌មានគួរឱ្យខ្លាច!
ក្រុមគ្រួសារអ្នកជម្ងឺនៅគ្រែបីបានប្តឹងទៅមន្ទីរពេទ្យ
និង ... Boss!
អ្វី?
យាយ
ហាក់ដូចជាខ្ញុំនឹងត្រូវគេស្តីបន្ទោស។
អ្នក​នៅ​ទីនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ?
យាយរបស់អ្នកនឹកខ្ញុំ។
នាងបានហៅខ្ញុំត្រលប់មកញាំអាហារពេលល្ងាច។
ពួកគេដឹងថាខ្ញុំត្រូវបានគេប្តឹង
ហើយនឹងសួរចម្លើយខ្ញុំ?
ខ្ញុំខ្លាចអ្នកត្រូវចម្លងសៀវភៅ។
ខ្ញុំបានរៀបចំវាសម្រាប់អ្នក។
សមាសធាតុផ្សំនៃមីតូរីយ៉ាអេល។
បន្ទាប់ពីអ្នកបានធ្វើរួចរាល់ហើយប្រគល់ឱ្យពួកគេវិញក្នុងរយៈពេលមួយខែ។
ល្អ។
បង្កើនល្បឿនការនិយាយរបស់អ្នក។
ប្រើប្រយោគវែងជំនួសឱ្យឃ្លាខ្លី។
កុំធ្វើដូចឪពុកម្តាយ
នៅ​ពីមុខ​ខ្ញុំ។
បាទ / ចាស
ឪពុក។
គាត់កំពុងអប់រំកូនប្រុសរបស់គាត់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវដាក់ជើងចូល?
អ្វី?
ខ្ញុំក៏ជាឪពុកនៅទីនេះដែរ។
ខ្ញុំមិនអាចអប់រំកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំទេ?
ប៉ា!
បរិភោគ។
មកលេងអុកជាមួយកូនប្រុសពៅរបស់អ្នក!
តោះ​ទៅ!
តោះទៅ។
អ្នកក្មេងអាក្រក់។
ប៉ា។
នាយកបានប្រាប់អ្នក?
ត្រូវហើយ។
តើអ្នកឈឺចាប់ទេ?
តែ​បន្តិច។
ខ្ញុំនៅពេលនេះ។
តើអ្វីទៅជាការដាក់ទណ្ឌកម្ម?
ខ្ញុំត្រូវបានព្យួរ។
រយៈពេលប៉ុន្មាន?
វា​អាស្រ័យ។
ខ្ញុំបានលឺហេតុការណ៍នេះធំណាស់។
របាយការណ៍ខ្លះមិនយុត្តិធម៌។
លៃតម្រូវចិត្តគំនិតរបស់អ្នកឱ្យបានល្អ
និងត្រូវសហការជាមួយការស៊ើបអង្កេតរបស់មន្ទីរពេទ្យ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់អំពីរបាយការណ៍ទាំងនោះទេ។
មានតែហ្វូងមនុស្សដែលគ្មានសណ្តាប់ធ្នាប់។
ពួកគេគ្រាន់តែបញ្ចេញអារម្មណ៍របស់ពួកគេ។
ល្អដែលដឹងថាអ្នកយល់ពីរឿងនោះ។
ប៉ា,
តើអ្នកនឹងមិនស្តីបន្ទោសខ្ញុំទេឬ?
ក្នុងនាមជាឪពុក
ខ្ញុំនឹងមិនលើកទឹកចិត្តកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំឱ្យប្រយុទ្ធទេ។
ក្នុងនាមជាជាន់ខ្ពស់
ខ្ញុំក៏នឹងមិនលើកទឹកចិត្តដល់យុវជនដើម្បីប្រយុទ្ធដែរ។
ប៉ុន្តែក្នុងនាមជាវេជ្ជបណ្ឌិត
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកបានធ្វើខុសធំនោះទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយអ្នកត្រូវតែចងចាំ
អ្នកមកពីគ្រួសារវេន។
មនុស្សជាច្រើនកំពុងសង្កេត។
ខ្ញុំមិនអាចលំអៀងនៅក្នុងការពេញចិត្តរបស់អ្នក។
ខ្ញុំត្រូវបានលើកទឹកចិត្ត។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើខុសដដែលម្តងទៀតទេ។
សូមសម្រាកឱ្យបានល្អ។
យកវាជាឱកាសដើម្បីកែលម្អខ្លួនឯង។
កែលម្អអ្វី?
Shaoqing បានល្អគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
គាត់មិនធ្វើឱ្យខ្ញុំព្រួយបារម្ភដូចអ្នកទេ។
កុំផ្តល់សម្ពាធដល់ក្មេងពេក។
គាត់នៅតែទទួលបានអាហារពេលល្ងាចដើម្បីមាន។
ម៉ាក់,
ខ្ញុំមិនស្តីបន្ទោសគាត់ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែអប់រំគាត់ប៉ុណ្ណោះ។
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំនៅឆ្ងាយពីពេលនេះ។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីបានចំពោះគាត់ទេ។
វាជាការល្អដែលអ្នកដឹង។
ខ្ញុំនឹងព្យួរ។
ម៉ាក់។
អ្នក ...
ឪពុករបស់អ្នកចាស់ហើយ។
ចូលចិត្តការលួងលោម។
ជីដូន,
សូមឱ្យខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវដៃមួយ។
យកវា។
តើយាយមានន័យយ៉ាងម៉េចដោយលោកយាយនេះ?
ខ្ញុំមិនខ្វះលុយទេ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនមែនទេ។
នេះគឺជា ... មូលនិធិធ្វើដំណើររបស់អ្នក។
អ្នកកម្រនឹងមានឱកាសសម្រាកយូរ។
កុំគ្រាន់តែនៅផ្ទះ។
ទៅធ្វើដំណើរពិភពលោក។
យកមិត្តស្រីរបស់អ្នកទៅជាមួយ។
នាងត្រូវទៅធ្វើការ។
ជីដូន,
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកអាណិតខ្ញុំ។
វា​មិន​អី​ទេ។
ការព្យួរនេះនឹងមិនមានរយៈពេលយូរទេ។
ចាវឈីង
ដូចជាស្ត្រីចំណាស់ម្នាក់
នៅពេលដែលខ្ញុំក្រឡេកមើលអ្វីដែលខ្ញុំបានឆ្លងកាត់
ខ្ញុំជួបការលំបាកភាគច្រើនលែងពិបាកទៀតហើយ។
កុំធ្វើឱ្យខ្លួនឯងខ្លាំងពេក។
សូមរីករាយនឹងជីវិតដែលរីករាយ។
ដូចគ្នានេះផងដែរសូមរីករាយជាមួយជីវិតជូរចត់។
យល់ទេ?
យល់។
ផ្លែស្ត្របឺរីទាំងនេះពិតជាល្អណាស់។
ខ្ញុំបានចិញ្ចឹមពួកគេនៅក្នុងទីធ្លារបស់យើង។
គ្រាន់តែញ៉ាំ។
វាកខ្វក់។
វាពិរោះណាស់។
តើអ្នកចូលចិត្តម្ហូបដែលខ្ញុំចម្អិនទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់!
ខ្ញុំចូលចិត្តម្ហូបដែលអ្នកចំអិនបំផុត។
ល្អ។
មកញ៉ាំញឹកញាប់ជាង។
ប្រាកដ។
នេះជាការបិទភ្ជាប់ល្ង។
វាសម្រាប់អនាគតកូនប្រសារស្រីរបស់ខ្ញុំ។
អរគុណលោកយាយ។
ខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំនឹងរៀបការជាមួយនាង។
ខ្ញុំមិនអាចឱ្យនាងភ្លក្សរសជាតិអាហាររបស់អ្នកដោយគ្មានអ្វីសោះ។
យើងទាំងពីរកំពុងរង់ចាំរឿងនោះ។
ប្រាកដ។
ទាំងនេះ​គឺជា
ចានពីរបីឆេងឆេងចូលចិត្ត។
ខ្ញុំនឹងមិនយកវាទេ។
ពួកគេនឹងក្លាយជាកាកសំណល់។
អ្នក ...
ប៉ា!
អ្នក brat ។
តើអ្នកបានឈ្លោះជាមួយចេងឆេងទេ?
យកពួកគេ។
ប្រើវាជាការសុំទោស។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
យកពួកគេ។
ប្រញាប់យកពួកគេទៅ។
អ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់
ប៉ុន្តែនៅតែចង់អោយខ្ញុំសុំទោស។
វាត្រូវតែជាកំហុសរបស់អ្នក។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ធ្វើល្អចំពោះនាង។
ទីបំផុតអ្នកមានក្មេងស្រីម្នាក់ដែលចូលចិត្តអ្នក។
ស្រឡាញ់នាង។
ខ្ញុំ​ដឹង។
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញម៉ាក់។
គ្រាន់តែចាកចេញ។
លោកតាលោកយាយ
ខ្ញុំនឹងមកលេងអ្នកនៅថ្ងៃក្រោយ។
មានសុវត្ថិភាពនៅតាមផ្លូវ។
លាម៉ាក់។
អ្នកធំឡើងប៉ុន្តែនៅតែធ្វើឱ្យយើងព្រួយបារម្ភ។
អ្នក ...
អ្វី?
អ្នកត្រូវបានគេបោះចោល?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនយកវា?
ប្រាកដ។
គ្មានផ្លូវទេ។
ខ្ញុំ ... !
មិនបានបង្រៀនមេរៀនមួយដល់អ្នកទេ។
ឥឡូវអ្នកក្លាហាននេះ?
ល្អ, ល្អ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំល្ងង់ទេ?
និយាយដោយស្មោះត្រង់
ឆ្កួតណាស់។
អ្នកចង់ស្លាប់?
តើអ្នកបានធ្វើហើយឬនៅ?
គ្រប់គ្រាន់។
តើវាល្អទេ?
យាយ!
យាយរបស់ខ្ញុំបង្កើតវាដោយខ្លួនឯង។
វាធ្វើពី Walnut
កាលបរិច្ឆេទភាសាចិន
និង ...
ហើយនាងបាននិយាយជាពិសេសនោះ
វាសម្រាប់កូនប្រសារស្រីរបស់នាង។
ខ្ញុំមិនគួរព្រួយបារម្ភពីអ្នកទេ។
ហាក់ដូចជាអ្នកមិនត្រូវគេស្តីបន្ទោសនៅផ្ទះ។
ខ្ញុំគិតថាគ្រួសាររបស់អ្នកតឹងរឹងណាស់ចំពោះអ្នក។
ជីដូនជីតាដណ្តើមចៅស្រីតើអ្នកមិនដឹងទេ?
មិននិយាយទេខ្ញុំមានអាកប្បកិរិយាល្អតាំងពីតូច។
ជីដូនជីតារបស់ខ្ញុំពិតជាបានបំផ្លាញខ្ញុំ។
សូមថ្លែងអំណរគុណដល់លោកយាយ។
ខ្ញុំមានសំណាងឆ្ងាញ់។
ញ៉ាំច្រើនប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្ត។
ខ្ញុំគិតថាពណ៌សក់របស់អ្នកចម្លែកបន្តិច។
ខ្ញុំលាបវាពិសេសមែនទេ?
វាចំណាយច្រើន។
ហើយអ្នកច្រើនតែជ្រុះសក់។
រាល់ពេលបន្ទាប់ពីអ្នកចាកចេញ
កន្លែង​របស់ខ្ញុំ,
សក់របស់អ្នកនៅគ្រប់ទីកន្លែង។
ខ្ញុំធ្លាប់គិតថាសក់របស់ Rangyirang ប្រែជាងងឹត។
អ្នកគឺជាឆ្កែ!
កុំផ្លាស់ទី។
ធ្វើរួច។
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីឱ្យក្រុមហ៊ុនរបស់ខ្ញុំទទួលយក
ករណីរបស់អ្នក?
ល្អ។
សូមឱ្យខ្ញុំទទួលបានត្រង់នេះ។
អ្នកនិងខ្ញុំនឹងក្លាយជាមេធាវីនិងពិធីជប់លៀងឆាប់ៗនេះ។
អ្នកត្រូវតែមើលគ្រប់លក្ខណៈរបស់អ្នក។
អ្នកមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំរំលោភក្រមសីលធម៌វិជ្ជាជីវៈរបស់ខ្ញុំបានទេ។
ស្មុគស្មាញមែនទេ?
ចុះយ៉ាងណាបន្ទាប់ពីករណីនេះ?
បន្ទាប់ពី?
អ្នកណាដឹង?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
នៅពេលដែលអ្នកគឺជាពិធីជប់លៀងរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំត្រូវប្រព្រឹត្តចំពោះអ្នកដោយយុត្តិធម៌។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលអ្នកមិនមានខ្ញុំនឹងមិនត្រូវធ្វើទៀតទេ។
តើពិតជាមានច្បាប់ប្រឆាំងនឹង
ទំនាក់ទំនងស្នេហារវាងមេធាវីនិងគណបក្សមួយ?
មាត្រា ៦០ នៃជំពូកទី ៦ នៃច្បាប់នៃសាធារណរដ្ឋប្រជាមានិតចិន
ស្តីពីមេធាវីចែងអំពីរឿងនោះ
បុគ្គលណាដែលមានទំនាក់ទំនងមិនត្រឹមត្រូវ
ជាមួយពិធីជប់លៀងដោយផ្តល់សេវាកម្មច្បាប់
នាយកដ្ឋានរដ្ឋបាលយុត្តិធម៌ត្រូវបានព្រមាន។
ប្រសិនបើកាលៈទេសៈធ្ងន់ធ្ងរ
គាត់ត្រូវបានព្យួរពីការអនុវត្តរយៈពេល ៣ ខែ។
ពិតឬ?
យាយ។
កញ្ញាកុង,
អ្នកបានបង្កើតច្បាប់នោះមែនទេ?
អ្នកកំពុងសម្លុតពលរដ្ឋល្ងង់។
ត្រូវហើយ!
ខ្ញុំកំពុងតែសម្លុតអ្នកដោយមិនដឹងពីច្បាប់។
Chen Cu
Bro,
ខ្ញុំទើបតែចូលរួមប្រជុំជាមួយថ្នាក់ដឹកនាំ។
ហៅមកខ្ញុំវិញពេលអ្នកមានពេល។
ខ្ញុំសូមជូនអ្នកមួយចានទៀត។
ខ្ញុំនៅមានកន្លែងខ្លះនៅកន្លែងខ្ញុំ។
រង់ចាំនៅទីនេះ។
Bro ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំមិនរំពឹងថាអ្នកនឹងត្រូវចូលរួម។
នោះហើយជាការអត់ធ្មត់របស់ខ្ញុំ។
កុំនិយាយអញ្ចឹង។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើសម្រាប់អ្នកទេ។
នាយកយ៉ានចង់អោយអ្នកមកមន្ទីរពេទ្យនៅពេលអ្នកមានពេល។
គាត់នឹងប្រាប់អ្នកលំអិត។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
បាន​ធ្វើ...?
តើពួកគេបានលើកឡើងពីការចូលធ្វើការវិញនៅឯកិច្ចប្រជុំទេ?
ទេពួកគេមិនបានធ្វើទេ។
ដំបូងសូមដោះស្រាយបញ្ហានៅនឹងដៃ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
អ្វី?
អ្នកមិនអាចរង់ចាំដើម្បីបរិភោគ?
សូម្បីតែមួយនាទី?
ខ្ញុំនឹងសម្របសម្រួលរឿងនេះឱ្យបានឆាប់ពេលខ្ញុំទៅដល់ការិយាល័យ។
ទុកចិត្តខ្ញុំ។
ខ្ញុំ
នឹងជួយអ្នកចេញ។
Sub ដោយ WeTV និងច្រឹបដោយអាគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
hidden លាក់ការខ្មាស់អៀនរបស់អ្នកមួយផ្នែក♪
card កាតប៉ុស្តាល់មួយដែលពោរពេញទៅដោយអនុស្សាវរីយ៍♪
milk តែទឹកដោះគោដែលខ្ញុំចូលចិត្តជាងកាំជ្រួចនៅឧទ្យាន♪
♪ពាក្យនីមួយៗទន្ទេញចាំយ៉ាងជ្រៅក្នុងចិត្ត♪
♪ ខ្ញុំចង់ឲ្យ ពួកយើងធ្វើដំណើរឆ្លងកាត់ទីអវកាស♪
grow អារម្មណ៍កើនឡើងក្នុងរដូវក្តៅនេះ
moment ពេលដែលអ្នកចាកចេញជាបណ្តោះអាសន្ន♪
♪ខ្ញុំស្ថិតនៅក្នុងពពក♪
♪ពន្លឺថ្ងៃលិចភ្លឺថ្លាភ្នែកខ្ញុំ♪
real ភាពពិតច្បាស់នៃសុបិន♪
♪អ្នកមិនដឹងពីសម្រស់របស់អ្នកទេ
♪អរគុណដល់ពេលវេលាដែលបានធ្វើ♪
♪ភាពស្និទ្ធស្នាលគឺជាពេលដែលក្រឡេកមើលទៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក♪
♪ចុងក្រោយយើងកាន់ដៃគ្នា♪
♪ភាពស្និទ្ធស្នាលគឺជាការធានានៃភាពទន់ភ្លន់របស់អ្នក♪
smile ស្នាមញញឹមដែលមិនអាចបំភ្លេចបាន♪
want ខ្ញុំចង់ចាំវារៀងរាល់វិនាទី♪
hidden លាក់ការខ្មាស់អៀនរបស់អ្នកមួយផ្នែក♪
card កាតប៉ុស្តាល់មួយដែលពោរពេញទៅដោយអនុស្សាវរីយ៍♪
milk តែទឹកដោះគោដែលខ្ញុំចូលចិត្តជាងកាំជ្រួចនៅឧទ្យាន♪
♪ពាក្យនីមួយៗទន្ទេញចាំយ៉ាងជ្រៅក្នុងចិត្ត♪
♪ ខ្ញុំចង់ឲ្យ ពួកយើងធ្វើដំណើរឆ្លងកាត់ទីអវកាស♪
grow អារម្មណ៍កើនឡើងក្នុងរដូវក្តៅនេះ
moment ពេលដែលអ្នកចាកចេញជាបណ្តោះអាសន្ន♪
♪ខ្ញុំស្ថិតនៅក្នុងពពក♪
♪ពន្លឺថ្ងៃលិចភ្លឺថ្លាភ្នែកខ្ញុំ♪
real ភាពពិតច្បាស់នៃសុបិន♪
♪អ្នកមិនដឹងពីសម្រស់របស់អ្នកទេ
♪អរគុណដល់ពេលវេលាដែលបានធ្វើ♪
♪ភាពស្និទ្ធស្នាលគឺជាពេលដែលក្រឡេកមើលទៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក♪
♪បង្ហាញសុភមង្គលអាចនៅបានយូរ♪
♪អ្នកគឺជាសុភមង្គលតិចតួចរបស់ខ្ញុំ♪
♪តើវារ៉ូមែនទិកយ៉ាងម៉េច?
♪ភាពផ្អែមល្ហែមពិតជារស់រវើក♪