អនុដោយ Dramacool.ae
♪វិធីបំបែក♪
fate ជោគវាសនាដែលជាប់ទាក់ទងរបស់យើង♪
♪ស្នេហាមិនត្រូវការការគិតឡូជីខលឡើយ
♪ជំនួសឱ្យល្បឿនត្រឹមត្រូវ♪
♪ទារកអ្នកជាឱសថតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំសុខចិត្តទទួលការព្យាបាលពីអ្នកពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ
♪ក្នុងចិត្តខ្ញុំអ្នកគោះគោះ♪
sum មានការកោះហៅផ្តាច់មុខរបស់អ្នក♪
♪ភ្នែកអ្នកឆ្លាក់លើគំនិតខ្ញុំ♪
♪ ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកក្លាយជាកម្មសិទ្ធិរបស់ខ្ញុំ♪
future អនាគតប្រាកដនិងរីករាយ♪
smile ត្រូវការស្នាមញញឹមនិងស្នាមញញឹមរបស់អ្នក♪
♪ទុកឱ្យខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក♪
♪ខ្ញុំចង់ចំណាយពេលមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំជាមួយអ្នកនៅក្នុងបទចម្រៀងរបស់យើង♪
♪យើងក្រឡេកមើលភ្នែកគ្នា♪
♪សម្លេងខ្សឹបនៃខ្យល់ស្តាប់ទៅដូចជាពាក្យរបស់អ្នកស្នេហា♪
're ពួកគេនិយាយថាសុភមង្គលកើតឡើង♪
♪យើងកាន់ដៃគ្នា♪
hug អាយុកាលនៃការឱប♪
smile ត្រូវការស្នាមញញឹមនិងស្នាមញញឹមរបស់អ្នក♪
♪ទុកឱ្យខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក♪
♪ខ្ញុំចង់ចំណាយពេលមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំជាមួយអ្នកនៅក្នុងបទចម្រៀងរបស់យើង♪
♪យើងក្រឡេកមើលភ្នែកគ្នា♪
♪សម្លេងខ្សឹបនៃខ្យល់ស្តាប់ទៅដូចជាពាក្យរបស់អ្នកស្នេហា♪
're ពួកគេនិយាយថាសុភមង្គលកើតឡើង♪
♪យើងកាន់ដៃគ្នា♪
hug អាយុកាលនៃការឱប♪
សុភមង្គលតិចតួចរបស់ខ្ញុំ
ភាគទី ២១
អរគុណ​បងប្រុស។
តើខ្ញុំនឹងចូលរួមពិធីមង្គលការរបស់អ្នកនៅពេលណា?
អាពាហ៍ពិពាហ៍រីករាយ។
ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាក
ចាប់អ្នកពេលក្រោយ។
វេនរ៉ាន!
អ្នកនឹងចាកចេញឆាប់?
តើអ្នកនឹងមិនចូលរួមសកម្មភាពដូចខាងក្រោមទេឬ?
មិនមែនថ្ងៃនេះទេ។
អ្នកលក់សៀវភៅធំ ៗ មួយចំនួន
ក៏មានវត្តមាននៅក្នុងពិធីមង្គលការនេះដែរ។
នៅតែមានពេលវេលា។
ខ្ញុំអាចណែនាំអ្នកអោយស្គាល់ពួកគេ
ដូច្នេះកំណាព្យរបស់អ្នកអាចធ្វើបាន
នៅលើធ្នើសៀវភៅនៅតាមបណ្ណាគារធំ ៗ ។
យើងអាចពិភាក្សានៅថ្ងៃមួយទៀត។
វេនរ៉ាន។
នេះគឺជាឱកាសដ៏កម្រមួយ។
ប្រសិនបើកំណាព្យរបស់អ្នកត្រូវបានមនុស្សជាច្រើនមើលឃើញ
នឹងក្លាយជាទេពកោសល្យផ្នែកអក្សរសាស្ត្ររបស់អ្នក។
តើអ្នកមិននឹកស្មានថាវានឹងកើតឡើងទេឬ?
សូមអរគុណចំពោះការព្រួយបារម្ភរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនរំពឹងថាវានឹងកើតឡើងទេ។
វេនរ៉ាន។
ឥឡូវនេះអ្នកត្រជាក់ចំពោះខ្ញុំ
ដោយសារតែនាង?
ចាងយ៉ៅ។
អ្នកតែងតែគិតថាខ្លួនឯងនៅខាងស្តាំ។
ថតរូបខ្ញុំ។
មិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំនឹងចូលចិត្តវា។
គ្មាន​បញ្ហា។ ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
ខ្ញុំនឹងយករូបភាពបន្ថែមទៀត។
ដាក់នៅទីនេះ។
ខ្ញុំបន្តកត់ត្រាជីវិតប្រចាំថ្ងៃរបស់អ្នក
និងការបង្ហោះវីដេអូនៅលើ WeSee ។
ឥឡូវអ្នកមានអ្នកដើរតាមរាប់សែននាក់។
រកមើល, បុរស។
ខ្ញុំចម្អិនជាពិសេសសម្រាប់គាត់។
តើអ្នកគិតទេបន្ទាប់ពីគាត់បានភ្លក់វា
គាត់នឹងសុំខ្ញុំធ្វើជាមិត្តស្រីរបស់គាត់?
ពិភពលោកហាក់ដូចជាតូចជាង។
ខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់អាចឡើងភ្នំបានទេ។
យើងទាំងពីរមាន ២៤ ម៉ោងក្នុងមួយថ្ងៃ។
ប៉ុន្តែរឿងដែលគាត់អាចធ្វើបានក្នុងរយៈពេល ២៤ ម៉ោង
គឺច្រើនជាងអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានក្នុងរយៈពេល ៤៨ ម៉ោង។
ពិតជាកោតសរសើរគាត់ណាស់។
គាត់ពិតជាឧស្សាហ៍ព្យាយាមណាស់!
តើអ្នកគិតថាប្រសិនបើខ្ញុំទៅ
ជួយគាត់ក្នុងការសំអាត
គាត់នឹងសុំខ្ញុំធ្វើជាមិត្តស្រីរបស់គាត់?
គាត់កំពុងសំអាតធ្នើសៀវភៅ។
កុំដើរឆ្ងាយ។
មើល​នេះ។
ខ្ញុំសូមសម្ភាសអ្នក។
តើអ្នកសម្អាតវាប៉ុន្មានដងក្នុងមួយថ្ងៃ?
ម្តងគឺគ្រប់គ្រាន់ប្រសិនបើអ្នកមិននៅទីនេះ។
តើខ្ញុំមានប៉ុន្មានដងបើខ្ញុំនៅទីនេះ?
បួនឬប្រាំ។
តែ​ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំមិនដែលធ្វើឱ្យអ្នកមានបញ្ហាទៀតទេ។
កុំព្យាយាមរត់!
មាន់។
ខ្លាឃ្មុំ។ ខ្លាឃ្មុំ។
ខ្ញុំចង់លេងជាមួយអ្នក។
ប្រាកដ។
តើអ្នកចង់ឃើញពពុះទេ
ក្មេង?
ត្រូវហើយ!
នៅតែមិនចេះខ្វល់ខ្វាយ។
ទុក្ខសោករបស់នាងមិនដែលមានរយៈពេលយូរជាងមួយថ្ងៃទេ។
ល្អណាស់។
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភទេ។
សូម​ប្រុង​ប្រ​យ​ត្ន័។ កុំផ្ទុះពួកគេ។
ម៉ាក់អើយ!
ខ្ញុំចង់ហោះខ្លែង។
វាអស់ហើយ។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីបញ្ហានេះ?
បង្ហោះខ្លែងនៅឧទ្យាននៅថ្ងៃស្អែកមែនទេ?
យល់ព្រម។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈប់?
ទឹកពពុះបានហៀរចេញហើយ។
ខ្ញុំនឹងទៅខ្លះ
អ្នកទាំងអស់គ្នាទៅលេងនៅទីនោះមែនទេ?
-យល់ព្រម។ -យល់ព្រម។
ខ្ញុំ​កំពុង​រត់។
ហេ! ទុកខ្លែង។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើវា។ ខ្ញុំកំពុងធ្វើវា។
ទុកឱ្យពេលខ្យល់បក់បោក។
បី, ពីរ…
នាយកដ្ឋានអ្នកជំងឺ
យើងនៅទីនេះ។
សូមអរគុណ
កម្មវិធីបញ្ជាឯកជនរបស់ខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​មាន​អារ​ម្ម​ណ៏​យ៉ាងណា
អំពីការមានមិត្តស្រីរបស់អ្នកជំរុញឱ្យអ្នកធ្វើការ?
មានអារម្មណ៍អស្ចារ្យ។
សង្ឃឹមថាយើងអាចធ្វើវាបានរាល់ថ្ងៃ។
តើវានៅតែឈឺចាប់ទេ?
មានការថែទាំទន់ភ្លន់របស់អ្នក
ខ្ញុំបានរកឃើញជាយូរមកហើយ។
កុំរុញខ្លួនអ្នកខ្លាំងពេក។
ក្រុមគ្រួសាររបស់អ្នកជំងឺនោះ
ត្រូវតែនៅមន្ទីរពេទ្យនៅឡើយ។
ខ្ញុំបារម្ភថាពួកគេប្រហែលជាផ្តល់ពេលវេលាលំបាកដល់អ្នក។
ជំនួយការផ្នែកច្បាប់កុងរ៉ុងប្រសិនបើពួកគេធ្វើអាជីវកម្មជាមួយអ្នក
ឱ្យពួកគេមករកខ្ញុំ។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍ថាអ្នកចង់ការពារខ្ញុំ។
ត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំត្រូវទៅធ្វើការ។
យកចិត្តទុកដាក់លើផ្លូវ។
សូមកុំឈរនៅទីនេះ
និងប៉ះពាល់ដល់ការងាររបស់យើង។
តើវេនសៅគីងជាវេជ្ជបណ្ឌិតនៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យរបស់អ្នកទេ?
គេនិយាយថាគាត់បានវាយក្រុមគ្រួសារអ្នកជំងឺកាលពីម្សិលមិញ។
តើ​វា​ជា​ការ​ពិតមែន​ទេ?
តើអ្នកគាំទ្រទង្វើរបស់គាត់ទេ?
យើងចង់សម្ភាសគាត់។
តើអ្នកអាចស្នើសុំឱ្យវេនសាវឈីងមកទីនេះបានទេ?
តើអ្នកអាចសួរគាត់បានទេ?
- កុំទៅទីនោះ។ - ប្រាប់យើងលំអិត?
ហេតុអ្វីបានជាមានអ្នកសារព័ត៌មានច្រើន?
កុំនាំវាឡើង។
វារញ៉េរញ៉ៃសរុបឥឡូវ។
ក្រុមគ្រួសារអ្នកជំងឺនោះបានទាក់ទងទៅប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយមួយចំនួន។
ពួកគេទាំងអស់គ្នាចង់សម្ភាសអ្នក។
រកមើលថាតើពួកគេចង់ធ្វើដូចម្តេច។
អ្នកមិនត្រូវផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវឱកាសនោះទេ។
បញ្ហាត្រូវតែត្រូវបានដោះស្រាយ។
ខ្ញុំមិនអាចរត់គេចបានគ្រប់ពេល។
ភ្លេចអំពីរឿងនៅទីនេះឥឡូវនេះ។
គិតអំពីវិធីដោះស្រាយជាមួយនាយក។
សុំទោស។
ឥឡូវនេះយើងមិនអាចសម្ភាសន៍បានទេ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាយើងមិនមានទេ ... វាជាអ្នក។
អ្នកត្រូវតែបញ្ឈប់ពួកគេតើយល់ទេ?
ប្រាប់​ពួកគេ
មន្ទីរពេទ្យនឹងផ្តល់ការពន្យល់ឱ្យពួកគេឆាប់ៗនេះ។
នាយក។
អ្នកដឹង​អ្វី?
ខ្ញុំជាប់រវល់គ្មានអ្វីសោះ
ប៉ុន្តែការហៅទូរស័ព្ទ។
តើអ្នកអាចចូលរួមក្នុងការប្រយុទ្ធយ៉ាងដូចម្តេច?
ប្រសិនបើក្នុងករណីណាក៏ដោយអ្នកធ្វើឱ្យដៃរបស់អ្នកឈឺចាប់
និងមិនអាចដំណើរការទៀតទេ
អាជីពនិងអនាគតរបស់អ្នកទាំងពីរនឹងត្រូវវិនាសមែនទេ?
មន្ទីរពេទ្យមិនងាយស្រួលទេ
ដើម្បីបណ្តុះបណ្តាលវេជ្ជបណ្ឌិតល្អ។
ប្រសិនបើអ្នកជាបុរសទទួលខុសត្រូវ
រឿងដំបូងដែលអ្នកគួរធ្វើគឺការពារខ្លួនអ្នក។
ខ្ញុំមិនចង់អោយក្មេងៗទាំងនោះដួលរលំទេ។
មែនហើយ
នេះជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងមិនដាក់ទណ្ឌកម្មពួកគេទេ។
នេះមិនមែនជាបញ្ហាធំដុំទេ។
មន្ទីរពេទ្យនឹងដោះស្រាយជូនពួកគេ។
បន្ទាប់មកធ្វើឱ្យសាមញ្ញ
ហើយប្រាប់ខ្ញុំនូវការដាក់ទណ្ឌកម្មចំពោះខ្ញុំ។
ទៅផ្ទះហើយសម្រាកពីរបីថ្ងៃ។
មន្ទីរពេទ្យនឹងដោះស្រាយជាមួយអ្នកជំងឺនៅគ្រែបីនិងប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយ។
រង់ចាំទាល់តែរឿងនេះចប់។
តើមានរយៈពេលប៉ុន្មានថ្ងៃពិតប្រាកដ?
យ៉ាងហោចណាស់មួយខែ។
Boss,
តើពួកគេសម្រេចចិត្តយ៉ាងណា?
លោកវេជ្ជ។ វេន,
អ្នកជំងឺនៅលើគ្រែ ១៥ មិនស្រួលខ្លួនទេ។
សូមពិនិត្យ។
ខ្ញុំកំពុងព្យួរ។
ខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញអ្នកជំងឺទេ។
Chen Cu ។
សូមទទួលយកការងាររបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគួរតែជាអ្នកដែលទទួលខុសត្រូវ។
កុំនិយាយអញ្ចឹង។
នេះជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ទណ្ឌកម្មដែលសមនឹងទទួលគឺខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមិននៅទីនោះជាមួយអ្នកនៅយប់វិលជុំទេ។
កុំនឹកខ្ញុំខ្លាំងពេក។
ទៅ។
អ្នកជំងឺកំពុងរង់ចាំ។
យល់ព្រម។
តោះ​ទៅ។
អ្វី?
កុំផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវទឹកមុខក្រៀមក្រំទាំងនោះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែព្យួរមិនត្រូវគេបណ្តេញចេញទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​មក​វិញ។
ទាំងអស់គ្នាត្រលប់ទៅការងាររបស់អ្នកវិញ។
ឬនាយកនឹងស្តីបន្ទោសអ្នកម្តងទៀត។
យើងទាំងអស់គ្នាចូលរួម។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដាក់ទោសទាំងអស់?
អ្នកនៅក្មេងនៅឡើយ។
អ្នកនឹងយល់នាពេលអនាគត។
និយាយ​អញ្ចឹង,
ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅគ្រូរបស់អ្នក។
សរសេរការរិះគន់ខ្លួនឯងនៅពេលក្រោយ។
សាលារៀននឹងមិនមានភាពលំបាកសម្រាប់អ្នកទេ។
មានរឿងមួយទៀត។
ខ្ញុំសរសេររឿងសំខាន់ៗទាំងអស់
ត្រូវការការយកចិត្តទុកដាក់
នៃអ្នកជំងឺជាច្រើន។
នាយក,
សូមកុំដាក់ទោសអ្នកហាត់ការទាំងនោះ។
ដោយមានគ្រូពេទ្យកាន់តែច្រើនឡើង ៗ
យើងត្រូវការកាន់តែច្រើន
វេជ្ជបណ្ឌិតវ័យក្មេងដើម្បីក្លាយជាសសរស្តម្ភ។
បញ្ហាត្រូវការការយកចិត្តទុកដាក់របស់អ្នកជំងឺ
ធ្វើដូចដែលខ្ញុំបានសរសេរចុះ។
កុំធ្វើខុស។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែឈរនៅទីនោះ?
ត្រលប់ទៅអ្វីដែលអ្នកគួរធ្វើ!
នៅពេលដែលនៅក្នុងអាវពណ៌សនោះ
អ្នកត្រូវបានប្រគល់ឱ្យជាមួយ
សុខភាពនិងជីវិតរបស់អ្នកជំងឺ។
ចងចាំវានៅក្នុងចិត្ត។
អ្នកអាចចាកចេញ។
ខ្ញុំក៏គួរ ...
ទុកឱ្យនៅផ្ទះ។
Boss,
យើងនឹងរង់ចាំអ្នកត្រឡប់មកវិញ។
អ្នកត្រលប់មកវិញនៅព្រឹកថ្ងៃនេះ។
លោក Zhong Zhen បានប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នក…
នៅលើការព្យួរ។
អ្នកមើលទៅដូចជាអ្នកកំពុងធ្វើសង្គ្រាម។
សូមយកវាជាវិស្សមកាល,
ដែលខ្ញុំទន្ទឹងរងចាំ
ឆាប់​ឡើង។
តោះ​ញាំ។
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
តើអ្នកប្រាកដទេថាអ្នកមិនមានការព្រួយបារម្ភទាល់តែសោះ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរព្រួយបារម្ភ?
ជីវិតខ្ញុំពិតជាធុញទ្រាន់ណាស់។
ភាគច្រើននៃពេលវេលារបស់ខ្ញុំត្រូវបានយកដោយអ្នកជំងឺនិងមន្ទីរពេទ្យ។
មានតែបន្តិចបន្តួចប៉ុណ្ណោះដែលជាកម្មសិទ្ធិរបស់ខ្ញុំ។
ឥឡូវល្អហើយ។
ទីបំផុតខ្ញុំមានពេលវេលាដើម្បីរីករាយនឹងជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ហើយបញ្ចប់បញ្ជីរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកមានបញ្ជីទេ?
ជាការពិតខ្ញុំមានអ្វីដែលខ្ញុំចង់ធ្វើ។
តើពួកគេមានរឿងចំលែកដូចជាលំនាំឆ្លាក់នៅលើចង្កឹះ
ឬធ្វើការលើវិធីល្អបំផុតដើម្បីសម្លាប់មាន់
សម្រាប់រសជាតិល្អបំផុត។ ល។
ធ្វើការលើរូបមន្តមួយពិតជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានរឿងសំខាន់ជាងនេះដែលត្រូវធ្វើ។
នៅ​ជាមួយ​អ្នក។
ប៉ុន្តែ​ឥលូវ,
អ្វីដែលអ្នកគួរធ្វើគឺភ្លក្សរសជាតិ
អាហារដែលចម្អិនដោយមេចុងភៅដ៏ចំលែកម្នាក់។
មួយ​នេះ។
បង្កើតថ្មីដោយខ្ញុំ។
ឆ្ងាញ់ណាស់!
អ្នកក៏ខាំដែរ។
ចេងឆេង។
ខ្ញុំមិនរំពឹងថាវានឹងមានការពេញនិយមទេ។
អ្នកត្រូវតែនឿយហត់។
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
នេះជាប្រាក់ឈ្នួលរបស់អ្នក។
ទាំងនេះគឺជារបស់អ្នក។
សូមអរគុណច្រើន។
លោក។
អត់ទោស។
♪ទុកចិត្តខ្ញុំ♪
♪អនាគតនឹងកាន់តែប្រសើរ♪
♪ទោះយ៉ាងណាផ្លូវវែងឆ្ងាយ♪
♪យើងនឹងយកវាជាមួយគ្នា♪
ខ្ញុំបានគិតថាប្រសិនបើខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យពន្លឺ,
ទូកឯកោនឹងមករកខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែការពិតទូកខ្លះមានទិសដៅរបស់វាជាយូរមកហើយ។
ដោយសារខ្ញុំមិនមែនជាគោលដៅរបស់អ្នក
រឿងរ៉ាវជាច្រើនទៀតរបស់យើង
នឹងនាំតែការសោកស្តាយបន្ថែមទៀត។
លាហើយ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានាពេលអនាគត
អ្នកនឹងមិនសរសេរខឯកកោម្តងទៀតទេ។
♪ខ្ញុំកាន់ដៃអ្នក♪
rays នៅក្នុងកាំរស្មីចុងក្រោយនៃព្រះអាទិត្យ♪
♪យើងកំពុងដើរយឺត♪
roll ដើរយឺត♪
f ស្រក់ខ្យល់ជាមួយសក់របស់អ្នក♪
smile ស្នាមញញឹមពាសពេញផ្ទៃមុខរបស់អ្នក♪
♪យើងកំពុងនៅក្បែរគ្នា♪
គាត់ពិតជាសង្ហាមែន! សូមជូនពរឱ្យអ្នកមានសុភមង្គល!
ពួកគេស្រលាញ់គ្នាមែនទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើងបន្ទាប់ពីនោះ? មានបច្ចុប្បន្នភាពណាមួយ? គ្មានការធ្វើបច្ចុប្បន្នភាពទៀតទេ។ ចាកចេញពីខាងក្រោម។
♪ខ្ញុំនឹងខ្សឹប♪
♪បញ្ហារបស់អ្នកនឹងរលាយបាត់♪
♪យើងក្រឡេកមើលគ្នាទៅវិញទៅមក♪
♪យើងចូលបេះដូងគ្នា♪
love ស្នេហាយើងនឹងស្ថិតស្ថេរជារៀងរហូត♪
សូមអរគុណ។
កុងរ៉ុង៖ ចេងឆេងយ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំបានល្អ។ ខ្ញុំទើបតែបញ្ចប់ការងារនៅសណ្ឋាគារ។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅផ្ទះ។ ផ្តោតលើការងាររបស់អ្នក។ កុំបារម្ភពីខ្ញុំ។
កុងរ៉ុង៖ តើអ្នកមានគំរោងសំរាប់ថ្ងៃស្អែកទេ?
ខ្ញុំនឹងទៅភោជនីយដ្ឋាន។ របស់ដែលនៅសល់…
ខ្ញុំនឹងទៅភោជនីយដ្ឋាន។ វត្ថុដែលនៅសេសសល់ចាំបាច់ត្រូវសំអាត…
វា​មិន​អី​ទេ។
ដរាបណាអ្នកត្រលប់មកវិញ។
អ្នកនឹងមិនសួរថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ?
មិនចាំបាច់សួរទេ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងរងទុក្ខវេទនាជាច្រើននៅខាងក្រៅ។
ផ្ទះល្អតើមែនទេ?
ខ្ញុំពិតជាបរាជ័យបែបនេះមែនទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បើកអាជីវកម្មខ្នាតតូចផ្ទាល់ខ្លួន
ហើយរកបាននំប៉័ងផ្ទាល់ខ្លួន។
ហេតុអ្វីបានជាវាពិបាកដូច្នេះ?
អ្នកចង់ក្លាយជាមនុស្សឯករាជ្យនិងពឹងផ្អែកលើខ្លួនឯង។
មិនមានអ្វីខុសអំពីរឿងនោះទេ។
ម៉ាក់របស់អ្នកនិងខ្ញុំគាំទ្រអ្នក។
ប៉ុន្តែរឿងខ្លះនៅក្នុងជីវិតគ្រាន់តែមិនសមនឹងអ្នក។
មិនសមនឹងខ្ញុំ?
ត្រូវ។
គាត់និងខ្ញុំមិនមែនមកពីពិភពលោកតែមួយទេ។
តើយើងអាចសាកសមនឹងគ្នាដោយរបៀបណា?
ចេងឆេង
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
មាននរណាម្នាក់ធ្វើបាបអ្នកទេ?
ទេ
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីឱ្យអ្នកនិងម៉ាក់ចុះ។
តាមពិតពេលខ្លះវាជាកំហុសរបស់យើង។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅដរាបណាអ្នកសប្បាយចិត្ត
អ្នកនឹងមានការគាំទ្រពេញទំហឹងរបស់យើង។
មិនមានបញ្ហាអ្វីធំដុំទេ។
តោះចំណាយពេលរបស់យើង។
យាយ។
Sub ដោយ WeTV និងច្រឹបដោយអាគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
រ៉ាឌីរ៉ង,
អាហារពេលព្រឹករបស់អ្នក។
តើអ្វីទៅជាអាហារពេលព្រឹកដ៏រីករាយ!
និយាយពីអាហារូបត្ថម្ភ
អាហារពេលព្រឹកដែលមានសុខភាពល្អគួរតែមាន
បួនទៅប្រាំរយកាឡូរី។
គួរតែមានបរិមាណកាបូអ៊ីដ្រាតសមរម្យ។
ប្រូតេអ៊ីនវីតាមីននិងសារធាតុរ៉ែ។
ដូច្នេះអ្នកអាចមានថាមពលគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ពេលព្រឹកទាំងមូល។
អ្នកក្រោកពីព្រលឹម
មានតែធ្វើអោយខ្ញុំញ៉ាំអាហារពេលព្រឹកទេ?
នោះមិនមែនជាការពិតទាំងមូលទេ។
ខ្ញុំក៏បានធ្វើឱ្យអ្នកទទួលទានអាហារថ្ងៃត្រង់អាហារពេលល្ងាចនិងអាហារសម្រន់ពេលយប់។
កុំភ្លេចយកវាទៅ។
តើអ្នកនឹងក្លាយជាមេចុងភៅពេញម៉ោងមែនទេ?
អ្នកមេធាវីជារឿយៗរំលងអាហារពេលជាប់រវល់
និងធម្មតាយកចេញ
ដែលផ្ទុកសារធាតុចិញ្ចឹមតិចតួច។
ឥឡូវល្អហើយ។
ខ្ញុំមានពេលច្រើន
ដើម្បីចំអិនម្ហូបសម្រាប់អ្នក។
កាលពីពេលថ្មីៗនេះអ្នករវល់នឹងករណីខ្ចីប្រាក់តាមអ៊ីនធឺណិត
ហើយតែងតែធ្វើការថែមម៉ោង។
អ្នកអាចឃ្លាននៅពេលយប់
ដូច្នេះខ្ញុំបានរៀបចំម្ហូបបន្ថែមទៀតសម្រាប់អ្នក។
អ្នកពិតជាល្អចំពោះខ្ញុំ
ដែលខ្ញុំមិនទាំងដឹងពីរបៀបសងអ្នក។
អ្នកអាចរៀបការជាមួយខ្ញុំ។
ពេលវេលាសម្រាប់ការងារ។
ខ្ញុំនឹងទៅ។
បន្តរីករាយនឹងជីវិតចូលនិវត្តន៍របស់អ្នក។
ខ្ញុំចាកចេញទៅធ្វើការហើយ។
ខ្ញុំនឹងដើរចេញពីអ្នក។
នៅផ្ទះហើយសម្រាកឱ្យបានស្រួល។
មិនចាំបាច់ដើរចេញពីខ្ញុំទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងមិនដើរអ្នកនៅជាន់ក្រោមទេ។
ខ្ញុំទៅហើយ។
អ្នកកុហក។
ខ្ញុំបានរុញប៊ូតុងសម្រាប់អ្នក។
កុំអរគុណខ្ញុំ។
ការដើរបន្ទាប់ពីញ៉ាំអាហារជួយរំលាយអាហារ។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅស្ថានីយ៍ឡានក្រុង។
សូមឱ្យមានការប្រកួតមួយនៅពេលខ្ញុំមិនសូវរវល់។
ល្អ។
តើ​អ្នក​ចង់​ទៅណា?
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីការទៅមើលសត្វ?
ដំរី។
ពពែ។
លេប។
រកមើល។
មើលទៅដូចជាលេបមែនទេ?
យាយ។
ទន្សាយ​មួយ?
ទន្សាយ​មួយ។
វាមើលទៅមិនដូចទន្សាយទេ។
ទន្សាយគួរតែមើលទៅដូចនេះ។
ហh?
ត្រូវទេ?
ត្រូវហើយ។
អ្នកគួរតែត្រលប់ក្រោយ។
ខ្ញុំរវល់ខ្លាំងពេក។
អ្នកគួរតែចូលគេងមុនម៉ោង។
កុំចាំខ្ញុំ។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីការដើរឱ្យខ្ញុំឆ្ងាយ?
ប្រាកដ។
ពេលមុន,
អ្នកមានគោលបំណងមែនទេ?
តើអ្វីទៅជាពេលចុងក្រោយ?
ខ្ញុំមិនចាំរឿងមួយទេ។
បូព៌ា
នោះ​ហើយ​ជា​វា។
អ្នកគួរតែត្រលប់ក្រោយ។
អ្នកបានយល់ព្រមដើរជាមួយខ្ញុំនៅខាងមុខអាគារ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ។
ចងចាំថាត្រូវញ៉ាំឱ្យទាន់ពេលវេលា។
ប្រាំបី។ នៅតែឆាប់។
វេនរ៉ាន។
ខ្ញុំអាចមើលឃើញថា
អ្នកនឹងប្រឆាំងនឹងខ្លួនអ្នក។
អ្នកមានព្រលឹងគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
អ្នកក៏មានទេពកោសល្យអស្ចារ្យផងដែរ។
លើសពីនេះទៅទៀតខ្ញុំគិតថាអ្នកគឺជា
ជាមនុស្សល្អណាស់។
កុំបដិសេធខ្លួនឯង
ដោយសារតែនាងមិនយល់ពីអ្នក។
សួស្តី?
សួស្តី។
តើខ្ញុំកំពុងនិយាយជាមួយលោកវេនរ៉ានទេ?
បាទ / ចាស
អ្នកគឺជាអ្នក។
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើអ្វី​សម្រាប់​អ្នក?
កន្លែងសម្រាប់ការចែករំលែកសៀវភៅរបស់អ្នកត្រូវបានដោះស្រាយរួចរាល់។
តើវគ្គចែកសៀវភៅមានអ្វីខ្លះ?
អំពីសៀវភៅ A Castle in the Clouds ។
កញ្ញា Jiang Yao បានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យទាក់ទងអ្នក។
ដូច្នេះតើអ្នកអាចរកបាននៅសប្តាហ៍នេះនៅពេលណា?
យល់ព្រម,
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកនៅពេលខ្ញុំបញ្ជាក់។
យល់ព្រម។
បណ្ណាគាររ៉ាយកៃ
លើកទឹកចិត្ត។
ខ្ញុំមិនរំពឹងថាការសម្តែងនឹងទទួលបានជោគជ័យដូច្នេះទេ
ហើយយើងត្រូវបានគេកោតសរសើរចំពោះ។
ខ្ញុំ​រីករាយ​ណាស់។
វាដោយសារតែសំលេងស្រីរបស់យើងមើលទៅស្រស់ស្អាត
ហើយច្រៀងពិរោះ។
មិនមែនដោយសារតែអ្នកលេងហ្គីតារបស់យើងទេ
សង្ហាហើយពូកែមែនទេ?
បរិភោគ។
ខ្ញុំត្រូវនិយាយ
ពេលវេលាពិតជារុយណាស់។
វាមានរយៈពេលពីរឆ្នាំហើយ។
តើអ្នកនៅតែចាំពីរបៀបដែលយើងបានជួប?
ជាការពិតខ្ញុំធ្វើ។
ខ្ញុំចាំថាអ្នកបាន
ស្លៀកសម្លៀកបំពាក់ស្រដៀងគ្នា។
អ្នកកំពុងលេងហ្គីតានៅក្បែរសួនសាលារៀន
ជាមួយក្មេងស្រីជាច្រើននៅជុំវិញ
និងការកោតសរសើរអ្នក។
ខ្ញុំចាំថាអ្នកចាប់ផ្តើមច្រៀង
ខណៈពេលដែលខ្ញុំកំពុងលេងហ្គីតា។
អ្នកកំពុងស្លៀកសម្លៀកបំពាក់ពណ៌ក្រហម
និងត្រូវបានគេចាប់ភ្នែកនៅក្នុងហ្វូងមនុស្ស។
អញ្ចឹងខ្ញុំឆ្ងល់ណាស់
WHO
ក្មេងស្រីដែលមានមោទនភាពនេះ
ប៉ុន្តែនាងច្រៀងពិតជាពិរោះ។
ដូច្នេះតើអ្នកបានបាត់បង់បេះដូងចំពោះខ្ញុំនៅពេលនោះទេ?
ត្រូវហើយ។
វិចិត្រ។
ដើម្បីអបអរសាទរខួបលើកទី ២ នៃការបាត់បង់បេះដូងរបស់អ្នកចំពោះខ្ញុំ
ខ្ញុំមានអំណោយសម្រាប់អ្នក។
បិទ​ភ្នែក​របស់​អ្នក។
កុំមើល។
ខ្ញុំនឹងមិន។
ប្រញាប់។
បើកភ្នែក​របស់​អ្នក។
តើវាសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
បើក​វា។
សូមអញ្ជើញមកបើកវា។
ម៉ាកនេះថ្លៃណាស់!
តើអ្នកបានលុយមកពីណា?
ប្រាប់ខ្ញុំតើអ្នកបានលុយពីណា?
ខ្ញុំបានធ្វើការក្រៅម៉ោងជាច្រើនខែ!
វេនរ៉ាន។
តើអ្នកចូលចិត្តឬអត់?
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។
វាមិនមែនជាហ្គីតាធម្មតាទេ។
វាពិសេសណាស់។
រកមើល។
មើល​នេះ។
នាមត្រកូលរបស់ខ្ញុំគឺនៅទីនេះ។
ហ្គីតានេះតំណាងឱ្យខ្ញុំ។
មានវានៅក្បែរអ្នក
ប្រហែលជាមានខ្ញុំនៅក្បែរអ្នក។
តើអ្នកត្រូវចាកចេញទេ?
ខ្ញុំមិនអាចបោះបង់ពិភពលោកធំជាងនេះបានទេ
ដោយសារតែមនុស្សម្នាក់មែនទេ?
តើពិភពលោកធំជាងណា?
យើងបាននៅជាមួយគ្នាអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
អ្នកតែងតែប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកចូលចិត្តវិធីនេះ
ខ្ញុំរឹងចចេស
និងរក្សាសេចក្តីថ្លៃថ្នូររបស់ខ្ញុំជាជាងចុះចាញ់នឹងការល្បួង។
ខ្ញុំមានអំណរគុណចំពោះអ្នក។
ដឹងគុណដល់ក្មេងស្រីនោះ
ដែលខំធ្វើការរាប់ខែ
គ្រាន់តែដើម្បីទិញហ្គីតាដ៏ស្រស់ស្អាតឱ្យខ្ញុំ។
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្លួនឯងថាក្មេងស្រីបានស្លាប់ហើយ។
ខ្ញុំនៅក្មេងហើយល្ងង់ខ្លៅ។
ក្នុងភ្នែកខ្ញុំមានតែហ្គីតាទេ
ចម្រៀង
ហើយអ្នក។
ឥឡូវនេះខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​បន្ថែម​ទៀត,
ដែលអ្នកមិនអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
បើកភ្លើង!
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
សូម​ប្រុង​ប្រ​យ​ត្ន័។
ពិនិត្យមើលអំពូលភ្លើងនៅទីនោះ។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
ចាងយ៉ៅ។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីប្រគល់ហ្គីតា។
តើអ្នកមិនចាំពីអត្ថន័យរបស់វាទេ?
ព្រោះខ្ញុំចាំវាច្បាស់
ខ្ញុំត្រូវប្រគល់វាទៅអ្នកវិញ។
អ្នកមិនចង់លក់សៀវភៅរបស់អ្នកដោយទាញខ្សែអក្សរទេ។
វា​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំនឹងរៀបចំពិព័រណ៍សៀវភៅនេះសម្រាប់អ្នក
ផ្តល់ឱកាសឱ្យការងាររបស់អ្នកឈ្នះការពេញចិត្តពីអ្នកដទៃ។
អ្នកនៅតែមិនពេញចិត្ត?
តើអ្នកត្រូវប្រើសៀវភៅនេះជា ... ?
Jiang Yao អ្នកដឹងថាវាមិនមែននិយាយអំពីពិព័រណ៍សៀវភៅទេ។
ដល់ពេលដែលយើងត្រូវបញ្ចប់រឿងនេះហើយបន្តដំណើរទៅមុខទៀត។
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកត្រលប់មករកខ្ញុំវិញពេលស្អប់អ្នក។
នោះជារឿងឆោតល្ងង់ដែលខ្ញុំបានធ្វើកាលពីខ្ញុំនៅក្មេង។
ខ្ញុំបានធ្វើរឿងឆោតល្ងង់
រហូតដល់ខ្ញុំបានឃើញអ្នកម្តងទៀត។
ខ្ញុំសោកស្តាយ
និងប្រញាប់ប្រញាល់។
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំដឹងខ្លួនជាយថាហេតុ
អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំសម្រាប់អ្នកគ្រាន់តែជាការគិតមមៃរបស់ខ្ញុំ។
ការសង្កេតជាមួយអតីតកាល
គឺគ្មានន័យទេ។
តើអតីតកាលរបស់យើងមិនមែនជាអ្វីៗទាំងអស់របស់អ្នកទេឬ?
អ្នកធ្លាប់និយាយ
ដែលអ្នកនឹងចងចាំក្មេងស្រីនោះក្នុងសម្លៀកបំពាក់ពណ៌ក្រហម
ច្រៀងនៅក្នុងហ្វូងមនុស្ស។
អ្នកធ្លាប់និយាយ
នោះហើយជាការឃើញមួយភ្លែតរបស់អ្នកនៃសម្រស់ enchanting មួយ។
អ្នករំភើបរាល់ពេលដែលអ្នកនិយាយ។
អ្នកភ្លេចអ្វីទាំងអស់មែនទេ?
តើគ្មានន័យអ្វីសម្រាប់អ្នកទេ?
ជៀងយូ!
អ្នកមិនមែនជាក្មេងស្រីដែលអ្នកធ្លាប់ធ្វើទៀតទេ។
សូម្បីតែខ្ញុំដែលតែងតែជឿបែបនេះ
ខ្ញុំនឹងមិនត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរដោយពិភពលោកនេះទេ
ដោយមិនដឹងខ្លួន
បានផ្លាស់ប្តូរ។
ខ្ញុំបានសួរខ្លួនឯង
ប្រសិនបើខ្ញុំត្រឡប់មកវិញយឺតពេល។
ប្រសិនបើខ្ញុំត្រឡប់មកវិញមុននេះ
យើងអាចបង្កើតវាឡើង
យើងអាចវិលត្រឡប់មកវិញ ...
ខ្ញុំបានសួរខ្លួនឯងនូវសំណួរស្រដៀងគ្នានេះ។
ប្រសិនបើយើងបានធ្វើវាម្តងទៀត
តើវាខុសគ្នាទេ?
ប្រហែលជាមែន។
តែមនុស្សរឹងចចេស
ពេលពួកគេនៅក្មេង។
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងផ្លាស់ប្តូរសម្រាប់មួយផ្សេងទៀត។
យើងមានឱកាសតែមួយគត់ដើម្បីធ្វើការជ្រើសរើស។
យើងទាំងពីរបានធ្វើការជ្រើសរើសខុស។
សូមអរគុណ។
លោកជំទាវ។
ខ្ញុំចង់ទិញត្រីកែវនោះ
ខ្ញុំបានឃើញពេលវេលាចុងក្រោយ។
ទាំងអស់នេះខ្ញុំមាន។
ជ្រើសរើសយករបស់អ្នក។
មួយ​នេះ?
អ្នក​ប្រាកដ?
យាយ។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើការជ្រើសរើសខុសនៅពេលនេះទេ។
អ្វី?
នៅតែអានកំណត់ត្រាតុលាការ?
យាយ។
ខ្ញុំកំពុងរៀនអំពីនីតិវិធីជំនុំជម្រះ
ក្នុងចំណោមចៅក្រមទាំងពីររូប។
ខ្ញុំត្រូវតែត្រៀមខ្លួន។
ល្អ។
ក្នុងនាមជាអ្នកបណ្តុះបណ្តាលរបស់លោក Shangguan ។
អ្នកមានគំនិតល្អ។
នាងបានបង្ខំខ្ញុំឱ្យមើលវាចំនួនបីដង។
ឥឡូវអ្នកបានមើលវីដេអូច្រើនដងហើយ។
តើអ្នកបានរៀនអ្វីពិសេសទេ?
ក្នុងករណីវិវាទកិច្ចសន្យានេះ
ប្រហែលជាយើងមិនគួរយកភស្តុតាងទាំងអស់មកជាមួយទេ
ទៅតុលាការ។
នេះបើយោងតាមការអះអាងរបស់ជនជាប់ចោទ។
បញ្ជីការទទួលយកដែលផ្តល់ដោយដើមបណ្តឹង
អាចត្រូវបានជំទាស់យ៉ាងងាយ។
ខ្ញុំខ្លាចថាវានឹងមិនមានប្រាជ្ញាទេ
ដើម្បីផ្តល់ភស្តុតាងបែបនេះ។
ការប្រឆាំង
គឺនៅក្នុងការពេញចិត្តរបស់ដើមបណ្តឹង។
លោក Shangguan ក៏បានបង្រៀនខ្ញុំពីរឿងនោះដែរ
យើងគួរតែរៀបចំភស្តុតាងយោងទៅតាមកម្លាំងរបស់វា។
តើ​វា​ត្រូវ​ទេ?
ខ្ញុំខុសមែនទេ?
ការគិតល្អ។
យាយ។
ព្យាយាមបន្ត។
ខ្ញុំនឹងទៅសួរលោក Shangguan ឲ្យ ពិនិត្យលើទស្សនៈឆ្លងឆ្លើយ។
យល់ព្រម។
នាងកាន់តែចាស់។
ទស្សនៈពិនិត្យឆ្លង
សរសេរ​បាន​ល្អ។
ប៉ុន្តែបញ្ហាមួយចំនួននៅតែមាន។
មក​ទីនេះ។
ប្រយោគនេះ។
ភាពពាក់ព័ន្ធនៃពិព័រណ៍ ៥
ត្រូវការអោយមានការរាប់បញ្ចូលតាមវិធីនេះ។
ប្រយោគទាំងនេះ។
នៅទីនេះ។
ពិនិត្យពួកវាឡើងវិញហើយវានឹងមិនអីទេ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
ខ្ញុំនឹងកែសម្រួលវាឥឡូវនេះ។
មានរឿងមួយទៀត។
ការជំនុំជម្រះក្តីនឹងត្រូវធ្វើឡើងក្នុងរយៈពេលពីរបីសប្តាហ៍។
សម្រាកឱ្យបានល្អ។
ស្ថិតក្នុងស្ថានភាពល្អ។
ខ្ញុំ​នឹង។
សូមអរគុណលោក Shangguan ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?
ត្រូវការជំនួយរបស់ខ្ញុំទេ?
មិន​អី​ទេ។
កុំបារម្ភពីខ្ញុំ។
មិនមានអ្វីច្រើនទេ។
វានឹងមិនចំណាយពេលយូរដើម្បីខ្ចប់វាទេ។
បន្តការងាររបស់អ្នក។
កុងរ៉ុង
និយាយ​អញ្ចឹង,
កុំប្រាប់ឬសួរ
Wen Shaoqing អ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំអាចកែខ្លួនបានល្អ។
ខ្ញុំនឹងធូរស្បើយឆាប់។
ផ្លូវទៅចេងឆេង។
ពេលណាទំនេរខ្ញុំទៅដើរផ្សារ
ដើរលេងហើយសប្បាយ។
ប្រាសាទនៅក្នុងពពក
សូម្បីតែមិនមានចាងយ៉ៅក៏ដោយ
គាត់និងខ្ញុំនៅតែមិននៅជាមួយគ្នាមែនទេ?
ប្រាសាទនៅក្នុងពពក
តើអ្នកចូលក្នុងទីនេះដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំនឹងមិនទៅផ្ទះទេ!
សូមឱ្យខ្ញុំទៅ!
ឱ្យខ្ញុំម្សៅម្រេច។
ស៊ីន
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វីនៅថ្ងៃនេះ?
តើអ្នកខ្វាក់មែនទេ?
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកខុសមួយ?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
អ្នកឈឺចាប់។
ខ្ញុំមិនអាចទទួលបានជោគជ័យអ្វីទាំងអស់នៅក្នុងជីវិត។
ខ្ញុំសុខចិត្តធ្វើជាបន្លែ។
សមហេតុសមផល!
ស្តោះវាចេញ។
ប៊ួរបារបារត
សម្រាប់​ជួល
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជួលវាភ្លាមៗ?
អាជីវកម្មរបស់អ្នកល្អមែនទេ?
នេះគ្រាន់តែជាអាជីវកម្មតូចមួយប៉ុណ្ណោះ។
តើវាល្អទេ?
មិនជិតទេ។
វាមិនដូចនោះទេ។
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា
ទំហំនៃអាជីវកម្មមិនសំខាន់ទេ
ហើយក៏មិនចំណេញដែរ។
អ្វីដែលសំខាន់គឺស្វែងរកខ្លួនឯងពិត។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនៅក្មេងដូច្នេះ។
មនុស្សមិនអាចរស់នៅក្នុងការស្រមើស្រមៃរបស់ខ្លួនជារៀងរហូតទេ។
យើងគួរតែចេញពីតំបន់កំសាន្តរបស់យើង។
មើលមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំ
ពួកគេទាំងអស់បានបង្កើតសមិទ្ធិផល
ដោយ​ខ្លួន​ពួកគេ។
នៅពេល​ដែល​ខ្ញុំ…
ខ្ញុំហាក់ដូចជាខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាច្រើនពេកនៅទីនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្លាស់ប្តូរគំនិតភ្លាមៗ?
តើអ្នកកំពុងមានបញ្ហាឬអ្វីមួយ?
ទេ
ខ្ញុំទើបតែដើរលើផ្លូវខុសមួយរយៈ។
ឥឡូវខ្ញុំគួរត្រលប់ទៅផ្លូវត្រូវវិញ។
ខ្ញុំមានអំណោយ…
អូត្រូវហើយ។
យកនេះ។
ប្រាសាទនៅក្នុងពពក
រហូតទាល់តែខ្ញុំបានញែកភោជនីយដ្ឋានដែលខ្ញុំបានដឹង
គ្មានអ្វីដែលគួរអោយស្នាក់នៅនោះទេ។
មិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីមកយកខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងទៅ។
លាហើយ។
បណ្ណាគារ Rang Kai Burang Barbeque
កុំសោកសៅ, ជាទីស្រឡាញ់។
ម៉ាក់និងខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក។
តោះ​ទៅ។
Sub ដោយ WeTV និងច្រឹបដោយអាគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
hidden លាក់ការខ្មាស់អៀនរបស់អ្នកមួយផ្នែក♪
card កាតប៉ុស្តាល់មួយដែលពោរពេញទៅដោយអនុស្សាវរីយ៍♪
milk តែទឹកដោះគោដែលខ្ញុំចូលចិត្តជាងកាំជ្រួចនៅឧទ្យាន♪
♪ពាក្យនីមួយៗទន្ទេញចាំយ៉ាងជ្រៅក្នុងចិត្ត♪
♪ ខ្ញុំចង់ឲ្យ ពួកយើងធ្វើដំណើរឆ្លងកាត់ទីអវកាស♪
grow អារម្មណ៍កើនឡើងក្នុងរដូវក្តៅនេះ
moment ពេលដែលអ្នកចាកចេញជាបណ្តោះអាសន្ន♪
♪ខ្ញុំស្ថិតនៅក្នុងពពក♪
♪ពន្លឺថ្ងៃលិចភ្លឺថ្លាភ្នែកខ្ញុំ♪
real ភាពពិតច្បាស់នៃសុបិន♪
♪អ្នកមិនដឹងពីសម្រស់របស់អ្នកទេ
♪អរគុណដល់ពេលវេលាដែលបានធ្វើ♪
♪ភាពស្និទ្ធស្នាលគឺជាពេលដែលក្រឡេកមើលទៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក♪
♪ចុងក្រោយយើងកាន់ដៃគ្នា♪
♪ភាពស្និទ្ធស្នាលគឺជាការធានានៃភាពទន់ភ្លន់របស់អ្នក♪
smile ស្នាមញញឹមដែលមិនអាចបំភ្លេចបាន♪
want ខ្ញុំចង់ចាំវារៀងរាល់វិនាទី♪
hidden លាក់ការខ្មាស់អៀនរបស់អ្នកមួយផ្នែក♪
card កាតប៉ុស្តាល់មួយដែលពោរពេញទៅដោយអនុស្សាវរីយ៍♪
milk តែទឹកដោះគោដែលខ្ញុំចូលចិត្តជាងកាំជ្រួចនៅឧទ្យាន♪
♪ពាក្យនីមួយៗទន្ទេញចាំយ៉ាងជ្រៅក្នុងចិត្ត♪
♪ ខ្ញុំចង់ឲ្យ ពួកយើងធ្វើដំណើរឆ្លងកាត់ទីអវកាស♪
grow អារម្មណ៍កើនឡើងក្នុងរដូវក្តៅនេះ
moment ពេលដែលអ្នកចាកចេញជាបណ្តោះអាសន្ន♪
♪ខ្ញុំស្ថិតនៅក្នុងពពក♪
♪ពន្លឺថ្ងៃលិចភ្លឺថ្លាភ្នែកខ្ញុំ♪
real ភាពពិតច្បាស់នៃសុបិន♪
♪អ្នកមិនដឹងពីសម្រស់របស់អ្នកទេ
♪អរគុណដល់ពេលវេលាដែលបានធ្វើ♪
♪ភាពស្និទ្ធស្នាលគឺជាពេលដែលក្រឡេកមើលទៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក♪
♪បង្ហាញសុភមង្គលអាចនៅបានយូរ♪
♪អ្នកគឺជាសុភមង្គលតិចតួចរបស់ខ្ញុំ♪
♪តើវារ៉ូមែនទិកយ៉ាងម៉េច?
♪ភាពផ្អែមល្ហែមពិតជារស់រវើក♪