can't ខ្ញុំមិនអាចជួយបានទេប៉ុន្តែមានអារម្មណ៍សប្បាយរីករាយបន្តិច
can't ខ្ញុំមិនអាចជួយបានទេប៉ុន្តែមានអារម្មណ៍ភ័យបន្តិច
earth ផែនដីវិលដោយសារអ្នក♪
♪បើគ្មានអ្នកទេផែនដីនឹងឈប់♪
♪អ្នកគឺជាឥន្ធនូដែលបំពេញពណ៌ខ្មៅនិងស♪
once ខ្ញុំធ្លាប់ឈ្លក់វង្វេងនឹងរឿងព្រេងរបស់ស្លឹកឈើបួនសន្លឹក♪
dreamed ខ្ញុំសុបិនអំពីរទេះសេះសហើយអ្នកបានក្លាយជាព្រះអង្គម្ចាស់របស់ខ្ញុំ
g ក្រសែភ្នែករបស់អ្នកពិតជាលួងលោមពេកសូមជួយសង្រ្គោះខ្ញុំផង♪
♪ខ្ញុំកំពុងប្រែទៅជាខែកំពុងហោះឆ្ពោះទៅរកភ្លើង
smile ស្នាមញញឹមរបស់អ្នកកំពុងរាំលើបបូរមាត់របស់អ្នក♪
♪តើអ្នកគឺជាសុភមង្គលដែលខ្ញុំកំពុងស្វែងរកទេ? ♪
do លានៅខាងក្នុងខ្ញុំបាត់♪
♪ខ្ញុំនឹងកាន់ដៃអ្នកហើយយើងរាប់រកសុភមង្គលរបស់យើង
can't ខ្ញុំមិនអាចជួយបានទេប៉ុន្តែខ្ញុំមានភាពផុយស្រួយបន្តិច
can't ខ្ញុំមិនអាចជួយបានទេប៉ុន្តែខ្ញុំមានភាពអាប់អួរបន្តិច
sky មេឃភ្លឺដោយសារអ្នក♪
♪បើគ្មានអ្នកមេឃគឺពណ៌ប្រផេះ♪
អ្នកគឺជាទេវតាដែលបានដកយកភាពឯកកោរបស់ខ្ញុំចេញ
= Miss ក្អែកជាមួយលោក Lizard =
= ភាគទី ២៤ =
លោកហ្គ, តើអ្នកនឹងចេញ?
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ។
ខ្ញុំកំពុងញ៉ាំបាយជាមួយពួកគេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំមុន?
ខ្ញុំតែងតែរើសវា។
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
ពិចារណាវាជាការស្វាគមន៍ស្វាគមន៍
សម្រាប់ឪពុកម្តាយរបស់អ្នក។
មិន​អី​ទេ។
តើអ្នកត្រូវការអ្វីទេ?
នៅទីនេះ។ ការរចនាថ្មីគឺរួចរាល់។
ទុកវានៅលើតុ។
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលវានៅពេលខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
តោះ​ទៅ។
(ស្ទូឌីយោរចនាឈួន)
វ៉ាងកៃ។
អ្វី?
ផ្ញើឪពុកម្តាយរបស់លោក Gu មកខ្ញុំ
ព័ត៌មានសណ្ឋាគារ។
តើខ្ញុំគួរដឹងទេ?
ក្រៅពីអ្នកតើមានអ្នកណាទៀតនឹងស្គាល់?
ប្រញាប់។
ខ្ញុំបានទិញអ្វីមួយ។ ខ្ញុំត្រូវផ្ញើវាឱ្យលើស។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើវាទៅអ្នកពេលក្រោយ។
ផ្ញើវាឥឡូវនេះ។
ជួបឪពុកម្តាយរបស់អ្នកឱ្យបានឆាប់។
ខ្ញុំគិតថាមិនសមរម្យទេ។
មិនមែនទាល់តែសោះ។
កុំដាក់សម្ពាធខ្លាំងពេកលើខ្លួនឯង។
តោះ​ទៅ
ទៅវិចិត្រសាលសិល្បៈសម្រាប់ការត្រួតពិនិត្យ។
បន្ទាប់​ពី​នោះ,
ខ្ញុំនឹងយកអ្នកចេញ
ដើម្បីញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
ប្រាកដ។ អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកនិយាយ Boss ។
អ្នកណា​គេ?
ពូយូរហើយអត់ឃើញ។
គឺអ្នកម៉ាន់លីន។
ចូលមក។
ពូ។
ខ្ញុំបានទិញរបស់របរមួយចំនួនដល់អ្នកហើយ។
តើ​អ្នក​បាន​ទិញ​អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកក្លាយជាមនុស្សចម្លែកបែបនេះ?
ពិចារណាវាជានិមិត្តសញ្ញានៃការសុំទោស។
ខ្ញុំត្រូវបានគេសន្មត់ថាទៅយកអ្នក
នៅ​ព្រ​លាន​យន្តហោះ។
តែថ្មីៗនេះខ្ញុំរវល់ខ្លាំងពេក។
មនុស្សវ័យក្មេង
គួរតែផ្តោតលើការងាររបស់ពួកគេ។
អ្នកនៅទីនេះ Man Lin ។
មីង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈរនៅទីនេះ? សូមអញ្ជើញមកហើយអង្គុយចុះ។
ត្រឹមត្រូវ។
មីង។
ខ្ញុំបានទិញអំណោយមួយ។
វានៅទីនោះ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើអ្នកនឹងចូលចិត្តវាទេ។
អ្នកគឺជាមនុស្សចម្លែក។
ម៉ានលីនតើអ្នកនៅពេលក្រោយយ៉ាងដូចម្តេច?
វាល្អទាំងអស់។ ចាស់ចាស់ដូចគ្នា។
ពូនិងមីង។
តើអ្នកនឹងស្នាក់នៅរយៈពេលនេះដល់ពេលណា?
ស្នាក់នៅបានយូរជាងនេះ
ប្រសិនបើអ្នកមិនរវល់។
ខ្ញុំកំពុងគិតរៀបចំ
ការស្នាក់នៅតំបន់រមណីយដ្ឋានក្បែរនោះ
សម្រាប់អ្នកដើម្បីសម្រាកបន្តិច។
មិន​អី​ទេ។
ពូនិងខ្ញុំបានត្រឡប់មកវិញ
គ្រាន់តែទៅទស្សនា Xiao Chuan ។
ហ្វាងយុន។
ម៉ោងប៉ុន្មាន
យើងកំពុងជួប Xiao Chuan មែនទេ?
តើយើងគួរទៅឥឡូវនេះទេ?
នោះបានរំmeកខ្ញុំ។
ពូតើអ្នកនឹងចេញទៅទេ?
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ស៊ាវឈួនមាន
បានធ្វើការកក់ទុកសម្រាប់ពួកយើងនៅភោជនីយដ្ឋានមួយ
ដើម្បីស្វាគមន៍ពួកយើងត្រឡប់មកវិញ។
ម៉ានលីនតើអ្នកមានផែនការនៅពេលក្រោយទេ?
ទេ
នោះ​ហើយ​ជា​ការ​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ។
មក​ជាមួយ​ពួក​យើង។
យើងអាចនិយាយបាននៅពេលយើងញ៉ាំមែនទេ?
ប្រាកដណាស់អ្វីដែលអ្នកនិយាយគឺមីង។
តោះ​ទៅ។
មីងមក។
មីងឯងបានហើយ
ទៅអឺរ៉ុបពីមុន?
បានទៅកន្លែងមួយចំនួន។
-Son, អ្នកនៅទីនេះ។ អ្នកគឺស៊ាវឈួន។
ស៊ាវឈួនមេនលីន
បាននាំយកអំណោយជាច្រើន
ទៅសណ្ឋាគារដើម្បីទស្សនាពួកយើងថ្ងៃនេះ។
មែនហើយវាទើបតែកើតឡើង
ដែលយើងកំពុងញ៉ាំបាយជាមួយអ្នក។
ដូច្នេះខ្ញុំបានសួរនាងថាតើនាងមានផែនការទេ?
ហើយនាងបាននិយាយថានាងមានសេរីភាព។
ដូច្នេះយើងបានសួរនាង
ដើម្បីមកនៅតាមបណ្តោយ។
នៅទីនេះយកកៅអីមួយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែឈរនៅទីនោះ?
រកមើលអ្នក។
រាល់ពេលដែលយើងមក
បុរសលីននឹងលើកយើងឡើងហើយទម្លាក់យើងចោល។
អ្នកមិនទាំងបានសុំឱ្យនាងចូលរួមជាមួយយើងសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច។
មនុស្សកាន់តែច្រើនញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយគ្នាអ្នកផ្សងសំណាង។
កុំគ្រាន់តែឈរនៅទីនោះ។ យកកៅអី។
យើងកំពុងរង់ចាំអ្នកទទួលទានអាហារពេលល្ងាចជាមួយគ្នា។
មីង។
យើងកំពុងនិយាយអំពីអឺរ៉ុបមុននេះ។
ពិតជាល្អណាស់។
វា​នៅឯណា?
ន័រវែស។
មិត្តភក្តិខ្ញុំធ្លាប់នៅទីនោះពីមុន
ហើយពួកគេនិយាយ
អរុណរះគឺអស្ចារ្យណាស់។
ប្រសិនបើមានឱកាស
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីការទៅទីនោះជាមួយគ្នា?
ប្រាកដ។
ពិតជា​អស្ចារ្យ។
ត្រលប់ទៅពេលនោះនៅពេលដែល Xiao Chuan បានបញ្ចប់ការសិក្សា។
យើងគ្រោងនឹងទៅ។
វាជាកិច្ចព្រមព្រៀងបន្ទាប់មក។ តោះទៅជាមួយគ្នា។
ប្រាកដ។
អ្នករត់តុ។
មីងតើអ្នកត្រូវការចាក់ទឹកក្តៅខ្លះទេ?
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
តើដៃរបស់អ្នកមិនអីទេ?
វា​មិន​អី​ទេ។
នេះមិនមែនជាអ្វីទេ
ដែលអ្នកគួរតែធ្វើ។
ទទួលអ្នករត់តុ។
បុរសលីន, អង្គុយ។
Boss, វាមិនអីទេ។
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
អ្នករត់តុ!
មីងតើអ្នកពេញហើយឬនៅ?
បាទវាឆ្ងាញ់ណាស់។
ល្អណាស់។
សូមមកហើយស្វែងរកយើងនៅពេលអ្នកមានពេល។
ប្រាកដ។
ពូនិងមីង
អោយខ្ញុំបើកឡានទៅផ្ទះ។
យល់ព្រម។
លោក Gu,
ខ្ញុំនឹងបើកឡានពូនិងមីងទៅផ្ទះ។
យល់ព្រម។ បើកបរ​ដោយ​សុវត្ថិភាព។
ឃើញអ្នកពូនិងមីង។
-ត្រឹមត្រូវ។ លាហើយ។ -លាហើយ។
តោះ​ទៅ។
ខ្ញុំគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលស្ទើរតែត្រូវបានគេធ្វើមាត្រដ្ឋាន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតូចចិត្តដូច្នេះ?
វាងាយស្រួលក្នុងការទទួលអារម្មណ៍។
អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​អំពី​អ្នក
ប៉ះពាល់ដល់បេះដូងខ្ញុំ។
ម៉េចខ្ញុំមិនឆ្កួត?
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេមែនទេ?
គោលបំណងនៃអាហារពេលល្ងាច
គឺដើម្បីប្រាប់ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំអំពីពួកយើង។
អ្នកគួរតែឱ្យខ្ញុំក្បាលឡើង។
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំអាចស្លៀកពាក់។
វាមិនដូចជាពួកគេមិនបានឃើញអ្នកពីមុនទេ។
ស្ថានភាពរបស់ខ្ញុំគឺខុសគ្នាឥឡូវនេះ។
វាគួរតែមានលក្ខណៈផ្លូវការជាងនេះ។
វាល្អគ្រប់គ្រាន់
នៅពេលអ្នកធ្វើជាខ្លួនឯង។
ជាការប្រសើរណាស់, នៅតែមានបន្ទប់
ដើម្បីភាពប្រសើរឡើងមែនទេ?
ស៊ូម៉ាលីននៅទីនោះឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំពិបាកប្រាប់ពួកគេណាស់
អំពីពួកយើងជាមួយអ្នកខាងក្រៅនៅជុំវិញ។
ពេលក្រោយ,
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកឱកាស
ដើម្បីញ៉ាំអាហារជាមួយឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ
ហើយប្រាប់ពួកគេអំពីពួកយើង។
តាមពិតខ្ញុំមិនដែលយល់ទេ
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សមាននិន្នាការដើម្បីជៀសវាង
ស្នេហាការិយាល័យ។
ជាការប្រសើរណាស់ប្រសិនបើវាមិនដំណើរការ។
មិនអីទេបើពួកគេនៅជាមួយគ្នា។
តែបើអត់
អ្នកនឹងត្រូវជួបញឹកញាប់
ដោយសារតែការងារ។
វាដូចជាស្នាមនៅលើដងខ្លួនរបស់អ្នកដាច់
ម្តងហើយម្តងទៀតជារៀងរាល់ថ្ងៃ
ហើយវានឹងមិនជាឡើយ។
ហេតុអ្វីត្រូវគិត
បែកគ្នា?
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ចាកចេញ​ពី​អ្នក។
សិទ្ធិទាំងអស់។
ថ្ងៃស្អែកខ្ញុំនឹងទៅការិយាល័យ
និងប្រកាស
ទំនាក់ទំនងរបស់យើងជាមួយទាំងអស់គ្នា។
ទេ
នោះជារឿងឆ្គង។
ខ្ញុំក៏មានអារម្មណ៍ឆ្គងដែរ
លាក់ខ្លួននៅជុំវិញជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ចាប់ពីថ្ងៃស្អែកតទៅ
ខ្ញុំនឹងមិនលាក់ទៀតទេ។
លាហើយ។ មានសុវត្ថិភាព។
លាហើយ។
(ស៊ាវនីង)
(ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនរង់ចាំខ្ញុំទៀត?)
(យ៉ាងឈុនអាលី)
(នាយករចនាឈួន)
ចូលមក។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
សាស្រ្តាចារ្យសាកលវិទ្យាល័យរបស់ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ។
ឥឡូវគាត់ជាព្រឹទ្ធបុរសរងទទួលបន្ទុកកិច្ចការនិស្សិត។
គាត់ចង់បានខ្ញុំ
ដើម្បីដឹកនាំនិស្សិតបញ្ចប់ការសិក្សា
រៀបចំបណ្ណាល័យឡើងវិញ
និងកន្លែងហាត់ប្រាណ។
នោះជាដំណឹងល្អ។
តើអ្នកចង់ចំណាយពេលខ្លះទេ?
ខ្ញុំមិនទាន់សម្រេចចិត្តនៅឡើយទេ។
ក្រៅពីនេះខ្ញុំគ្រាន់តែជួយចេញប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំមិនចង់អោយវាប៉ះពាល់ដល់ការងាររបស់ខ្ញុំទេ។
ទោះបីខ្ញុំធ្វើវាដោយឥតគិតថ្លៃក៏ដោយ
ក្នុង​ការ​ផ្លាស់​ប្តូ​រ,
ខ្ញុំបានស្នើសុំ
កន្លែងមួយ
ដើម្បីអនុវត្តការសិក្សាកម្រិតខ្ពស់។
ការសិក្សាកម្រិតខ្ពស់?
អ្នកតែងតែសរសើរ Jiang Jiang Xiao Ning មែនទេ?
ខ្ញុំគិតថានាងមានសក្តានុពល។
ប៉ុន្តែនាងត្រូវតែឆ្លងកាត់
ការសិក្សាជាប្រព័ន្ធ។
វាមិនប្រាកដទេ
ប្រសិនបើនាងអាចរកបានសញ្ញាប័ត្ររបស់នាង
នៅក្នុងការប្រលងចេញ។
ប្រសិនបើលទ្ធផលមិនពេញចិត្ត
នេះនឹងផ្តល់ឱ្យនាង
ឱកាស
ទៅសិក្សារយៈពេលពីរបីឆ្នាំ
មុនពេលត្រលប់ទៅក្រុមហ៊ុនដើម្បីធ្វើការ។
មិនចាំបាច់ទេ។
នេះគឺជាឱកាសដ៏កម្រមួយ។
អ្នកគួរតែដឹងអំពីរឿងនោះ
មហាស្ថាបត្យកម្មកម្រផ្តល់ជូនណាស់
កន្លែងសម្រាប់ការសិក្សាកម្រិតខ្ពស់។
នាងនឹងប្រលងជាប់។
ខ្ញុំមានន័យថាគ្រាន់តែក្នុងករណី។
នោះនឹងមិនកើតឡើងទេ។
ខ្ញុំនឹងបង្រៀននាងដោយខ្លួនឯង។
អ្វី?
អ្នកមិនមានជំនឿលើខ្ញុំទេ?
មិន​អី​ទេ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំមួយផ្សេងទៀតផងដែរ។
ផឹកដើម្បីព្យាបាលបេះដូងដែលខូចរបស់អ្នក?
និយាយ​ថា​អ្នកណា?
វាត្រូវបានសរសេរនៅលើមុខរបស់អ្នក។
តើយើងជិតស្និទ្ធទេ?
អ្នកមិនទាំងស្គាល់ខ្ញុំផង។
មិនចាំបាច់ទេ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយ
នោះ
ខ្ញុំងាយអាន?
វាដោយសារតែអ្នករឹងចចេសពេក។
អ្នក​បាន​គិត
អ្នកបានលាក់វាយ៉ាងល្អ។
នរណាម្នាក់ដែលមានភ្នែកវាងវៃ
អាច​ឃើញ
អារម្មណ៍របស់អ្នកចំពោះហ្គូឈួន។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា
គាត់នឹងមិនរៀបការជាមួយអ្នកទេ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ព្យា​ួ​យាម​និយាយ​ពី​អ្វី?
អ្នក​អាច​ជា
ដៃគូធ្វើការល្អ
ហើយអ្នកអាចនិយាយអំពីអ្វីៗទាំងអស់។
ប៉ុន្តែមិនមានផ្កាភ្លើងទេ
រវាងអ្នកទាំងពីរ។
ខ្ញុំបានខិតខំប្រឹងប្រែងយ៉ាងខ្លាំង។
ហើយខ្ញុំកាន់តែអាក្រក់
ជាងជាំងស៊ាវងៀង?
អ្នក​គួរតែ​ដឹង
ស្នេហានោះមិនមែនជាការផ្លាស់ប្តូរទេ។
អ្នកមិនទទួលបាន
អ្វីដែលអ្នកផ្តល់ឱ្យ។
អ្នកអាចនិយាយការនិយាយ។
តើអ្នកមិនមែនជាអ្នកចាញ់ទេឬ?
ខ្ញុំខុសពីអ្នក។
មិនមានភាពខុសគ្នាទេ។
Jiang Xiao Ning និងខ្ញុំ
ធំឡើងជាមួយគ្នា។
ទោះបីជាទំនាក់ទំនងរបស់យើង
មិនបានវិវត្តពីមិត្តភាពទៅជាស្នេហា
យ៉ាងហោចណាស់,
ខ្ញុំមិនបានផ្លាស់ប្តូរអ្វីសម្រាប់នាងទេ។
ហើយអ្នក?
អ្នកបានលះបង់ពិភពលោករបស់អ្នក
សម្រាប់ហ្គួឈួន
មែនទេ?
ជាការប្រសើរណាស់យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំបានព្យាយាម។
មិន​ចូលចិត្ត​អ្នក។
មនុស្សកំសាកម្នាក់។
វាអាស្រ័យលើអ្វីដែលអ្នកវាស់វាប្រឆាំងនឹង។
ខ្ញុំសូមសួរអ្នក។
គឺគួនឈួន
វិធានការតែមួយគត់នៃសុភមង្គលរបស់អ្នក?
វាគឺសម្រាប់ខ្ញុំ។
រកមើល។
នេះគឺជាភាពខុសគ្នាដ៏សំខាន់
រវាង​ពួក​យើង។
ដល់​ខ្ញុំ,
ខ្ញុំនឹងមិនប្រើនរណាម្នាក់ឡើយ
ដើម្បីវាស់ខ្លួនឯង។
ដូច្នេះរាល់ជំហានដែលខ្ញុំធ្វើឥឡូវនេះ
គឺដើម្បីសម្រេចបាន
គោលដៅផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំជាអ្នកឈ្នះ។
ហើយអ្នក?
ចំពោះអ្នកទទួលបានហ្គូឈួន
គឺជាគោលដៅរបស់អ្នក។
អ្នកគឺជាអ្នកចាញ់។
Tang Xu, អ្វីដែលអ្នកកំពុងមើលទៅដូច្នេះ smug អំពី?
ញាក់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែឃើញថាវាអយុត្តិធម៌សម្រាប់អ្នក។
អ្នកបាននៅជាមួយគាត់យូរមកហើយ
ហើយអ្នកបានស្រឡាញ់គាត់អស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនទាំងមានឱកាសផង
ដើម្បីសារភាពពីអារម្មណ៍របស់អ្នក។
អ្នកក្រណាស់។
(អ្នកបានលះបង់ពិភពលោករបស់អ្នក)
(សម្រាប់ហ្គួឈួន)
(តើមែនទេ?)
(ចំពោះអ្នកទទួលបានហ្គួឈួន)
(គឺជាគោលដៅរបស់អ្នក)
(អ្នកបាននៅជាមួយគាត់យូរមកហើយ)
(ហើយអ្នកបានស្រឡាញ់គាត់អស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ)
(តែអ្នកមិនទាំងមានឱកាសផង)
(ដើម្បីសារភាពពីអារម្មណ៍របស់អ្នក)
(អ្នកក្រណាស់)
គួនឈួន។
គួនឈួនបើកឡើង!
គួនឈួន!
នៅទីនេះ។
ផឹកទឹកខ្លះ។
ឥឡូវ​នេះ,
ខ្ញុំមើលទៅដូចជារឿងកំប្លែងមែនទេ?
តាមពិតវាមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំធ្លាប់ស្គាល់នោះទេ។
ខ្ញុំចង់បញ្ឈប់ការធ្វើពុត
ដើម្បីឱ្យមានភាពល្អឥតខ្ចោះនិងមានមោទនភាព។
ដូច្នេះអ្នកនឹងទៅ
ធ្វើឱ្យខ្លួនអ្នកដូចនេះ?
ប្រហែលជាខ្ញុំបានដល់កំរិតហើយ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិននិយាយចេញទេ
វាអាចនឹងធ្វើអោយខ្ញុំថប់ដង្ហើម។
រឿងខ្លះ
ត្រូវបានចាកចេញល្អប្រសើរជាងមុនគ្មានសុវត្ថិភាព។
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​អ្នក។
ស៊ូម៉ាលីន។
អ្នក​ស្រវឹង​ហើយ។
ត្រលប់ទៅផ្ទះវិញហើយសម្រាកខ្លះ។
ពេលអ្នកភ្ញាក់ពីគេងនៅថ្ងៃស្អែក
អ្នកនឹងមិន
និយាយស្រវឹងម្តងទៀត។
គួនឈួន។
ឆ្នាំទាំងនេះតើអ្នកមិនអាចប្រាប់បានទេ?
តើអ្នកមិនអាចមានអារម្មណ៍ទេ?
ទាំងអស់?
យើងគ្រាន់តែ
ដៃគូ,
មិត្តរួមការងារ,
និងមិត្តភក្តិ។
ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានចូលរួមជាមួយក្រុមហ៊ុន
ខ្ញុំបានរើកៅអីចេញហើយ
នៅទល់មុខការិយាល័យរបស់អ្នក។
ផ្លូវ​នោះ,
ខ្ញុំទៅជួបអ្នករាល់ថ្ងៃ។
ខ្ញុំនឹងសង្កេត
ប្រសិនបើអ្នកគេង
ឬបរិភោគល្អ
ហើយប្រសិនបើអ្នកមានអារម្មណ៍ល្អ។
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម
នៅពេលណាដែលអ្នកត្រូវការអ្វីមួយ
ខ្ញុំនឹងអាចបង្ហាញ
នៅពីមុខអ្នកភ្លាមៗ។
ខ្ញុំ​បាន​ផ្លាស់​ប្តូ​រ
ជំនួយការរបស់អ្នកម្តងហើយម្តងទៀត
មិនមែនដោយសារតែខ្ញុំតូចទេ
ឬច្រណែន។
ព្រោះខ្ញុំបារម្ភ
ថាពួកគេមិនអាចថែរក្សាអ្នកបានល្អទេ។
យើងទៅធ្វើការជាមួយគ្នា
ញ៉ាំជាមួយគ្នា
និងយកឪពុកម្តាយរបស់អ្នកជាមួយគ្នា។
ការព្រួយបារម្ភរបស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក
គឺហួសពីវិសាលភាពនៃការងាររបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍ទេឬ?
ដល់​ខ្ញុំ,
យើងគ្រាន់តែ
ដៃគូល្អ
និងមិត្តល្អ។
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើជាមិត្តរបស់អ្នកទេ។
ហេតុអ្វីយើងមិនអាចធ្វើបាន
បោះជំហានទៅមុខ?
ខ្ញុំ​គិត​ថា
ខ្ញុំខុសពីអ្នកដទៃ។
ប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើអ្វីមួយ
ដែលបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវគំនិតខុស
ខ្ញុំនឹងសុំទោស
ដល់​អ្នក។
ចាប់តាំងពី
ខ្ញុំបាននិយាយថា៖
គ្រាន់តែរហ័ស
ហើយផ្តល់ចម្លើយមកខ្ញុំ។
គ្មានចម្លើយទេ។
គ្មានរបស់នេះទេ
គួរតែកើតឡើង។
ប៉ុន្តែវាបានកើតឡើងរួចហើយ។
តើយើងនឹងធ្វើពុត
គ្មានអ្វីដែលបានកើតឡើង?
ត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញហើយដេកលក់ទៅ។
ពេលយើងភ្ញាក់ពីគេងនៅថ្ងៃស្អែក
ខ្ញុំនឹងធ្វើពុត
គ្មានរឿងនេះកើតឡើងទេ។
គ្រាន់តែ​ប្រាប់​ខ្ញុំ!
តើអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំរឺអត់?
ទេខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
ហេតុអ្វី?
ក្នុងនាមជាដៃគូនិងជាមិត្តភក្តិ។
អ្នកមិនអាចជំនួសបាន។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកចង់បាន
មានអ្វីបន្ថែមទៀត
វា​មិនអាច​ទៅរួច​ទេ។
វាពិតជាសាហាវណាស់របស់អ្នក។
នៅពេលខ្លះដូចនេះ
វាជាការឃោរឃៅឬអាចប្រកែកបាន។
ខ្ញុំចង់
ប្រសិនបើអ្នកអាចកាន់កាប់បានជាមួយខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់បាន
ដើម្បីប្រែក្លាយខ្លួនអ្នកទៅជានេះ?
ស៊ូម៉ាលីន។
កន្លែងណា​ដែល
មោទនភាពរបស់អ្នកទៅ?
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បានគឺអ្នក។
តើចាង Xiao Ning យ៉ាងម៉េច
បាន​ល្អ​ប្រសើរ​ជាង​ខ្ញុំ?
ទាំងពីរ​នាក់
គឺជាមនុស្សពីរនាក់ផ្សេងគ្នា។
គ្មានផ្លូវទេ
ដើម្បីប្រៀបធៀបអ្នកទាំងពីរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជ្រើសរើសនាងហើយមិនមែនខ្ញុំ?
ឈប់សួរ
សំណួរពិការទាំងនេះ។
តើអក្ខរាវិរុទ្ធប្រភេទណា
តើនាងបានដាក់អ្នកនៅក្រោម?
ក្នុងរយៈពេលតែប៉ុន្មានខែខ្លីប៉ុណ្ណោះ
នាងបានធ្វើឱ្យអ្នកធ្លាក់ចុះក្បាលនៅលើចំណែកនៅក្នុងសេចក្ដីស្រឡាញ់ជាមួយនាង។
និង​ខ្ញុំ?
ខ្ញុំបានរង់ចាំរយៈពេល ៦ ឆ្នាំដ៏ល្អ
ហើយនេះគឺជាអ្វីដែលខ្ញុំបានទទួល។
អ្នក​ស្រវឹង​ហើយ។
ត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញហើយដេកលក់ទៅ។
ប៉ុន្តែនាងមិនល្អគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់អ្នកទេ។
នាង​ជា​ក្មេងស្រី
ដែលមិនបានរៀនចប់សាកលវិទ្យាល័យ។
ក្មេងស្រីដែលមិនចេះនិយាយបែបនេះ
ដោយគ្មានប្រវត្តិគ្រួសារ
មិនល្អទេសម្រាប់អ្នក!
ស៊ូម៉ាលីន!
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែបន្តទៅមុខទៀត
អ្វីៗនឹងកាន់តែអាក្រក់។
អ្វីដែលត្រូវបាននិយាយត្រូវបានគេនិយាយ។
ខ្ញុំមិនអាចយកវាមកវិញទេ។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីបញ្ហានេះ?
អ្នកអាចទៅផ្ទះ
ហើយឈប់សម្រាកពីរបីថ្ងៃទៀត។
គិតវាតាមរយៈ
ហើយទាញខ្លួនអ្នកជាមួយគ្នា។
អ្នកអាចទៅឥឡូវនេះ។
តើខ្ញុំចាញ់នាងដោយរបៀបណា?
មិនមានឈ្នះឬចាញ់ទេ។
អ្នកទើបតែជ្រើសរើសបុរសខុស។
Xiao Ning ។
ប្រគល់របស់នេះទៅបងស្រីម៉ែនលីន។
នាងមិននៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំគិតថានាងបានចេញទៅក្រៅ។
ខ្ញុំមិនបានឃើញនាងតាំងពីព្រឹក។
ខ្ញុំមានឯកសារជាច្រើន
ដើម្បីឱ្យនាងចុះហត្ថលេខា។
វ៉ាងកៃ។
តើបងស្រី Man Man នៅឯណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកនាងផងដែរ។
តើនាងឈប់សម្រាកទេ?
នោះមិនអាចទៅរួចទេ។
នាងជាស្ត្រីដែក។
ក្រៅពីត្រូវចូលមន្ទីរពេទ្យ
ខ្ញុំមិនបានឃើញនាងឆ្លៀតពេល
ចាប់តាំងពីនាងចាប់ផ្តើមធ្វើការនៅទីនេះ។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីអំពីបញ្ហានេះ?
អញ្ចឹងបង្ហាញវាទៅលោក Gu បន្ទាប់មក។
សិទ្ធិទាំងអស់។
បានធ្វើអ្វីមួយ
កើតឡើងចំពោះស៊ូម៉ាលីន?
នេះមិនធម្មតាទេ។
ផ្តល់ឱ្យនាងនូវការហៅ
ហើយសួរនាង។
រកមើលថាតើអ្នកមានការព្រួយបារម្ភ។
ចេងដុង។
ហៅ​នាង។
នាងជាមិត្តរួមការងាររបស់អ្នក។ បង្ហាញការព្រួយបារម្ភខ្លះ។
ខ្ញុំមិនបានយកទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំទេ។
ចៃជឺ។
លោកចេងចង់អោយអ្នកមើលរឿងនេះ។
ឱ្យខ្ញុំមួយវិនាទី។
នៅទីនេះ។
នេះ​សំរាប់​អ្នក។
តើនេះជាអំណោយទេ?
វាមកពីម៉ាក់ខ្ញុំ។
ពីមីងហ្វាង?
ល្អនាងមានអារម្មណ៍សោកស្តាយ
អំពីអាហារពេលល្ងាច។
ដូច្នេះ​នាង...
តើវាមិនអីទេសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការទទួលយកវា?
ក្រៅពីនេះ
ខ្ញុំគឺជាអ្នកដែលមិនប្រុងប្រយ័ត្ន។
តើខ្ញុំគួរផ្តល់អ្វីដល់នាងវិញ?
មិនចាំបាច់ទេ។
គ្រាន់តែរក្សាវា។
និយាយ​អញ្ចឹង,
ហេតុអ្វីបានជាបងស្រីម៉ានលីនមិនមកធ្វើការ?
នាងបានខិតខំធ្វើការយឺតយ៉ាវ។
ដូច្នេះខ្ញុំអោយនាង
សម្រាកយូរ
ដើម្បីសម្រាកខ្លះ។
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញ។
សួស្តី Xiao Ning ។
តើអ្នកមានពេលណា
ដូច្នេះយើងអាចជួបនិងមានការពិភាក្សាមួយ?
មីង។
សុំទោស​ដែល​ខ្ញុំ​មកយឺត។
វាបានចំណាយពេលយូរណាស់
ដើម្បីរកកន្លែងនេះ។
វា​មិន​អី​ទេ។
នេះជាកន្លែង
ពូនិងខ្ញុំមានកាលបរិច្ឆេទដំបូងរបស់យើង។
រកមើល។
ច្រើនបានផ្លាស់ប្តូរក្នុងរយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
ផងដែរដែលធ្វើឱ្យយល់បាន។
ឥឡូវនេះយើងចាស់ហើយ។
មិនមែនទាល់តែសោះ។
អ្នកនៅតែមើលទៅក្មេង។
សូមអរគុណ។
Xiao Ning ។
តាមពិត
នៅពេលដែលខ្ញុំបានជួបអ្នកលើកដំបូង
ខ្ញុំពិតជាស្រឡាញ់អ្នកណាស់។
អ្នកមានភ្នែកសុទ្ធ
និងស្នាមញញឹមដ៏អស្ចារ្យ។
ខ្ញុំអាចប្រាប់បាន
ថាអ្នកល្អសំរាប់ស៊ាវឈួន។
ដូច្នេះ
ប្រសិនបើអ្នកទាំងពីរនៅជាមួយគ្នា
អ្នកមានពរជ័យរបស់ខ្ញុំ។
អរគុណមីង។
រកមើលអ្នក។
អ្នកមិនខ្មាស់អៀនទាល់តែសោះ។
ថៅកែខ្ញុំនិយាយដូចគ្នា។
អ្នកពូកែណាស់។
ប៉ុន្តែករណីរបស់ស៊ាវឈួន
គឺខុសគ្នាមួយ។
ខ្ញុំ​ដឹង។
គួឈួនបានប្រាប់ខ្ញុំអំពីរឿងនេះ។
អ្នក​បាន​ដឹង?
ពីរូបរាងរបស់វា
ស៊ាវឈួនគិតថាអ្នកជាមនុស្ស។
សិទ្ធិទាំងអស់។
ខ្ញុំនឹងទៅហើយនិយាយវា។
ទៅមុខទៅមីង។
តាមពិត
ដូចដែល​អ្នក​ឃើញ,
យើងមិនជិតស្និទ្ធទេ។
ចាប់តាំងពីគាត់មាន
ការវះកាត់បេះដូង
គាត់បានចាប់ផ្តើម
ដើម្បីផ្តាច់ខ្លួនពីយើង។
ការចែកចេញជាបែបនេះ
គឺមានគ្រោះថ្នាក់ដល់ទំនាក់ទំនងគ្រួសារ។
ដែលជាមូលហេតុ
ខ្ញុំពិតជាសង្ឃឹម
ដែលយើងអាចបោសសំអាតខ្យល់
ប្រសិនបើមានការយល់ច្រឡំណាមួយ។
នោះគឺដោយសារតែ
យើងកាន់តែចាស់ទៅហើយ។
យើងនឹងមិនអាច
ដើម្បីធ្វើដំណើរមកវិញទៅមកឱ្យបានញឹកញាប់។
មីង។
គួឈួនគ្រាន់តែមិនល្អក្នុងការបង្ហាញពីខ្លួនឯង។
ខ្ញុំ​ជឿជាក់
ប្រសិនបើអ្នកនិយាយរឿងចេញ
មិនមានការយល់ច្រឡំ
ដែលមិនអាចដោះស្រាយបាន។
ថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំមានអ្វីដែលសំខាន់
ដើម្បីប្រាប់អ្នក។
ប៉ា។ ម៉ាក់។
ខ្ញុំមានកំហុស
ហើយខ្ញុំសុំទោសអ្នក។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ក្មេងឆ្កួតយើងជាគ្រួសារ។
មិនចាំបាច់សុំទោសទេ។
នៅពេលនោះខ្ញុំបានធ្វើ ឲ្យ ខ្លួនខ្ញុំឃ្លាតឆ្ងាយពីអ្នក។
ខ្ញុំ​គិត
ប្រសិនបើខ្ញុំមានការរំខានច្រើន
ហើយនៅពេលដែលខ្ញុំបាត់ទៅ
អ្នកនឹងមិនតូចចិត្តទេ។
សមហេតុសមផល។
គ្មានឪពុកម្តាយ
នឹងពិត
ស្អប់កូន ៗ របស់ពួកគេ។
សូម្បីតែអ្នកប្រើវិធីអាក្រក់ក៏ដោយ
ធ្វើបាបយើង
ម្តងហើយម្តងទៀត
ខ្ញុំដឹងជ្រៅ
អ្នកមានអារម្មណ៍អាក្រក់ជាងយើង។
ស៊ាវឈួន។
ចាប់តាំងពីការវះកាត់បេះដូងមក
បុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់អ្នក
បានផ្លាស់ប្តូរយ៉ាងខ្លាំង
ហើយអ្នកធ្លាប់បដិសេធ
ត្រូវបានថែរក្សា
ដោយខ្ញុំនិងម៉ាក់របស់អ្នក។
ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចជួយគិតបានទេ
ថាវានឹងមានការលំបាក
សម្រាប់​យើង
ដើម្បីទំនាក់ទំនងជាមួយគ្នា។
នៅ​ចុងបញ្ចប់,
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមទទួលយក
ការចែកចេញជា
ពី​អ្នក។
ប៉ុន្តែស៊ាវឈួន
ចងចាំរឿងនេះ។
ម៉ាក់និងខ្ញុំ
មិនដែលគិត
អំពីការលះបង់លើអ្នក។
វាអាត្មានិយមពេកសម្រាប់ខ្ញុំ។
Xiao Ning បានប្រាប់ខ្ញុំ
សកម្មភាពរបស់ខ្ញុំ
គឺគ្រាន់តែដើម្បីបំពេញគោលដៅរបស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ
ហើយខ្ញុំបានធ្វេសប្រហែសអារម្មណ៍របស់អ្នក។
ឥឡូវខ្ញុំគិតពីវា
តើខ្ញុំអាច
បដិសេធពិភពលោកទាំងមូល
ដោយសារបេះដូងមេកានិច?
បន្ទាប់ពីទាំងអស់,
ខ្ញុំ​មាន​អ្នក។
អ្នកតិចតួច។
គិត​អំពី​វា។
ប្រសិនបើអ្នកទទួលបានល្អហើយចាកចេញ
ត្រលប់ក្រោយ,
តើអ្នកអាចនៅទីណា
រកមិត្តស្រីល្អបែបនេះទេ?
មិនសូម្បីតែនៅក្នុងជីវិតបន្ទាប់របស់អ្នក។
ជួប Xiao Ning
គឺជាពរដ៏អស្ចារ្យបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
សូមអរគុណ។
មីង។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីទាំងអស់។
អ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើគឺ
ធ្វើឱ្យព្រិលចេញពីរបីពាក្យ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងមិនប្រកាន់ទេថាខ្ញុំបាននិយាយច្រើនពេក។
ហេតុអ្វីបានជាបរិយាកាស
ក្លាយជា tensed ដូច្នេះ
តើភ្លាមៗទេ?
កូនប្រុស។
ផឹកជាមួយខ្ញុំ។
ប្រាកដ។
ខ្ញុំនឹងផឹកជាមួយអ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
Boss ។
អ្នកមិនអាចផឹកបាន។
មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំបានផឹកម្តងទៀតដែរមែនទេ?
កំរិតជាតិអាល់កុល ៣% ។
ខ្ញុំអាចយកវាបាន។
កុំបារម្ភ។
វាមានកំរិតជាតិអាល់កុលទាប។
ក្រៅពីនេះវាជាតុធ្វើពីឈើ។
វាមិនមែនជាការប្រព្រឹត្ដទេ។
ទោះបីវាជា
វិក័យប័ត្រគឺនៅលើអ្នក, ប៉ា។
មែនទេ?
បាទវានៅលើខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែលុយគឺនៅជាមួយម្តាយរបស់អ្នក។
គោះវាចោល។
Xiao Ning, ផឹកឡើង។
នៅទីនេះ។
នៅទីនេះកូនប្រុស។
នៅទីនេះ Xiao Ning ។
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
វាជាថ្ងៃដ៏វែងមួយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើការយឺតនៅថ្ងៃនេះ?
ខ្ញុំហត់នឿយណាស់។
ញ៉ាំអ្វីមួយជាមុនសិន។
ខ្ញុំបានកំដៅម្ហូបឡើងបីដង។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
មិនស្រួលខ្លួនមែនទេ?
ប្រហែលជាខ្ញុំចាប់ផ្តាសាយ។
ក្បាលខ្ញុំឈឺណាស់។
ចាំ​មួយភ្លែត។ ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកនូវថ្នាំត្រជាក់មួយចំនួន។
នៅទីនេះផឹកវា។
ខ្ញុំបានប្រើទឹកក្តៅឧណ្ឌ ៗ ។ វាមិនក្តៅពេកទេ។
កក់ក្តៅនិងគិត។
ញ៉។
សាកល្បងធ្វើម្ហូបរបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើវាមិនដូចការចូលចិត្តរបស់អ្នក
ខ្ញុំនឹងបញ្ជាទិញសម្រាប់អ្នក។
នៅតែមានអារម្មណ៍មិនស្រួល?
ខ្ញុំកំពុងគិត
ខ្ញុំពិតជាមានពរណាស់
អោយនរណាម្នាក់រង់ចាំញ៉ាំបាយជាមួយខ្ញុំបន្ទាប់ពីត្រឡប់មកពីធ្វើការ។
នេះគ្មានអ្វីទេ។
មានច្រើនជាងនេះទៅទៀត។
អ្នកហាក់ដូចជាមានបទពិសោធន៍ស្អាត។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
យ៉ានយ៉ាននោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយទេ!
ខ្ញុំមិនដែលចំអិនសំរាប់ក្មេងស្រីដទៃទៀតទេ។
អាហារត្រជាក់។ កំដៅវា។
(កិច្ចព្រមព្រៀងរួមគ្នា)
មិនថាអ្នកត្រូវឬខុស
បុរសគួរតែចាត់វិធានការដើម្បីលើកទឹកចិត្តក្មេងស្រី។
នៅពេលមានផលវិបាកធ្ងន់ធ្ងរកើតឡើង
បុរសនោះនឹងត្រូវទទួលខុសត្រូវ។
កុំដើរចេញពីការប្រយុទ្ធ។
ទោះបីអ្នកធ្វើក៏ដោយកុំដើរចេញពីសហគមន៍។
វាចាំបាច់ក្នុងការយកទូរស័ព្ទរបស់អ្នកហើយមិនដែលបិទ។
តើអ្នកមានបញ្ហាជាមួយនោះទេ?
តើខ្ញុំអាចបន្ថែមមួយផ្សេងទៀតបានទេ?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ហាមទាត់អ្នកផ្សេងចេញ
ឬទទួលបានរាងកាយក្នុងអំឡុងពេលប្រយុទ្ធមួយ។
មានអី​្វ​ទៀត​ទេ?
និង ...
ផ្អែកលើគោលការណ៍សមភាពនិងជំនួយទៅវិញទៅមក។
(ថាតើការជំទាស់ត្រូវបានទទួលយកឬអត់) ខ្ញុំសូមណែនាំយ៉ាងខ្លាំង
(ស្ត្រីសូមរកការពន្យល់ចុងក្រោយ។ ) មួយនេះគួរតែត្រូវបានដកចេញ។
បណ្តឹងឧទ្ធរណ៍ត្រូវបានបដិសេធ។
អ្នកមិនចាំបាច់ចុះហត្ថលេខាលើវាទេប្រសិនបើអ្នកមិនចង់។
ខ្ញុំនឹងចុះហត្ថលេខាលើវា។
អ្នករក្សាការពន្យល់ចុងក្រោយត្រឹមត្រូវ។
ដូច្នេះអ្នកយល់ស្របនឹងរឿងនោះដែរឬទេ?
មួយ​ណា?
ទីប្រាំ។
បោះបង់ឋានៈរបស់អ្នកជាជំនាន់ទី ២ ដ៏សំបូរបែប
និងជាមនុស្សសាមញ្ញ។
តើក្លាយជាអ្នកមានគឺជារឿងអាក្រក់ឬ?
ខ្ញុំមិនចង់បានអ្នកដទៃទេ
គិត
ដែលខ្ញុំចង់បានទ្រព្យសម្បត្តិគ្រួសាររបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនចង់ក្លាយជាអ្នកឃោរឃៅលុយនោះទេ។
ផ្លូវ​នោះ,
ឪពុករបស់អ្នកនឹងគ្មានអ្វីដែលត្រូវព្រួយបារម្ភទេ។
ឪពុកខ្ញុំប្រហែលជានឹងសម្លាប់ខ្ញុំ។
ស៊ូចេងរ៉ាន់។
តើអ្នកហ៊ានលះបង់ទេ
នៅលើឡានទំនើបវីឡារបស់អ្នក
និងរបៀបរស់រវើក
ដែលអ្នកធ្លាប់មាន?
គ្រាន់តែរស់នៅសាមញ្ញជាមួយខ្ញុំ
នៅក្នុងផ្ទះល្វែងតូចមួយនេះ។
ខ្ញុំហ៊ាន។
មីង។
ថៅកែខ្ញុំនិយាយថាអ្នកមានខ្យល់ចេញចូលហើយ។
នេះគឺជាថ្នាំ
ក្រែងលោ​រ
អ្នកមិនស្រួលខ្លួនទេ។
Xiao Ning មកលេងខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងចំអិនឱ្យអ្នក។
អរគុណមីង។
ប៉ា។
កាត់បន្ថយការផឹក។
Xiao Ning ហើយខ្ញុំនឹងស្វែងរកឱកាសកាន់តែច្រើន
ទៅសួរសុខទុក្ខអ្នកទាំងពីរ។
ខ្ញុំ​ដឹង។
មិនឱប?
សុខសប្បាយកូនប្រុស។
អ្នកអាចត្រលប់ក្រោយ។
ការធ្វើដំណើរប្រកបដោយសុវត្ថិភាព។
លាពូនិងមីង។
មិនអីទេអ្នកអាចត្រលប់ក្រោយ។
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
ថែរក្សាខ្លួនអ្នក។
ឥឡូវនេះ។ ត្រលប់ទៅក្រោយវិញ។
សូមអរគុណ។
Boss,
មិនបាច់​គួរសម​ទេ។
បាទខ្ចប់អ្វីៗទាំងអស់។
បញ្ជូនពួកគេទៅការិយាល័យថ្មីរបស់នាយកស៊ូ?
ត្រូវហើយ។
ផ្ញើវានៅទីនោះ។
ត្រឹមត្រូវ។
ហេតុអ្វីបានជាមានការផ្លាស់ប្តូរភ្លាមៗ
នៃកន្លែងអង្គុយ?
នាងបានផ្លាស់ប្តូរវាពីមុនដែរមែនទេ?
អ្នកបុរសគឺយឺតណាស់។
ស៊ូម៉ាលីន
មិនដែលផ្លាស់ប្តូរកៅអីរបស់នាងក្នុងរយៈពេលប្រាំមួយឆ្នាំចុងក្រោយនេះទេ។
នាងបានផ្លាស់ទៅក្នុងគូបផ្ទាល់ខ្លួនរបស់នាងឥឡូវនេះ។
អ្នកកំពុងពិចារណាមើលវា។
នាងជាបុគ្គលិកជាន់ខ្ពស់
និងជាអនុប្រធានក្រុមហ៊ុន។
តើវាមិនមែនជារឿងធម្មតាទេឬ?
ដើម្បីផ្លាស់ទីទៅក្នុងគូបផ្ទាល់ខ្លួនរបស់នាង?
ចំណុចគឺ
ម្នាក់ដែលជំនួសកន្លែងរបស់នាង
គឺជៀងស៊ាងងង។
Xiao Ning ក៏ជាជំនួយការម្នាក់ផងដែរ។
លោក Gu អាចមើលឃើញនាង
នៅពេលដែលគាត់មើលទៅ។
វាកាន់តែងាយស្រួលក្នុងការហៅនាង។
អ្នកពិតជាអស់សង្ឃឹមហើយ។
តើតាមរបៀបណា?
បងស្រីម៉ែនលីនអ្នកនៅទីនេះ។
តើរបស់របរទាំងអស់របស់ខ្ញុំនៅឯណា?
វាត្រូវបានផ្លាស់ទៅក្នុងគូប។
ខ្ញុំមិនផ្លាស់ប្តូរទេ។
ខ្ញុំនឹងយកជំហរដដែល។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
វាជាការរៀបចំរបស់លោក Gu ។
ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានចូលរួមជាមួយក្រុមហ៊ុន
ខ្ញុំបានរើកៅអីចេញហើយ
នៅទល់មុខការិយាល័យរបស់អ្នក។
ផ្លូវ​នោះ,
ខ្ញុំទៅជួបអ្នករាល់ថ្ងៃ។
ដល់​ខ្ញុំ,
យើងគ្រាន់តែ
ដៃគូល្អ។
តើបន្ទប់នៅឯណា?
មួយនៅខាងឆ្វេង
នៅចុងបញ្ចប់នៃច្រករបៀង។
បងកៃ។
ខ្ញុំមិនទៅទេ
យកកៅអីរបស់បងស្រី Man Man Lin ។
ខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅតែម្នាក់ឯង។
អញ្ចឹងលោក Gu គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ
រៀបចំបន្ទប់អោយស៊ូម៉ាលីន។
ថាតើអ្នកនឹងទទួលយកកន្លែងអង្គុយឬអត់
វាអាស្រ័យលើអ្នកទាំងអស់។
នាយក Xu ។
សូមមើល។
គម្រោងថ្មីនេះ
នឹងចាប់ផ្តើមឆាប់ៗនេះ។
ផែនការដំបូង
គឺដើម្បីកសាង
សហគមន៍ទូលំទូលាយដ៏ធំមួយ។
អ្នកគឺជាអ្នកទទួលខុសត្រូវ
សម្រាប់ការដេញថ្លៃនេះ។
សូមអរគុណចំពោះការជឿទុកចិត្តរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានរៀនច្រើន
ពី​អ្នក
និងទទួលបានបទពិសោធន៍ជាច្រើន។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាឱ្យរួចរាល់។
ល្អណាស់។
តើ​អ្នក​គិតថា
អ្នកគួរតែផ្តល់គំរោងគំរោង
ដោយផ្ទាល់ទៅបងប្អូនរបស់អ្នក?
ខ្ញុំ​បាន​លឺ​ថា
គួឈួនមកពីក្រុមហ៊ុនរបស់គាត់
គឺជាអ្នករចនាម៉ូដដែលចង់បាន។
នាយក Xu ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមកពីណា។
ប៉ុន្តែក្រុមរបស់យើង
មានដៃគូយូរអង្វែងផ្ទាល់ខ្លួន។
ប្រសិនបើយើងត្រូវផ្លាស់ប្តូរពួកគេ
នឹងមិនថា
ធ្វើឱ្យបេះដូងរបស់ពួកគេលិច?
លើសពីនេះទៅទៀតនេះគឺជាគម្រោងដ៏ធំមួយ។
ខ្ញុំមិនគិតថាវាជាគំនិតល្អទេ
បោះបង់ការដេញថ្លៃ
ដូចគួឈួន
គាត់ជាបុរសដែលមានសមត្ថភាពខ្ពស់។
ទោះបីគាត់ដេញថ្លៃដោយបើកចំហក៏ដោយ
គាត់នឹងឈ្នះសម្រាប់ប្រាកដថា។
ផ្លូវ​នោះ,
វានឹងមិនផ្តល់ឱ្យប្រជាជននូវអ្វីដែលត្រូវនិយាយទេ។
អ្នកហាក់ដូចជាស្គាល់ហ្គូឈួនពិតជាច្បាស់។
គាត់ទើបតែទទួលបានពានរង្វាន់មួយ
និងមានកេរ្តិ៍ឈ្មោះល្អ
នៅក្នុងឧស្សាហកម្មនេះ។
ខ្ញុំបានរក្សាផ្ទាំងនៅលើគាត់។
ល្អ​ណាស់។
នាយក Xu ...
♪វាសនាគឺជាការរំខានតិចតួច♪
takes វាត្រូវការអ្នកដែលខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់
♪ចាកឆ្ងាយពីខ្ញុំ♪
♪ប្រសិនបើការចងចាំភ្លឺ♪
would វានឹងកាន់ចង្កៀងនៅក្នុងចិត្តខ្ញុំ
♪ហើយភ្លឺនៅពេលយប់♪
♪ Ah ~ ah ~ ah ~ ah ~ ♪
shine ពន្លឺព្រះអាទិត្យឆ្លាស់គ្នានឹងពន្លឺថ្ងៃ moon
♪ត្រលប់ទៅរកជីវិតឡើងវិញទាន់ពេល♪
♪ជូនពរខ្ញុំដោយក្តីសុបិន♪
dream សុបិន្តជាមួយអ្នកនៅក្នុងវា♪
♪ Ah ~ ah ~ ah ~ ah ~ ♪
♪អ្នកដែលចាប់ខ្ញុំចេញពី Guard ♪
បោះជំហានចូលក្នុងជីវិតខ្ញុំ ~ ♪
♪ Ah ~ ah ~ ♪
♪វាជាអ្នក ~ ♪
♪ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ការបែកគ្នា♪
♪តើយើងអាចជួបគ្នាយ៉ាងដូចម្តេច♪
♪ Ah ~ ah ~ ♪
♪វាជាអ្នក ~ ♪
shine ការផ្លាស់ប្តូរពន្លឺព្រះអាទិត្យសម្រាប់ពន្លឺព្រះអាទិត្យ♪
fortune ការផ្លាស់ប្តូរសំណាងសម្រាប់អតីតកាល♪
♪ផ្លាស់ប្តូរចង្វាក់បេះដូងរបស់ខ្ញុំសម្រាប់អ្នក♪