can't ខ្ញុំមិនអាចជួយបានទេប៉ុន្តែមានអារម្មណ៍សប្បាយរីករាយបន្តិច
can't ខ្ញុំមិនអាចជួយបានទេប៉ុន្តែមានអារម្មណ៍ភ័យបន្តិច
Earth ផែនដីវិលដោយសារតែអ្នក♪
♪បើគ្មានអ្នកទេផែនដីនឹងឈប់♪
♪អ្នកគឺជាឥន្ធនូដែលបំពេញពណ៌ខ្មៅនិងស♪
once ខ្ញុំធ្លាប់ឈ្លក់វង្វេងនឹងរឿងព្រេងនិទាននៃស្លឹកចេកបួនសន្លឹក♪
dreamed ខ្ញុំសុបិនចង់បានរទេះសេះសហើយអ្នកក្លាយជាព្រះអង្គម្ចាស់របស់ខ្ញុំ
g ក្រសែភ្នែករបស់អ្នកពិតជាលួងលោមពេកសូមជួយសង្រ្គោះខ្ញុំផង♪
♪ខ្ញុំកំពុងប្រែទៅជាខែកំពុងហោះឆ្ពោះទៅរកភ្លើង
smile ស្នាមញញឹមរបស់អ្នកកំពុងរាំលើបបូរមាត់របស់អ្នក♪
♪តើខ្ញុំជាសុភមង្គលដែលអ្នកកំពុងស្វែងរកទេ? ♪
deer កូនចាបនៅខាងក្នុងខ្ញុំបាត់ lost
♪កាន់ដៃអ្នកតោះរាប់រកសុភមង្គល♪
can't ខ្ញុំមិនអាចជួយបានទេប៉ុន្តែមានអារម្មណ៍ផុយស្រួយបន្តិច
can't ខ្ញុំមិនអាចជួយបានទេប៉ុន្តែមានអារម្មណ៍អាប់អួរបន្តិច
sky មេឃភ្លឺដោយសារអ្នក♪
♪បើគ្មានអ្នកមេឃគឺពណ៌ប្រផេះ♪
♪អ្នកជាទេវតាដែលដកយកភាពឯកកោរបស់ខ្ញុំចេញ
= Miss ក្អែកជាមួយលោក Lizard =
= ភាគទី ២៣ =
តើអ្នកបានសរសេរអ្វីគ្រប់យ៉ាងទេ?
ត្រូវហើយ។
ហើយប្រសិនបើការស្ថាបនានៅតែបន្តក្នុងល្បឿននេះ
យើងគួរតែអាចបញ្ចប់មុនកាលវិភាគ។
ពីអ្វីដែលខ្ញុំឃើញ
វាហាក់ដូចជាអ្នកកាន់តែជិតស្និទ្ធ
ជាមួយបុគ្គលិកនៅនឹងកន្លែង។
ព្រោះខ្ញុំមកទីនេះញឹកញាប់។
ខ្ញុំមកទីនេះពីរបីដងហើយ។
ខ្ញុំតែងតែមកទីនេះដោយសំងាត់។
ហើយពេលខ្លះខ្ញុំមក
ហើយស្នាក់នៅមួយរយៈ
នៅ​ចុង​ស​ប្តា​ហ៍។
ធ្វើអ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
គ្រាន់តែមើលរបស់ស្ងាត់ ៗ ។
មើលឃើញអ្វីមួយកំពុងត្រូវបានសាងសង់ពីអ្វីទាំងអស់
ត្រូវបានបំពេញណាស់។
អារម្មណ៍នេះ?
នេះគឺជាគម្រោងដំបូង
ខ្ញុំធ្លាប់ចូលរួម។
មានកន្ត្រាក់ហើយបត់ទៅតាមផ្លូវ
ដែលខ្ញុំរកបាន
នេះជាចំណុចចាប់ផ្តើមដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
ក្នុងកំឡុងពេលនៃគំរោងនេះ
ខ្ញុំរៀនបានច្រើន
និងបានកើនឡើងយ៉ាងច្រើន។
អ្នកគឺជាអ្នក
ដែលបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវឱកាសទាំងនេះ។
អ្នករកបានដោយខ្លួនឯង។
បើ​ទោះ​បី​ជា
អ្នកត្រូវទៅធ្វើការនៅក្រុមហ៊ុនផ្សេងទៀត
អ្នកនឹងសម្រេចបាន
លទ្ធផលដូចគ្នា។
អ្នកនឹងមិនស្តីបន្ទោសខ្ញុំឥឡូវនេះទេ។
វា​អាស្រ័យ។
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើខុសទាក់ទងនឹងការងារ
ខ្ញុំនឹងស្តីបន្ទោសអ្នក។
យល់ហើយ
តោះ​ទៅ។
មិនធ្វើការថែមម៉ោងទេថ្ងៃនេះ?
គ្មានការថែមម៉ោងនៅថ្ងៃនេះទេ។
ឥឡូវយើងឈប់ពីការងារហើយ
អ្នកមិនមែនជាចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំទេ
ប៉ុន្តែមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
អ្វី?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹង
របៀបដែលវាធ្វើការ។
អ្នកនឹងមិនផ្តាច់ចរន្តអគ្គិសនីភ្លាមៗទេមែនទេ?
ទោះបីជាបេះដូងមេកានិចក៏ដោយ
មិនដំណើរការតាមរយៈការវាយដំ
វា​មាន
សន្ទស្សន៍នៃការអនុវត្តទ្រឹស្តី។
ប្រសិនបើមានអ្វីមួយបណ្តាលឱ្យ
ចង្វាក់បេះដូងកើនឡើង
វានឹងដំណើរការលឿនជាងមុន។
នៅពេលចង្វាក់បេះដូងកើនឡើង
សន្ទស្សន៍ទ្រឹស្តីក៏ដូច្នោះដែរ
បណ្តាលឱ្យឆក់អគ្គិសនី។
នេះ​មានន័យថា
ពេលណាខ្ញុំមកជិតអ្នក
ចង្វាក់បេះដូងកើនឡើង
ដែលនៅក្នុងវេនបណ្តាលឱ្យអ្នកផ្តាច់ចរន្តអគ្គិសនី។
វា​អាស្រ័យ។
នៅពេលដែលអ្នកចូលមកជិតឥឡូវនេះ
ខ្ញុំមិនបានផ្តាច់ចរន្តអគ្គិសនីទេមែនទេ?
ប្រសិនបើមានអ្វីច្រើនជាងនេះ
"ការរំញោច" ត្រូវតែកើតឡើង
បន្ទាប់មកខ្ញុំអាច
បញ្ចេញអគ្គិសនីបន្តិច។
តើការហូរទឹករំអិលនឹងបង្កឱ្យមានការខូចខាតដល់វាដែរឬទេ?
ឥឡូវនេះបាទ។
ប៉ុន្តែអ្វីគ្រប់យ៉ាងនឹងមិនអីទេ
ក្នុងរយៈពេលបីខែ។
អូដូច្នេះស៊ូទ្រាំវារយៈពេលបីខែទៀត។
កុំអោយខ្ញុំជំរុញអ្នក
ក្នុងរយៈពេលបីខែនេះ។
ប៉ុន្តែ
កាន់ដៃគ្នាល្អ។
ខ្ញុំបានកាន់ដៃទាំងនេះ
ដប់​ឺឹឹ​ឆ្នាំមុន។
អ្នកត្រូវបានគេដកចេញមុននេះ
ដូចជាសត្វឈាមត្រជាក់។
នោះពិតជាពិបាកណាស់សម្រាប់អ្នក។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានជួបអ្នកទេ
ខ្ញុំប្រហែលជាចង់បាន
បានបញ្ចប់ជីវិតខ្លួនឯង
បន្ទាប់ពីឈ្នះជិនអាន។
គ្មានផ្លូវទេ!
កុំនិយាយអ្វី
ដូចនោះម្តងទៀត។
នោះគឺជាផែនការរបស់ខ្ញុំមុនពេលខ្ញុំបានជួបអ្នក។
អ្នកមិនគួរគិតបែបនោះទេទោះបីអ្នកមិនបានជួបខ្ញុំក៏ដោយ។
ប្រជាជន
រត់ទៅក្នុងគ្រោះថ្នាក់,
ភាពកក់ក្តៅ
និងក្តីសង្ឃឹមគ្មានទីបញ្ចប់
នៅពេលដែលពួកគេមិនមានគំរោង។
ជួបអ្នក
ឱ្យខ្ញុំថ្មី
គោលដៅក្នុងជីវិត។
តើគោលដៅអ្វី?
នៅ​ជាមួយ​អ្នក។
Boss,
អ្នកអាចនិយាយបន្ថែមទៀត
រឿងដូចនោះនាពេលអនាគត?
ហេតុអ្វីបានជាធ្វើអ្វីៗដូចជាសម្លេងនោះ
ល្អណាស់មកពីអ្នក?
អ្នកចូលចិត្តស្តាប់ទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
អ្នកមិនគិត
វាជាការឆេវឆាវពេក?
ដោយមានមុខដូចអ្នក
វាមិនមានបញ្ហាថាតើវាជាការបន្លំ។
បន្ទាប់មកតើខ្ញុំនឹងទទួលបានរង្វាន់អ្វីខ្លះ?
រង្វាន់របស់អ្នកនឹងត្រូវបាន
ធ្វើឱ្យខ្ញុំទៅពិធីជប់លៀង។
តោះ​ទៅ។
♪តើខ្ញុំមិនធម្មតាឬអ្នកកំពុងចាំងពន្លឺ♪
♪វូ ~~ ♪
♪ធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍កំពុងមានអ្នកក្បែរខ្ញុំ♪
នៅទីនេះ
មាននេះ។
ប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្ត
យើងអាចបញ្ជាទិញបានច្រើន។
Boss,
ភ្លាមនោះអ្នកមានចិត្តសប្បុរសចំពោះខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនធ្លាប់ប្រើវាទេ។
តើខ្ញុំពិតជាមាក់ងាយពីមុនទេ?
អ្នកគឺជាចៅហ្វាយពីមុន។
ខ្ញុំខ្មាស់អៀនពេក
ដើម្បីបញ្ជាទិញបន្ថែមទៀត។
ដរាបណាអ្នកសប្បាយចិត្ត,
មិនចាំបាច់ខ្វល់ពីយោបល់របស់អ្នកដទៃទេ។
ឪពុកខ្ញុំនិយាយ
រឿងដដែលពីមុន។
ពិតឬ?
កាលខ្ញុំនៅតូច
ឪពុកខ្ញុំស្រឡាញ់
អបអរសាទរខួបកំណើតម៉ាក់ខ្ញុំ។
ជារៀងរាល់ឆ្នាំខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំ
ថ្ងៃខួបកំណើតម៉ាក់ខ្ញុំផងដែរ។
ពីព្រោះយើងទាំងបីនាក់
នឹងទៅញ៉ាំនៅភោជនីយដ្ឋានដែលល្អប្រណិត
ដែលជាកន្លែងដែលនឹងមាននរណាម្នាក់លេងព្យាណូ។
នៅពេលនោះខ្ញុំបានគិត
មនុស្សដែលអាចលេងព្យាណូបាន
ស្អាតណាស់
និងឆើតឆាយ។
ខ្ញុំថែមទាំងចង់រៀនលេងផង។
ហើយ​បន្ទាប់​មក?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនរៀនលេង?
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំបានគិតអំពីវា។
ដៃរបស់ខ្ញុំគឺ
មានន័យថាសម្រាប់ការផ្លាស់ប្តូរឥដ្ឋប៉ុណ្ណោះ។ [* "រំកិលឥដ្ឋ" គឺជាពាក្យស្លោករបស់ចិនសម្រាប់ធ្វើការ។ ]
ដៃរបស់អ្នកក៏មានន័យសម្រាប់កាន់អណ្តូងរ៉ែដែរ។
Boss,
អ្នកពិតជាកំពុងព្យួរវាហើយ។
មានខ្លះ។
ទោះបីជាអ្នកមិនមាន
ចុះថ្ងៃទីដប់ឆ្នាំ
អ្នកពិតជាដឹង
អ្វីដែលត្រូវនិយាយ។
ខ្ញុំបានស្វែងរកអ្វីៗ
នៅលើអ៊ីនធឺណិតថ្មីៗនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសួរ
King of flirt, លោក Xu?
តើគាត់គួរឱ្យទុកចិត្តបានទេ?
គាត់?
ល្មមគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
បើទោះបីជានេះគឺជា
លើកទីមួយដែលខ្ញុំណាត់ជួបអ្នកណាម្នាក់
ខ្ញុំ​គិត​ថា
អ្នកគួរតែអោយមនុស្សដែលអ្នកចូលចិត្ត
មានអារម្មណ៍ថាអ្នកចូលចិត្តពួកគេ។
សេចក្តីស្រឡាញ់គួរតែត្រូវបានបង្ហាញយ៉ាងក្លាហាន។
បន្ទាប់ពីក្មេងស្រីចាប់ផ្តើមមានទំនាក់ទំនង។
មិនគួរពួកគេត្រូវបានបម្រុងទុកបន្ថែមទៀតទេ
ឬនិយាយតិច?
តាមពិតខ្ញុំមិននិយាយច្រើនទេឥឡូវនេះ។
យុត្តិធម៌។
ចំណុចចាប់ផ្តើមរបស់អ្នក
ខ្ពស់ជាងអ្នកដទៃ
ដូច្នេះពេលអ្នកនិយាយតិច
អ្នកផ្សេងទៀតមិនអាចមានអារម្មណ៍ខុសគ្នាទេ។
អ្នកកំពុងនិយាយច្រើនជាងមុន។
ពិតឬ?
ខ្ញុំដូចគ្នានឹងខ្ញុំដែរ។
នៅពេលអ្នករំភើប
រាងកាយរបស់អ្នកនឹងដាច់ចរន្តអគ្គិសនី។
ប៉ុន្តែ
ពេលយើងចាប់ដៃឬឱប
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍អ្វីទាំងអស់។
តើនេះមានន័យថាពេលខ្លះ
អ្នកមិនចូលចិត្តខ្ញុំច្រើនទេ?
ជាការពិតមិនមែនទេ។
វាដោយសារតែ
អ្នកមិនចេះពិចារណា។
ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍ដូច្នេះ
អ្នក​ចូលចិត្ត​ខ្ញុ​ុំ។
ខ្ញុំឃើញថាអ្នកពិតជា
កាន់តែក្លាហាន
និងដិតឥឡូវនេះ។
មនុស្សជាតិគួរតែព្យាយាមយ៉ាងមុតមាំ។
ប៉ុន្តែ
អ្នកត្រូវតែរក្សាអារម្មណ៍របស់អ្នក
ឆ្ពោះទៅរកខ្ញុំដែលស្ថិតនៅក្រោមការគ្រប់គ្រង។
បើមិនដូច្នោះទេការដាច់ចរន្តអគ្គិសនីញឹកញាប់ពេក
នឹងអាក្រក់សម្រាប់បេះដូងរបស់អ្នកមែនទេ?
ការហូរចេញហួសកំរិត
នឹងបណ្តាលឱ្យមិនស្រួល
ដល់រាងកាយ។
លើស​ពី​នេះ​ទៀត,
ខ្ញុំត្រូវសាកបេះដូងខ្ញុំ។
បើបេះដូងខ្ញុំអស់ថាមពល
មួយភាគរយ
ថាមពលបម្រុង
នឹងត្រូវបានធ្វើឱ្យសកម្មដោយស្វ័យប្រវត្តិ។
តម្រៀបនៃការចូលចិត្ត
នៅពេលដែលទូរស័ព្ទចល័តអស់ថ្ម។
ស្តាប់ទៅពិតជាពិរោះណាស់។
បុរសតូចនៅខាងក្នុងអ្នក
តើមានតែមួយទេ
បេះដូងមេកានិចនៅក្នុងពិភពលោក?
មានអ្នកផ្សេងទៀតដែលប្រើវា
ប៉ុន្តែមិនច្រើនទេ
ចាប់តាំងពីវាមិនទាន់បានល្អឥតខ្ចោះនៅឡើយ។
លុះត្រាតែ
ពិតជាមិនមានជំរើសផ្សេងទៀតទេ
វានឹងមិនត្រូវបានប្រើ។
ក៏
វាមានផលប៉ះពាល់។
គិត​អំពី​វា។
អ្នកណាអាចគ្រប់គ្រងបាន
អារម្មណ៍របស់ពួកគេឥតខ្ចោះ?
ខ្ញុំនឹងល្អចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
យើងនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដូចដែលអ្នកបាននិយាយ។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកខឹងឡើយ។
ខ្ញុំឃើញថាមានបុរសតូចម្នាក់នេះ
គឺងាយស្រួលណាស់។
ប្រយ័ត្នកុំធ្វើឱ្យរំភើបពេក។
វានឹងហូរចេញ។
បរិភោគ។
ខ្ញុំបានគ្រប់គ្រងវា។
ខ្ញុំពិតជាអាចគ្រប់គ្រងវាបាន។
យើងត្រឡប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំត្រូវស្រឡាញ់ពេលវេលាដែលខ្ញុំមានឥឡូវនេះ។
ពេលខ្ញុំទៅយកអ្នកនៅថ្ងៃស្អែក
អ្នកនឹងក្លាយជាចៅហ្វាយខ្ញុំម្តងទៀត។
ខ្ញុំមិនដែលរំពឹងថាស្នេហាការិយាល័យនោះទេ
នឹងមានអារម្មណ៍ដូចនេះ។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណា
វានឹងមានអារម្មណ៍ថាដូច?
ខ្ញុំមិនដែលរវើរវាយអំពី
ស្នេហាការិយាល័យមុន។
បន្ទាប់មកតើអ្នកស្រម៉ៃអំពីអ្វី?
ជាមួយមហាវិទ្យាល័យម្នាក់នៅសកលវិទ្យាល័យ
ដែលពិតជាឆ្លាត
និងទទួលបានពិន្ទុល្អ។
អ្វីក៏ដោយដែលខ្ញុំសួរគាត់
គាត់នឹងមានចម្លើយជានិច្ច។
ដឹងអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងនិងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
សុភាពរាបសា
និងពាក់វ៉ែនតាមួយគូ។
តើអ្នកដឹងទេ?
អ្វីដែលអ្នកត្រួតត្រាជាន់ខ្ពស់ដឹង
ខ្ញុំ​ដឹង;
ហើយអ្វីដែលពួកគេមិនស្គាល់ខ្ញុំក៏ដឹងដែរ។
ខ្ញុំ​ដឹង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងពីរនៅទីនេះ?
ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្នកនៅពេលខ្ញុំទៅ
យកសំរាមចេញឥឡូវនេះ។
មើល​មក​ខ្ញុំ។
ចាស់ហើយខ្វាក់។
មីង។
យឺតហើយ
ដូច្នេះ Boss ក៏ទម្លាក់ខ្ញុំចោល។
លោក Gu,
អ្នកពិតជាល្អណាស់ចំពោះ Xiao Ning ។
អ្នកមិនទាន់បានញ៉ាំទេមែនទេ?
មកជាន់ខាងលើជាមួយពួកយើង។
មីងនឹងធ្វើនំប៉ាវសំរាប់អ្នក។
មីង!
ខ្ញុំបានញ៉ាំរួចហើយ។
ក្មេងស្រីគួរតែប្រុងប្រយ័ត្នជាងមុន
ពេលដើរម្នាក់ឯងពេលយប់។
នៅពេលអនាគតប្រសិនបើលោក Gu មិនរវល់ទេ
វាជាការល្អប្រសិនបើអ្នកអាចទម្លាក់ Xiao Ning ឱ្យបានញឹកញាប់ជាងនេះ។
មីង!
ខ្ញុំនឹងចាកចេញឥឡូវនេះ។
និយាយពីអ្វីដែល
ដូចជាមីង
ខ្ញុំបានធ្វេសប្រហែសតិចតួច។
ខ្ញុំគួរតែផ្លាស់ប្តូរ
ព័ត៌មានទំនាក់ទំនងជាមួយលោក Gu មុននេះ
ត្រូវទេ?
គិតអំពីវា
ឪពុកម្តាយរបស់នាងបានទទួលមរណភាពជាច្រើនឆ្នាំមកហើយ។
ខ្ញុំជាអាណាព្យាបាលស្របច្បាប់តែមួយគត់។
ដូច្នេះ
ក្នុងនាមជាអាណាព្យាបាលរបស់នាង
ប្រសិនបើមានអ្វីមួយកើតឡើងចំពោះនាង
ខ្ញុំគួរតែប្រាស្រ័យទាក់ទង
ជាមួយថៅកែរបស់នាង។
ត្រូវ។
មីង ...
លោក Gu,
អ្នកមិនចាំទេមែនទេ?
ទេខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
នៅទីនេះមីង។
សូមអរគុណ។
អ្នក​បាន​ទទួល​វា?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
មិនអីទេ។ ប្រសិនបើអ្នកមានពេលវេលា
ត្រូវប្រាកដថាមកមើលអាហារពេលល្ងាច។
វាជាកិច្ចព្រមព្រៀងបន្ទាប់មក។
យល់ព្រម។
មីងខ្ញុំចាកចេញហើយ។
យើងនឹងមិនជួបអ្នកទេ។
លា​សិន​ហើយ​ពេល​នេះ។ ឆាប់​ឡើង។
លាហើយ។
ប្រញាប់​ឡើង។
តទៅទៀត។
តោះទៅ Xiao Ning ។
ឡើងអ្នកទៅ។
លាហើយ។
អ្នកនៅតែមើល?
ភ្នែករបស់អ្នកមិនហត់ទេឬ?
តើអ្នកមិនខ្មាស់ទេឬ?
អ្នកហ៊ានកំណត់កាលបរិច្ឆេទ
ដោយមិនប្រាប់ខ្ញុំ, Huh?
ទេ
ខ្ញុំមិនទាន់បានប្រាប់អ្នកនៅឡើយទេ។
អ្នកពិតជាមានទំនាក់ទំនងមែនទេ?
សុខសប្បាយទេ Xiao Ning ។
ត្រូវទេ?
ថាហ្គូ ...
ឈួន។
បាទគួឈួន។
ហ្គួនឈួនពិតជាពិសេសណាស់។
ពិតជាពិបាករកណាស់។
ដូច្នេះ
Xiao Ning របស់យើងគឺពិតជាពិសេសណាស់។
ត្រូវទេ?
ល្អណាស់។
និយាយពីអ្វីដែល
អាយុខុសគ្នា
គឺជាប្រភេទនៃ ...
អ្នកមិនចាំទេ?
ជាការពិតខ្ញុំមិនប្រកាន់ទេ។
ព្រោះខ្ញុំចូលចិត្តគាត់។
មិនអីទេ។
អ្នកចូលចិត្តគាត់ខ្លាំងណាស់?
បាទ / ចាស
ខ្ញុំចូលចិត្តគាត់ខ្លាំងណាស់។
សួស្តី?
តើនេះជាលោកហ្គ?
ជំរាបសួរ,
នេះគឺជាមីងរបស់ Xiao Ning ។
មីង។
សួស្តីអ្នកមីង។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
តើ​អ្នក​រវល់​ទេ?
អ្នក​នៅកន្លែង​ធ្វេ​ី​ការ​រឺ​?
តើខ្ញុំរំខានអ្នកទេ?
ទេខ្ញុំមិនរវល់ទេឥឡូវនេះ។ សូមបន្ត។
វាមិនមានអ្វីសំខាន់ទេ។
ខ្ញុំនៅជិតក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នក
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីខ្ញុំព្យាបាលអ្នកទៅអាហារថ្ងៃត្រង់?
Xiao Gu,
យើងបានជួបគ្នារួចហើយ
ជា​ច្រើន​ដង,
តែអ្នកមីងមានអារម្មណ៍ដូច
មីងមិនស្គាល់អ្នកច្បាស់ទេ។
មីង!
ប្រសិនបើអ្នកចង់ដឹងអ្វីមួយ
គ្រាន់តែសួរដោយផ្ទាល់។
វាពិតជាគ្មានអ្វីទេ។
គ្រាន់តែជជែកលេង។
កុំយកវាទៅបេះដូង។
តើអ្នកបានទៅសាកលវិទ្យាល័យណា?
យូ។ ស៊ី។ អេ។
អ៊ូអ្វី?
វាជាសាកលវិទ្យាល័យមួយនៅចក្រភពអង់គ្លេស។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា
អ្នកបានបញ្ចប់ការសិក្សាថ្នាក់អនុបណ្ឌិតទ្វេ?
ត្រូវហើយ។
តើឪពុកម្តាយរបស់អ្នកធ្វើអ្វីខ្លះសម្រាប់ការចិញ្ចឹមជីវិត?
ឪពុកម្តាយខ្ញុំទាំងពីរគឺជាសាស្រ្តាចារ្យសាកលវិទ្យាល័យ។
ពួកគេធ្លាប់ធ្វើការនៅក្នុងកន្លែងស្រាវជ្រាវ។
ប៉ុន្តែប៉ុន្មានឆ្នាំនេះ
ពួកគេបានទៅរស់នៅឯបរទេស
ដូច្នេះពួកគេមិននៅច្រើនទេ។
បន្ទាប់មកអ្នកត្រូវតែមានផ្ទះ។
តើពួកគេស្ថិតនៅទីណា?
មួយក្នុងមណ្ឌលថ្មី
មួយនៅស៊ីប៊ីឌី,
និង
មួយនៅតំបន់រមណីយដ្ឋានក្បែរបឹង។
មីងអាមីង។
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
ប្រសិនបើនេះជាករណី។
ពេលនោះមីងគឺជា
ច្រឡំបន្តិច។
មើលមកអ្នក
អ្នកធីកប្រអប់ទាំងអស់
ហើយអ្នកអាចនៅជាមួយក្មេងស្រីណាមួយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនណាត់ជួបគ្នា?
មីង!
ពិតប្រាកដ​ណាស់
ខ្ញុំបានចុះកាលបរិច្ឆេទពីមុន។
តែខ្ញុំធ្លាប់មានបញ្ហាសុខភាពខ្លះហើយ
ប៉ុន្មាន​ឆ្នាំ​នេះ,
ដូច្នេះខ្ញុំមិនបានណាត់ជួបទេ។
តើអ្នកមានបញ្ហាសុខភាពទេ?
តើមានបញ្ហាអ្វីខ្លះ?
តើពួកគេអាចព្យាបាលបានទេ?
មានលទ្ធភាព
ថាខ្ញុំនឹងជាសះស្បើយ។
ក្នុង​ន័យ​ផ្សេងទៀត,
មានលទ្ធភាពដែលអ្នកនឹងមិនត្រូវបានព្យាបាល?
លោក Gu,
ខ្ញុំទើបតែបានចងចាំរឿងនោះ
ខ្ញុំត្រូវដោះស្រាយជាមួយអ្វីមួយនៅផ្ទះ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ។ ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ​ឥឡូវនេះ​ហើយ។
សុំទោស។
កំហុស​របស់ខ្ញុំ។
មីង។
អូនមិនបានញ៉ាំអ្វីទេ។
ពេលក្រោយ។
ចាវយ៉ាន។
លោកតាំង។
ចុះពីការងារ?
តើ Xiao Ning សព្វថ្ងៃនេះយ៉ាងម៉េចដែរ?
ល្អ​គួរសម។ អ្វីៗនៅការងារថ្មីរបស់នាង
កំពុងដំណើរការល្អ។
យល់ព្រម។
ហេ, godson ។
តើអ្នកចង់បានអ្វីពីមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ?
ជួប​គ្នា​ពេល​ក្រោយ។
លាលោកតាំង។
ថែរក្សា។
តើអ្នកមានអាកប្បកិរិយាយ៉ាងណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានអរិភាពចំពោះគាត់?
អ្នកខ្លាចគាត់នឹងយកក្រុមហ៊ុនឪពុករបស់អ្នក?
ខ្ញុំខ្លាចគាត់នឹង
ទាញយកប្រយោជន៍ពីអ្នក
នៅកន្លែងធ្វើការប្រសិនបើគាត់ដឹងអំពីយើង។
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វីជាមួយអ្នក?
ម្តងទៀត?
ខ្ញុំមានជម្ងឺបេះដូង។
មិនអាចដោះស្រាយជាមួយអ្នកបានទេ
ធ្វើបែបនេះចំពោះខ្ញុំ។
ទៅពិនិត្យស្ថានភាពរបស់អ្នក។
អ្នកខ្វល់ពីខ្ញុំខ្លាំងណាស់?
តើ​អ្នក​ឈឺ​ឬ?
ខ្ញុំ​គឺ។
ខ្ញុំឈឺដោយជំងឺ
ហៅថា "មិនអាចរស់នៅដោយគ្មានអ្នក" ។
នោះងាយស្រួលព្យាបាល។
វាមិនអាចព្យាបាលបានទេ។ វាជាស្ថានីយ។
សួស្តី?
យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
ជួបគ្នាឆាប់ៗ។
តើអ្នកនឹងទៅជានរណា?
ភ្នាក់ងារអចលនទ្រព្យ។ ខ្ញុំកំពុងរកកន្លែងរស់នៅ។
កំពុងរកកន្លែងរស់នៅមែនទេ?
ភតិសន្យារបស់ខ្ញុំចប់ហើយ។
តើការរកកន្លែងថ្មីមានបញ្ហាទេ?
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
តើរឿងនេះទាក់ទងនឹងអ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកកន្លែងមួយដែរ។
មិនចាំបាច់ជ្រើសរើសថ្ងៃផ្សេងទៀតទេ។
ថ្ងៃនេះ​គឺជា​ថ្ងៃនេះ។
សួស្តី។ យើងនឹងមកដល់ឥឡូវនេះ។
ទូរស័ព្ទ​របស់ខ្ញុំ។
ស៊ូចេងរ៉ាន់។
សូមក្រឡេកមើលការតុបតែងផ្ទះល្វែងនេះ។
ដូច្នេះចម្រាញ់។
វាមានបន្ទប់ទទួលភ្ញៀវធំទូលាយ
បន្ទប់គេងពីរ,
បើកផ្ទះបាយ
និងបង្អួចបារាំងដ៏ធំមួយ។
វាជាជម្រើសដ៏ល្អសម្រាប់គូស្នេហ៍ដូចអ្នកទាំងពីរ។
យើងមិនមែនជាគូទេ។
វាគ្រាន់តែជាខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
យើងមិនមែនជាគូស្នេហ៍នៅឡើយទេប៉ុន្តែឆាប់ៗនេះ។
ប្រសិនបើអ្នករស់នៅទីនេះដោយខ្លួនឯង
ផ្ទះល្វែងនេះមានទំហំធំបន្តិចសំរាប់អ្នក។
តើអ្នកក៏ចង់ដែរ
មើលផ្ទះនៅជាប់ទ្វារ?
យល់ព្រម។
ខ្ញុំគិតថាមួយនេះពិតជាសមនឹងអ្នក។
សមនឹងអ្វី?
ខ្ញុំនឹងរស់នៅដោយខ្លួនឯង។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវការផ្ទះល្វែងដ៏ធំបែបនេះ?
អ្នកនឹងមានមិត្តភក្តិមកលេងអ្នក។
តើមិនមែនជា Jiang Xiao Ning ទេ
ចូលចិត្តដេកជាមួយអ្នកមែនទេ?
ក៏
ប្រសិនបើសាច់ញាតិរបស់អ្នកមកលេង
វានឹងខ្ជះខ្ជាយលុយ
សុំឱ្យពួកគេស្នាក់នៅសណ្ឋាគារ។
ត្រូវ។
តើអ្នកហ៊ាននិយាយយ៉ាងម៉េច
ស្នាក់នៅសណ្ឋាគារគឺខ្ជះខ្ជាយលុយ។
គាត់រស់នៅសណ្ឋាគាររាល់ថ្ងៃ។
Bro,
អ្នករស់នៅសណ្ឋាគាររាល់ថ្ងៃមែនទេ?
កាត់បន្ថយការជួលពាក់កណ្តាល។
ខ្ញុំនឹងចំណាយសម្រាប់ពាក់កណ្តាលទៀត។
មិនអីទេបញ្ហាទេ។
កញ្ញាចាវបើអ្នក
ពេញចិត្តនឹងផ្ទះល្វែងនេះ។
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅម្ចាស់ផ្ទះដើម្បីចរចា
ជួល។
ខ្ញុំធានាថាវានឹងមានតម្លៃថោកជាង
មួយដែលអ្នកបានជួលពីមុន។
ពិតឬ?
ពិតជា។
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវ
ប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ។
មានមនុស្សម្នាក់បានស្លាប់
នៅក្នុងផ្ទះល្វែងនេះ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលវាថោកណាស់។
បើមិនដូច្នោះទេអ្នកនឹងមិនអាចធ្វើបានទេ
ជួលអាផាតមិនដែលមានគុណភាពខ្ពស់បែបនេះ
ជាមួយតម្លៃនេះ។
ខ្ញុំមិនអីទេជាមួយវា។
មិន​មែន​ជា​បញ្ហា។
មានដំណោះស្រាយមួយទៀត។
បើប្រុសត្រូវ
រស់នៅ​ទីនេះ,
អ្វីៗនឹងកាន់តែប្រសើរ។
តើអ្នកត្រូវការជំនួយទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលមកខ្ញុំ?
ល្អ។
ខ្ញុំអាចរស់នៅទីនេះដើម្បីលុបបំបាត់សំណាងអាក្រក់។
តើអ្នកដឹងថាអ្វីដែលខ្ញុំមិនចូលចិត្តបំផុតអំពីអ្នកទេ?
អ្វី?
អ្នកមានអណ្តាត glib ។
អ្នកស្តាប់ទៅដូចជាអ្នកមិនយកចិត្តទុកដាក់
អំពីអ្វីទាំងអស់នៅពេលអ្នកនិយាយ។
យល់ព្រម។
អ្នកអាចចាត់ទុកខ្ញុំជាខ្យល់។
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយទេ។
តើអ្នកមានពេលវេលានៅថ្ងៃស្អែកទេ?
ខ្ញុំនឹងទៅនៅថ្ងៃស្អែក សូមអញ្ជើញមកប្រសិនបើអ្នកចង់។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះសម្រាប់ប្រាកដ។ ម៉ោងប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិននិយាយជាមួយខ្ញុំទេ?
ហ៊ានខ្ញុំយ៉ាងម៉េច។
ធ្វើសញ្ញាសន្តិភាព។
ឱ្យ​លឿន។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
មានកាមេរ៉ាមួយ។
ខ្ញុំចង់ញ័រភ្នែករបស់អ្នកចេញ។
អ្នកពិតជារំខានណាស់។
គួរ​អោយ​ស្រលាញ់​ណាស់។
ឈួនតើខ្ញុំត្រូវការអ្វីខ្លះ
ដើម្បីទទួលបានសំបុត្រអាពាហ៍ពិពាហ៍?
ខ្ញុំ​គិត​ថា
ខ្ញុំនឹងរៀបការឆាប់ៗនេះ។
អ្នកដឹង​អ្វី?
នាងមិនត្រឹមតែសួរខ្ញុំប៉ុណ្ណោះទេ
ប៉ុន្តែនាងក៏សួរខ្ញុំដែរ
ដើម្បីមើលផ្ទះល្វែងជាមួយនាងថ្ងៃនេះ។
រឿងឯកជនបែបនេះ។
សុំទោស។
ខ្ញុំមិនអាចមកបានទេ
ទៅជួបអ្នកញឹកញាប់ទៀត។
ខ្ញុំនឹងមានកន្លែងផ្ទាល់ខ្លួនឆាប់ៗនេះ។
មិនចាំបាច់រស់នៅក្នុងសណ្ឋាគារទៀតទេ។
នាងចាប់ផ្តើមត្រូវការក្រុមហ៊ុនរបស់ខ្ញុំ
ហើយចាប់ផ្តើមត្រូវការការការពាររបស់ខ្ញុំ។
ភាពជាដៃគូគឺជាការសារភាពស្នេហាដ៏យូរបំផុត។
ការការពារគឺជាភាពស្និទ្ធិស្នាលបំផុត។
ឈួនតើអ្នកយល់ទេ?
ខ្ញុំ​កំពុង​និយាយ​ទៅកាន់​អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអើពើនឹងខ្ញុំ?
តើអ្នកកំពុងផ្ញើអ្វី?
"ខ្ញុំនឹកអ្នកបន្តិច" ។
នឹកអ្វី?
អ្នកបានធ្វើឱ្យមានការរីកចម្រើនយ៉ាងខ្លាំង។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនមានទំនាក់ទំនងជាមួយគ្នាអស់រយៈពេលដប់ឆ្នាំមកហើយ
នឹងធ្វើឱ្យអ្នកច្រែះ។
គិតតែ​រឿង​ខ្លួនឯង​ទៅ។
បិទទ្វារ
ពេល​ដែល​អ្នក​ចាកចេញ។
អ្នកមិនអាចផ្គូរផ្គងវឌ្ឍនភាពរបស់ខ្ញុំបានទេ
មិនថាអ្នកទៅលឿនប៉ុណ្ណាទេ។
"ខ្ញុំនឹកអ្នកបន្តិច" ។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី។
ខ្ញុំ​នៅផ្ទះ។
Jiang Xiao Ning ។
មក​នេះ។
ខ្ញុំ​មាន​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​ប្រាប់​អ្នក។
មីងតើមានរឿងអី?
អ្នកត្រូវតែចែកផ្លូវជាមួយហ្គួឈួនឥឡូវនេះ។
ហេតុអ្វី?
ក្រោកឈរ។
អ្នកមិនត្រូវគ្នាទេ។
តើឪពុកម្តាយរបស់អ្នកគឺជាអ្វី?
បំណងប្រាថ្នាធំបំផុត?
ពួកគេសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងសប្បាយចិត្ត។
ឥឡូវពួកគេទៅហើយ
ខ្ញុំទទួលខុសត្រូវក្នុងការថែរក្សា
របស់​អ្នក។
មីង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចិញ្ចឹមឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំជានិច្ច?
វាដូចខ្ញុំបានធ្វើ
អ្វីដែលអាក្រក់។
តើអ្នកមិនចូលចិត្តហ្គូឈួនមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្លាស់ប្តូរគំនិតភ្លាមៗ?
កុំសួរ។
ទោះយ៉ាងណា
បែកបាក់។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើអ្នកមិនដឹងទេ
ស្ថានភាពរាងកាយរបស់គាត់?
តើអ្នកបាននិយាយជាមួយគាត់ទេ?
ជាការពិតខ្ញុំត្រូវការ
ពិនិត្យគាត់សម្រាប់អ្នក។
វាល្អដែលខ្ញុំបានសួរ។
បើមិនដូច្នោះទេវានឹងមានបញ្ហាធំ។
គិត​អំពី​វា។
គាត់មានសុខភាពមិនល្អនៅពេលគាត់នៅក្មេង។
ប្រសិនបើគាត់ឈឺម្តងទៀត
បន្ទាប់ពីអ្នកទាំងពីរនៅជាមួយគ្នា
អ្នកនឹងក្លាយជាមេដោះផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់?
តើគាត់បានប្រាប់អ្នកអ្វីទៀត?
គ្មានអ្វី​ទៀត​ទេ។
កុំសួរម្តងទៀត។
គាត់ពិតជាមិនបានប្រាប់ទេ
អ្នកមានអ្វីពិសេស?
តើមានអ្វីពិសេសអ្វីដែលគាត់អាចប្រាប់ខ្ញុំបាន?
ទេ
បន្ទាប់មកស្តាប់ខ្ញុំ។
បែកគ្នាជាមួយគាត់ឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងមិនបែកបាក់ជាមួយគាត់ទេ។
ខ្ញុំនឹងពន្យល់
រឿងទៅអ្នកពេលក្រោយ។
ខ្ញុំមិនចង់បានការពន្យល់អ្វីទេ។
បែកគ្នាជាមួយគាត់ឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំចូលគេង។
អ្នកគួរតែសម្រាកផងដែរ។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំរហូតដល់អ្នកស្ងប់ចិត្ត។
ក្មេង,
ខ្ញុំមិនបាននិយាយចប់ទេ។
តើអ្នកមិនស្គាល់ឥរិយាបថទេឬ?
(តើបុរសគិតយ៉ាងម៉េចនៅពេលដែលពួកគេស្រលាញ់?)
សង្ឃឹមថាអ្នកនឹងនាំមុខ។
ពេលខ្លះក្នុងទំនាក់ទំនង
មនុស្សដែលនាំមុខ
មានអារម្មណ៍ថាពួកគេកំពុងប្រឹងប្រែងបន្ថែមទៀត។
ពួកគេក៏នឹងមានអារម្មណ៍ធុញទ្រាន់ផងដែរប្រសិនបើពួកគេតែងតែនាំមុខ។
(តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?)
(ខ្ញុំ ... )
(ខ្ញុំ​កំពុង​សិក្សា។)
(តើគាត់មិនគួរប្រាប់ខ្ញុំទេ)
(មីងបានទៅនិយាយជាមួយគាត់?)
(មិនអីទេអ្នកនៅតែបន្តការសិក្សា។ )
ល្អខ្ញុំនឹងមិនលើកវាទេប្រសិនបើអ្នកមិននិយាយ។
Jiang Xiao Ning, ទប់ខ្លួន។
ត្រូវតែទប់ខ្លួន។
អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។
ទប់ខ្លួន។
ចាំមើលពេលណាអ្នកនឹងទាក់ទងខ្ញុំ។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
ខ្ញុំមកទីនេះ
ដើម្បីពិនិត្យមើលថាតើអ្នកកំពុងសិក្សា។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំកំពុងសិក្សា ...
អ្នកភ្ញាក់ពីព្រលឹមនៅចុងសប្តាហ៍?
ខ្ញុំមិនអាចដេកលក់ទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចដេកលក់
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនដើរខាងក្រៅ?
អស្ចារ្យ។
មានអ្នកខ្លះនិយាយថាគាត់នឹងមកជួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំកំពុងជួយអ្នកសម្អាត
ផ្ទះល្វែងនេះពេញម៉ោងមែនទេ?
មើលពីរបៀបដែលស្អាត
និងរបៀបដែលវាត្រូវបានរៀបចំ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនអាចបើកទ្វារបាន?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកកូនសោរបស់ខ្ញុំ?
តើរបស់ទាំងនេះជារបស់អ្នកណា?
ពួកគេទាំងអស់សុទ្ធតែជារបស់ខ្ញុំ។
ស៊ូចេងរ៉ានអ្នកកំពុងស្ថិតនៅក្រៅបន្ទាត់។
ខ្ញុំ​មិនមែន។
បន្ទប់គេងមេគឺជារបស់អ្នក។
បន្ទប់គេងទីពីរជារបស់ខ្ញុំ។
យើងអាចចែករំលែកបន្ទប់ទទួលភ្ញៀវនិងផ្ទះបាយ។
ផែនការល្អ។
តើអ្នកបានសុំការបញ្ចូលរបស់ខ្ញុំទេ?
ក៏
អ្នកមាន។
ហេតុអ្វីរំខាន
ចែករំលែកផ្ទះល្វែងមួយជាមួយខ្ញុំ?
យ៉ានយ៉ាន។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនគួរមានទេ
លំអៀងប្រឆាំងនឹងខ្ញុំ។
ខ្ញុំពិតជាអស្ចារ្យណាស់
និងយុវជនសន្សំសំចៃ។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តទេ
រស់នៅដោយមានរបៀបរស់នៅខ្ជះខ្ជាយ។
ចែករំលែកអាផាតមិនជួយសន្សំលុយយើង។
យើងក៏អាចរួមដំណើរជាមួយគ្នាបានដែរ។
ប្លង់នៃផ្ទះល្វែងនេះ
គឺ​ល្អ​ណាស់។
ជាមួយបន្ទប់ទទួលភ្ញៀវនៅកណ្តាល
និងបន្ទប់គេងឆ្លងពីគ្នាទៅវិញទៅមក
យើងនឹងមិនរំខានគ្នាទេ។
ក៏
ខ្ញុំអាចនៅទីនេះដើម្បីលុបបំបាត់សំណាងអាក្រក់។
អ្នកនឹងមានអារម្មណ៍សុវត្ថិភាព។
ខ្ញុំនឹងមានអារម្មណ៍រីករាយ។
វា​អស្ចារ្យ​ណាស់។
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
ខ្ញុំកំពុងចែកអាផាតមិនជាមួយអ្នកអោយប្រាកដ។
អ្វីៗបានផ្លាស់ប្តូរយ៉ាងច្រើននៅជុំវិញទីនេះ។
វាមានអារម្មណ៍ខុសគ្នារាល់ពេល
ខ្ញុំ​ត្រលប់​មកវិញ។
ទីក្រុងនេះបានក្លាយជា
ការទាក់ទាញភ្ញៀវទេសចរ។
មនុស្សកាន់តែច្រើនចូលមកទស្សនា។
បន្ទាប់ពីការសាងសង់
នៃផ្ទះចាស់ត្រូវបានធ្វើរួច
ខ្ញុំចង់នាំយាយនិងមីងមកទីនេះ។
ផ្លូវ​នោះ,
ខ្ញុំអាចទៅលេងយាយនិងមីង
នៅពេល​ខ្ញុំ​មក
ទៅយកអ្នក។
អ្នកក៏នឹងញ៉ាំដែរ
នំប៉ាវធ្វើដោយមីង។
មីងមិនបានសួរអ្នកអីទេ?
ទីបំផុតអ្នកបានសួរខ្ញុំ។
តើអ្នកបាននិយាយអំពីអ្វី?
តើ​អ្នក
ប្រាប់នាងអំពី
បេះដូងមេកានិច?
ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែប្រាប់នាង
ខ្ញុំមានបញ្ហាសុខភាពខ្លះ។
អ្នកមិនចាំបាច់ប្រាប់នាងទេ។
តើខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានដោយរបៀបណា?
អ្នកមិនចូលចិត្តការបន្លំបំផុត។
អ្នកអាចមានយុទ្ធសាស្ត្រជាង។
តើមីងមានអាកប្បកិរិយារឹងមាំទេ?
ទេ
កុំមើលរំលងវា។
មីងគ្រាន់តែខ្វល់ពីខ្ញុំខ្លាំងពេក។
វាក៏ជាលើកទីមួយរបស់ខ្ញុំដែរ
ស្ថិតក្នុងទំនាក់ទំនង។
ខ្ញុំអាចយល់ពីមូលហេតុដែលនាងព្រួយបារម្ភ។
ជាការពិតការព្រួយបារម្ភរបស់នាង
ធ្វើ​ឱ្យ​យល់។
ពួកគេធ្វើមិនបាន។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យនរណាម្នាក់និយាយអាក្រក់អំពីអ្នកទេ។
ភ្នែកនៅលើផ្លូវ។
អ្នកកំពុងអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំផ្លាស់ទីទៅ
ដោយគ្មានការគិតជាលើកទីពីរ?
មិនមានតម្រូវការផ្សេងទៀតទេ
ឬគ្រោងការណ៍ផ្សេងទៀត?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបរិភោគឆ្នាំងក្តៅដែលកំដៅដោយខ្លួនឯងមុន?
អ្នក ...
ស្នាក់នៅប្រសិនបើអ្នកចង់បាន។
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់ស្នាក់នៅសូមចាកចេញឥឡូវនេះ។
♪អ្នកគឺជាអ័ព្ទនៅលើមេឃរបស់ខ្ញុំ♪
disaster គ្រោះមហន្តរាយសម្រាប់មេឃពណ៌ខៀវច្បាស់របស់ខ្ញុំ♪
ប្រាប់​ខ្ញុំ​ពី​ការពិត​មក។
តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​ខ្ញុំ​ទេ?
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនចូលចិត្តអ្នក
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកផ្លាស់ទីលំនៅ?
តើអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំប៉ុន្មាន?
បន្តិចបន្តួច
នៃកងនាវាដូច។
បន្តិចគឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ខ្ញុំនឹងបន្តធ្វើវា
រហូតដល់ខ្ញុំទៅដល់ទីណា
ហ្គួឈួននៅ។
អូត្រូវហើយ
ខ្ញុំមានអាថ៌កំបាំង
ដើម្បីចែករំលែកជាមួយអ្នក។
អំពីហ្គូឈួននិងចាងស៊ាវង៉ង?
ខ្ញុំ​ដឹង។
អ្នកក៏ដឹងដែរឬទេ?
តើខ្ញុំជាមនុស្សចុងក្រោយដែលបានរកឃើញទេ?
វាឆ្ងាញ់ណាស់។
សួននេះធ្លាប់ស្អាត។
យើងដាំគ្រប់ប្រភេទ
ផ្កានៅក្នុងសួនច្បារ។
ឪពុកខ្ញុំផងដែរ
បានបង្កើតតំលៃសំរាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានចំណាយពេលសម្រាកនៅរដូវក្តៅរបស់ខ្ញុំទាំងអស់នៅទីនេះ
ពេលខ្ញុំនៅក្មេង។
ជាអកុសល,
អ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រូវបានដុតបំផ្លាញ។
ខ្ញុំនឹងខិតខំ
សន្សំលុយឱ្យបានគ្រប់គ្រាន់
ដើម្បីសាងសង់ផ្ទះនេះឡើងវិញ។
ខ្ញុំអាចជួយអ្នកបាន។
វិធីនេះអ្នកនឹងមាន
សម្ពាធតិច។
ជាការពិតខ្ញុំសង្ឃឹមថា
នរណាម្នាក់អាចជួយខ្ញុំបាន។
វាពិតជា
បន្ធូរសម្ពាធខ្ញុំខ្លះ។
ប៉ុន្តែ
ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានសន្យាជាមួយឪពុកខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងពឹងផ្អែកលើការខិតខំរបស់ខ្ញុំ
សង់ផ្ទះឡើងវិញ។
ក្តីសុបិន្តរបស់ឪពុកខ្ញុំគឺ
រចនាអ្វីគ្រប់យ៉ាងដោយខ្លួនឯង។
ដើម្បី​សាង​សង់
ផ្ទះនោះ
អាចនាំសមាជិកគ្រួសារទាំងអស់មកជាមួយគ្នា។
ឥឡូវខ្ញុំបានកាន់កាប់
សុបិន្តឪពុកខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងធ្វើដូចគ្នា។
ទោះបីជាខ្ញុំមិនដឹង
នៅពេលដែលខ្ញុំនឹងមានប្រាក់គ្រប់គ្រាន់
ខ្ញុំនឹងខិតខំប្រឹងប្រែងនិងខិតខំថែមទៀត
និងរកប្រាក់បានកាន់តែច្រើននៅក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នក
ដើម្បីសាងសង់ផ្ទះឡើងវិញ។
ខ្ញុំចង់ធ្វើអ្វីមួយសម្រាប់អ្នក។
អ្នកបានជួយច្រើន។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនប្រកាន់ទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំធ្វើ។
ពេលយើងញ៉ាំក្រៅ
ខ្ញុំមិនអាចមានលទ្ធភាពបង់ប្រាក់ទេ
ទោះបីយើងចែកវិក័យប័ត្រក៏ដោយ។
ដូច្នេះ
ខ្ញុំទទួលយកការពិតដែលថា
អ្នកបង់ប្រាក់សម្រាប់អាហាររបស់ខ្ញុំ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយខ្ញុំនៅតែចង់ក្លាយជាអ្នកស្មើគ្នាតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ពីព្រោះតែពេលយើងស្មើ
ខ្ញុំអាចស្រឡាញ់អ្នក
ដោយមានទំនុកចិត្ត។
មិនអីទេ, បង្ហាញខ្ញុំនៅជុំវិញ។
ប្រាកដ។
រកមើលនៅទ្វារនេះ។
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
សត្វពីងពាងត្បាញគ្រប់ទីកន្លែង។
ខ្ញុំពិតជាមិនបានរំពឹងទេ
ក្មេងស្រីតូចត្រឡប់មកវិញនៅពេលនោះ
ដើម្បីក្លាយជាបែបនេះនៅថ្ងៃនេះ។
ក្លាយជាអ្វី?
ក្លាយជាស្អាត។
តើ​មាន​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត?
ក្រៅពីស្អាត
តើខ្ញុំមានចំណុចខ្លាំងអ្វីទៀត?
ប្រហែលជាអ្នកស្អាតណាស់
ថាខ្ញុំបញ្ចប់ការមិនអើពើរបស់អ្នក
ចំណុចខ្លាំងផ្សេងទៀត។
អ្នកជាមិត្តរបស់លោកស៊ូ។
អ្នក​ត្រូវតែ​មាន
លាក់វាផងដែរ។
វា​ហាក់ដូចជា
ខ្ញុំត្រូវស្គាល់អ្នកម្តងទៀត។
មិនប្រញាប់។
យើងមានពេលច្រើន។
ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ,
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាដូច
អ្វីៗគឺមិនពិតទេ។
ដើរលេង
ជាមួយមនុស្សដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
ក្រឡេកមើលផ្កាយនៅលើមេឃ។
អាកាសធាតុក៏ល្អដែរ។
មានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំកំពុងរស់នៅក្នុងក្តីសុបិន្ត។
គុនមីងគោម។
(ជូនពរអំពូលភ្លើង)
ខែកក្កដាខែកក្កដារដូវក្តៅ♪
scal រលកនៃការឡើងកម្តៅ♪
♪ស៊ីស៊ីដាស្រែកច្រៀងនៅចុងផ្លូវ♪
cats ឆ្មាដេកពីរក្បាល♪
♪ត្រជាក់បន្ទាប់ពីមានភ្លៀង♪
dreams ក្តីសុបិន្តគ្មានទីបញ្ចប់♪
roses ផ្កាកុលាបពណ៌ផ្កាឈូកដាយអាណា♪
♪បេះដូងលោតដូចផ្លុំស្មៅបៃតង♪
♪ពេលវេលាឆ្លងកាត់ដោយថ្នមៗ♪
♪ភ្នែកយើងជួបដោយចៃដន្យ♪
♪តើអ្នកមានអារម្មណ៍ថាវានៅក្នុងបេះដូងរបស់អ្នកទេ♪
♪បើកទ្វារនិងបង្អួចនៃព្រះច័ន្ទថ្មី♪
♪ទទួលយកការទន្ទឹងរង់ចាំសម្រាប់ការបង្ហូរទឹកភ្លៀង♪
♪អ្នកនិយាយសួស្តីពេលអ្នកញញឹម♪
gather ពពកប្រមូលផ្តុំ♪
clouds មានពពកខ្មៅភ្លាមៗរាលដាលលើមេឃ♪
like គ្រាន់តែដូចបណ្តើរ ៗ ♪
♪ភ្លេចពីអំពើល្អរបស់អ្នក♪
rose ផ្កាកុលាបពណ៌ផ្កាឈូកដាយអាណា♪
"បន្ថយបន្តិចម្តង ៗ "
♪ពេលវេលាហើរទៅឆ្ងាយ♪
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​អ្នក។
ខ្ញុំផងដែរ។
♪អ្នកស្រលាញ់លែងនៅទីនេះទៀតហើយ♪
♪បិទទ្វារនិងបង្អួចនៅក្រោមព្រះច័ន្ទពេញលេញ♪
បន្តដំណើរទៅមុខក្នុងភ្លៀងខ្លាំង♪
♪រដូវក្តៅកំពុងបញ្ចប់ eh ♪
ខ្ញុំមិនខ្លាចអគ្គិសនីទេ។
មីងអ្នកនៅតែឡើង។
ខ្ញុំបានឃើញចៅហ្វាយរបស់អ្នក
ទម្លាក់អ្នកចេញ។
អ្នកមីងបានសុំអោយអ្នកបែកគ្នាដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើ
ស្តាប់ខ្ញុំទេ?
មីងខ្ញុំធំដឹងក្តីហើយ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្វីដែលល្អ
ហើយអ្វីដែលអាក្រក់។
អ្នកឯករាជ្យមែនទេ?
អ្នកមិនត្រូវការមីងទៀតទេ?
អ្នកមីងដឹងហើយ
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយទេ។
ខ្ញុំបានទៅផ្ទះចាស់ថ្ងៃនេះ។
ហ្គួឈួនបាននាំខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
ខ្ញុំ​ដឹង
គាត់ល្អចំពោះអ្នក។
បើគាត់
មានសុខភាពល្អ,
គ្មានផ្លូវទេ
មីងនឹងនិយាយថាទេ។
តើ​អ្នកដឹង​ថា​ហេតុអ្វី​ទេ
គាត់មានបញ្ហាសុខភាព?
ខ្ញុំមិនចង់ដឹងទេ។
វាដោយសារតែខ្ញុំ។
កុំនិយាយដោយមិនសមហេតុសមផល។
តើវាអាចមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយអ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
ហ្គូឈួនគឺជាបងធំ
ដែលឈឺចាប់ក្នុងការជួយសង្គ្រោះខ្ញុំកាលពី ១០ ឆ្នាំមុន។
សូមទោសខ្ញុំធ្វើអោយអ្នកព្រួយបារម្ភ។
វា​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំខ្លាចអ្នក
មានការលំបាកដោយសារតែខ្ញុំ។
មិនមែនទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំត្រូវអោយមីងដឹងចំនួនប៉ុន្មាន
អ្នកសមនឹងទទួលបានការស្រឡាញ់។
តើខ្ញុំមានសំណាងប៉ុណ្ណា
បានជួបអ្នក។
ការបញ្ចូលថ្មបានបញ្ចប់។
តើអ្នកមានបញ្ហាសុខភាពទេ?
តើមានបញ្ហាអ្វីខ្លះ?
តើពួកគេអាចព្យាបាលបានទេ?
មានលទ្ធភាព
ថាខ្ញុំនឹងជាសះស្បើយ។
ក្នុង​ន័យ​ផ្សេងទៀត,
មានលទ្ធភាពដែលអ្នកនឹងមិនត្រូវបានព្យាបាល?
(បណ្ឌិតភីចល័ត)
(ចង្វាក់បេះដូង៖ អ្នកបានទទួលសារ)
ទូរស័ព្ទរបស់អ្នកកំពុងភ្ញាក់ផ្អើល។
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
នេះគឺជាកម្មវិធីដែលខ្ញុំមាន
ដែលអាចជួយកំណត់ទីតាំងមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងហៅគាត់។
ឈួនសុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំពិតជាមិនអីទេ។
តើគូឈួនមែនទេ?
អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​គឺ​មិន​អី​ទេ​?
គាត់បាននិយាយថាគាត់មិនអីទេ។
កុំបារម្ភអំពីគាត់។
♪វាសនាគឺជាការរំខានតិចតួច♪
takes វាត្រូវការអ្នកដែលខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់
♪ចាកឆ្ងាយពីខ្ញុំ♪
♪ប្រសិនបើការចងចាំភ្លឺ♪
would វានឹងកាន់ចង្កៀងនៅក្នុងចិត្តខ្ញុំ
♪ហើយភ្លឺនៅពេលយប់♪
♪ Ah ~ ah ~ ah ~ ah ~ ♪
shine ពន្លឺព្រះអាទិត្យឆ្លាស់គ្នានឹងពន្លឺថ្ងៃ moon
♪ត្រលប់ទៅរកជីវិតឡើងវិញទាន់ពេល♪
♪ជូនពរខ្ញុំដោយក្តីសុបិន♪
dream សុបិន្តជាមួយអ្នកនៅក្នុងវា♪
♪ Ah ~ ah ~ ah ~ ah ~ ♪
♪អ្នកដែលចាប់ខ្ញុំអោយយាម guard
បោះជំហានចូលក្នុងជីវិតខ្ញុំ ~ ♪
♪ Ah ~ ah ~ ♪
♪តើអ្នក ~ ~
♪ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ការបែកគ្នា♪
♪តើយើងអាចជួបគ្នាយ៉ាងដូចម្តេច♪
♪ Ah ~ ah ~ ♪
♪វាជាអ្នក ~ ♪
shine ការផ្លាស់ប្តូរពន្លឺព្រះអាទិត្យសម្រាប់ពន្លឺព្រះអាទិត្យ♪
fortune ការផ្លាស់ប្តូរសំណាងសម្រាប់អតីតកាល♪
♪ផ្លាស់ប្តូរចង្វាក់បេះដូងរបស់ខ្ញុំសម្រាប់អ្នក♪