Sub by WeTV & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
♪Hari kemarin yang tampak kabur,
perlahan muncul di pikiranku♪
♪Bagai pertemuan yang ditakdirkan,
agar kita sama-sama berjuang♪
♪Masa lalu hilang mengikuti awan,
ingatan tertinggal jelas di hati♪
♪Semua yang dirasakan bersama,
bagai tahun yang indah♪
♪Jalan penuh bahaya dan rintangan,
begitu banyak orang dan perubahan♪
♪Musnahkan halangan dan terus maju,
siapa yang lebih hebat dariku♪
♪Langit mulai gelap dan dingin,
semua kembali ke asalnya♪
♪Menerjang semua kesulitan,
dan berdiri di puncak tertinggi♪
♪Melihat pemandangan
yang seindah tulisan puisi♪
♪Bersama-sama menyeberangi sungai
dan melewati perjalanan panjang♪
♪Biarkan keberanian kita
meninggalkan nama baik di dunia♪
Dunia Douluo
Episode 18
Pagoda Cahaya Qibao,
tambahkan kekuatan!
Ini menjadi jauh lebih ringan.
Benar.
Tidak boleh memakai Teknik Roh.
Mengapa?
Jika tak memakai Teknik Roh,
apa lagi yang dilatih?
Latih otot dan sendi kalian.
Apa gunanya?
Transformasi Harimau Raksasa Putih
bisa bertahan berapa lama?
Kira-kira satu jam.
Mengapa tak bisa lebih lama?
Jika melewati batas,
tubuh akan pegal-pegal.
Benar.
Jika memakai Teknik Roh,…
…akan menyebabkan beban berat
bagi tubuh.
Setiap otot
dan setiap batang tulang…
…sedang menanggung beban.
Jika melatih tulang,
maka Teknik Roh…
…dapat diaktifkan lebih baik
dan lebih lama lagi.
Ada lagi yang menganggap
latihan ini tak berguna?
Ayo.
Jika ada yang tak mampu
menyelesaikannya,…
…semuanya akan dihukum.
Aku takkan mengawasi kalian.
Kalian boleh curang.
Namun, ingatlah.
Kalian bisa menipuku,
tidak dengan diri kalian sendiri.
Orang yang tak punya tekad kuat,…
…takkan bertahan lama
di dunia Master Roh.
Ayo.
Tunggu Rongrong!
Cepat!
Orang yang manja
sebaiknya pulang saja!
Nanti akan kubantu.
Ayo!
Tunggu aku!
Rongrong!
Aku, gadis Keluarga Ning,
takkan mudah menyerah!
Baik!
Xiaogang.
Ini.
Aku memahami tujuanmu.
Namun, bukankah harus pelan-pelan?
Mereka langsung disuruh
berjalan begitu jauh.
Ini terlalu sulit.
Ada beberapa orang yang
takkan bisa menyelesaikannya.
Kau ingin mengeliminasi beberapa?
Tidak.
Kecuali mereka paham
makna dari tim.
Benar juga.
Kak Dai.
Mari kita menunggu sebentar.
Tidak bisa.
Tandanya ada di depan,
baru bisa istirahat di sana.
Lihat ke belakang.
Benar, kami sudah tak sanggup.
Tandanya sama sekali tak terlihat.
Ou Sike dan Ning Rongrong
sudah tak sanggup.
Seerapa jauh kita berjalan?
Sepertinya belum setengah.
Ou Sike.
Berikan batumu padaku.
Kak Dai.
Milik Rongrong paling ringan,
diberikan padamu saja.
Tidak perlu.
Aku bisa, tak perlu bantuan kalian.
Kita adalah satu tim.
Tadi kalian juga sudah
mendengar Guru.
Jika ada seseorang
yang tak bisa menyelesaikan,…
…semua orang akan dihukum.
Kami akan bertahan.
Saat kami sudah tak sanggup,
baru kembalikan pada kalian.
Aku tak setuju.
Yang berat untukku,
yang ringan untukmu.
Ou Sike.
Berikan padaku.
Kak Dai.
Aku merasa, hari ini
kau berbeda dengan biasanya.
Apa yang berbeda?
Hari ini kau sangat patuh
pada Guru.
Bahkan tak galak padaku
seperti biasanya.
Apa biasanya
aku sangat galak padamu?
Tang San.
Saat di Hutan Pertarungan Bintang,
kau membuatku terkejut.
Aku?
Tekadmu sangat kuat.
Bahkan bisa menaklukkan
sifat buas Monster Roh.
Hebat sekali.
Kau terlalu memuji.
Aku hanya ingin melindungi adikku.
Sebenarnya aku sangat ingin
menjadi kuat.
Ingin sekali.
Aku tahu.
Asal dapat membuatku kuat,
apa pun akan kulakukan.
Meski seseorang hanya
punya dua Cincin Roh,…
…kekuatan rohku
bahkan tak sekuat mereka.
Kak Dai.
Sebenarnya Guru bukan orang
yang seperti kau pikirkan.
Tang San.
Kembalikan batunya padaku.
Aku bisa.
Bertahan lagi.
Tunggu sampai tandanya terlihat.
Ada di depan.
Ayo.
Minumlah, Kak Dai.
Terima kasih.
Minumlah, Tang San.
Xiao Wu.
Mengapa ini air garam?
Pasti Guru yang menyiapkannya
untuk kita.
Minumlah lebih banyak.
Jangan minum terlalu banyak.
Setelah istirahat, ayo pulang.
Kembalikan batuku.
Baik, ini.
Kak Dai.
Kembalikan juga batuku.
Saat sudah tak sanggup,
berikan lagi padaku.
Hati-hati.
Pasti tak sempat makan siang.
Untung saja aku sarapan banyak.
Makan siang?
Pulang di makan malam saja
sudah sebuah keajaiban.
Menurutmu, apa aku perlu
memeriksa mereka?
Tidak boleh.
Ada dua alasan.
Pertama, saat keadaan
semakin sulit,…
…kita semakin tak boleh
menjadi sandaran mereka.
Di kemudian hari,
meski ada hal tersulit,…
…mereka harus
menghadapinya sendiri.
Aku merasa akhir-akhir ini
kita bersikap lebih keras.
Dulu kau begitu menyayangi Tang San.
Sekarang?
Kau menjadi semakin keras.
Aku sedang mengajari mereka
sesuai kemampuan.
Mereka yang sekarang
mampu mengemban semua ini.
Baiklah, semua kata-katamu benar.
Lalu alasan kedua?
Alasan kedua,
kau tak punya waktu luang.
Apa maksudnya?
Kau tak cepat pergi beratraksi?
Jika makan daging setiap hari,
maka membutuhkan uang.
Sebenarnya aku atau kau
yang Kepala Akademi?
Kau sudah berkata
aku yang mengatur jadwal.
Aku cari uang!
Segeralah kembali.
Nanti kau harus
mengawasi pelajaran mereka.
Aku disuruh-suruh seperti pembantu?
Ma Hongjun.
Berikan batumu padaku.
Aku bisa sendiri.
Omong kosong.
Aku tak ingin melewatkan
makan malam karenamu.
Aku bisa.
Tak apa.
Berikan sedikit padaku.
Tak perlu.
Kak Dai!
Berikan milik Hongjun padaku.
Aku mampu membawanya.
Tidak perlu.
Mengapa hari ini
dia berusaha keras sekali?
Ayo.
Guru, kami berhasil.
Rongrong.
Tidak curang dan tidak menyerah.
Aku sangat terkejut.
Kelak mereka akan
menjadi tim terbaik.
Tang San.
Siapa yang memanggilku?
Hongjun.
Mengapa kau belum tidur?
Aku merindukan ayahku.
Menjadi Master Roh
sangat menderita.
Hongjun.
Melakukan hal apa pun
membutuhkan kerja keras.
Jangan mudah menyerah.
Tidak menyerah.
Kalian belum tidur?
Di mana Kak Dai?
Dia ingin mencoba Transformasi
Harimau Raksasa Putih…
…untuk melihat
apa waktunya bertambah lama.
Hari ini baru
hari pertama pelatihan.
Dia begitu tak sabar?
Aku juga merasa hari ini
dia sangat tergesa-gesa.
Kak San.
Apa kau lapar?
Setelah kau mengatakannya,
aku menjadi sedikit lapar.
Ou Sike.
Beri aku dua sosis.
Aku bukan koki!
Aku tahu.
Aku punya api, jadi akan kupanggang.
Kau ini…
Mengapa kau di sini?
Kak Dai.
Sejujurnya,
kau sangat penting bagiku.
Jika bukan karenamu,
aku takkan datang ke Shi Lanke.
Bahkan sampai tak mau pergi.
Apa maksudmu?
Aku datang karena dirimu.
Serangan mental?
Kau terlalu lelah.
Kau tak bisa melawan
serangan mental dariku.
Katakanlah.
Katakan semua rahasiamu padaku.
Jangan ditutupi sedikit pun.
Permisi.
Mohon bertanya.
Apa yang ingin kau lakukan
pada adikku yang manis?
Kapan dia akan sadar?
Mentalnya sangat kuat,
seharusnya akan segera sadar.
Kau temannya.
Apa dia pernah membicarakanku?
Tidak pernah.
Apa kau tahu siapa aku?
Tidak tahu.
Lalu apa yang kau takutkan?
Mari bermain.
Akan kututup mataku
dan mencoba menangkapmu.
Berdarah?
Warnanya gelap atau muda?
Apa warnanya bagus?
Mengapa tak ada nafasmu lagi?
Mengapa aroma darahnya berubah?
Namun, ini darah si lemah.
Aku sangat familiar.
Pasti adikku yang tak berguna itu.
Roh Pelindungmu tipe Mental…
…dan dapat mengontrol
Master Roh.
Apa sebenarnya Roh Pelindungmu?
Si penakut yang sembunyi
di balik tubuh,…
…kau sombong sekali.
Apa kau kira,
terhadap adik kandungku,…
…aku tak bisa membunuhnya?
Menjadi boneka berarti
menjadi tak berguna.
Gelombang Cahaya Harimau Putih!
Payah sekali.
Transformasi Harimau Raksasa Putih!
Ini kemampuanmu sekarang?
Tiga Cincin Roh.
Sayangnya, masih terlalu lemah.
Aku bukan koki!
Kubuatkan sosis!
Sudahlah, berhentilah!
Makan saja batu!
Berhenti!
Kupukul kau dengan tongkat besi!
Kau minta dipukul?
Berhenti bicara!
Begini saja.
Aku akan mencari
makanan untuk kalian.
Jangan bertengkar lagi.
Tengah malam begini
kau makan…
Sebuah persik…
Aku segera kembali.
Dilarang bertengkar.
Aktingmu bagus.
Ayo.
Minum air.
Sub by WeTV & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
Kau mau ke mana?
Meminta Tang San
menyisir rambutku.
Tak bisa tak bertemu
sebentar saja, ya?
Menyisir saja harus menemuinya.
Dia paling ahli.
Aku juga pandai melakukannya.
Ayo, duduk di sini.
Akan kusisir.
Xiao Wu.
Aku ingin bertanya.
Tanya saja.
Apa kau dan Tang San
berciuman?
Jangan bergerak!
Baru kurapikan.
Mengapa kami harus berciuman?
Apa hubungan kalian berdua?
Dia kakakku.
Lalu?
Lalu apanya?
Ayahku berkata, jika ada pria
yang ingin menganggapku adik,…
…pukullah dia.
Mengapa?
Dia bilang, pertama memang
menjadi kakak.
Namun, kelak akan menjadi
hewan buas.
Mengapa menjadi hewan buas?
Aku juga tidak tahu.
Mungkin karena saling suka.
Namun, apa hubungan
hewan buas dengan rasa suka?
Dulu aku juga bertanya
seperti itu pada Ayah.
Dia malah berkata,
kelak aku akan paham.
Namun, apa itu rasa suka?
Rasa suka, ya.
Seharusnya seperti
selalu ingin bersamanya.
Jika tak bertemu dengannya,
maka akan merindukannya.
Kau sudah bangun?
Latihan begitu keras,
istirahatlah lebih lama.
Di mana Dai Mubai?
Kau lihat?
Merindukannya saat
tidak bertemu, bukan?
Kak Qing, kau menyukai Kak Dai?
Jangan sembarangan!
Aku tak menyukainya!
Masih berkata tidak?
Kau mencarinya begitu bangun.
Aku mengkhawatirkannya.
Mengkhawatirkan apa?
Tak bertemu sebentar
tetapi sudah khawatir?
Kau?
Sampah.
Kau baru sadar begitu lama
setelah mentalmu dikontrol.
Kelihatannya, tak berguna juga
kau keluar dari rumah.
Tenang saja.
Aku akan membawamu pulang
setelah membunuhnya.
Penakut.
Permainan telah berakhir.
Kau akan mati dengan cepat.
Tenang saja.
Ini tidak sakit.
Dai Mubai.
Kita harus bekerja sama
atau kita akan mati di sini.
Mana mungkin aku membunuh
adikku yang tersayang?
Aku murid Leluhur Pertama
Balai Roh Pelindung.
Leluhur Pertama adalah gurumu?
Benar.
Lebih bagus lagi.
Aku ingin melihat…
…apa warna darah dari
murid orang terhebat Dunia Douluo.
Kak Dai, kau baik-baik saja?
Rumput Biru Perakmu
cukup mengesankan.
Kalian pergilah!
Aku akan menghalanginya!
Sudah tidak bisa.
Bisa gunakan Gelombang Cahaya
Harimau Putih lagi?
Itu tak berefek padanya.
Bagaimana kau tahu
jika tak dicoba?
Apa yang kau lakukan padaku?
Saat kau pingsan,
kau masih melindungiku.
Aku sangat terharu, terima kasih.
Kau berbohong.
Dengan Gelombang Cahaya
Harimau Putih,…
…kita bisa langsung menghabisinya.
Benarkah?
Aku mau menantinya.
Tunda waktu ledakannya.
Percaya padaku.
Latihan beberapa hari ke depan
sudah diatur.
Namun, masih kekurangan
tekanan sesungguhnya.
Bagaimana jika menyuruh mereka
berduel di arena pertarungan?
Boleh dipertimbangkan.
Hanya ditakutkan
lawannya kurang kuat.
Gelombang Cahaya Harimau Putih!
Untuk apa diledakkan di udara?
Ini tanda bahaya!
Kepala Akademi,
dia ingin membunuh kami.
Tujuh Cincin Roh?
Kau Master Roh Mulia?
Jangan bunuh dia, Kepala Akademi.
Dia kakakku.
Mengapa kau datang
ke Kerajaan Tiandou?
Kelihatannya kau mengenalku.
Tak peduli siapa pun kau,
tak boleh menyerang muridku.
Aku boleh tak membunuh mereka.
Namun, aku mau
membawa pulang adikku.
Tidak boleh.
Bagaimana jika dia bersedia?
Beri tahu dia, Dai Mubai.
Kau mau pulang denganku tidak?
Aku pulang denganmu.
Kak Dai, kau mau
pulang dengannya?
Jika melawannya, akan terjadi
bencana pada Akademi.
Aku bertanya, kau mau
pulang dengannya?
Jika tak mau, aku bisa apa?
Kekuatan yang dia miliki
sulit kau bayangkan.
Kalau begitu ayo hadapi bersama.
Meski Shi Lanke kecil,
namun tak takut bahaya.
Semuanya akan bahu-membahu
dalam membantumu.
Bahu-membahu?
Berapa total murid
di akademi kalian?
Tujuh.
Hanya tujuh murid
di sebuah akademi.
Dai Mubai.
Kelihatannya, setelah
pergi dari rumah,…
…kau tak sekuat
hingga takdirmu berubah.
Namun, aku boleh
memberimu satu kesempatan lagi.
Dengar-dengar nilai pertarunganmu…
…di arena Kota Suotuo
lumayan bagus.
Kuberi waktu lima hari.
Setelah lima hari,
mari bertemu di arena pertarungan.
Kalian bertujuh maju bersama.
Jika bisa menang dariku,
kau boleh tak pulang denganku.
Jika kalian kalah,…
…Akademi Shi Lanke
harus dibubarkan.
Tidak bisa.
Baik!
Kepala Akademi!
Aku percaya pada kalian.
Nanti kalian akan tahu.
Jumlah tak ada artinya.
Meski sebanyak apa pun,
kalian tetaplah begitu payah.
Tang San!
Mengapa tak memanggilku
di pertarungan tadi?
Lain kali akan kupanggil.
Dengar-dengar juga ada Kak Dai.
Di mana dia?
Di tempat Kepala Akademi.
Baru datang sudah pergi lagi?
Kak Qing khawatir
kami keluar malam-malam,…
…jadi, dia mengantar kami.
Jarak kedua asrama begitu dekat.
Lagi pula Kak Xiao Wu
begitu ahli bertarung.
Seharusnya mengkhawatirkan
orang yang kau pukul.
Kau berkata 'kami'.
Apa Rongrong juga datang?
Xiao Wu!
Mengapa lari begitu cepat
dan tak menungguku?
Mengapa Kak Qing pergi?
Duduklah.
Gosip apa yang kulewatkan?
Itu…
Aku saja.
Hubungannya sekarang seperti ini.
Kak Dai punya seorang kakak
yang bernama Dai Weishi.
Sifatnya bisa dijelaskan
dengan satu kata, yaitu 'gila'.
Dia seperti versi Kak Dai
yang sudah ditingkatkan.
Dia menyatakan perang
pada kita, tujuh monster.
Dia menyuruh kita bertujuh
melawan dia seorang.
Segila itu?
Bahkan lebih gila dari Kak Dai?
Benar!
Benar-benar saudara kandung.
Dia punya berapa Cincin Roh?
Kak Dai berkata
dia empat Cincin Roh.
Leluhur Roh?
Lumayan hebat.
Namun, jika 7 orang melawannya,
pasti bisa menang.
Kak Dai juga berkata
dia sangat kuat.
Tak bisa diukur dari
kemampuan Leluhur Roh biasa.
Ini obat luka buatan sendiri.
Minumlah.
Terima kasih.
Mubai.
Kau bilang kau dipanggil
oleh Hu Liena.
Dia juga menggunakan
serangan mental padamu?
Benar.
Saat aku sadar,
kakakku sudah tiba.
Coba jelaskan!
Aku memanggil Kak Dai…
…karena aku menyukainya.
Perlukah memakai serangan mental
jika menyukainya?
Aku bukan sengaja melakukannya.
Kakaknya muncul tiba-tiba.
Aku kira aku dijebak,
sehingga menyerang balik.
Kak Dai hanya tak sengaja terluka.
Lalu tentang aku
yang memakai Teknik Roh?
Apa penjelasanmu?
Kau bahkan mengontrol mentalnya.
Jika aku begitu hebat,…
…mengapa aku tidak
mengontrol kakaknya saja?
Agar dia langsung pulang.
Untuk apa aku mengontrol Kak Dai?
Xiaogang, ini…
Kemampuannya memang
tak sehebat itu.
Mungkin kau memakai
benda khusus.
Keluarkan.
Apa?
Saat bertarung, kau berkata…
…kau murid Leluhur Pertama
Balai Roh Pelindung.
Dengan statusmu,…
…tak heran jika kau
memiliki benda semacam ini.
Aku tidak punya.
Kau tak percaya?
Geledah saja!
Kak Dai.
Apa kau marah padaku?
Aku minta maaf.
Lima hari lagi, aku bersedia
ikut bertarung dengan kalian.
Kau bukan murid Shi Lanke,
untuk apa ikut?
Karena aku menyukaimu.
Aku rela membantumu.
Aku datang ke Shi Lanke
demi dirimu.
Ini pertarungan Akademi Shi Lanke.
Murid tambahan tak perlu ikut.
Kakaknya begitu hebat.
Aku juga punya tiga Cincin Roh.
Tambah satu orang,
tambah satu kekuatan.
Tidak perlu.
Kau sudah mendengarnya.
Aku ingin membuat tim
yang saling memercayai.
Sayangnya, kau tak terkualifikasi.
Mengapa?
Karena aku menyukai Dai Mubai
tetapi tak mengatakannya?
Itu urusanmu.
Namun, di tim Shi Lanke,…
…siapa yang kau percayai
dan yang percaya padamu?
Jika kau tak bersedia
percaya pada tim ini,…
…tim ini juga tak membutuhkanmu.
Terserah.
Aku pergi.
Tunggu!
Apa lagi yang kau mau?
Dai Mubai, aku mau bicara dengannya.
Kau pergi dulu.
Perjalanan ke
Hutan Pertarungan Bintang…
…begitu sibuk.
Tak ada waktu
untuk mengobrol denganmu.
Apa yang bisa kita bicarakan?
Apa Su Yuntao selalu ada
di dekat sini?
Dia melindungimu?
Tidak ada.
Dia sudah mati.
Apa katamu?
Di Hutan Pertarungan Bintang,
aku melihatnya dibunuh.
Bohong!
Siapa yang membunuhnya?
Sebuah bayangan hitam.
Jawaban macam apa ini?
Meski tak terlihat jelas,…
…namun, beberapa hari ini
aku memikirkan…
…alasan ia membunuh Su Yuntao.
Apa kau sudah punya jawabannya?
Di Hutan Pertarungan Bintang,…
…pembunuhnya bertemu
dengan Sanca Banteng Biru.
Raja Monster Pertarungan Bintang?
Ia membunuh Su Yuntao,…
…mungkin karena tak ingin
rahasia ini tersebar.
Namun, masalahnya,…
…bayangan hitam itu
tak terlihat jelas.
Bagaimana Su Yuntao
bisa membocorkan rahasia?
Maksudmu adalah…
…pembunuhnya mungkin
adalah kenalan Su Yuntao?
Benar.
Ini satu-satunya
alasan membunuh Su Yuntao.
Su Yuntao hanya hidup sendirian
di Balai Roh Pelindung.
Jika pembunuhnya
adalah orang yang dikenalnya,…
…kemungkinan itu orang
dari Balai Roh Pelindung.
Aku juga hanya menebak.
Aku memberitahumu…
…karena kau membantu Tang San
dalam pertarungan tadi.
Terima kasih.
Tidak apa.
Kau sudah boleh pulang.
Kau memanfaatkan Hu Liena…
…untuk menegur Leluhur Pertama
Balai Roh Pelindung?
Leluhur Pertama.
Petugas Balai Roh Pelindung berkata
Anda ingin menemuiku?
Su Yuntao dibunuh
di Hutan Pertarungan Bintang.
Su Yuntao mati?
Namun, dia masih berada
di Akademi Shi Lanke.
Bantu aku awasi dia.
Jangan sampai dia membuat masalah.
Aku…
Kau juga jangan membuat masalah.
Leluhur Pertama.
Kalian pasti sudah mendengar
masalah semalam.
Kita masih punya
waktu 5 hari.
Jika nanti kita kalah,
Dai Mubai akan dibawa pergi.
Jika ada yang tak mau ikut,
boleh mundur sekarang.
Lagi pula pertarungan ini
diputuskan olehku juga.
Tujuh orang bertarung bersama,
pasti bisa menang.
Guru.
Kita mulai latihan sekarang?
Beberapa hari ke depan,
semuanya latihan terpisah.
Bukan berlatih bersama?
Masih ada lima hari,…
…tak cukup melatih
kerja sama kalian.
Lebih baik memperkuat
kemampuan pribadi.
Xiao Wu, Zhu Zhuqing.
Kalian ikut Kepala Akademi
ke hutan luar desa…
…untuk dilatih olehnya.
Untuk yang lainnya,
sudah kusiapkan latihan khusus.
Aku tahu kalian berdua sangat cepat.
Sekarang,…
…kecepatan sesungguhnya kalian
akan ditunjukkan.
Asal dapat menyentuhku,
maka dianggap lulus.
Belum selesai bicara.
Aku tak boleh keluar
dari wilayah bel.
Aku juga tak boleh
menyentuh bel.
Lalu kami?
Tak ada batasan untuk kalian.
Sudah selesai?
Sudah.
Jangan lupa Roh Pelindungmu.
Xiaogang.
Maksudmu, latihan adalah
sebuah jebakan…
…dan bukan untuk
meningkatkan kemampuan?
Benar.
Tak ada yang bisa meningkat
dalam waktu 5 hari saja.
Lalu mengapa membohongi mereka?
Bukan bohong, namun memandu.
Apa maksudmu?
Lagi pula mereka masih muda.
Rasa semangat saja
tidaklah cukup.
Jadi, kunci latihan kali ini…
…adalah mengubah sikap mereka
terhadap latihan.
Gunakan caraku untuk
menemukan kelemahan mereka.
Saat mereka berinisiatif
memperbaikinya,…
…kita dapat melatih
masing-masing…
…dan meningkatkan kemampuan
mereka berdasarkan kelas.
Biarkan aku memikirkannya.
Ini berarti, dengan panduan kita,
ubah sikap mereka…
…dari diberi ilmu, menjadi
inisiatif mencari kebenaran…
…untuk membuang kelemahan mereka?
Benar.
Aneh.
Mengapa tak langsung
memberi tahu kelemahan mereka?
Bukankah akan lebih cepat?
Terkadang, langsung mendapat ilmu
malah lebih sulit diterima.
Biarkan mereka menemukan
kelemahan saat latihan,…
…lalu belajar untuk berpikir dalam.
Inilah harta paling berharga
seorang Master Roh.
Hebat sekali, Xiaogang.
Kau benar-benar…
…orang nomor satu
dalam Teori Roh Pelindung.
Jika Akademi Shi Lanke
memiliki guru sepertimu,…
…di angkatan selanjutnya,
uang sekolahnya boleh dinaikkan!
Naikkan uang sekolah!
Kepala Akademi,
apa yang kau tertawakan?
Apanya yang dinaikkan?
Tidak apa.
Tunggu apa lagi?
Lanjutkan latihan!
Kuingatkan kalian.
Perhatikan baik-baik
segala sesuatu yang terjadi.
Ayo.
Dai Mubai, Tang San, Ma Hongjun.
Laporkan Teknik Roh kalian.
Tiga Cincin Roh.
Perlindungan Harimau Putih.
Gelombang Cahaya Harimau Putih.
Transformasi Harimau Raksasa Putih.
Tiga Cincin Roh.
Melilit.
Menjadi parasit.
Ikatan Jaring Laba-laba.
Aku tak pernah
memikirkan namanya.
Pokoknya,…
…yang pertama adalah
tembakan api dari jari,…
…yang satunya adalah
untuk memperkuat api.
Kalau begitu sebut saja
Tembakan Api Phoenix…
…dan Bara Api Phoenix.
Kalian bisa memakai
Teknik Roh kalian?
Tentu saja.
Apa kau pernah…
…memakai Perlindungan Harimau Putih,…
…Transformasi Harimau Raksasa Putih…
…dan Gelombang Cahaya
Harimau Putih bersamaan?
Digunakan bersamaan?
Tidak pernah?
Cobalah.
Bagaimana?
Rasanya energi yang dihabiskan
sangat besar.
Ini cara latihan
yang paling melelahkan,…
…namun juga paling bagus.
Kalian bertiga, coba campurkan
Teknik Roh kalian.
Arahkan semua serangan
ke batu ini.
Begitu saja? Kemudian apa?
Serang terus dan jangan berhenti.
Sebelum aku kembali,
tak boleh ada yang berhenti.
Kalian berdua ikut denganku.
Kak Dai.
Ayo.
Ou Sike.
Kudengar kau tak mau
menjadi Master Roh?
Benar.
Impianku adalah menyebarkan seni,…
…bergabung
dengan klub teater…
…dan berakting dengan
naskah sendiri.
Mengapa kau tak mau
menjadi Master Roh?
Roh Pelindungku sangat memalukan.
Bodoh.
Roh Pelindungmu sangat spesial.
Namun, milik orang lain
dipakai untuk bertarung.
Punyaku hanya dipakai
untuk makanan.
Untuk apa harus bertarung?
Saat bertarung, cukup sembunyi
di belakang mereka…
…dan dilindungi mereka saja.
Namun, aku ini seorang pria.
Ini Roh Pelindungku.
Sebenarnya sama dengan kalian.
Saat bertarung, aku hanya bisa
melihat dari samping.
Sub by WeTV & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
♪Bayangan pohon yang
bergerak melawan cahaya♪
♪Seperti sedang menggoyahkan
tekadku di masa muda♪
♪Tempat yang jauh itu
adalah tempat sekarang kuberada♪
♪Sudah bersiap pergi,
namun tatapan terlihat kosong♪
♪Jangan ucapkan
kata-kata yang menghiburku♪
♪Setelah berpisah, perjalanan tetap
begitu terjal dan berliku♪
♪Jangan menghindar, anggap saja
sedang menguji kita berdua♪
♪Setelah berusaha keras memilih,
perasaanku masih tetap membara♪
♪Terus berjuang dalam
hujan dan badai♪
♪Tak takut melawan aturan
hidup yang ada♪
♪Hanya demi♪
♪Hanya demi mendapatkan
diriku yang tiada duanya♪
♪Melalui berbagai cobaan
menuju hari esok♪
♪Untuk melihat pemandangan
yang lebih indah♪
♪Mimpi indah yang kupercayai♪
♪Tetap berada di tempat yang tinggi♪
♪Menyatu menjadi lautan bintang♪
♪Jangan ucapkan
kata-kata yang menghiburku♪
♪Setelah berpisah, perjalanan tetap
begitu terjal dan berliku♪
♪Jangan menghindar, anggap saja
sedang menguji kita berdua♪
♪Setelah berusaha keras memilih,
perasaanku masih tetap membara♪
♪Terus berjuang dalam
hujan dan badai♪
♪Tak takut melawan aturan
hidup yang ada♪