Sub by WeTV & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
♪Hari kemarin yang tampak kabur,
perlahan muncul di pikiranku♪
♪Bagai pertemuan yang ditakdirkan,
agar kita sama-sama berjuang♪
♪Masa lalu hilang mengikuti awan,
ingatan tertinggal jelas di hati♪
♪Semua yang dirasakan bersama,
bagai tahun yang indah♪
♪Jalan penuh bahaya dan rintangan,
begitu banyak orang dan perubahan♪
♪Musnahkan halangan dan terus maju,
siapa yang lebih hebat dariku♪
♪Langit mulai gelap dan dingin,
semua kembali ke asalnya♪
♪Menerjang semua kesulitan,
dan berdiri di puncak tertinggi♪
♪Melihat pemandangan
yang seindah tulisan puisi♪
♪Bersama-sama menyeberangi sungai
dan melewati perjalanan panjang♪
♪Biarkan keberanian kita
meninggalkan nama baik di dunia♪
Dunia Douluo
Episode 19
Inilah roh pelindungku.
Sebenarnya kita sama.
Saat bertarung, aku hanya bisa
melihat dari samping.
Namun, aku bepergian di Douluo,
dan juga banyak bertarung.
Kalian ingat kenyataan
bukan arena.
Saat terjadi bahaya,…
…lawan tak akan peduli kau
tipe pendukung atau bukan.
Jika ada yang mau membunuh
kalian, bagaimana?
Tak apa, kami punya teman.
Jika hanya kau seorang, lawanmu
adalah Master Roh Perang?
Kalau begitu,
tak ada pilihan lain.
Master roh tipe pendukung
juga bisa bertarung.
Benarkah?
Bagaimana mungkin?
Roh pelindung setiap
orang itu tetap.
Bagaimana mungkin kami
bisa bertarung?
Lihat.
Apa ini?
Bukan apa-apa.
Kotak biasa, sudah penuh debu.
-Turun!
-Jangan sentuh.
Jangan sentuh.
Berdiri.
Tidak, tidak.
Tak bisa, sungguh tak bisa.
-Tak boleh lihat.
-Berdiri tidak? Berdiri!
Sakit, sakit, sakit.
Jangan, jangan lihat.
Begitu banyak barang.
Aku sudah tanya pada Lan De,
kau yang membuat semua ini.
Kau buat sendiri?
Benar, benar.
Aku ingin bermain drama, hanya
bisa membuat alat dan baju sendiri.
Ini semua ada di dalam drama.
Ini.
Ini dibuat dari gorden tua.
Tak perlu lihat lagi.
Kau jahit dengan tangan?
Sungguh tak sangka.
Kau juga punya sisi kewanitaan.
Ini karena aku tak sanggup beli.
Begitu banyak barang
dan begitu banyak baju.
Siapa yang pakai?
Aku.
Kalau ini?
Ini pakaian wanita.
Kau juga pakai pakaian wanita?
Di dalam drama,
ada peran wanita, 'kan?
Ini alat untuk menyulap.
Sangat bagus.
Di Desa Pertarungan Bintang,
Lan De pinjamkan barangmu padaku.
Menurutku, sangat berguna.
Kau memakainya?
Bukankah kau mau
ajari kami bertarung?
Apa hubungannya
dengan barang ini?
Pertarungan kalian dimulai
dari barang-barang ini.
Jangan bercanda.
Dengan ini?
Kami bertarung
sambil bersulap?
Ini…
Mau beri mereka kejutan?
Tunggu.
Aku merasa ada yang salah.
Secepat apa pun Kepala Akademi,…
…juga tak mungkin
lebih cepat dari kita.
Teknik rohku adalah Teleportasi.
Dia tak mungkin bisa
terus menghindar.
Jadi?
Aku coba sekali lagi.
Kau bantu awasi.
Baik.
Kepala Akademi, tunggu aku.
Angin?
Bagaimana?
Sebelum kau muncul,
di tempat itu ada angin,…
…sehingga lonceng berbunyi.
Angin?
Permintaan latihan ini
terhadap Xiao Wu…
…adalah menemukan masalah
teknik roh baru.
Maksudmu Teleportasi?
Itu hanya gambaran saja.
Harus dinilai dengan
lihat langsung.
Asalkan tahu cara
memakai Teleportasi,..
…maka akan menyadari
kelemahan besarnya.
Hanya melihatnya
memakai sekali,…
…kau sudah tahu kelemahannya?
Ini adalah kelemahanku.
Angin?
Tempat teleportasiku akan
muncul angin dulu.
Kepala Akademi tahu tempatku
dari hal ini,…
…sehingga bisa
terus menghindariku.
Aku tak tahu kenapa Teleportasi
bisa memunculkan angin?
Begini.
Teknik rohmu kelihatan cepat,..
…tapi, sebenarnya hanya
pertukaran tempat.
Kau menukar tempat asalmu
dengan tujuanmu.
Suatu ruang itu dipindahkan dulu,
lalu barulah badanmu dipindahkan.
Saat ruang itu dipindahkan,
akan memindahkan udara di sana.
Jadi, dalam waktu singkat
akan ada tekanan udara.
Saat menyusut maka
akan pergerakan angin.
Dengan begini,
aku tahu tempat tujuanmu.
Kau mengerti?
Ini perkataan Master.
Meski Master hanya ada
dua Cincin Roh,…
…tapi teorinya
adalah harta terbesar kita.
Xiao Wu, sekarang kau sudah
tahu kelemahanmu.
Selanjutnya kau harus pikirkan
cara mengatasinya saat bertarung.
Lanjutkan.
Kau jangan sentuh lonceng.
Jika aku tak sentuh,
maka akan jadi lambat.
Kita coba sekali.
Tiga Teknik Roh
digunakan bersama,…
…energi kita habis banyak.
Aku tak mengerti.
Apa gunanya latihan ini?
Aku pernah dengar satu kisah.
Katanya seorang nenek
di tepi sungai…
…mengasah besi menjadi jarum.
Apa ini maksud Master?
Apa gunanya jarum?
Menusuk orang saat bertarung?
Lagi pula,
kenapa tak beli jarum saja?
Benar juga.
Kak Dai.
Apa tadi kau merasa ada yang aneh?
Sangat aneh.
Tiga orang memukul batu
seperti orang dungu.
Apa gunanya?
Teori tetap teori.
Kau mencurigai teori Master?
Kalian lanjut, aku pergi dulu.
Tunggu.
Saat kita menyerang bersama,…
…sebenarnya sedang
menghabiskan tenaga.
Apa maksudmu?
Serangan pertama tadi
sudah sangat jelas.
Lihat.
Bayangkan itu bukan sebongkah
batu, melainkan musuh.
Pertama, ikat dengan Rumput Biru Perak.
Jika dia adalah musuh,
gerakannya akan terpengaruhi.
Namun, dengan cepat api
Phoenix Ma Hongjun datang.
Rumput Biru Perak dibakar oleh api.
Kemudian, Kak Dai memakai
Cahaya Harimau Putih.
Lihat.
Rumput biru perakku
terlepas begitu saja.
Kita menyerang bersama malah
saling mengganggu.
Terlihat kerja sama,
tapi malah melemahkan.
Jadi, ini maksud Master.
Jika kita tak bekerja sama,…
…kita bahkan tak bisa
mengalahkan batu.
Namun, kita sudah berusaha.
Sudah mengeluarkan
teknik terkuat.
Teknik roh kita harus
saling bekerja sama.
Dengan begini, kecepatan dan urutan
penyerangan bisa diatur lagi.
Kita coba lagi.
Xiao Wu sembunyi di mana?
Tak ada Xiao Wu,
kau tak bisa menyentuhku.
Kami menang.
Kau sengaja memilih
tempat ini.
Loncengnya sedikit dan angin
teleportasimu dihalangi pohon.
Membuatku tak bisa menebak.
Berkat bantuan Kak Qing.
Kau yang minta aku
jauhi lonceng.
Meski kecepatan berkurang,…
…memaksa Kepala Akademi
mengawasiku,…
…baru bisa menebak gerakanku.
Sekarang aku paham.
Cepat itu memang bagus.
Asalkan tetap diam dan tersembunyi,…
…baru bisa menunjukkan
keunggulan kecepatan.
Bagus sekali.
Baik, lanjutkan.
Lihat apakah kalian bisa
menyentuhku yang akan serius.
Kau sudah bekerja keras.
Adik.
Terima kasih, Paman.
Ini pantas kau dapatkan.
Lap lagi.
Xiao Wu, asap di sini pekat.
Lain kali jangan temani aku lagi.
Pagi hari latihan begitu melelahkan.
Sebaiknya kau istirahat
agar bisa pulih.
Namun, kau latihan juga sangat lelah.
Malam kau harus menempa besi,
bukankah kau lebih lelah?
Guru dan Kepala Akademi
sudah mengajari kita,…
…dan habiskan banyak uang.
Aku harus membantu mereka.
Aku lebih harus datang.
Baiklah, aku turuti kamu.
Aku cuci handuknya.
Kau tunggu aku.
Aku tuangkan air.
Pelan-pelan.
Baik.
Apa ini?
Ini simbol pandai besi.
Setiap toko pandai besi akan
menggantung lonceng angin.
Merdu sekali.
Ini buatan Ayah?
Ayah adalah pandai besi.
Kelak ini akan menjadi toko kita.
Kelak kau dewasa harus
belajar menempa besi.
Besok aku sudah dewasa.
Anak kecil tak boleh berbohong.
Kapan aku bisa dewasa?
Saat kau bisa meraih
lonceng angin ini.
Tak boleh melompat.
Baik.
Ayo.
Aku sudah meraihnya.
Apa yang kau pikirkan?
Ayahku.
Kenapa kau menatapi
lonceng angin ini?
Ayahku bilang lonceng angin
adalah simbol toko pandai besi.
Setiap toko pandai besi akan
memakai bahan yang bagus,…
…untuk membuatnya dengan
cara yang hebat.
Digantung di toko
untuk menarik pembeli.
Jika orang yang ahli,
hanya mendengar suaranya saja,..
…akan mengetahui kemampuan
dari pandai besi itu.
Dulu saat di rumah,
aku tak merasa ia berarti.
Kini, sudah lama aku
tinggalkan rumah,…
…setiap mendengar suaranya,
mencium aroma perapian,…
…aku teringat ayahku.
Sudahlah.
Tak bahas ini lagi.
Kita pulang ke akademi.
Baik.
Kenapa kau ribut sekali?
Aku tak bisa mengontrolnya.
Suaramu keras juga.
Aku bisa tak makan
sekali lagi.
Aku bisa tak makan tiga kali.
Kau mau melawanku?
Mari kita bertanding.
Sejujurnya, dalam sehari saja,…
…Xiao Wu sudah tahu kelemahan
roh pelindungnya.
Zhu Zhuqing juga menyadari
arti dari gerakan sembunyi.
Dua anak ini sungguh cerdas.
Mereka cepat tangkap.
Aku ke luar desa melihat,…
…Tang San dan lainnya menyadari
masalah mereka.
Sudah memulai strategi
bekerja sama.
Semua anak ini sungguh cerdas.
Aku masih khawatir.
Hanya ada lima hari.
Mereka tak bisa
bekerja sama dengan baik.
Berdasarkan pengalamanku,…
…aku bisa bantu mereka meningkatkan
sedikit kekurangan mereka.
Bagaimana caranya?
Dai Weishi dan Dai Mubai
sama-sama adalah…
…Master Roh Tipe Kekuatan.
Dalam pertarungan ini,
kuncinya pada Tang San.
Karena Tang San adalah Master Roh
Tipe Pengontrol,…
…kebetulan kelemahan dari
Master Roh Tipe Kekuatan.
Aku tahu.
Namun, asalkan Dai Weishi menjaga
jarak dengan Tang San,…
…dia sudah bisa terhindar
dari jaring laba-laba.
Jika bisa meningkatkan penggunaan…
…Teknik roh ke-3 Tang San
dan jarak pengendaliannya,…
…maka bisa meningkatkan
pengendaliannya pada lawan.
Mencegah Dai Weishi lepas
dari jarak pengendalian.
Hebat sekali, Ketua Lan.
Benar.
Serangan Master Roh Pengontrol
memang lemah.
Aku memang mau melatih
kekuatan serangan Tang San,…
…tapi waktunya sudah tak cukup.
Sulit untuk diwujudkan.
Karena itu, kita hanya perlu
melatih pengendalian Tang San.
Tugas penyerangan serahkan pada
Dai Mubai dan Ma Hongjun.
Ditambah serangan diam-diam
Zhu Zhuqing dan Xiao Wu,…
…mereka bisa saling melengkapi.
Itu akan mengeluarkan
kelebihan mereka.
Memang kau paling pengalaman di
antara anggota Segitiga Besi Emas.
Namun, aku rasa mereka berlima bisa
bekerja sama lebih bagus lagi.
Maksudku, jika ditambah Ou Sike
dan Ning Rongrong,…
…itu akan sempurna.
Master Roh Pendukung tak perlu,
tingkatkan saja kekuatan roh.
Kau tak perlu habiskan
tenaga di mereka.
Kau merasa melatih
mereka tak berguna?
Tak berguna.
Baik.
Lusa kita atur Ou Sike
dan Ning Rongrong…
…untuk melawan Ma Hongjun.
Tentu saja Ma Hongjun menang.
Kita lihat saja.
Kita bertaruh.
Dua koin emas.
Begitu banyak?
Pasti menang.
Sub by WeTV & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
Urutannya kacau, berhenti.
Guru, kau datang.
Minum dan istirahatlah.
Kau tidur paling larut
dan bangun pagi…
…agar punya waktu untuk
melatih teknik rohmu.
Buru-buru tak akan berhasil,
harus semampumu saja.
Kak Dai dan Ma Hongjun
sudah berhasil,…
…tapi, aku masih sedikit lagi.
Aku ingin cepat mengejar mereka.
Jangan buru-buru, masih ada waktu.
Tidak.
Waktuku tak banyak lagi.
Masalah ayahku
dan misi dari Ye Zhiqiu,…
…selalu memaksaku
untuk menjadi lebih kuat.
Namun, aku belum cukup kuat.
Jika latihan harian tak bisa
kulakukan dengan baik,…
…bagaimana bisa aku
menantang lawan yang kuat…
…untuk mencari ayahku?
Tang San.
Apakah kau kehilangan
kepercayaan diri?
Di Hutan Berburu,
kau pernah tanya padaku,…
…kenapa roh pelindungku
lumpuh.
Dulu roh pelindungku
gagal meningkat,…
…Luo Sanpao bermutasi.
Sejak itu, aku merasa duniaku
sudah berhenti.
Kukira dengan berusaha,
kekuatan roh akan terlepas.
Sampai aku sadar penampilanku
tak berubah,…
…aku baru sadar,
seberusaha apa pun aku,…
…kekuatan rohku tak akan
bisa ditingkatkan lagi.
Ini penderitaan bagi
seorang Master Roh.
Guru, maaf.
Mengungkit kesedihan Anda lagi.
Tak masalah,
aku sudah terbiasa.
Sebenarnya aku sama
denganmu saat muda.
Banyak sekali beban pikiran.
Takut orang yang menyayangiku
kecewa, takut bersalah pada mereka.
Takut diremehkan orang lain.
Jadi, aku meninggalkan sekte
dan teman-temanku,…
…masuk ke Balai Roh Pelindung.
Meneliti Roh Pelindung Mutasi.
Kemudian?
Karena beberapa orang dan masalah,
aku harus pergi dari sana.
Aku juga tak meneliti lagi.
Saat itu kepercayaan diriku hancur.
Lalu, aku bersembunyi
di akademi Nuoding,…
…dan bertemu kau
di akademi Nuoding.
Saat masuk, kau melepaskan
kelinci Xiao Chenyu,…
…dan berani melawan para Tuan Muda
yang sombong itu.
Saat itu aku tak takut
karena tak tahu.
Dipikirkan lagi, jika tak ada
kau dan Xiao Wu,…
…mungkin aku tak akan bertahan.
Aku dan Xiao Wu akan
tetap mendukungmu.
Guru, terima kasih.
Aku yang harus berterima kasih.
Kau memberiku harapan baru.
Membuatku tahu asalkan terus
menggapai tujuanku.
Takdir akan memberiku kejutan baru.
Jadi, aku mulai meneliti
ulang roh pelindungku.
Aku tinggal di akademi Shi Lanke,…
…mulai melangkah lagi menuju
tujuanku saat muda.
Meski agak lambat,
asalkan di jalan yang benar,…
…aku pasti bisa mencapainya.
Namun, aku khawatir aku tak bisa.
Aku percaya padamu.
Kau selalu berusaha
dan bersemangat.
Kau murid kebangganku.
Meski ayahmu di sini,
aku juga akan bilang begitu.
Apa ayahku akan mempedulikan ini?
Semua ayah di dunia pasti
menyayangi anak sendiri.
Ayahmu sangat menyayangimu.
Hanya tak bisa dia ungkapkan.
Benarkah?
Pelan-pelan.
Jangan terlalu memaksa diri.
Ada satu pepatah,
"Takdirku ada di tanganku."
Kurasa ini cocok denganmu.
Takdirku ada di tanganku.
Sepertinya pernah kudengar.
Namun, setelah roh
pelindungku bangkit,…
…sudah kuputuskan
untuk melepaskannya.
Takdirku ada di tanganku.
Bicara apa kamu? Berbasa-basi.
Jangan omong kosong.
Cepat fokus berlatih,
jadi Master Roh.
Perkataan itu kuberikan padanya
agar dia lebih percaya diri.
Dia malah menggunakan itu
untuk membuat marah saudaraku.
Anak itu harus kuberi pelajaran.
Guru, sebenarnya begini.
Karena roh pelindungnya,
Ou Sike punya keraguan,…
…harus pelan-pelan.
Lagi pula sekarang dia demi
bisa bertarung bersama kami,…
…dia sudah berusaha.
Kami ini Tujuh Monster Shi Lanke.
Baiklah.
Atur temponya.
Lanjut latihan.
Aku tak mendengar apa pun.
Kulihat Tang San
bangun pagi berlatih.
Aku mau belajar darinya,…
…untuk bersiap melawan Ma Hongjun.
Baik, ayo sama-sama.
Bolehkah?
Cukup? Masih ada lagi.
Apanya yang cukup?
Ma Hongjun!
Nona, ini toko pandai besi.
Yang di sebelah baru toko obat.
Aku tahu.
Jual padaku lonceng itu.
Kak Xiao Wu.
Kenapa memberi lonceng angin
pada Kak San?
Ini punya arti khusus untuk Kak San.
Tak hanya suara yang dirindukan,
tapi juga simbol rumah.
Kudengar rumah Kak San
di desa Roh Mulia, sangat terpencil.
Menurutku, jika ada ini,…
…Tang San tak akan terlalu
merindukan rumah.
Kau sungguh baik pada Kak San.
Lagi pula, Tang San
sering menolongku.
Dari awal aku ingin memberinya
hadiah yang bagus.
Kak Xiao Wu, di bisnis tadi
bukankah kita rugi?
'Makan Kui'[*Rugi]?
Tang San bilang itu tak enak.
Kutraktir kau makan wortel,
wortel sangat enak.
Maksudku, kita memberi satu
kereta obat yang mahal,…
…dan dia hanya memberi kita
satu lonceng angin.
Dia untung, kita rugi.
Menurutku, cukup sepadan.
Kenapa jadi rugi?
Coba pikir, Kak Xiao Wu.
Kita jual obatnya ke toko obat.
Anggap jual setiap tumbuhan obat
dengan 50 koin perunggu.
Kemudian, taruh
uangnya di bank.
Ditambah bunga.
Lalu tarik beberapa modal,
pekerjakan tukang obat,…
…perluas penjualan obat kita.
Aku hitung, tak sampai setahun,…
…kita bisa membeli
toko pandai besi itu.
Untuk apa kita beli
toko pandai besi?
Aku hanya mau lonceng ini.
Membeli tokonya,
lonceng ini akan menjadi milikmu.
Merepotkan sekali.
Ini investasi,
harus memandang jauh.
Kepala Akademi.
Hongjun, aku tak menduga
ternyata kau punya bakat itu.
Begini, aku terima kau
sebagai murid.
Kita pikirkan cara jadi kaya
dan meningkat bersama.
Kepala Akademi, apakah boleh?
Masih panggil Kepala Akademi?
Harus ganti cara panggil.
Guru.
Kelak kau adalah muridku.
Ayo masuk, kita bicara.
Xiao Wu juga.
Aku pergi cari Tang San.
Jurus tadi bagus.
Tentu saja.
Xiao Wu, kenapa datang?
Ini untukmu.
Lonceng toko pandai besi?
Asalkan dia menemanimu,
kau tak akan merindukan rumah lagi.
Terima kasih.
Aku gantung di atas ranjang.
Setiap bangun, aku bisa melihatnya.
Bagaimana kau membalasku?
Bagaimana jika temani aku
bertarung saja?
Temani aku bertarung.
Xiao Wu, tanganku sudah
hampir putus.
Aku temani kau,
aku juga hebat.
Tak perlu.
Oh iya.
Nanti aku bertarung
dengan Ma Hongjun.
Aku hampir lupa.
Aku pergi dulu.
Bertarung? Aku juga mau.
Hari ini arena mereka.
Kau hanya bisa menonton.
Baiklah, aku hanya menonton.
Tak ikut bertarung.
Guru.
Saat aku kecil, ayahku menggendongku.
Menggantung loncengnya
di toko pandai besi.
Dia sangat kuat.
Sekejap saja sudah
mengangkatku.
Dalam ingatanku,…
…dia hanya memelukku sekali itu.
Guru, duduklah.
Nak.
Kau punya kelemahan yang buruk.
Kelemahan ini akan
membahayakanmu.
Guru, katakan, akan kuperbaiki.
Meski ini satu kelemahan,
tapi juga kelebihan.
Kau terlalu mementingkan perasaan.
Di Desa Pertarungan Bintang,…
…kau diancam Ye Zhiqiu demi Xiao Wu.
Di Hutan Pertarungan Bintang,
jika bukan Xiao Wu ditangkap,…
…kau tak akan kehilangan arah.
Bahkan meninggalkan
tim saat gegabah.
Kau memaksa menyerap Cincin Roh
Laba-Laba Berwajah Manusia.
Aku mengerti.
Memang, asalkan Xiao Wu
dalam bahaya,…
…aku sungguh tak bisa
memutuskan dengan benar.
Aku hanya ingin menjaganya
agar dia aman.
Dia sangat penting bagimu.
Aku mengerti itu.
Aku mengatakan hal ini padamu
agar kau ingat kapan pun itu…
…kau harus berpikir
dengan tenang.
Meski orang yang kau sayangi
dalam bahaya,..
…kau harus lebih tenang.
Banyak hal tak bisa diselesaikan
dengan gegabah.
Asalkan dirimu aman,
kau baru bisa menolong orang.
Kau mengerti?
Guru, aku paham.
Termasuk kau mencari
keberadaan ayahmu.
Kesalahan yang sama
jangan diulangi.
Aku tak mau orang tua mengantar
kepergian anak muda.
Guru, aku mengerti.
Aku tak akan ceroboh lagi.
Ayo.
Kita lihat pertarungan
Ma Hongjun dan Ou Sike.
Gaya apa mereka ini?
Aku juga tak tahu.
Kalian lihat saja.
Menurutmu, siapa yang menang?
Sulit ditebak.
Tentu saja Ma Hongjun.
Master Roh Pendukung tak ada
kekuatan menyerang,…
…bagaimana berperang?
Di mana Hu Liena?
Aku tak melihatnya
akhir-akhir ini.
Kau ada urusan mencarinya?
Dia yang ada urusan padamu.
Kak Qing, perkataanmu
seperti sedang cemburu.
Sembarangan.
Omong kosong.
Siapa yang ajari kau ini?
Rongrong.
Jangan dengarkan dia.
Ou Sike, Ning Rongrong.
Semua orang meremehkan kalian.
Mereka kira Master Roh Pendukung
hanya bisa membantu,…
…tak bisa melawan musuh.
Ini saatnya mengubah
pandangan mereka.
Perlihatkan usaha kalian
selama ini.
Pertarungan dimulai.
Untuk apa kau kemari?
Su Yuntao sudah mati.
Tuan Leluhur Pertama
ingin aku gantikan dia…
…mengawasimu untuk mencegahmu
membuat masalah.
Leluhur Pertama bilang apa lagi?
Tak ingin aku buat masalah juga.
Karena masalah
Roh Pelindung Mutasi,…
…kau masih di Shi Lanke.
Siapa yang memberitahumu?
Leluhur Pertama tahu semuanya.
Dia bahkan memberitahumu hal ini.
Akan kuselidiki.
Bu Le sudah mati,
petunjuk terputus.
Bu Le tak mungkin
satu-satunya yang…
…terlibat dalam hal ini.
Kau mau memperluas
pencarian bukti?
Terakhir kali Balai Roh Pelindung
memeriksa desa,…
…sudah membuat keributan.
Dalam waktu dekat,
mereka tak akan muncul.
Tunggu kabarku saja.
Tuan Leluhur Pertama…
Setelah aku selidiki sampai jelas,
Leluhur Pertama akan senang.
Sudah dapat pembunuh Su Yuntao?
Leluhur Pertama masih
sedang menyelidiki…
…siapa dari Balai Roh Pelindung
yang ke hutan Pertarungan Bintang.
Sekarang belum ada kabar.
Yang bisa bicara dengan
Sanca Banteng Biru…
…pasti seorang Master Dunia Douluo.
Apakah Guru di akademi Shi Lanke
salah lihat dan asal bicara?
Aku punya pemikiranku sendiri.
Baiklah.
Aku datang menjagamu.
Selanjutnya, perlu kutemani
kau ke Shi Lanke?
Tidak.
Aku mau kau membunuh
seseorang untukku.
Tugasku menjagamu
bukan jadi suruhanmu.
Ikuti aku.
Tuan Muda, di luar ada orang
mencari Anda.
Aku tak punya kenalan
di Kota Suotuo.
Katanya, ini mengenai adik Anda.
Di mana dia?
Di pintu luar.
Dia tak mau masuk.
Dia minta Anda keluar.
Dia adalah halanganku.
Kau bantu aku membunuhnya.
Dai Weishi orang penting.
Lagi pula, Leluhur Pertama
memintaku menjagamu.
Dengan membunuhnya,
kau sudah menjagaku.
Dia melukaimu?
Dia hampir membunuhku.
Baik.
Dai Weishi serahkan padaku.
Kuingatkan kamu.
Dia sangat kuat.
Aku juga tak lemah.
Tak membosankan juga.
Semuanya sudah lihat?
Jadi, jangan meremehkan lawanmu.
Guru.
Aku kalah.
Tak masalah.
Guru?
Benar.
Tadi pagi, Kepala Akademi
menerimaku jadi murid.
Begitu sesuka hati?
Kenapa?
Bukankah kita taruhan?
Dua koin emas, kemarikan.
Kita sebagai Guru, harus jadi
teladan yang baik.
Tak boleh taruhan.
Itu hanya bercanda.
Baik, semuanya perhatikan.
Masih ada dua hari
untuk pertandingan.
Mulai hari ini, semua latihan bersama.
Latih kemampuan kalian bertujuh.
Sebelumnya kupastikan lagi.
Dai Mubai adalah ketua.
Tang San adalah
Master Roh Pengontrol,…
…dia Komandan
menyusun strategi.
Aku Ketua, kenapa Tang San
yang mengarahkan?
Master Roh Pengontrol mudah
mengendalikan situasi.
Aku juga bisa.
Kurasa Tang San lebih cocok.
Tang San, lawannya adalah kakakku.
Aku mau memimpin.
Aku tak keberatan.
Baik.
Tetap Dai Mubai yang mengarahkan.
Semuanya kumpul di depan desa,
bersiap latihan selanjutnya.
Tang San, aku ingin kau yang
menentukan strategi perang.
Namun,…
Namun, Kak Dai yang jadi pengarah.
Yang perlu kau persiapkan
adalah rencana untuk…
…hadapi keadaan
jika Dai Mubai kalah.
Kau bisa?
Aku tak tahu.
Jangan gugup, pikirkan saja.
Jika kalah, Dai Mubai akan mati.
Aku lebih gugup lagi.
Tak apa, kau pasti bisa.
Masih belum datang juga,
apakah dia mundur karena takut?
Tidak.
Dia yang menantang,
maka pasti hadir.
Namun, waktunya sudah
lewat begitu lama.
Jika dia tak datang,
dianggap mengaku kalah, 'kan?
Maaf, aku terlambat.
Beri aku sedikit waktu.
Aku pergi ganti baju.
Kenapa ini?
Siapa yang melukaimu?
Ini bukan urusanmu.
Sub by WeTV & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
♪Bayangan pohon yang
bergerak melawan cahaya♪
♪Seperti sedang menggoyahkan
tekadku di masa muda♪
♪Tempat yang jauh itu
adalah tempat sekarang kuberada♪
♪Sudah bersiap pergi,
namun tatapan terlihat kosong♪
♪Jangan ucapkan
kata-kata yang menghiburku♪
♪Setelah berpisah, perjalanan tetap
begitu terjal dan berliku♪
♪Jangan menghindar, anggap saja
sedang menguji kita berdua♪
♪Setelah berusaha keras memilih,
perasaanku masih tetap membara♪
♪Terus berjuang dalam
hujan dan badai♪
♪Tak takut melawan aturan
hidup yang ada♪
♪Hanya demi♪
♪Hanya demi mendapatkan
diriku yang tiada duanya♪
♪Melalui berbagai cobaan
menuju hari esok♪
♪Untuk melihat pemandangan
yang lebih indah♪
♪Mimpi indah yang kupercayai♪
♪Tetap berada di tempat yang tinggi♪
♪Menyatu menjadi lautan bintang♪
♪Jangan ucapkan
kata-kata yang menghiburku♪
♪Setelah berpisah, perjalanan tetap
begitu terjal dan berliku♪
♪Jangan menghindar, anggap saja
sedang menguji kita berdua♪
♪Setelah berusaha keras memilih,
perasaanku masih tetap membara♪
♪Terus berjuang dalam
hujan dan badai♪
♪Tak takut melawan aturan
hidup yang ada♪