Sub ដោយ WeTV និងច្រឹបដោយអាគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
♪ចាំថ្ងៃចាស់ក្នុងរឿង♪
are យើងមានវាសនាប្រយុទ្ធជាមួយគ្នា♪
♪អតីតកាលបានកន្លងផុតទៅហើយប៉ុន្តែការចងចាំមានរយៈពេល♪
happiness សុភមង្គលនិងទុក្ខព្រួយរបស់យើងក្នុងថ្ងៃចាស់ល្អ♪
♪ការធ្វើដំណើរមានការលំបាកឆ្លងកាត់ហ្វូងមនុស្សរហូតដល់ទីបញ្ចប់♪
♪ខ្ញុំពិតជាក្លាហាននិងមិនអាចប្រកែកបាន♪
sky មេឃបានប្រែទៅជាងងឹតហើយសត្វបក្សីបានត្រលប់មកផ្ទះវិញហើយ
aking បំបែកឧបសគ្គទាំងអស់និងឈានដល់កំពូលភ្នំពពក♪
♪មើលផ្សែងស្ដើង ៗ និងទេសភាពស្រស់ស្អាត♪
♪ធ្វើការជាមួយគ្នាជំនះរាល់ការលំបាក♪
will ខ្ញុំនឹងត្រូវបានគេស្គាល់ថាជាមនុស្សដែលគ្មានការភ័យខ្លាច♪
ឌូលូយទ្វីប
ភាគទី ១៨
វត្តគីបៅអាំប័រ។
ការជំរុញកម្លាំង។
វាស្រាលជាងមុនច្រើន។
យាយ។
ជំនាញព្រលឹងមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតទេ។
ហេតុអ្វី?
ប្រសិនបើយើងមិនប្រើជំនាញព្រលឹងទេ
តើយើងកំពុងបណ្តុះបណ្តាលអ្វីខ្លះ?
ហ្វឹកហាត់សាច់ដុំរាងកាយរបស់អ្នក។
តើចំណុចនោះជាអ្វីទៅ?
តើការផ្លាស់ប្តូរ White Tiger Vajra របស់អ្នកអាចមានរយៈពេលប៉ុន្មាន
ចុងក្រោយ?
ប្រហែលមួយម៉ោង។
ហេតុអ្វីបានជាវាមិនយូរជាងនេះ?
ប្រសិនបើខ្ញុំហួសដែនកំណត់របស់ខ្ញុំរាងកាយរបស់ខ្ញុំនឹងឈឺ។
ត្រឹមត្រូវ។
នៅពេលដែលអ្នកប្រើព្រលឹងជំនាញ។
វាបង្កើតបន្ទុកយ៉ាងធំលើរាងកាយរបស់អ្នក។
រាល់សាច់ដុំ
ឆ្អឹងទាំងអស់
គឺជាសម្ពាធដែលអាចទប់ទល់បាន។
ប្រសិនបើអ្នកហ្វឹកហាត់រាងកាយរបស់អ្នកឱ្យបានល្អ
ជំនាញព្រលឹងរបស់អ្នកអាចមានរយៈពេលយូរជាងនេះ
និងក្លាយជាអ្នកមានអំណាចជាង។
នរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតចង់និយាយថាគ្មានន័យទេ?
ឆាប់​ឡើង។
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់មិនអាចបញ្ចប់វាបាន
អ្នករាល់គ្នានឹងត្រូវទទួលទណ្ឌកម្ម។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើតាមអ្នកទេ។
អ្នកអាចបោកក្នុងអំឡុងពេលហ្វឹកហាត់។
គ្រាន់​តែ​ចាំ​បាន​ថា។
អ្នកអាចបញ្ឆោតខ្ញុំប៉ុន្តែមិនមែនខ្លួនអ្នកទេ។
ដោយគ្មានការប្តេជ្ញាចិត្ត,
អ្នកនឹងមិនមានរយៈពេលជាគ្រូព្រលឹង។
តោះ​ទៅ។
ឆាប់​ឡើង។
រង់ចាំលោករ៉ុងរ៉ុង។
ប្រញាប់។
ការធ្វើទុក្ខទោស
គួរតែទៅផ្ទះ!
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកនៅពេលក្រោយ។
ឆាប់​ឡើង។
រង់ចាំ​ខ្ញុំ!
រ៉ុងរ៉ុង។
ខ្ញុំជាកូនស្រីរបស់គ្រួសារនីង។
ខ្ញុំនឹងមិនដែលទទួលស្គាល់ការបរាជ័យឡើយ!
ល្អ។
កាង។
នៅទីនេះ។
ខ្ញុំយល់ពីចេតនារបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែវាមិនគួរត្រូវបានធ្វើជាលំដាប់ទេឬ?
សុំឱ្យពួកគេរត់ចម្ងាយឆ្ងាយ
ពេល​ចាប់ផ្តើម,
តើវាមិនពិបាកទេឬ?
វាមិនអាចទៅរួចទេសម្រាប់ពួកគេមួយចំនួនដើម្បីបញ្ចប់វា។
តើអ្នកចង់បណ្តេញពួកគេចេញខ្លះទេ?
ទេ
លើកលែងតែពួកគេយល់ពីអត្ថន័យនៃការងារជាក្រុម។
ពិត។
បងប្រុសដាយ។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនរង់ចាំពួកគេ?
គ្មានផ្លូវទេ។
ទីសំគាល់គឺនៅខាងមុខ។
យើងនឹងសម្រាកលុះត្រាតែយើងទៅដល់។
មើល​ក្រោយ។
មែនហើយយើងពិតជាមិនអាចបន្តទៀតទេ។
ទីសំគាល់នេះគឺស្ទើរតែមើលមិនឃើញ។
អ៊ូស៊ីខេនិងនីងរ៉ុងរ៉ុង
មិនអាចអនុវត្តបាន។
តើយើងបានទៅដល់ណាហើយ?
ប្រហែលជាមិនមែនសូម្បីតែពាក់កណ្តាលនៃវា។
អ្នកគឺជាអ្នកនោះ។
ផ្តល់ថ្មរបស់អ្នកឱ្យខ្ញុំជាមុន។
បងប្រុសដាយ។
កន្ត្រករបស់រ៉ុងរ៉ុងគឺធ្ងន់បំផុត។
អ្នកអាចយកមួយរបស់រ៉ុងរ៉ុង។
មិន​ត្រូវ​ការ។
ខ្ញុំ​អាច​ដោះស្រាយ​វា​បាន។
ខ្ញុំមិនត្រូវការជំនួយរបស់អ្នកទេ។
ឥឡូវនេះយើងជាក្រុម។
អ្នកបាន heard អ្វីដែលលោកគ្រូបាននិយាយផងដែរ។
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមយើងមិនអាចបញ្ចប់វាបាន
អ្នករាល់គ្នានឹងត្រូវទទួលទណ្ឌកម្មជាមួយគ្នា។
យើងអនុវត្តវាជាមុនសិន។
នៅពេលដែលយើងមិនអាចបន្តទៅមុខទៀត
យើងនឹងប្រគល់វាមកអ្នកវិញ។
ខ្ញុំ​មិន​យល់ស្រប។
ឱ្យខ្ញុំធ្ងន់ជាងមួយ។ អ្នកយកស្រាលជាងមុន។
អ្នកគឺជាអ្នកនោះ។
ឱ្យ​ខ្ញុំ។
បងប្រុសដាយ។
ថ្ងៃនេះអ្នកខុសគ្នាបន្តិចបន្តួច
ពីអ្នកជាធម្មតា។
អ្វី​ដែល​ជា​ភាព​ខុសគ្នា?
អ្នកពិតជាគោរពតាមបទបញ្ជារបស់ម៉ាស្ទ័រថ្ងៃនេះ។
អ្នកក៏មិនកាចសាហាវចំពោះខ្ញុំដែរថ្ងៃនេះ
ដូច​ធម្មតា។
តើខ្ញុំជាមនុស្សសាហាវចំពោះអ្នកមែនទេ?
តាំងសាន។
នៅពេលដែលយើងនៅក្នុងព្រៃស្តារ។
អ្នកភ្ញាក់ផ្អើលខ្ញុំ។
ខ្ញុំ?
អ្នកមានថាមពលដ៏អស្ចារ្យ។
អ្នកក៏អាចយកឈ្នះធម្មជាតិរបស់ព្រលឹងសត្វ។
វាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
អ្នក​ចាប់អារម្មណ៍​ឱ្យ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ការពារប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
តាមពិតខ្ញុំចង់ខ្លាំងជាងនេះ។
ខ្ញុំពិតជាចង់។
ខ្ញុំ​ដឹង។
ដរាបណាវាធ្វើអោយខ្ញុំកាន់តែរឹងមាំ
ខ្ញុំសុខចិត្តសាកល្បងអ្វីទាំងអស់។
សូម្បីតែមនុស្សនោះមានតែចិញ្ចៀនទ្វេរដង
និងអំណាចព្រលឹងរបស់គាត់គឺមិនត្រូវគ្នាសម្រាប់ខ្ញុំ។
បងប្រុសដាយ។
តាមពិតលោកម្ចាស់
មិនមែនជាអ្នកដែលអ្នកគិតថាគាត់គឺជា។
តាំងសាន។
សូមប្រគល់ថ្មរបស់ខ្ញុំមកខ្ញុំវិញ។
ខ្ញុំអាចដឹកវាបាន។
សង្កត់ឱ្យយូរបន្តិច។
តោះពិភាក្សាវានៅពេលយើងឃើញសញ្ញា។
វាត្រឹមត្រូវហើយ។
ឆាប់​ឡើង។
មក។
មានទឹកខ្លះបងប្រុសដាយ។
សូមអរគុណ។
តាំងសានផឹកវា។
វូ។
ហេតុអ្វីបានជាទឹកអំបិលនេះ?
នេះត្រូវតែជាអ្វីដែលមេបានរៀបចំសម្រាប់យើង។
ផឹកច្រើន។
កុំផឹកច្រើនពេក។
បន្ទាប់ពីសំរាក
សូមធ្វើដំណើរត្រឡប់មកវិញ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវថ្មរបស់ខ្ញុំ។
មែនហើយនៅទីនេះ។
បងប្រុសដាយ។
ប្រគល់ដុំថ្មរបស់ខ្ញុំទៅឱ្យខ្ញុំផងដែរ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចទប់បាននៅពេលក្រោយសូមផ្តល់ឱ្យខ្ញុំម្តងទៀត។
យឺត ៗ យឺត ៗ ។
ខ្ញុំមិនគិតថាយើងអាចផលិតវាមុនពេលអាហារថ្ងៃត្រង់បានទេ។
សំណាងយើងមានអាហារពេលព្រឹកគ្រប់គ្រាន់។
អាហារថ្ងៃត្រង់?
វានឹងក្លាយជាអព្ភូតហេតុប្រសិនបើពួកគេអាចធ្វើវាសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច។
តើ​អ្នក​គិតថា
ខ្ញុំគួរតែទៅពិនិត្យមើលពួកគេទេ?
គ្មានផ្លូវទេ។
ហេតុផលពីរ។
ដំបូង។
វាកាន់តែពិបាក
យើងគួរតែនៅអោយឆ្ងាយ។
នៅពេលអនាគត,
ពួកគេត្រូវតែប្រឈមមុខ
បញ្ហាប្រឈមលំបាកបំផុតដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំមិនអាចជួយបានទេប៉ុន្តែមានអារម្មណ៍ថាថ្មីៗនេះ
យើងបានប្តូរមុខតំណែងរបស់យើង។
អ្នកហ៊ានដាក់តាំងតាំងសាន។
ឥឡូវ​នេះ?
អ្នកកំពុងជិះទូក។
ការបង្រៀនរបស់ខ្ញុំគឺផ្អែកលើឥរិយាបថរបស់ពួកគេ។
ពួកគេអាចទ្រាំទ្របាន។
ប្រាកដថាប្រាកដ។ អ្នកត្រូវហើយ!
តើហេតុផលទី ២ ជាអ្វី?
មូលហេតុទី ២ ។
អ្នកមិនមានពេលវេលាដើម្បីពិនិត្យមើលវាទេ។
ហេតុអ្វី?
អ្នកគួរតែចេញទៅរកប្រាក់។
ពួកគេកំពុងមានសាច់ជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
យើងចំណាយលុយរាល់ថ្ងៃ។
តើនរណាជានាយកសាលាឥឡូវនេះ?
អ្នក​បាន​និយាយ
ថាខ្ញុំទទួលបន្ទុកការបណ្តុះបណ្តាល។
រកលុយ!
សូមប្រាកដថាអ្នកត្រលប់មកទាន់ពេល។
ក្រោយមកទៀត
អ្នកនៅតែត្រូវត្រួតពិនិត្យមេរៀនរបស់ពួកគេ។
អ្នកចាត់ទុកខ្ញុំដូចជាឆ្កែ!
ម៉ាហុងមិថុនា។
ឱ្យដុំថ្មរបស់អ្នកមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​អាច​ដោះស្រាយ​វា​បាន។
កាត់ឆ្នុក។
ខ្ញុំមិនចង់ខកខានអាហារពេលល្ងាចទេ
ដោយ​សារ​តែ​អ្នក។
ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
ឱ្យអ្នកខ្លះទៅខ្ញុំ។
មិន​ត្រូវ​ការ។
បងប្រុសដាយ។
បងប្រុសដាយផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
ថ្មរបស់ហុងមិថុនា។
ខ្ញុំអាចកាន់វាបាន។
មិន​ត្រូវ​ការ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់តស៊ូរហូតសព្វថ្ងៃនេះ?
តោះ​ទៅ។
លោកម្ចាស់យើងបានបង្កើតវាឡើង។
រ៉ុងរ៉ុង។
ពួកគេមិនបានបោកប្រាស់ឬបោះបង់ចោលឡើយ។
ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
ពួកគេនឹងក្លាយជាក្រុមល្អបំផុត។
តាំងសាន។
គេ​ជា​នរណា?
ហុងមិថុនា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែភ្ញាក់?
ខ្ញុំនឹកប៉ារបស់ខ្ញុំ។
វាពិតជាលំបាកណាស់ក្នុងការធ្វើជាគ្រូអនុបណ្ឌិត។
ហុងមិថុនា។
អ្វីដែលយើងធ្វើ
យើងត្រូវតែប្រឹងប្រែង។
កុំបោះបង់ដោយងាយ។
ខ្ញុំនឹងមិនចុះចាញ់ឡើយ។
តើអ្នកទាំងពីរមិនត្រូវគេងទេឬ?
តើបងដាយនៅឯណា?
បងប្រុសដាយបាននិយាយថាគាត់នឹងព្យាយាម
ប្លែងខ្លាវ៉ាវ៉ារ៉ា។
គាត់ចង់ពិនិត្យមើលថាតើវាអាចប្រើបានយូរជាងនេះទេ។
ថ្ងៃនេះគឺជាថ្ងៃដំបូងនៃការបណ្តុះបណ្តាល។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ប្រញាប់?
ខ្ញុំ​ក៏​គឹ​ត​ចឹ​ង​ដែរ។
គាត់ហាក់ដូចជាមានការព្រួយបារម្ភខ្លាំងណាស់នៅថ្ងៃនេះ។
បងប្រុសសាន។
តើ​អ្នក​ឃ្លាន​ហើយ​ឬ​នៅ?
ឥឡូវអ្នកបាននិយាយហើយ
ខ្ញុំឃ្លានណាស់។
អ្នកគឺជាអ្នកនោះ។
ឱ្យខ្ញុំសាច់ក្រកពីរ។
ខ្ញុំមិនមែនជាចុងភៅទេ។
ខ្ញុំ​ដឹង។
ខ្ញុំមានភ្លើង។ ខ្ញុំនឹងចំអិនវា។
អ្នក ...
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
បងប្រុសដាយ។
ដោយស្មោះត្រង់
អ្នកសំខាន់ណាស់សំរាប់ខ្ញុំ។
តើវាមិនបានសម្រាប់អ្នកទេ
ខ្ញុំនឹងមិនមក Shi Lan Ke ទេ។
ខ្ញុំក៏មិននៅទីនេះដែរ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំបានមករកអ្នក។
ការវាយប្រហារខាងវិញ្ញាណ?
អ្នកអស់កំលាំងពេកហើយ។
គ្មានវិធីណាដែលអ្នកអាចទប់ទល់នឹងការវាយប្រហារខាងវិញ្ញាណរបស់ខ្ញុំបានទេ។
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
ប្រាប់ខ្ញុំពីអាថ៌កំបាំងទាំងអស់របស់អ្នក។
កុំលាក់អ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំអាចសួរបាន
តើ​អ្នក​ចង់​ធ្វើអ្វី
ទៅបងប្អូនជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ?
តើគាត់នឹងដឹងខ្លួនឡើងវិញនៅពេលណា?
គាត់រឹងមាំខាងស្មារតី។
គាត់នឹងភ្ញាក់ឡើងឆាប់ៗនេះ។
អ្នកគឺជាសិស្សរបស់គាត់?
តើគាត់ធ្លាប់និយាយពីខ្ញុំទេ?
មិនដែល
តើ​អ្នក​ស្គាល់​ខ្ញំ​ុ​ជា​អ្នកណា​ទេ?
ខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្លាច?
តោះលេងហ្គេម។
ខ្ញុំនឹងបិទភ្នែក
ហើយព្យាយាមចាប់អ្នក។
អ្នកកំពុងហូរឈាម។
តើវាជាពណ៌ងងឹតឬស្រាលទេ?
តើវាមើលទៅស្អាតទេ?
ការដកដង្ហើមរបស់អ្នកហាក់ដូចជាបាត់ទៅវិញ។
ក្លិនឈាមរបស់អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរ។
ប៉ុន្តែនេះគឺជាឈាមរបស់មនុស្សទន់ខ្សោយ។
ខ្ញុំស្គាល់វា។
វាជារបស់បងប្រុសខ្ញុំអត់ប្រយោជន៍មែនទេ?
អ្នកមានសាខាព្រលឹងវិញ្ញាណ។
អ្នកអាចរៀបចំព្រលឹងអនុបណ្ឌិត?
តើព្រលឹង Martial របស់អ្នកគឺជាអ្វី?
មនុស្សកំសាកលាក់ខ្លួននៅពីក្រោយគាត់។
អ្នកមានទំនុកចិត្ត។
អ្នក​គិត
ដែលនៅចំពោះមុខបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងមិនអាចវាយប្រហារដោយកម្លាំងរបស់ខ្ញុំបានទេ?
គាត់គ្មានប្រយោជន៍សូម្បីតែអាយ៉ង។
ខ្លាសខ្លារលកពន្លឺខ្លាំង!
ខ្សោយ​ពេក។
ប្លែងខ្លាវ៉ាវ៉ារ៉ាវ៉ាយ!
តើអ្នកអាចធ្វើបានទេ?
ចិញ្ចៀនអាពាហ៍ពិពាហ៍ព្រលឹងបី។
ជាអកុសល,
វានៅតែខ្សោយ។
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកធ្វើម្ហូបទេ!
ខ្ញុំធ្វើសាច់ក្រកអោយអ្នក?
ល្អហើយ។ គ្រប់គ្រាន់!
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីសាច់ក្រកដែក?
ឈប់ប្រយុទ្ធ!
ខ្ញុំនឹងធ្វើបន្ទះដែកមួយដើម្បីវាយអ្នក!
តើអ្នកចង់វាយទេ?
គ្រប់គ្រាន់! ឈប់!
ចុះ​ចំណែក
ខ្ញុំរកអាហារសម្រាប់អ្នកទាំងពីរ?
ឈប់ឈ្លោះគ្នាមែនទេ?
វាយឺតពេលយប់ហើយអ្នកចង់ ...
គ្រាន់តែគីវី ...
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញឆាប់ៗ។
កុំប្រយុទ្ធ។
ការសម្ដែងរបស់អ្នកល្អណាស់។ ការងារ​ល្អ។
នៅទីនេះ។
មានទឹកខ្លះ។
Sub ដោយ WeTV និងច្រឹបដោយអាគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
ខ្ញុំនឹងទៅតាំងសានហើយឱ្យគាត់សិតសក់របស់ខ្ញុំ។
អ្នកត្រូវតែឃើញគាត់គ្រប់ពេល?
សូម្បីតែសក់របស់អ្នកក៏ត្រូវកំចាត់ដោយគាត់ដែរ។
គាត់ធ្វើវាបានល្អបំផុត។
ខ្ញុំក៏ពូកែដែរ។
សូមអញ្ជើញមកអង្គុយនៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងសិតសក់របស់អ្នក។
វូ។
ខ្ញុំចង់សួរអ្នកអ្វីមួយ។
មិនអីទេ។
តើ​អ្នក​ធ្លាប់
ថើបថាំងសាន?
កុំផ្លាស់ទី! ខ្ញុំនៅតែធ្វើសក់របស់អ្នក។
ហេតុអ្វីខ្ញុំថើបថាំងសាន?
តើអ្នកមានទំនាក់ទំនងអ្វីជាមួយគាត់?
គាត់ជាប្អូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ហើយ​បន្ទាប់​មក?
អ្វី?
ឪពុកខ្ញុំបានប្រាប់ខ្ញុំ
ថាបើអ្នកណាចង់ហៅខ្ញុំថាជាបងស្រី
ខ្ញុំគួរតែវាយគាត់។
ហេតុអ្វី?
គាត់​បាន​និយាយ​ថា
ថាបុរសនឹងហៅខ្លួនឯងថាជាបងប្អូន
ប៉ុន្តែពួកគេនឹងក្លាយជាសត្វនៅពេលក្រោយ។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេប្រែទៅជាសត្វ?
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
វាគួរតែជាការស្រឡាញ់គ្នាទៅវិញទៅមក។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលធ្វើសត្វនិងការស្រឡាញ់
ត្រូវធ្វើជាមួយគ្នា?
ខ្ញុំក៏សួរឪពុកខ្ញុំដែរ។
គាត់​បាន​និយាយ​ថា
ខ្ញុំនឹងយល់វានៅពេលអនាគត។
ប៉ុន្តែ
តើធ្វើដូចម្តេចទើបដឹងថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ស្រលាញ់?
ស្រឡាញ់?
ខ្ញុំគិតថាវាជាការអំពី
ចង់នៅជាមួយគាត់គ្រប់ពេល។
ប្រសិនបើអ្នកមិនឃើញគាត់មួយរយៈទេ
អ្នកនឹងចាប់ផ្តើមនឹកគាត់។
អ្នកភ្ញាក់ហើយ។
យើងបានហ្វឹកហាត់យ៉ាងខ្លាំង។
អ្នកគួរតែគេងឱ្យបានច្រើន។
តើដាយមួយនៅឯណា?
អ្នកឃើញទេ?
នាងបានបាត់ខ្លួនគាត់រួចហើយ។
បងស្រីឈីងអ្នកមានអារម្មណ៍ស្រលាញ់ចំពោះបងដាយទេ?
សមហេតុសមផលខ្ញុំធ្វើមិនបាន។
អ្នកមិនធ្វើ?
អ្នកបានស្វែងរកគាត់នៅពេលអ្នកភ្ញាក់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែបារម្ភពីគាត់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្រួយបារម្ភ?
អ្នកមិនបានឃើញគាត់មួយរយៈទេ
ហើយអ្នកមានការព្រួយបារម្ភរួចហើយ?
គឺ​អ្នក?
អ្នកគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
អ្នកចំណាយពេលយូរដើម្បីភ្ញាក់ពីការកេងបន្លំ។
មើលទៅដូចជាការចាកចេញរបស់អ្នកពីផ្ទះ
គឺជាទង្វើដែលគ្មានន័យ។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅផ្ទះវិញនៅពេលដែលខ្ញុំសំលាប់នាង។
មនុស្សកំសាក។
ល្បែងចប់ហើយ។
ការស្លាប់របស់អ្នកនឹងលឿន។
កុំបារម្ភ។
វានឹងមិនឈឺចាប់ទេ។
ដាយមៃបៃ។
អ្នកត្រូវតែធ្វើការជាមួយខ្ញុំ។
បើមិនដូច្នោះទេយើងទាំងពីរនឹងស្លាប់នៅទីនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំសម្លាប់បងប្អូនជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំជាសិស្សផ្ទាល់របស់ប្រធានសាលមហាលាភ។
ចៅហ្វាយរបស់ម៉ាល់ទីលសាលគឺជាមេរបស់អ្នក?
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ល្អណាស់។
ខ្ញុំពិតជាចង់ឃើញ
ឈាមរបស់សិស្សនៃគ្រូព្រលឹងដ៏អស្ចារ្យបំផុតនៅទ្វីបឌូលូ។
តើវានឹងមានពណ៌អ្វី?
បងប្រុសដាយមែនទេ?
រុក្ខជាតិប្រាក់ខៀវរបស់អ្នកគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
អ្នកទាំងពីររត់ទៅឆ្ងាយ។ ខ្ញុំនឹងបញ្ឈប់គាត់។
គ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នកអាចរត់គេចបានឡើយ។
តើអ្នកអាចប្រើ White Tiger Intense Light Wave ម្តងទៀតបានទេ?
វាគ្មានប្រយោជន៍ប្រឆាំងនឹងគាត់ទេ។
តើអ្នកអាចដឹងដោយរបៀបណា?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះចំពោះខ្ញុំ?
អ្នកបានការពារខ្ញុំ
សូម្បីតែនៅពេលដែលអ្នកបាត់បង់ការយល់ដឹងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំពិតជាមានអំណរគុណណាស់។
សូមអរគុណ។
អ្នកកំពុងនិយាយកុហក!
ប្រើវ៉ាយខ្លាអាំងពន្លឺស្រាល។
យើងនឹងដោះស្រាយបញ្ហាម្តងហើយ។
ពិតឬ?
ខ្ញុំ​កំពុង​រង់ចាំ។
វាចាំបាច់ត្រូវមានការផ្ទុះឡើងយឺតយ៉ាវ។
ទុកចិត្តខ្ញុំ!
ខ្ញុំបានកំណត់ពេលហ្វឹកហាត់របស់ពួកគេពីរបីថ្ងៃទៀត។
ប៉ុន្តែវានៅតែខ្វះបទពិសោធន៍ប្រយុទ្ធជាក់ស្តែង។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនធ្វើ
អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេត្រឡប់ទៅប្រយុទ្ធនៅសង្វៀនព្រលឹង?
យើងអាចពិចារណាបានថា
ប៉ុន្តែគូប្រជែងរបស់ពួកគេប្រហែលជាមិនខ្លាំងគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ខ្លាសខ្លារលកពន្លឺខ្លាំង! ខ្លាសខ្លារលកពន្លឺខ្លាំង!
តើមានអ្វីដែលអនុញ្ញាតឱ្យវាផ្ទុះនៅលើអាកាស?
វាជាការព្រមាន។
មេបញ្ជាការគាត់ចង់សំលាប់យើង។
ចិញ្ចៀនអាពាហ៍ពិពាហ៍ព្រលឹងប្រាំពីរ។
អ្នកគឺជាព្រលឹងស៊្មីធ?
កុំសម្លាប់គាត់ប្រធាននាយក។
គាត់ជាប្អូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះនៅក្នុងចក្រភពធានអាន?
ហាក់ដូចជាអ្នកដឹងថាខ្ញុំជានរណា។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាអ្នកជានរណាទេ។
អ្នកមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យធ្វើបាបសិស្សរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំអាចជួយពួកគេ
តែខ្ញុំត្រូវនាំប្អូនប្រុសខ្ញុំមកវិញ។
គ្មានផ្លូវទេ។
ចុះបើគាត់សុខចិត្តទៅជាមួយខ្ញុំវិញ?
ប្រាប់គាត់ដាយមៃបៃ។
តើអ្នកត្រឡប់មកវិញជាមួយខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
បងប្រុសដាយតើអ្នកសុខចិត្តទៅជាមួយគាត់ទេ?
ប្រសិនបើខ្ញុំប្រឆាំងនឹងគាត់
សាលានឹងមានបញ្ហាធ្ងន់ធ្ងរ។
ខ្ញុំកំពុងសួរអ្នកថាតើអ្នកពិតជាចង់ទៅជាមួយគាត់ទេ!
ដូច្នេះចុះយ៉ាងណាបើខ្ញុំមិនចង់ទៅ?
អ្នកមិនអាចស្រម៉ៃបានទេ
កម្លាំងនៅពីក្រោយគាត់។
បន្ទាប់មកយើងនឹងប្រឈមមុខវាជាមួយគ្នា។
ទោះបីស៊ីអ៊ីឡានកែតូចក៏ដោយ
យើងមិនខ្លាចគ្រោះថ្នាក់ទេ។
យើងនឹងប្រយុទ្ធជាមួយគ្នានៅខាងអ្នក។
ឈ្លោះគ្នា?
តើអ្នកមានសិស្សប៉ុន្មាននាក់នៅក្នុងសាលារបស់អ្នក?
ប្រាំពីរ!
អ្នកមានតែសិស្ស ៧ នាក់ទេនៅសាលា?
ដាយមៃបៃ។
វាហាក់ដូចជាថាបន្ទាប់ពីអ្នកបានចាកចេញពីផ្ទះ
អ្នកមិនបានធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងគ្រប់គ្រាន់ទេ
ដើម្បីអាចផ្លាស់ប្តូរជោគវាសនារបស់អ្នក។
តែឥឡូវ
ខ្ញុំនៅតែអាចផ្តល់ឱកាសឱ្យអ្នក។
ខ្ញុំ​បាន​លឺ​ថា
ថាកំណត់ត្រារបស់អ្នកនៅក្នុងសង្វៀនស៊ូជូស៊ូស៊ុបគឺពិតជាល្អ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកប្រាំថ្ងៃ។
បន្ទាប់ពីប្រាំថ្ងៃ
យើងជួបគ្នានៅសង្វៀនព្រលឹង។
អ្នកទាំងប្រាំពីរប្រឆាំងខ្ញុំ។
បើអ្នកអាចកម្ចាត់ខ្ញុំបាន
អ្នកមិនចាំបាច់ទៅជាមួយខ្ញុំទេ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកចាញ់
សាលារៀនស៊ីឡានឡាន
គួរតែឈប់មាន!
គ្មានផ្លូវទេ!
ប្រាកដ។
ប្រធាន។
ខ្ញុំទុកចិត្តអ្នកទាំងអស់គ្នា។
អ្នក​នឹង​ដឹង
លេខនោះគឺគ្មានន័យទេ!
មិនថាអ្នកនៅទីនោះប៉ុន្មានទេ
អ្នកនៅតែជាសត្វល្អិត។
តាំងសាន, តាំងសាន។
អ្នកកំពុងប្រយុទ្ធ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំ heard បងប្រុសដាយនៅទីនោះដែរ។
តើ​គាត់​នៅឯណា?
គាត់នៅជាមួយនាយកសាលា។
អ្នកទើបតែមកដល់។ អ្នកកំពុងចាកចេញ?
បងស្រីឈីងបារម្ភពីយើងដើរពេលយប់។
ដូច្នេះនាងបានអមដំណើរយើងនៅទីនេះ។
ប៉ុន្តែដុកទ័ររបស់យើងនៅជិតគ្នា។
ក្រៅពីនេះបងស្រីអ៊ូអ្នកពូកែប្រយុទ្ធ។
មិនគួរនាងទេ
បារម្ភពីអ្នកដែលត្រូវអ្នកវាយដំជំនួសវិញ?
អ្នកបាននិយាយថា "ពួកយើង" ។
តើរ៉ុងរ៉ុងនឹងមកដែរឬទេ?
អ៊ូ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងពីរដើរលឿនដូច្នេះ
ហើយមិនបានរង់ចាំខ្ញុំទេ?
ហេតុអ្វីបានជាបងស្រីឈីងចាកចេញ?
យកកៅអី។
តើខ្ញុំនឹកអ្វីទាំងអស់?
វាជា ...
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រាប់​អ្នក។
នេះគឺជាស្ថានភាពឥឡូវនេះ។
បងប្រុសដាយមានបងប្រុស
ហៅថាដាយវៃស៊ី។
ពាក្យមួយដើម្បីពិពណ៌នាអំពីគាត់។
វា "ឆ្កួត" អ្នកដឹងទេ?
គាត់ជាកំណែចុងក្រោយរបស់បងប្រុសដាយ។
គាត់បានប្រជែងនឹងយើង
ទៅសមរភូមិ។
យើងទាំងប្រាំពីរនាក់ប្រឆាំងនឹងគាត់តែម្នាក់ឯង។
គាត់ឆ្កួតហើយឬនៅ?
គាត់ថែមទាំងឆ្កួតជាងបងប្រុសដាយ!
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ!
ពួកគេពិតជាបងប្អូនខាងជីវសាស្រ្ត។
តើគាត់មានចិញ្ចៀនពេជ្រប៉ុន្មាន?
បងដាយនិយាយ
គាត់មានបួន។
ចិញ្ចៀនអាពាហ៍ពិពាហ៍ព្រលឹង Quadruple ។
ស្តាប់ទៅខ្លាំងណាស់។
ប៉ុន្តែជាមួយយើងប្រាំពីរនាក់ទាស់នឹងគាត់
យើងគួរតែអាចឈ្នះ។
បងប្រុសដាយក៏បាននិយាយដែរ
ដាយវៃស៊ីគឺខ្លាំង។
កម្លាំងរបស់គាត់មិនអាចប្រៀបធៀបបានទេ
ជាមួយកិត្តិយសព្រលឹងធម្មតា។
នៅទីនេះ។ នេះគឺជាថ្នាំដែលខ្ញុំបានធ្វើ។
ផឹកវាឡើង។
សូមអរគុណ។
មៃបៃ។
អ្នកបាននិយាយថាហ៊ូកុហកណាបានស្នើសុំអ្នក
ហើយប្រើការវាយប្រហារខាងវិញ្ញាណមកលើអ្នក?
ត្រូវហើយ។
នៅពេលខ្ញុំដឹងខ្លួនឡើងវិញ
បងប្អូនប្រុសរបស់ខ្ញុំបាននៅទីនោះរួចហើយ។
ពន្យល់ប្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានសួរបងប្រុសដាយចេញ
ព្រោះខ្ញុំចូលចិត្តគាត់។
តើអ្នកត្រូវការប្រើការវាយប្រហារខាងវិញ្ញាណទៅលើគាត់ទេប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តគាត់?
ខ្ញុំមិនបានធ្វើវាដោយចេតនាទេ។
បងប្រុសរបស់គាត់បានបង្ហាញខ្លួនពីខាងក្រោយភ្លាមៗ
ហើយខ្ញុំគិតថាវាជាការវាយឆ្មក់
ដូច្នេះខ្ញុំបានសងសឹក។
វាជាការបុកដោយចៃដន្យទៅលើបងដាយ។
បន្ទាប់មកអំពីព្រលឹងជំនាញរបស់ខ្ញុំ
តើអ្នកពន្យល់យ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកថែមទាំងបានប្រើអំណាចរបស់អ្នកដើម្បីរៀបចំគាត់?
ប្រសិនបើខ្ញុំពិតជាមានសមត្ថភាពនោះ
ខ្ញុំនឹងប្រើវាលើបងប្រុសរបស់គាត់។
តើវាមិនអីទេ?
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យគាត់ត្រឡប់ទៅកន្លែងដែលគាត់មក។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំប្រើឧបាយកលបងដាយ?
កាង។
វាជាការពិតដែលថានាងមិនមានសមត្ថភាព។
នាងប្រហែលជាបានប្រើឧបករណ៍ពិសេស។
ប្រគល់ឱ្យយើង។
អ្វី?
ក្នុងពេលប្រយុទ្ធអ្នកនិយាយ
អ្នកគឺជាសិស្សផ្ទាល់របស់ប្រធានសាលម៉ាទីលសាល។
ជាមួយនឹងអត្តសញ្ញាណនោះ
វាជារឿងធម្មតាទេដែលអ្នកមានឧបករណ៍ដូចនេះ។
ខ្ញុំមិនមានឧបករណ៍បែបនេះទេ។
អ្នកមិនជឿខ្ញុំទេ?
អ្នកអាចស្វែងរករាងកាយរបស់ខ្ញុំ។
បងប្រុសដាយ។
តើអ្នកខឹងខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំ​សុំ​ទោស។
ខ្ញុំសុខចិត្ត
ប្រាំថ្ងៃក្រោយ។
អ្នកមិនមែនជាសិស្សរបស់ស៊ីឡានឡានទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវប្រយុទ្ធ?
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​អ្នក។
ខ្ញុំសុខចិត្តជួយអ្នក។
ខ្ញុំមកស៊ីស៊ីឡានគាដោយសារអ្នក។
នេះជាការប្រយុទ្ធសម្រាប់សាលាស៊ីឡានឡាន។
និស្សិតដែលភ្ជាប់មកជាមួយមិនចាំបាច់ទៅទេ។
ប្អូនប្រុសគាត់ខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំមានចិញ្ចៀនអាពាហ៍ពិពាហ៍ព្រលឹងបី។
ខ្ញុំ​អាច​ជួយ​បាន។
មិន​ត្រូវ​ការ។
អ្នកបាន heard គាត់។
ខ្ញុំចង់បង្កើត
ជាក្រុមដែលអាចទុកចិត្តគ្នាបាន។
ជាអកុសលអ្នកមិនមានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ហេតុអ្វី?
គ្រាន់តែខ្ញុំចូលចិត្តដាយមៃបៃ
ប៉ុន្តែមិនបានបង្ហាញទេ?
អ្នកដែលអ្នកចូលចិត្តគឺជាអាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែនៅស៊ីអ៊ីឡានខេ។
តើអ្នកណាដែលអ្នកទុកចិត្ត? អ្នកណាជឿអ្នក?
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់ទុកចិត្តលើក្រុមនេះទេ
បន្ទាប់មកក្រុមក៏មិនត្រូវការអ្នកដែរ។
ស្អី​ក៏ដោយ។
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
រង់ចាំ!
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
ដាយមួយខ្ញុំមានអ្វីត្រូវប្រាប់នាង។
អ្នកអាចចាកចេញ។
ចាប់តាំងពីការធ្វើដំណើរទៅកាន់ព្រៃស្តារ។
មានរឿងជាច្រើនបានកើតឡើង
ហើយខ្ញុំមិនមានពេលវេលាទេ
និយាយជាមួយអ្នកអោយបានត្រឹមត្រូវ។
តើយើងត្រូវនិយាយអំពីអ្វី?
តើស៊ូយុនតាវតែងតែនៅទេ?
គាត់កំពុងការពារអ្នក។
គ្មានរឿងបែបនេះទេ។
គាត់​បាន​ស្លាប់​ហើយ។
អ្វី?
នៅស្តារព្រៃ។
ខ្ញុំបានឃើញមានគេសម្លាប់គាត់។
សមហេតុសមផល!
អ្នកណាសម្លាប់គាត់?
វាជាស្រមោលមួយ។
តើចម្លើយបែបណា?
ទោះបីខ្ញុំមើលមិនឃើញមុខក៏ដោយ
ខ្ញុំបានធ្វើការប៉ាន់ស្មានកាលពីប៉ុន្មានថ្ងៃមុន។
ហេតុអ្វីបានជាឃាតករចង់សំលាប់ស៊ូយុនតាវ?
តើអ្នកមានចម្លើយទេ?
នៅស្តារព្រៃ។
ឃាតករបានជួបជាមួយ Azure Bull Python ។
ស្តេចផ្កាយព្រៃ?
ស៊ូយុនតាវត្រូវបានសម្លាប់
ប្រហែលជាដោយសារតែ
ការប្រជុំរបស់ពួកគេគឺជាការសម្ងាត់។
ប៉ុន្តែបញ្ហាគឺ
គេមិនអាចមើលឃើញមុខរបស់ស្រមោលនោះទេ។
តើស៊ូយុនតាអាចបង្ហាញអាថ៌កំបាំងយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នក​មានន័យថា
ថាឃាតករទំនងជា
ធ្វើជាមនុស្សដែលគាត់ស្គាល់?
ត្រឹមត្រូវហើយ។
នេះជាហេតុផលតែមួយគត់ដើម្បីសម្លាប់ស៊ូយុនតាវ។
ស៊ូយុនតាវគ្មានសមាជិកគ្រួសារទេ។
គាត់បានរស់នៅក្នុងសាល Martial Soul Hall ។
ប្រសិនបើឃាតករគឺជាមនុស្សដែលគាត់ធ្លាប់ស្គាល់
វាអាចជានរណាម្នាក់មកពី Martial Soul Hall ។
ទាំងនេះគ្រាន់តែជាការគិតរបស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក
ពីព្រោះអ្នកកំពុងប្រយុទ្ធ
រួមជាមួយតាំងសានមុននេះ។
សូមអរគុណ។
វាគ្មានអ្វីទេ។
អ្នក​អាច​ទៅ​បាន។
អ្នកកំពុងប្រើហ៊ូកុហកណា
ដើម្បីព្រមានប្រធាន Martial Soul Hall ។
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ?
ប្រធាន។
មន្រ្តីម្នាក់មកពីសាល Martial Soul Hall បានប្រាប់ខ្ញុំ
ដែលអ្នកចង់ឃើញខ្ញុំ។
ស៊ូយន់តាវ |
ត្រូវបានសម្លាប់នៅ Star Star ។
ស៊ូយុនតាវបានស្លាប់
តែនាងនៅតែរៀននៅសាលាស៊ីឡានឡាន។
ថែរក្សានាងសម្រាប់ខ្ញុំ។
ត្រូវប្រាកដថានាងមិនបង្កបញ្ហា។
ខ្ញុំ?
អ្នកក៏មិនគួរបង្កបញ្ហាដែរ។
ប្រធាន។
អ្នកច្បាស់ជាធ្លាប់លឺហើយ
នៃអ្វីដែលបានកើតឡើងកាលពីយប់មិញ។
យើងនៅតែមានប្រាំថ្ងៃទៀត។
បើយើងចាញ់សមរភូមិ។
ដាយមួយនឹងត្រូវគេនាំទៅ។
ប្រសិនបើអ្នកណាម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នកមិនចង់ចូលរួម
អ្នកអាចឈប់ឥឡូវ។
បន្ទាប់ពីទាំងអស់ខ្ញុំបានទទួលយក
duel ជាមួយដាយវៃស៊ៃសម្រាប់អ្នក។
វាគ្រាន់តែជាការប្រយុទ្ធប៉ុណ្ណោះ។ យើងទាំង ៧ នាក់ប្រាកដជាឈ្នះជាមិនខាន។
អនុបណ្ឌិត។
តើយើងកំពុងចាប់ផ្តើមការបណ្តុះបណ្តាលរបស់យើងហើយឬនៅ?
សម្រាប់ពីរបីថ្ងៃទៀត
អ្នកនឹងទទួលការបណ្តុះបណ្តាលដោយឡែកពីគ្នា។
តើយើងមិនគួរហ្វឹកហាត់ជាមួយគ្នាទេឬ?
នៅសល់តែប្រាំថ្ងៃទៀតទេ។
យើងមិនមានពេលវេលាគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីអភិវឌ្ឍការងារជាក្រុមរបស់អ្នកទេ។
វាល្អប្រសើរក្នុងការធ្វើឱ្យអ្នកម្នាក់ៗរឹងមាំ។
វូ, ហ្ស៊ូហ្ស៊ីឈីង។
ធ្វើតាមប្រធាននាយកទៅព្រៃនៅក្រៅក្រុង។
គាត់នឹងបង្វឹកអ្នកទាំងពីរ។
នៅសល់។
ខ្ញុំមានការបណ្តុះបណ្តាលពិសេសសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកទាំងពីរមានល្បឿនដ៏អស្ចារ្យ។
ឥឡូវ​នេះ,
ខ្ញុំចង់ឃើញថាតើអ្នកអាចទទួលបានលឿនប៉ុណ្ណា។
ដរាបណាអ្នកប៉ះខ្ញុំ
អ្នកហុច។
ខ្ញុំមិនទាន់បានធ្វើនៅឡើយទេ។
ខ្ញុំមិនអាចទៅហួសពីកណ្តឹងបានទេ។
ខ្ញុំក៏មិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យបន្លឺកណ្តឹងផងដែរ។
ចុះយើងវិញ?
អ្នកទាំងពីរគ្មានការរឹតត្បិតទេ។
តើអ្នកបានធ្វើហើយឬនៅ?
ធ្វើរួច។
កុំភ្លេចព្រលឹង Martial របស់អ្នក។
កាង។
អ្នកកំពុងនិយាយ
ថាការបណ្តុះបណ្តាលគ្រាន់តែជាអន្ទាក់មែនទេ?
មិនមែនសម្រាប់ពួកគេដើម្បីបង្កើនអំណាចរបស់ពួកគេទេ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
គ្មាននរណាម្នាក់ពិតជាអាចកែលម្អបានទេ
ក្នុងរយៈពេលតែប្រាំថ្ងៃប៉ុណ្ណោះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកុហកពួកគេ?
ខ្ញុំ​មិន​កុហក​ទេ។ ខ្ញុំកំពុងណែនាំ។
តើតាមរបៀបណា?
ពួកគេនៅក្មេងនៅឡើយ។
គ្រាន់តែមានភាពរីករាយនិងចំណង់ចំណូលចិត្តមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ដូច្នេះការបណ្តុះបណ្តាលនេះ
គឺដើម្បីផ្លាស់ប្តូរអាកប្បកិរិយារបស់ពួកគេ។
ដំបូងប្រើវិធីរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីឱ្យពួកគេរកឃើញចំណុចខ្សោយរបស់ពួកគេ។
នៅពេលពួកគេចង់បង្កើតគុណវិបត្តិរបស់ពួកគេដោយខ្លួនឯង
យើងអាចបង្វឹកពួកគេតាមសម្បទារបស់ពួកគេ
ហើយបង្រៀនពួកគេមួយជំហានម្តង ៗ
របៀបដើម្បីអភិវឌ្ឍជំនាញរបស់ពួកគេ។
សូមឱ្យខ្ញុំគិតអំពីវា។
ដូច្នេះអ្នកនិយាយថា
តាមរយៈការណែនាំរបស់យើង
ពួកគេនឹងផ្លាស់ប្តូរពីការទទួលយកដោយអកម្ម
ដើម្បីរកឱ្យឃើញការពិតយ៉ាងសកម្ម។
ដឹងពីភាពខ្លាំងរបស់មនុស្សម្នាក់និងបង្កើតភាពទន់ខ្សោយរបស់មនុស្សម្នាក់។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
វាមិនសមហេតុផលទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើ
គ្រាន់តែប្រាប់ពួកគេពីភាពទន់ខ្សោយរបស់ពួកគេ?
តើវាមិនបង្កើនល្បឿនទេ
ការយល់ដឹងរបស់ពួកគេ?
ពេលខ្លះវាកាន់តែពិបាកសម្រាប់មនុស្សក្នុងការទទួលយក
អ្វីដែលអ្នកដទៃប្រាប់ពួកគេ។
ប្រសិនបើពួកគេអាចរកឃើញចំណុចខ្សោយរបស់ពួកគេ
ក្នុងកំឡុងពេលបណ្តុះបណ្តាល
ហើយរៀនគិត
នោះគឺជាបទពិសោធន៍ដ៏មានតំលៃបំផុតដែលគ្រូព្រលឹងអាចមាន។
អស្ចារ្យ, ហ្គង់។
អ្នកពិតជាសមនឹងធ្វើជា
លេខមួយរបស់ឌុយស៊ូទ្វីប
នៅក្នុងទ្រឹស្តី Martial ព្រលឹង។
ដើម្បីឱ្យមានគ្រូដូចអ្នក
នៅសាលាស៊ីឡានឡាន។
ឆមាសបន្ទាប់
ខ្ញុំអាចតម្លើងថ្លៃសាលា!
ការសិក្សាបានកើនឡើង។
នាយកហេតុអ្វីអ្នកញញឹម?
តើមានអ្វីអំពីការដំឡើងថ្លៃសាលា?
ទេ​ទេ​ទេ។ វាគ្មានអ្វីទេ។
តើ​អ្នក​កំពុង​រង់ចាំ​អ្វី? បន្តការបណ្តុះបណ្តាលរបស់អ្នក។
ដើម្បីរំinderកអ្នកទាំងពីរ។
ប្រយ័ត្ន
នៃតំបន់ជុំវិញរបស់អ្នក។
មក។
ដាយមៃបាងតាំងសាន់ម៉ាហុងមិថុនា។
ប្រាប់ខ្ញុំពីជំនាញព្រលឹងរបស់អ្នកម្តងមួយៗ។
ចិញ្ចៀនអាពាហ៍ពិពាហ៍ព្រលឹងបី។
របាំងការពារខ្លាស។
សខ្លាអាំងពន្លឺស្រាល។
ប្លែងខ្លាវ៉ាវ៉ារ៉ា។
ចិញ្ចៀនអាពាហ៍ពិពាហ៍ព្រលឹងបី។
អ៊ីនធឺវីន។
ប៉ារ៉ាស៊ីត។
ឧបសគ្គនៃបណ្តាញពីងពាង។
ខ្ញុំមិនដែលគិតពីឈ្មោះទេ។
ជាទូទៅ
មួយអនុញ្ញាតឱ្យម្រាមដៃរបស់ខ្ញុំបញ្ចេញភ្លើង។
មួយទៀត
អនុញ្ញាតឱ្យអណ្តាតភ្លើងកាន់តែខ្លាំង។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីយើងមិនហៅពួកគេថាហ្វុយនីសខ្សែភ្លើង
និង Fiery Phoenix?
តើអ្នកដឹងពីរបៀបប្រើជំនាញព្រលឹងរបស់អ្នកទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់!
តើអ្នកធ្លាប់សាកល្បងទេ?
ប្រើរបាំងការពារខ្លាស
និង White Tiger Vajra ផ្លាស់ប្តូរក្នុងពេលតែមួយ?
បនា្ទាប់មកដោះលែង White Tiger Intense Light Wave ។
ប្រើជំនាញព្រលឹងទាំងបីជាមួយគ្នា?
មិនដែលគិតពីវាទេ?
សាកល្បង​វា។
តើ​យ៉ាង​ម៉េច​ហើយ?
វាអស់កំលាំងរបស់ខ្ញុំយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
នេះគឺជាវិធីសាស្ត្របណ្តុះបណ្តាលដែលហត់នឿយបំផុត។
ប៉ុន្តែវាក៏មានប្រសិទ្ធភាពបំផុតដែរ។
អ្នកទាំងបី
ព្យាយាមប្រើជំនាញព្រលឹងរបស់អ្នកលាយគ្នា។
ដឹកនាំរាល់ការវាយប្រហាររបស់អ្នកទៅផ្ទាំងថ្មនេះ។
គ្រាន់តែ​ដូចនេះ? មាន​អ្វី​បន្ទាប់?
បន្តវាយវា។ កុំឈប់។
មុនពេលខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ
គ្មានអ្នកណាម្នាក់អាចបញ្ឈប់បានទេ។
អ្នកទាំងពីរធ្វើតាមខ្ញុំ។
បងប្រុសដាយ។
តោះ​នាំ​គ្នា​ធ្វើ។
អ្នកគឺជាអ្នកនោះ។
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកមិនចង់ធ្វើជាគ្រូព្រលឹងទេ។
យាយ។
សុបិន្តរបស់ខ្ញុំគឺផ្សព្វផ្សាយសិល្បៈ។
ខ្ញុំចង់ចូលរួមជាមួយក្រុមល្ខោន។
ខ្ញុំចង់សរសេររឿងល្ខោនផ្ទាល់របស់ខ្ញុំហើយសំដែងវា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចង់ធ្វើជាគ្រូអនុបណ្ឌិត?
ព្រលឹង Martial របស់ខ្ញុំខ្មាស់អៀនពេក។
អាយ៉ៃអាយ៉ៃព្រលឹងអ្នកគឺប្លែក។
ព្រលឹង Martial របស់អ្នកដទៃត្រូវបានប្រើសម្រាប់ការប្រយុទ្ធ។
ព្រលឹង Martial របស់ខ្ញុំធ្វើតែម្ហូបអាហារជាមួយនឹងការដាក់ធុងមួយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវប្រយុទ្ធ?
តើវាមិនល្អទេក្នុងការឈរនៅពីក្រោយអ្នកដទៃ
និងអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេការពារអ្នក?
ប៉ុន្តែខ្ញុំជាបុរស។
នេះជាព្រលឹង Martial របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំពិតជាដូចអ្នកដែរ។
នៅពេលមនុស្សវាយប្រហារ
ខ្ញុំអាចមើលតែក្បែរពួកគេប៉ុណ្ណោះ។
Sub ដោយ WeTV និងច្រឹបដោយអាគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
♪ដើមឈើចាំងនឹងពន្លឺ♪
♪ដូចយុវជនចចេស♪
far ទិសដៅឆ្ងាយគឺជាកន្លែងដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរ♪
♪កាបូបរបស់ខ្ញុំបានខ្ចប់ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាងឿងឆ្ងល់♪
♪មិនចាំបាច់លួងលោមខ្ញុំទេ♪
♪ទៅរកផ្លូវដាច់ដោយឡែកហើយយើងទាំងអស់គ្នានឹងស៊ូទ្រាំនឹងការឈឺចាប់♪
♪កុំលាក់យកវាជាបញ្ហាប្រឈមមួយទៀតសម្រាប់យើង♪
choice ជាជំរើសរឹងចចេសនិងបេះដូងក្រហាយ♪
♪យកផ្លូវរដិបរដុបក្រោមព្យុះ♪
♪មិនខ្លាចក្នុងការបំពានច្បាប់សាមញ្ញក្នុងជីវិត♪
♪ពីព្រោះ♪
♪ព្រោះខ្ញុំចង់ក្លាយជាអ្នកប្លែក unique
ជំពប់ដួលផ្លូវរបស់ខ្ញុំទៅថ្ងៃលិចក្រោយ♪
♪ដូច្នេះខ្ញុំសង្ឃឹមថានឹងមានកាំជ្រួចភ្លឺជាង
♪ក្តីសុបិន្តនៃជំនឿ♪
♪នឹងមានជានិច្ច♪
♪ហើយក្លាយជាកាឡាក់ស៊ីដ៏ស្រស់ស្អាត♪
♪មិនចាំបាច់លួងលោមខ្ញុំទេ♪
♪ទៅរកផ្លូវដាច់ដោយឡែកហើយយើងទាំងអស់គ្នានឹងស៊ូទ្រាំនឹងការឈឺចាប់♪
♪កុំលាក់យកវាជាបញ្ហាប្រឈមមួយទៀតសម្រាប់យើង♪
choice ជាជំរើសរឹងចចេសនិងបេះដូងក្រហាយ♪
♪យកផ្លូវរដិបរដុបក្រោមព្យុះ♪
♪មិនខ្លាចក្នុងការបំពានច្បាប់សាមញ្ញក្នុងជីវិត♪