Sub ដោយ WeTV និងច្រឹបដោយអាគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
♪ចាំថ្ងៃចាស់ក្នុងរឿង♪
are យើងមានវាសនាប្រយុទ្ធជាមួយគ្នា♪
♪អតីតកាលបានកន្លងផុតទៅហើយប៉ុន្តែការចងចាំមានរយៈពេល♪
happiness សុភមង្គលនិងទុក្ខព្រួយរបស់យើងក្នុងថ្ងៃចាស់ល្អ♪
♪ការធ្វើដំណើរមានការលំបាកឆ្លងកាត់ហ្វូងមនុស្សរហូតដល់ទីបញ្ចប់♪
♪ខ្ញុំពិតជាក្លាហាននិងមិនអាចប្រកែកបាន♪
sky មេឃបានប្រែទៅជាងងឹតហើយសត្វបក្សីបានត្រលប់មកផ្ទះវិញហើយ
aking បំបែកឧបសគ្គទាំងអស់និងឈានដល់កំពូលភ្នំពពក♪
♪មើលផ្សែងស្ដើង ៗ និងទេសភាពស្រស់ស្អាត♪
♪ធ្វើការជាមួយគ្នាជំនះរាល់ការលំបាក♪
will ខ្ញុំនឹងត្រូវបានគេស្គាល់ថាជាមនុស្សដែលគ្មានការភ័យខ្លាច♪
ឌូលូយទ្វីប
ភាគទី ១៩
តើនេះជាព្រលឹងក្បាច់គុនរបស់ខ្ញុំទេ?
តាមពិតខ្ញុំដូចអ្នកដែរ។
ពេលខ្ញុំវាយលុក
ខ្ញុំអាចមើលពីចំហៀងបាន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏បានធ្វើដំណើរជុំវិញតំបន់ឌូលូយូផងដែរ។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅខ្ញុំក៏ប្រយុទ្ធច្រើនដែរ។
សូមចាំថាការពិតមិនមែនជាសង្វៀនទេ។
នៅពេលមានគ្រោះថ្នាក់
គូប្រជែងនឹងមិនខ្វល់ទេប្រសិនបើអ្នកគាំទ្រសាខាព្រលឹងអនុបណ្ឌិត។
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់ចង់សំលាប់អ្នក
តើ​អ្នក​និង​ធ្វើអ្វី?
មិនអីទេយើងមានសមមិត្ត។
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើអ្នកនៅម្នាក់ឯង
ហើយគូប្រជែងរបស់អ្នកគឺជាមេប្រយុទ្ធប្រយុទ្ធសាខា?
នឹងមិនមានអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានបន្ទាប់មក។
គាំទ្រសាខាអនុបណ្ឌិតអាចប្រយុទ្ធផងដែរ។
សម្រាប់ពិត?
មិនអាចទៅរួច។
ព្រលឹងរបស់មនុស្សគ្រប់គ្នាត្រូវបានជួសជុល។
តើធ្វើដូចម្តេចទើបអាចជួយស៊ែរអនុបណ្ឌិតសាខាប្រយុទ្ធ?
រកមើល។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
វាគ្រាន់តែជាប្រអប់ធម្មតាហុយដីប៉ុណ្ណោះ។
-Com ចុះ! - កុំប៉ះខ្ញុំ!
កុំប៉ះខ្ញុំ!
ក្រោក​ឡើង។
ទេ
ទេខ្ញុំមិនអាចទេ។
អ្នកមិនត្រូវមើលវាទេ។
ក្រោក​ឡើង!
អ៊ុច។
កុំមើល ...
មានរឿងជាច្រើន។
ខ្ញុំបានសួរ Lander ។
អ្នកធ្វើវាដោយខ្លួនអ្នកមែនទេ?
អ្នកបានធ្វើវា?
យាយ។
ខ្ញុំចង់ធ្វើសកម្មភាពដូច្នេះខ្ញុំអាចធ្វើបាន
ល្ពៅនិងសំលៀកបំពាក់ដោយខ្លួនឯង។
ទាំងនោះគឺជាស្គ្រីប។
នេះ ...
ខ្ញុំបានកែប្រែវាពីវាំងននចាស់។
អ្នកមិនចាំបាច់មើលវាទេ។
អ្នកដេរវាដោយខ្លួនឯង?
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចប្រាប់បានទេ
អ្នកមានគុណសម្បត្ដិរបស់ប្រពន្ធល្អនិងម្ដាយ។
ខ្ញុំមិនមានលទ្ធភាពទិញវាទេ។
មានរឿងជាច្រើន
និងសំលៀកបំពាក់នៅទីនេះ។
អ្នកណាពាក់វា?
ខ្ញុំពាក់វា។
ចុះរឿងនេះវិញ?
នេះគឺជាសម្លៀកបំពាក់របស់ស្ត្រី។
អ្នកក៏ស្លៀកសម្លៀកបំពាក់របស់ស្ត្រីដែរឬទេ?
តើមិនមានទេ
តួស្រីក្នុងការសម្តែង?
នេះជាការគាំទ្ររបស់ខ្ញុំសម្រាប់ការសម្តែងវេទមន្ត។
ល្អ​ណាស់។
ពេលខ្ញុំនៅស្តារថោនគាត់បានអោយខ្ញុំខ្ចី
លមួយរបស់អ្នក។
ខ្ញុំយល់ថាវាមានប្រយោជន៍ណាស់។
អ្នកពិតជាបានប្រើវាមែនទេ?
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងមិនបង្រៀនយើងឱ្យប្រយុទ្ធទេ?
តើវាទាក់ទងនឹងការប្រយុទ្ធគ្នាយ៉ាងដូចម្តេច?
ការប្រយុទ្ធរបស់អ្នកចាប់ផ្តើមជាមួយនឹងបញ្ហាទាំងនេះ។
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
ទាំងនេះ?
តើអ្នកចង់អោយយើងប្រយុទ្ធជាមួយនឹងការបង្ហាញមន្តអាគមទេ?
នេះ ...
តើអ្នកចង់ធ្វើឱ្យមនុស្សគ្រប់គ្នាភ្ញាក់ផ្អើលទេ?
ចាំ​បន្តិច។
ខ្ញុំគិតថាមានអ្វីខុស។
ទោះបី Headmaster លឿនក៏ដោយ
គាត់មិនអាចលឿនជាងយើងទេ។
ក្រៅពីនេះព្រលឹងជំនាញរបស់ខ្ញុំគឺ Teleport ។
គាត់មិនអាចជៀសវាងវាបានគ្រប់ពេល។
អញ្ចឹង?
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមម្តងទៀត។
ជួយខ្ញុំឱ្យសង្កេតមើល។
យល់ព្រម។
នាយករងចាំខ្ញុំមួយភ្លែត។
ខ្យល់?
អញ្ចឹង?
មានខ្យល់បក់យ៉ាងខ្លាំងមុនពេលអ្នកលេចចេញមក។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលកណ្តឹងរោទិ៍។
ខ្យល់?
តម្រូវការសម្រាប់ការបណ្តុះបណ្តាលរបស់វូនៅពេលនេះ
គឺដើម្បីរកឱ្យឃើញនូវបញ្ហានៃព្រលឹងជំនាញថ្មី។
តើអ្នកមានន័យថា Teleport?
Teleport គ្រាន់តែជាខាងក្រៅប៉ុណ្ណោះ។
នាងត្រូវការមើលអ្វីដែលនៅពីក្រោយវា។
ប្រសិនបើនាងយល់ពីរបៀបដែល Teleport របស់នាងដំណើរការ
នាងនឹងសម្គាល់ឃើញ
ថា Teleport របស់នាងមានចំណុចខ្សោយដ៏ធំមួយ។
អ្នកបានឃើញនាងប្រើវាម្តង
ប៉ុន្តែអ្នកបានរកឃើញភាពទន់ខ្សោយរបស់នាង?
នេះគឺជាភាពទន់ខ្សោយរបស់ខ្ញុំ។
ខ្យល់?
ខ្យល់នឹងលេចឡើងមុនពេលខ្ញុំចុះចត។
នាយកសាលាបានវិនិច្ឆ័យជំហររបស់ខ្ញុំដោយរឿងនោះ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់អាចចៀសវាងការវាយប្រហារដ៏គួរឱ្យស្អប់របស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនយល់ទេ
ហេតុអ្វីបានជា Teleport ផលិតខ្យល់។
វាដូចនេះ។
ព្រលឹងជំនាញរបស់អ្នកហាក់ដូចជា Teleport,
ប៉ុន្តែតាមពិតវាផ្លាស់ប្តូរចន្លោះ។
កន្លែងដែលអ្នកចុះចតនៅចន្លោះចំនុចចាប់ផ្តើម។
បំណែកទាំងមូលនឹងត្រូវដកចេញជាមុនសិន។
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងត្រូវដោះដូរនៅទីនោះ។
នៅពេលដកឃ្លាចេញ
វានឹងយកផ្នែកមួយនៃខ្យល់ចេញ។
ដូច្នេះវានឹងបង្កឱ្យមានសម្ពាធខ្យល់ក្នុងរយៈពេលដ៏ខ្លី
និងបង្រួមឆ្ពោះទៅកណ្តាល។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលមានខ្យល់អាកាស។
ខ្ញុំប្រើវា
ដើម្បីទស្សទាយចំណុចចុះចតរបស់អ្នក។
តើ​អ្នក​យល់​ទេ?
ទាំងនេះគឺជាពាក្យដើមរបស់ម៉ាស្ទ័រ។
ទោះបីជាគាត់មានតែចិញ្ចៀន Double Soul ក៏ដោយ។
ចំណេះដឹងខាងទ្រឹស្តីរបស់គាត់
គឺជាទ្រព្យសម្បត្តិដ៏អស្ចារ្យបំផុតរបស់យើង។
អ៊ូឥឡូវនេះអ្នកដឹងហើយ
អំពីភាពទន់ខ្សោយរបស់អ្នក។
បន្ទាប់គិតអំពី
វិធីដោះស្រាយបញ្ហាក្នុងការប្រយុទ្ធ។
អនុវត្ត។
កុំប៉ះកណ្តឹង។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំមិនប៉ះកណ្ដឹង
ខ្ញុំនឹងបន្ថយល្បឿន។
សូមសាកល្បងម្តង។
ប្រើជំនាញព្រលឹងបីក្នុងពេលតែមួយ
ហត់នឿយពេក។
ខ្ញុំមិនយល់ទេ
តើអ្វីទៅជាចំណុចនៃការបណ្តុះបណ្តាលតាមរបៀបនេះ?
ខ្ញុំបាន heard រឿងមួយ
អំពីស្ត្រីចំណាស់ម្នាក់កិនដំបងដែក
ចូលទៅក្នុងម្ជុលក្បែរទន្លេ។
តើលោកគ្រូមានន័យថាទេ?
តើការប្រើប្រាស់ម្ជុលគឺជាអ្វី?
ដើម្បីកន្ត្រាក់មនុស្សក្នុងពេលប្រយុទ្ធ?
ក្រៅពីនេះ
តើអ្នកមិនគួរទិញម្ជុលទេឬ?
វា​ជា​ការពិត។
បងប្រុសដាយ។
តើអ្នកគិតថាមានអ្វីខុសទេឥឡូវនេះ?
វាជាវិធីខុសផងដែរ។
ពួកយើងទាំងបីនាក់កំពុងតែវាយដុំថ្មដូចមនុស្សល្ងីល្ងើ។
តើមានចំនុចអ្វី?
ទ្រឹស្តីគឺជាទ្រឹស្តីមួយ។
តើអ្នកកំពុងតែសាកសួរអំពីទ្រឹស្តីរបស់ម៉ាស្ទ័រហើយឬនៅ?
អ្នកទាំងអស់គ្នាបន្តទៅមុខទៀតខ្ញុំនឹងចាកចេញទៅ។
ចាំ​បន្តិច!
នៅពេលដែលយើងបានធ្វើការវាយប្រហារសហការគ្នាឥឡូវនេះ
យើងពិតជាហត់នឿយនឹងគ្នា។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ឥឡូវនេះមានការវាយប្រហារយ៉ាងច្បាស់មួយ។
រកមើល។
ឧបមាថានេះមិនមែនជាថ្មទេ
ប៉ុន្តែសត្រូវមួយ។
ដំបូងរោងចក្រប្រាក់ខៀវរបស់ខ្ញុំបានចងគាត់។
ប្រសិនបើគាត់ជាសត្រូវ
ចលនារបស់គាត់គួរតែត្រូវបានរងផលប៉ះពាល់។
ប៉ុន្តែឆាប់ៗនេះ
ខ្សែភ្លើងហ្វុងស៊ីនរបស់ម៉ាហុងមិថុនាបានទៅដល់។
រោងចក្រប្រាក់ខៀវរបស់ខ្ញុំត្រូវបានបំផ្លាញដោយអណ្តាតភ្លើង។
បន្ទាប់មកមានសសៃខ្លាឃិនធេនធេនឌ័រ។
មើល
រោងចក្រប្រាក់ខៀវរបស់ខ្ញុំត្រូវបានបំផ្លាញដូចដើម។
ការវាយប្រហាររបស់យើងរំខានដល់គ្នាទៅវិញទៅមក។
វាហាក់ដូចជាកិច្ចសហប្រតិបត្តិការ
ប៉ុន្តែតាមពិតវាចុះខ្សោយ។
ដូច្នេះនេះគឺជាអ្វីដែលមេមានន័យថា។
ប្រសិនបើយើងមិនសហការល្អជាមួយគ្នាទេ
យើងមិនអាចសូម្បីតែវាយថ្ម។
ប៉ុន្តែយើងបានខិតខំ។
យើងបានប្រើជំនាញព្រលឹងខ្លាំងបំផុតរបស់យើង។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលជំនាញព្រលឹងរបស់យើងគួរតែសហការជាមួយអ្នកដទៃ។
យើងអាចកែសម្រួលចង្វាក់នេះបាន
និងលំដាប់នៃការវាយប្រហាររបស់យើង។
សូម​ព្យាយាម​ម្ដង​ទៀត។
តើលោក Wu លាក់ខ្លួននៅទីណា?
អ្នកមិនអាចប៉ះខ្ញុំបានទេបើគ្មានកិច្ចសហប្រតិបត្តិការរបស់អ៊ូ។
យើងបានឈ្នះ។
អ្នកជ្រើសរើសជំហរនេះដោយចេតនា?
មានកណ្តឹងពីរបីនៅខាងក្រោយដើមឈើ
និងខ្យល់ teleporting ត្រូវបានរារាំងដោយមែកធាង
ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចទាយបានទេ។
សូមអរគុណដល់ការអត់ធ្មត់របស់ស៊ីងឈីង។
អ្នកបានស្នើសុំឱ្យខ្ញុំចៀសវាងកណ្តឹង។
ល្បឿនរបស់ខ្ញុំបានថយចុះយ៉ាងខ្លាំង,
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចបង្ខំឱ្យនាយកសាលាមើលឃើញខ្ញុំយ៉ាងច្បាស់
ដើម្បីវិនិច្ឆ័យសកម្មភាពរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំយល់ពីវាឥឡូវនេះ។
ល្បឿនលឿនល្អ
ប៉ុន្តែយើងត្រូវរក្សាភាពស្ងាត់ស្ងៀមនិងលាក់កំបាំង
ដើម្បីបង្ហាញគុណប្រយោជន៍ល្អបំផុតនៃល្បឿន។
ល្អ​ណាស់។
យល់ព្រមសូមបន្ត។
មើលថាតើអ្នកអាចប៉ះខ្ញុំបានទេ
តើអ្នកណានឹងចេញទៅក្រៅ
អ្នក​បាន​ធ្វើ​បាន​ល្អ។
បងប្រុស។
អ្នកធ្វើបានល្អក្នុងអំឡុងពេលប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ។
សូមអរគុណលោកម្ចាស់។
អ្នកសមនឹងទទួលបាននេះ។
ជូតវាម្តងទៀត។
វូ។
កន្លែងនេះពោរពេញទៅដោយផ្សែង។
កុំមកជាមួយខ្ញុំពេលក្រោយ។
ហើយការបណ្តុះបណ្តាលក៏ពិបាកដែរនៅពេលថ្ងៃ។
អ្នកគួរតែសម្រាកឱ្យបានស្រួលនៅពេលយប់។
មានពេលសម្រាកល្អ។
ប៉ុន្តែអ្នកក៏មានការហ្វឹកហាត់ខ្លាំងនៅពេលថ្ងៃដែរ។
អ្នកនៅតែត្រូវការបន្លំដែកនៅពេលយប់វាកាន់តែធុញទ្រាន់សម្រាប់អ្នក។
គ្រូនិងនាយកសាលាបានខិតខំបង្រៀនយើង។
ពួកគេបានចំណាយប្រាក់យ៉ាងច្រើន។
ខ្ញុំគួរតែចែករំលែកបន្ទុករបស់ពួកគេ។
មូលហេតុកាន់តែច្រើនសម្រាប់ខ្ញុំដើម្បីមក។
មិនអីទេខ្ញុំនឹងស្តាប់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងលាងកន្សែង។
ចាំ​បន្តិច។
ខ្ញុំនឹងចាក់ទឹកមួយកែវ។
យ៉ាង​យឺត។
យល់ព្រម!
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
នេះជាឡូហ្គោរបស់ជាងដែក។
រាល់ស្មីស្មីនព្យួរខ្សែអាត់ខ្យល់។
ស្តាប់ទៅល្អណាស់។
អ្នកបានធ្វើវា?
ខ្ញុំជាជាងដែក។
នៅទីនេះនឹងក្លាយជាស្ម៊ីធរបស់យើងចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
អ្នកក៏ត្រូវរៀនបង្កើតដែកផងដែរនៅពេលអ្នកធំឡើង។
ខ្ញុំនឹងធំឡើងនៅថ្ងៃស្អែក។
កុមារមិនត្រូវកុហកទេ។
តើខ្ញុំនឹងធំឡើងនៅពេលណា?
នៅពេលដែលអ្នកអាចទៅដល់ខ្យល់ទាំងនោះ។
គ្មានការលោត។
យល់ព្រម។
នៅទីនេះ។
ខ្ញុំបានទៅដល់វាហើយ!
តើ​អ្នក​កំពុង​គិត​ពី​អ្វី?
ខ្ញុំកំពុងគិតអំពីឪពុករបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកកំពុងមើលសំលេងខ្យល់ទាំងនោះ?
ឪពុកខ្ញុំនិយាយដូច្នេះ
ខ្យល់បន្ទរគឺជានិមិត្តសញ្ញារបស់ស្មីត។
រាល់ស្មីតីនឹងប្រើប្រាស់វត្ថុធាតុដើមល្អបំផុត
និងសិល្បៈហត្ថកម្មដ៏ពូកែបំផុតដើម្បីបង្កើតសម្លេងខ្យល់
ហើយព្យួរវានៅខ្លោងទ្វារដើម្បីទាក់ទាញអតិថិជន។
ប្រសិនបើអ្នកជាអ្នកជំនាញ
ភាពប៉ិនប្រសប់នៃស្មីស្មីនោះ
អាចត្រូវបានវិនិច្ឆ័យដោយសម្លេងនៃសំលេងខ្យល់។
ពេលខ្ញុំនៅផ្ទះ
ខ្ញុំមិនគិតថាវាមិនមានអត្ថន័យពិសេសទេ។
ឥឡូវខ្ញុំនៅឆ្ងាយពីផ្ទះយូរហើយ
រាល់ពេលដែលខ្ញុំលឺសំលេងលឺ ៗ
ហើយធុំក្លិនភ្លើង
ខ្ញុំនឹងគិតពីឪពុកខ្ញុំ។
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
ឈប់និយាយពីរឿងនេះ។
តោះត្រឡប់ទៅសាលាវិញ។
យល់ព្រម។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករំខាន?
ខ្ញុំមិនអាចគ្រប់គ្រងវាបានទេ។
អ្នកក៏លឺខ្លាំងដែរ។
ខ្ញុំនៅតែអាចញ៉ាំបានតិចជាងនេះបន្តិច។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងមានអាហារតិចជាងមុនបីដង។
តើអ្នកចង់ប្រកួតប្រជែងជាមួយខ្ញុំទេ?
តោះប្រកួតប្រជែងគ្នា។
ធ្ងន់ធ្ងរលោក Wu បានរកឃើញ
ភាពទន់ខ្សោយរបស់នាងនៅក្នុងព្រលឹង Martial របស់នាង
ត្រឹមតែមួយថ្ងៃប៉ុណ្ណោះ។
ហ្សូហ្សុងឈីងក៏មានបទពិសោធន៍ពេញលេញផងដែរ
អត្ថន័យយុទ្ធសាស្ត្រនៃសកម្មភាពលាក់បាំង។
ពួកគេទាំងពីរគឺជាទេពកោសល្យ។
ការឆ្លើយតបរបស់ពួកគេរហ័ស។
ខ្ញុំបានត្រួតពិនិត្យពួកគេនៅខាងក្រៅភូមិ។
តាំងសាននិងអ្នកផ្សេងទៀតបានរកឃើញបញ្ហារបស់ពួកគេ
ហើយចាប់ផ្តើមសាកល្បងវិធីសាស្រ្តសហប្រតិបត្តិការពិតប្រាកដ។
ក្មេងទាំងនេះឆ្លាត។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែមានការព្រួយបារម្ភ។
នៅសល់តែប្រាំថ្ងៃទៀតទេ។
ពួកគេនឹងមិនអាចសហការបានល្អទេ។
ផ្អែកលើបទពិសោធន៍ប្រយុទ្ធជាក់ស្តែងរបស់ខ្ញុំអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
ខ្ញុំអាចជួយពួកគេឱ្យរីកចម្រើន
នៅក្នុងពន្លឺនៃកំហុសរបស់ពួកគេ។
តើយើងគួរធ្វើអ្វីបន្ទាប់ទៀត?
ដាយវៃស៊ីនិងដាយមបៃទាំងពីរនាក់
អំណាចវាយប្រហារព្រលឹងអនុបណ្ឌិត។
ដូច្នេះគន្លឹះនៃការប្រយុទ្ធនេះគឺតាំងសាន។
ព្រោះថាតាំងសានគឺជាអ្នកត្រួតពិនិត្យសាខាសាន់អន។
nemesis នៃអំណាចវាយប្រហារព្រលឹងព្រលឹង។
ខ្ញុំដឹង
ប៉ុន្តែដាយវៃវៃស៊ី
អាចរត់គេចពីឧបសគ្គនៃបណ្តាញពីងពាង
ប្រសិនបើគាត់រក្សាចម្ងាយពីតាំងសាន។
ប្រសិនបើយើងអាចបង្កើនរបស់តាងសាន
ការប្រើប្រាស់ជំនាញព្រលឹងទីបីរបស់គាត់
និងជួរត្រួតពិនិត្យ,
វាអាចពង្រឹងការគ្រប់គ្រងរបស់គាត់លើខ្មាំងសត្រូវ
និងរារាំងដាយវៃស៊ៃពីជួរវាយប្រហារ។
អ្នកឆ្លាតវាងវៃ។
ត្រូវហើយ។
ការវាយប្រហាររបស់សាខាសឺវើរឌីសអនុបណ្ឌិតគឺខ្សោយណាស់។
ពីដំបូងខ្ញុំមានគម្រោងផ្តោតលើការបណ្តុះបណ្តាល
អំណាចវាយប្រហាររបស់តាំងសាន,
ប៉ុន្តែវាពិបាកក្នុងការសម្រេចវា
ក្នុងរយៈពេលដ៏ខ្លីបែបនេះ។
ដូច្នេះយើងគ្រាន់តែត្រូវការ
ហ្វឹកហាត់អំណាចគ្រប់គ្រងរបស់គាត់។
ភារកិច្ចនៃការវាយប្រហារផ្នែកខាងមុខ
នឹងត្រូវបានប្រគល់ឱ្យដាយមៃបៃនិងម៉ាហុងមិថុនា។
ហើយបន្ទាប់មកមានការវាយប្រហាររបស់ចូចឈីងនិងចូវវ៉ៃ។
ពួកគេអាចបំពេញនូវភាពខ្វះខាតរបស់គ្នាទៅវិញទៅមក
និងបង្ហាញពីភាពខ្លាំងរបស់គ្នាទៅវិញទៅមក។
អ្នកពិតជាមានបទពិសោធន៍ច្រើនជាងគេ
នៅត្រីកោណមាស។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា
កិច្ចសហប្រតិបត្តិការរបស់ពួកគេអាចនឹងកាន់តែមិនគួរឱ្យជឿ។
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា,
បើយើងបន្ថែមអ៊ូស៊ីនិងនីងរ៉ុង
វានឹងល្អឥតខ្ចោះ។
ការគាំទ្រថ្នាក់អនុបណ្ឌិតព្រលឹងគឺមិនចាំបាច់ទេ។
គ្រាន់តែបង្កើនអំណាចព្រលឹងរបស់ពួកគេ។
មិនចាំបាច់ខ្ជះខ្ជាយថាមពលលើពួកគេទេ។
តើអ្នកគិតថាវាគ្មានប្រយោជន៍ទេក្នុងការបណ្តុះបណ្តាលពួកគេ?
វាគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
យល់ព្រម។
តោះរៀបចំអ៊ូស៊ីខេនិងអ្នកដទៃទៀត
ដើម្បីប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងម៉ាហុងមិថុនាមួយថ្ងៃបន្ទាប់ពីថ្ងៃស្អែក។
ពិតណាស់ម៉ាហុងមិថុនានឹងឈ្នះ។
អ្នកនឹងដឹងលទ្ធផលនៅពេលនោះ។
តោះភ្នាល់។
កាក់មាសពីរ។
ច្រើនណាស់មែនទេ?
ខ្ញុំប្រាកដជាឈ្នះ។
Sub ដោយ WeTV និងច្រឹបដោយអាគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
ចង្វាក់នេះរញ៉េរញ៉ៃ។ បញ្ឈប់​វា។
អ្នកនៅទីនេះលោកម្ចាស់។
ផឹកទឹកខ្លះហើយសម្រាក។
អ្នកគេងយឺតហើយក្រោកពីព្រលឹមរាល់ថ្ងៃ
គ្រាន់តែមានពេលវេលាបន្ថែមទៀត
ដើម្បីបណ្តុះបណ្តាលជំនាញព្រលឹងរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែប្រញាប់ធ្វើឱ្យខ្ជះខ្ជាយ។ ធ្វើអ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
ទាំងបងប្រុសដាយនិងម៉ាហុងមិថុនាអាចធ្វើបាន។
ខ្ញុំកំពុងឈរនៅពីក្រោយ។
ខ្ញុំចង់តាមទាន់ពួកគេឆាប់បំផុត។
កុំបារម្ភអីមានពេលហើយ។
ទេ
ពេលវេលាជិតអស់ហើយសម្រាប់ខ្ញុំ។
បញ្ហាឪពុកខ្ញុំ
និងភារកិច្ចដែលបានផ្តល់ដោយ Ye Zhi Qiu
កំពុងបង្ខំខ្ញុំឱ្យខ្លាំងជាងមុននៅពេលនេះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនខ្លាំងគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានល្អក្នុងការបណ្តុះបណ្តាលប្រចាំថ្ងៃ
តើខ្ញុំអាច
ប្រកួតប្រជែងជាមួយគូប្រជែងខ្លាំងជាង
ហើយរកឪពុកខ្ញុំបានទេ?
តាំងសាន។
តើ​អ្នក​មាន
បាត់បង់ជំនឿលើខ្លួនឯងមែនទេ?
នៅពេលដែលយើងនៅក្នុងព្រៃប្រមាញ់ព្រលឹង។
អ្នកបានសួរខ្ញុំ
ហេតុអ្វីបានជា Martial Soul របស់ខ្ញុំត្រូវបាត់បង់។
ខ្ញុំបានបរាជ័យក្នុងការជំរុញ Martial Soul របស់ខ្ញុំនៅពេលនោះ។
ឡៅសានពៅបានផ្លាស់ប្តូរ។
ចាប់តាំងពីពេលនោះមក
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាពិភពលោករបស់ខ្ញុំនៅតែមាន។
ខ្ញុំបានគិតថាប្រសិនបើខ្ញុំខិតខំធ្វើការ
អំណាចព្រលឹងខ្ញុំនឹងមានរបកគំឃើញមួយ។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលខ្ញុំបានដឹង
រូបរាងរបស់ខ្ញុំមិនដែលផ្លាស់ប្តូរចាប់តាំងពីពេលនោះមក
ខ្ញុំបានរកឃើញ
ទោះបីខ្ញុំព្យាយាមយ៉ាងណាក៏ដោយ
ខ្ញុំមិនអាចបំបែកតាមរយៈព្រលឹងថាមពលរបស់ខ្ញុំបានទេ។
នេះគឺជារឿងដែលឈឺចាប់បំផុតសម្រាប់គ្រូព្រលឹង។
លោកម្ចាស់ខ្ញុំសុំទោស
ដើម្បីរំindingកអ្នកពីការរងទុក្ខរបស់អ្នក។
មិនអីទេខ្ញុំធ្លាប់ប្រើវាហើយ។
ខ្ញុំដូចអ្នកកាលពីខ្ញុំនៅក្មេង។
ខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភច្រើន។
ខ្ញុំខ្លាចធ្វើឱ្យអ្នកដែលស្រឡាញ់ខ្ញុំខកចិត្ត
ដើម្បីឱ្យពួកគេចុះ
និងដើម្បីឱ្យអ្នកដទៃមើលងាយខ្ញុំ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានសំរេចចិត្តចាកចេញពីត្រកូល
និងមិត្តល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានទៅសាល Martial Soul Hall
ដើម្បីសិក្សាទ្រឹស្តីនៃ Mutant Soul ។
ហើយ​បន្ទាប់​មក?
បន្ទាប់មកដោយសារតែរបស់ខ្លះនិងមនុស្ស
ខ្ញុំត្រូវចាកចេញពីសាល Martial Soul Hall ។
ខ្ញុំក៏បានបោះបង់ចោលការស្រាវជ្រាវរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំស្ទើរតែបាត់បង់ទំនុកចិត្តរបស់ខ្ញុំនៅគ្រានោះ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានលាក់ខ្លួននៅសាលាន៉ិនជីង។
ហើយខ្ញុំបានជួបអ្នកនៅសាលានុយក្លីដ។
ដរាបណាអ្នកចូលសាលារៀន។
អ្នកបានដោះលែងទន្សាយរបស់ Xiao Chen Yu ។
អ្នក​ផង​ដែរ
ហ៊ានធ្វើជាសត្រូវរបស់មនុស្សក្រអឺតក្រទមទាំងនោះ។
ខ្ញុំមិនខ្លាចទេព្រោះខ្ញុំមិនដឹង។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលខ្ញុំគិតអំពីវាឥឡូវនេះ
ប្រសិនបើអ្នកនិងអ៊ូមិននៅទីនោះ
ខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំមិនអាចកាន់បាន។
អ៊ូនិងខ្ញុំនឹងបន្តគាំទ្រអ្នក។
សូមអរគុណលោកម្ចាស់។
ខ្ញុំគួរតែជាអ្នកអរគុណអ្នក។
អ្នកបានផ្តល់ក្តីសង្ឃឹមថ្មីដល់ខ្ញុំ។
អ្នកឱ្យខ្ញុំដឹងថា
ប្រសិនបើខ្ញុំនៅតែប្រឹងប្រែងឆ្ពោះទៅគោលដៅរបស់ខ្ញុំ
វាសនានឹងនាំមកនូវការភ្ញាក់ផ្អើលថ្មីៗដល់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះខ្ញុំចាប់ផ្តើមការស្រាវជ្រាវរបស់ខ្ញុំឡើងវិញ
នៅលើទ្រឹស្តីនៃព្រលឹង Martial នេះ។
ខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅសាលាស៊ីឡានឡាន
ហើយដាក់ចេញជាថ្មីម្តងទៀតឆ្ពោះទៅរកគោលដៅយុវវ័យរបស់ខ្ញុំ។
ទោះបីវាយឺតក៏ដោយ
ដរាបណាខ្ញុំស្ថិតនៅលើផ្លូវត្រូវ
ខ្ញុំនឹងដល់ទីបញ្ចប់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានល្អ។
ខ្ញុំ​ជឿជាក់​លើ​អ្នក។
អ្នកជាមនុស្សឧស្សាហ៍ព្យាយាមនិងឧស្សាហ៍ព្យាយាមបំផុត។
អ្នកជាសិស្សដែលមានមោទនភាពបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
ទោះបីឪពុករបស់អ្នកនៅទីនេះក៏ដោយ
ខ្ញុំនៅតែនិយាយដូច្នេះ។
តើឪពុកខ្ញុំខ្វល់ពីរបស់ទាំងនេះទេ?
គ្មានឪពុកទេ
ដែលមិនស្រឡាញ់កូន ៗ របស់គាត់។
ឪពុកអ្នកស្រឡាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់។
គាត់មិនដឹងពីរបៀបបង្ហាញវាទេ។
ពិតឬ?
យកវាយឺត។
កុំដាក់សម្ពាធខ្លាំងពេកលើខ្លួនឯង។
មានការនិយាយថា
ជោគវាសនារបស់ខ្ញុំស្ថិតនៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាប្រយោគនេះសមនឹងអ្នក។
ជោគវាសនារបស់ខ្ញុំស្ថិតនៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ?
ស្តាប់ទៅ familiar ។
ប៉ុន្តែនៅពេលព្រលឹង Martial របស់ខ្ញុំភ្ញាក់ឡើង
ខ្ញុំបានសំរេចចិត្តបោះបង់ពិភពក្បាច់គុន។
ជោគវាសនារបស់ខ្ញុំស្ថិតនៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ!
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
បញ្ឈប់ការមិនសមហេតុសមផល។
ត្រលប់ទៅពិភពក្បាច់គុនវិញហើយក្លាយជាគ្រូអនុបណ្ឌិតឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំបានផ្តល់ប្រយោគនេះដល់អ៊ូស៊ីខេ
ដើម្បីលើកទឹកចិត្តគាត់
ប្រឈមមុខនឹងខ្លួនឯង។
ខ្ញុំមិនរំពឹងថាគាត់
ខឹងនឹងបងប្រុសខ្ញុំជាមួយនឹងការកាត់ទោសនេះ។
ខ្ញុំ​ត្រូវតែ
ស្វែងរកឱកាសដើម្បីបង្រៀនមេរៀនដល់គាត់។
លោកម្ចាស់វាដូចនេះ។
អ៊ូស៊ីខេមានការព្រួយបារម្ភខ្លះដោយសារតែព្រលឹង Martial របស់គាត់។
គាត់ត្រូវការពេលវេលា។
ក្រៅពីនេះ
ឥឡូវគាត់ខំប្រឹងណាស់
ដើម្បីអាចប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងយើង។
យើងគឺជាពួកអារក្សប្រាំពីររបស់ស៊ីឡានឡាន។
យល់ព្រម។
លៃតម្រូវចង្វាក់របស់អ្នក។
តោះបន្តការបណ្តុះបណ្តាល។
ខ្ញុំមិនបាន hear អ្វីទេ។
តាំងសានភ្ញាក់ពីព្រលឹមដើម្បីហ្វឹកហាត់។
ខ្ញុំចង់រៀនពីគាត់
ដើម្បីត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ការប្រយុទ្ធជាមួយម៉ាហុងមិថុនា។
មិនអីទេសូមហ្វឹកហាត់ជាមួយគ្នា។
តើ​ខ្ញុំ​អាច?
តើវាគ្រប់គ្រាន់ហើយឬនៅ? ខ្ញុំនៅមានខ្លះទៀត។
តើមានអ្វីគ្រប់គ្រាន់?
ម៉ាហុងមិថុនា!
កញ្ញានេះគឺជាស្មី។
ហាងឱសថស្ថិតនៅតាមផ្លូវបន្ទាប់។
ខ្ញុំ​ដឹង។
លក់ខ្ញុំនូវខ្សែរសម្លេងខ្យល់។
បងស្រីអ៊ូ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ផ្តល់ឱ្យបងប្រុសសាននូវខ្យល់បក់បោក?
ពួកគេមានន័យច្រើនចំពោះគាត់។
វាជាសម្លេងនៃការចង់បាននិងនិមិត្តសញ្ញានៃផ្ទះ។
ខ្ញុំបាន heard ថាផ្ទះរបស់គាត់នៅឯភូមិ Saint of Soul Village គឺនៅឆ្ងាយ។
ខ្ញុំគិតថាប្រសិនបើគាត់មានរឿងនេះ
គាត់នឹងមិនត្រូវបានគេនឹកផ្ទះដូច្នេះ។
អ្នកពិតជាល្អណាស់ចំពោះគាត់។
ក្រៅពីនេះគាត់បានជួយសង្គ្រោះខ្ញុំជាច្រើនដង។
ខ្ញុំបានគិតហើយ
ដើម្បីផ្តល់ឱ្យគាត់នូវអំណោយដែលមានអត្ថន័យសម្រាប់រយៈពេលយូរ។
បងស្រីអ៊ូតើយើងរងការខាតបង់ដែរ
ពីកិច្ចព្រមព្រៀងនេះឥឡូវនេះ?
ខាត? លោកតាំងសានមានប្រសាសន៍ថាការបាត់បង់មិនឆ្ងាញ់ទេ។
ខ្ញុំនឹងព្យាបាលអ្នកជាមួយរ៉ាឌី។ រ៉ាឌីមានរសជាតិឆ្ងាញ់។
ការបាត់បង់មធ្យោបាយមានន័យថា
យើងបានឱ្យគាត់នូវរទេះឱសថដ៏មានតម្លៃ
ប៉ុន្តែគាត់គ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យយើងនូវខ្សែនៃសម្លេងស្រែក។
ពួកគេរកបានហើយយើងខាតបង់ប្រាក់។
ខ្ញុំគិតថាវាជាកិច្ចព្រមព្រៀងល្អ។
ហេតុអ្វីបានជាយើងបាត់បង់លុយ?
គិត​អំពី​វា។
យើងអាចលក់ឱសថទៅហាងឱសថ។
ចូរនិយាយថាវាត្រូវបានលក់
នៅ 50 ស្ពាន់ព្រលឹងស្ពាន់ក្នុងមួយឱសថ,
បន្ទាប់មកយើងសន្សំប្រាក់ទាំងអស់នៅក្នុងធនាគារសូលម៉ាស្ទ័រ។
វានឹងមានការចាប់អារម្មណ៍។
បន្ទាប់ពីនោះយើងយកដើមទុនខ្លះ
ជួលកម្មកររុក្ខជាតិ
និងពង្រីកទំហំផលិតផលឱសថការផ្គត់ផ្គង់និងទីផ្សារ។
ខ្ញុំបានគណនាវា។ ក្នុងរយៈពេលមួយឆ្នាំ
យើងអាចទិញស្ម៊ីធបាន។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំចង់បានស្ម៊ីធ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បានសម្លេងខ្យល់នេះ។
ជាមួយស្មីត។
អ្នកនឹងក្លាយជាម្ចាស់នៃខ្យល់នេះ។
វាពិតជាលំបាកណាស់។
នេះគឺជាការវិនិយោគ។ យើងត្រូវតែមើលឃើញឆ្ងាយ។
ប្រធាន។
ហុងមិថុនាខ្ញុំពិតជាមិនរំពឹងទេ
អ្នកមានទេពកោសល្យប្រភេទនេះ។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីបញ្ហានេះ? ខ្ញុំនឹងទទួលអ្នកជាសិស្សរបស់ខ្ញុំ។
ចូរយើងរៀនពីរបៀបដើម្បីក្លាយជាអ្នកមាន
និងធ្វើឱ្យមានការរីកចំរើនជាមួយគ្នា។
តើខ្ញុំអាចជានាយកសាលាបានទេ?
ប្រធាន? អ្នកគួរតែប្តូរចំណងជើង។
អនុបណ្ឌិត។
អ្នកនឹងក្លាយជាសិស្សផ្ទាល់របស់ខ្ញុំចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
សូមអញ្ជើញមកយ៉ាងឆាប់រហ័សសូមនិយាយ។
វូផងដែរ។
ខ្ញុំនឹងរកឃើញតាំងសាន។
ល្បិចទើបតែឥលូវល្អ។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
អ៊ូហេតុអ្វីអ្នកមកទីនេះ?
អ្នកនៅទីនេះ។
ខ្យល់ស្រែកពីស្ម៊ីធ?
ប្រសិនបើវាអមជាមួយអ្នក,
អ្នកនឹងមិនមានអារម្មណ៍កក់ក្តៅទេ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំនឹងព្យួរវានៅលើគ្រែរបស់ខ្ញុំ
ដូច្នេះខ្ញុំអាចមើលឃើញវាជារៀងរាល់ថ្ងៃនៅពេលខ្ញុំបើកភ្នែក។
តើអ្នកចង់អរគុណខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រយុទ្ធនឹងខ្ញុំ?
ប្រយុទ្ធជាមួយខ្ញុំ។
អ៊ូអ្នកនឹងបំបែកដៃខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងតស៊ូជាមួយអ្នកខ្ញុំក៏ខ្លាំងដែរ។
មិន​ត្រូវ​ការ។
អូត្រូវហើយ។
ខ្ញុំនឹងប្រកួតជាមួយម៉ាហុងមិថុនាពេលក្រោយ។
ខ្ញុំស្ទើរតែភ្លេចវា។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញឥឡូវនេះ។
ការ​ប្រយុទ្ធ​មួយ? ខ្ញុំ​ចង់​បាន​វា​ដែរ!
វាជាការប្រយុទ្ធរបស់ពួកគេនៅថ្ងៃនេះ។
អ្នកអាចមើលបាន។
មិនអីទេខ្ញុំនឹងមើល។
អនុបណ្ឌិត។
កាលខ្ញុំនៅក្មេង
ឪពុកខ្ញុំលើកខ្ញុំឡើង
ហើយបានព្យួរសំលេងខ្យល់នៅក្នុងស្មីស្មីរបស់គាត់។
គាត់ខ្លាំង។
គាត់អាចលើកខ្ញុំឡើងនៅពេលតែមួយ។
តាមការចាប់អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ
គាត់ហាក់ដូចជាបានលើកខ្ញុំឡើងតែម្តង។
លោកម្ចាស់មានកៅអីមួយ។
កុមារ។
អ្នកមានចំណុចខ្សោយមិនល្អ។
ខ្ញុំខ្លាចភាពទន់ខ្សោយនេះ
នឹងនាំឱ្យអ្នកមានវិបត្តិកាន់តែច្រើននាពេលអនាគត។
ប្រាប់ខ្ញុំហើយខ្ញុំនឹងផ្លាស់ប្តូរវា។
នេះគឺជាចំណុចខ្សោយមួយ
ប៉ុន្តែក៏ជាកម្លាំងមួយ។
អ្នកឱ្យតម្លៃអារម្មណ៍ខ្លាំងពេក។
នៅស្តារថោន
អ្នកត្រូវបានគំរាមកំហែងដោយ Ye Zhi Qiu ដោយសារតែ Wu ។
នៅពេលដែលអ្នកនៅ Star Star
បើអ៊ូមិនត្រូវគេចាប់បានទេ
អ្នកនឹងមិនរញ៉េរញ៉ៃទេ
ហើយទុកឱ្យក្រុមនេះប្រញាប់។
អ្នកថែមទាំងបានស្រូបយកចិញ្ចៀនព្រលឹងនៃខ្មោចពីងពាងដែលប្រឈមមុខនឹងមនុស្ស។
ខ្ញុំ​យល់។
បាទ / ចាស
នៅពេលណាវូស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់
ខួរក្បាលរបស់ខ្ញុំនឹងបាត់បង់
ភាគច្រើននៃសមត្ថភាពរបស់ខ្លួនក្នុងការវិនិច្ឆ័យ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ជួយសង្គ្រោះនាងនិងរក្សានាងឱ្យមានសុវត្ថិភាព។
នាងសំខាន់ណាស់សម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំ​យល់។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយទាំងនេះ
ព្រោះខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងចងចាំ
ដើម្បីរក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់និងគិត
មិនថាមានអ្វីកើតឡើងទេ។
ទោះបីជាមនុស្សសំខាន់បំផុតចំពោះអ្នកស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់ក៏ដោយ
អ្នកត្រូវតែរក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់។
វត្ថុ​ជាច្រើន
មិនអាចត្រូវបានដោះស្រាយជាមួយនឹងការលើកទឹកចិត្ត។
អ្នកត្រូវសន្សំខ្លួនឯង
មុនពេលអ្នកអាចជួយសង្រ្គោះអ្នកដទៃ។
តើ​អ្នក​យល់​ទេ?
ខ្ញុំ​យល់។
អ្នកក៏គួរចងចាំវានៅពេលតាមដានឪពុកអ្នក។
មិនដែលធ្វើ
កំហុសដដែលពីរដង។
ខ្ញុំមិនចង់ឃើញអ្នកស្លាប់ទេ
នៅវ័យក្មេងបែបនេះ។
ខ្ញុំ​យល់។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើតាមការលើកទឹកចិត្តទៀតទេ។
តោះ​ទៅ។
តោះទៅមើលការប្រកួតរវាងម៉ាហុងមិថុនា
និងអ៊ូស៊ីកែ។
តើមានអ្វីដែលមើលទៅ?
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
អ្នកនឹងដឹងនៅពេលក្រោយ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកណានឹងឈ្នះ?
ពិបាកនិយាយណាស់។
ពិតណាស់ម៉ាហុងមិថុនានឹងឈ្នះ។
ការគាំទ្រសាខាអនុបណ្ឌិតអនុបណ្ឌិតគ្មានអំណាចវាយប្រហារអ្វីទាំងអស់។
តើពួកគេអាចប្រយុទ្ធយ៉ាងដូចម្តេច?
ហេតុអ្វីបានជាហ៊ូកុហកណាមិនមក?
ខ្ញុំមិនបានឃើញនាងពីរបីថ្ងៃទេ។
អ្នកមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយនាង?
វាគឺជានាងដែលមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយអ្នក។
បងស្រីឈីងអ្នកហាក់ដូចជា
ច្រណែន។
សមហេតុសមផល!
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
តើអ្នកណាបង្រៀនអ្នកមិនសមហេតុផល?
រ៉ុងរ៉ុង។
កុំស្តាប់ការសមហេតុសមផលរបស់នាង។
អ៊ូស៊ីខេ, នីងរ៉ុងរ៉ុង។
គ្មាននរណាម្នាក់គិតថាអ្នកអាចឈ្នះបានទេ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាគិតដូច្នេះ
ជំនួយដល់ថ្នាក់អនុបណ្ឌិតព្រលឹងអាចជួយក្នុងការប្រយុទ្ធតែប៉ុណ្ណោះ
និងមិនអាចប្រយុទ្ធដោយឯករាជ្យ។
ឥឡូវដល់ពេលហើយ
ដើម្បីផ្លាស់ប្តូរគំនិតហួសសម័យរបស់ពួកគេ។
បង្ហាញការខិតខំរបស់អ្នក។
សមរភូមិចាប់ផ្តើម!
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
ស៊ូយុនតាវបានស្លាប់។
ប្រធានបានសួរខ្ញុំឱ្យជំនួសគាត់
ហើយឃ្លាំមើលអ្នកដើម្បីកុំអោយអ្នកបង្កបញ្ហា។
តើប្រធាននិយាយអ្វីទៀត?
ខ្ញុំក៏មិនត្រូវបង្កបញ្ហាដែរ។
អ្នកនៅតែស្នាក់នៅស៊ីឡានឡាន
ដោយសារតែព្រលឹង Mutant ។
អ្នកណាប្រាប់អ្នក?
ប្រធានដឹងអ្វីៗទាំងអស់។
លោកប្រធានថែមទាំងបានប្រាប់អ្នកអំពីបញ្ហានេះ?
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកការពិត។
ប៉ុន្តែ Bu Le បានស្លាប់ហើយ។
តម្រុយបានបាត់។
Bu Le មិនមែនតែមួយទេ
ពាក់ព័ន្ធនឹងបញ្ហានៃព្រលឹងវិញ្ញាណ។
តើអ្នកចង់ពង្រីកការស្វែងរករបស់អ្នកទេ?
សាលមហោស្រព Martial Soul បានស្វែងរកភូមិនៅថ្ងៃនោះ
និងធ្វើឱ្យ ruckus គ្រប់គ្រាន់។
ខ្ញុំគិតថាពួកគេនឹងមិនបង្ហាញម្តងទៀតទេ
ក្នុងរយៈពេលខ្លី។
រង់ចាំព័ត៌មានរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែលោកប្រធានបាននិយាយថា…
ចាំខ្ញុំរកការពិត។
ប្រធាននឹងសប្បាយចិត្ត។
តើអ្នកបានរកឃើញអ្នកដែលសម្លាប់ស៊ូយុនតាវទេ?
ប្រធានក៏កំពុងស៊ើបអង្កេតដោយសម្ងាត់ផងដែរ
ដែលបានទៅលេងស្តារព្រៃ
ពី Martial Soul Hall នាពេលថ្មីៗនេះ។
ប៉ុន្តែមិនទាន់មានព័ត៌មាននៅឡើយទេ។
អ្នកដែលអាចទំនាក់ទំនងជាមួយ Azure Bull Python
គួរតែជាចៅហ្វាយនាយដីហ្គ្រែន។
តើគ្រូនោះមកពីសាលាស៊ីឡានឡាន
ធ្វើឱ្យមានកំហុសនិងនិយាយមិនសមហេតុផល?
ខ្ញុំមានការវិនិច្ឆ័យដោយខ្លួនឯង។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីការពារអ្នក។
បន្ទាប់,
តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំទៅជាមួយអ្នកទៅស៊ីឡានឡានទេ?
ទេ
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកសំលាប់នរណាម្នាក់សំរាប់ខ្ញុំ។
បេសកកម្មរបស់ខ្ញុំគឺដើម្បីការពារអ្នក។
ខ្ញុំមិនធ្វើការឱ្យអ្នកទេ។
តាម​ខ្ញុំ។
អនុបណ្ឌិតវ័យក្មេងមាននរណាម្នាក់នៅទីនេះដើម្បីជួបអ្នក។
គ្មាននរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំស្គាល់នៅទីក្រុងស៊ូវូវទេ។
វានិយាយអំពីប្អូនប្រុសរបស់អ្នក។
គាត់នៅឯណា?
គាត់ស្ថិតនៅតាមផ្លូវនៅមាត់ទ្វារ។
គាត់នឹងមិនចូលមកទេ។
គាត់បានទទូចឱ្យអ្នកចេញទៅក្រៅ។
គាត់ជាឧបសគ្គរបស់ខ្ញុំ។
សម្លាប់គាត់សម្រាប់ខ្ញុំ។
ដាយវៃស៊ីមានអត្តសញ្ញាណពិសេស។
ក្រៅពីនេះលោកប្រធានបាននិយាយថា
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីការពារអ្នកតែប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកកំពុងការពារខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកសម្លាប់គាត់។
តើគាត់បានធ្វើបាបអ្នកទេ?
គាត់ស្ទើរតែសម្លាប់ខ្ញុំ។
យល់ព្រម។
ទុកឱ្យគាត់ទៅខ្ញុំ។
ខ្ញុំសូមរំលឹកអ្នក
គាត់ខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំមិនខ្សោយទេ។
វាមិនគួរឱ្យធុញទ្រាន់ទេនៅពេលចុងក្រោយ។
តើអ្នករាល់គ្នាឃើញទេ?
កុំមើលស្រាលគូប្រជែងរបស់អ្នក។
អនុបណ្ឌិត។
ខ្ញុំ​បាន​បាត់បង់។
វា​មិន​អី​ទេ។
មេ?
យាយ។
ខ្ញុំទើបតែក្លាយជាសិស្សរបស់លោកនាយកសាលាជាផ្លូវការនៅព្រឹកនេះ។
ដូច្នេះធម្មតា?
អ្វី?
តើយើងមិនបានធ្វើការភ្នាល់ទេឬ?
សូមមាសកាក់មាសពីរ។
យើងជាគ្រូបង្រៀន
តើយើងមិនអាចធ្វើជាគំរូរបស់ពួកគេយ៉ាងដូចម្តេច?
យើងមិនត្រូវលេងល្បែងទេ។
នោះជារឿងកំប្លែង។
មិនអីទេ, យកចិត្តទុកដាក់, អ្នករាល់គ្នា។
នៅសល់ពីរថ្ងៃទៀតមុនការប្រកួត។
អ្នកគួរតែផ្តោតលើការបណ្តុះបណ្តាលចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
អនុវត្តលើកលល្បិចរបស់ក្រុមបុរស ៧ នាក់។
ខ្ញុំសូមបញ្ជាក់អ្វីមួយមុននោះ។
ដាយមួយគឺជាប្រធានក្រុម។
តាំងសានគឺជាអ្នកជំនាញផ្នែកបញ្ជាសាខាសាឡន។
គាត់ទទួលខុសត្រូវចំពោះការបញ្ជាយុទ្ធសាស្ត្រនៅសមរភូមិ។
ខ្ញុំជាប្រធានក្រុម។
ហេតុអ្វីតាងសានគួរតែចេញបញ្ជា?
វាមានភាពងាយស្រួលជាងមុនសម្រាប់ម៉ាស្ទ័រសាខាសៅស៍
ដើម្បីគ្រប់គ្រងស្ថានភាពទូទៅ។
ខ្ញុំក៏អាចធ្វើវាបានដែរ។
ខ្ញុំគិតថាតាំងសាន់គឺសមជាង។
តាំងសានអ្នកប្រឆាំងគឺជាបងប្អូនរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់ដឹកនាំការប្រយុទ្ធ។
ខ្ញុំគ្មានយោបល់ទេ។
យល់ព្រម។
ដាយមួយនឹងបញ្ជានៅសមរភូមិ។
ប្រមូលផ្តុំនៅច្រកចូលភូមិ
ដើម្បីត្រៀមសំរាប់វគ្គបន្ទាប់នៃការបណ្តុះបណ្តាល។
តាំងសាន។
ខ្ញុំនៅតែសង្ឃឹមថាអ្នកអាចរៀបចំយុទ្ធសាស្ត្រ។
ប៉ុន្តែ ...
ប៉ុន្តែបងប្រុសដាយគឺជាមេបញ្ជាការ។
អ្វីដែលអ្នកត្រូវរៀបចំគឺយុទ្ធសាស្ត្រប្រឆាំង
នៅពេលដាយមួយបានបរាជ័យហើយស្ថានការណ៍កាន់តែអាក្រក់ទៅ ៗ ។
តើ​អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន​ទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
កុំភ័យអីគិតវាតាមវិធីនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកចាញ់ដាយមួយនឹងត្រូវបញ្ចប់។
ឥឡូវនេះខ្ញុំកាន់តែភ័យ។
មិនអីទេអ្នកអាចធ្វើបាន។
គាត់នៅតែមិននៅទីនេះ។
តើគាត់អាចគាំទ្រគាត់បានទេព្រោះគាត់ខ្លាច?
គាត់នឹងមិន។
គាត់នឹងមិនត្រូវអវត្តមានឡើយ
សម្រាប់ការប្រយុទ្ធដែលគាត់បានចាប់ផ្តើម។
ប៉ុន្តែ
វាយូរណាស់ហើយ។
បើគាត់មិនមកទេ
វាមានន័យថាគាត់បោះបង់មែនទេ?
ខ្ញុំសុំទោសដែលយឺតពេល។
ឱ្យខ្ញុំពេលខ្លះ
ផ្លាស់ប្តូរសម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
អ្នកណាធ្វើបាបអ្នក?
វាមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយអ្នកទេ។
Sub ដោយ WeTV និងច្រឹបដោយអាគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
♪ដើមឈើចាំងនឹងពន្លឺ♪
♪ដូចយុវជនចចេស♪
far ទិសដៅឆ្ងាយគឺជាកន្លែងដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរ♪
♪កាបូបរបស់ខ្ញុំបានខ្ចប់ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាងឿងឆ្ងល់♪
♪មិនចាំបាច់លួងលោមខ្ញុំទេ♪
♪ទៅរកផ្លូវដាច់ដោយឡែកហើយយើងទាំងអស់គ្នានឹងស៊ូទ្រាំនឹងការឈឺចាប់♪
♪កុំលាក់យកវាជាបញ្ហាប្រឈមមួយទៀតសម្រាប់យើង♪
choice ជាជំរើសរឹងចចេសនិងបេះដូងក្រហាយ♪
♪យកផ្លូវរដិបរដុបក្រោមព្យុះ♪
♪មិនខ្លាចក្នុងការបំពានច្បាប់សាមញ្ញក្នុងជីវិត♪
♪ពីព្រោះ♪
♪ព្រោះខ្ញុំចង់ក្លាយជាអ្នកប្លែក unique
ជំពប់ដួលផ្លូវរបស់ខ្ញុំទៅថ្ងៃលិចក្រោយ♪
♪ដូច្នេះខ្ញុំសង្ឃឹមថានឹងមានកាំជ្រួចភ្លឺជាង
♪ក្តីសុបិន្តនៃជំនឿ♪
♪នឹងមានជានិច្ច♪
♪ហើយក្លាយជាកាឡាក់ស៊ីដ៏ស្រស់ស្អាត♪
♪មិនចាំបាច់លួងលោមខ្ញុំទេ♪
♪ទៅរកផ្លូវដាច់ដោយឡែកហើយយើងទាំងអស់គ្នានឹងស៊ូទ្រាំនឹងការឈឺចាប់♪
♪កុំលាក់យកវាជាបញ្ហាប្រឈមមួយទៀតសម្រាប់យើង♪
choice ជាជំរើសរឹងចចេសនិងបេះដូងក្រហាយ♪
♪យកផ្លូវរដិបរដុបក្រោមព្យុះ♪
♪មិនខ្លាចក្នុងការបំពានច្បាប់សាមញ្ញក្នុងជីវិត♪