(Terbitan WeTV)
♪Semalam yang sawai
Kian muncul dalam otak♪
♪Pertemuan yang ditakdirkan
Membuat kita berganding bahu♪
♪Kisah lalu lenyap seperti asap
Ingatan tertera dalam hati♪
♪Manis dan pahit yang pernah diharungi
Detik-detik aman yang indah♪
♪Perjalanan yang sukar dan mencabarkan
Keadaan di dunia ini berubah-ubah♪
♪Mara ke hadapan dengan berani
Siapa boleh mengalahkan saya?♪
♪Hari gelap, angin sejuk
Burung pulang, matahari terbenam♪
♪Atasi dugaan dengan cemerlang
Mencapai ke puncak di atas awan♪
♪Duduk melihat asap di dapur
Puisi yang menghayati pemandangan indah♪
♪Bersatu padu
Berpegang tangan di hadapan cabaran♪
♪Menemani satu sama lain dengan berani
Meninggalkan nama harum di alam dunia♪
=Douluo Continent=
=Episod 19=
Inilah wuhun saya.
Sebenarnya, saya serupa dengan kamu.
Apabila melancarkan serangan,
saya hanya boleh tengok di tepi.
Tapi, saya tetap
mengembara di Benua Douluo.
Secara terus terang,
saya banyak bergaduh.
Ingat, hakikat bukan arena pertarungan.
Apabila bahaya menimpa,
lawan takkan peduli sama ada
awak penyihir pimpinan atau tidak.
Kalau seseorang nak bunuh kamu,
macam mana?
Tak apa, kami ada teman.
Kalau awak seorang saja,
malah dia penyihir perang?
Kalau begitu, kami tak
boleh buat apa-apa.
Penyihir pimpinan juga boleh bertarung.
Benar?
Mustahil.
Wuhun setiap orang telah ditetapkan.
Bagaimana Wuhun Pimpinan bertarung?
Tengok.
Apa ni?
Tiada apa-apa.
Kotak biasa yang berhabuk.
-Turun.
-Jangan bergerak.
Jangan bergerak.
Bangun.
Tidak.
Tidak, tak boleh.
Jangan tengok.
Cepat bangun!
Sakit!
Jangan tengok!
Banyaknya benda.
Saya dah tanya Lan De.
Semua benda ini buatan sendiri, kan?
Buatan sendiri?
Betul.
Saya perlu membuat alat dan kostum
kalau ingin berlakon.
Saya yang tulis semua sandiwara itu.
Ini...
Ini diubah suai daripada
langsir yang lama.
Tak perlu tengok.
Awak jahit dengan diri sendiri?
Tak sangka
awak seumpama isteri yang
patuh dan bertanggungjawab.
Saya tak mampu beli.
Semua benda
dan pakaian ini
untuk siapa?
Saya yang pakai.
Bagaimana dengan baju ini?
Ini baju perempuan.
Awak memakai baju perempuan?
Kan adanya
pelakon wanita dalam drama?
Ini alat untuk pertunjukan silap mata.
Amat bagus.
Apabila di Pekan Bintang Dou,
Lan De pinjam salah satu
alat buatan awak kepada saya.
Saya rasa ia amat berguna.
Awak benar-benar gunakannya?
Kan awak nak ajar kami cara bertarung?
Apakah hubungannya dengan pertarungan?
Pertarungan kamu bermula
daripada benda-benda ini.
Jangan bergurau.
Benda-benda ini...
Bertarung bermaksud bermain silap mata?
Ini...
Adakah kamu ingin berikan
kejutan kepada semua orang?
Tunggu sebentar.
Ada sesuatu yang tak kena.
Biarpun kelajuan pengetua amat tinggi,
tak mungkin dia jauh
lebih cepat daripada kami.
Lebih-lebih lagi, kemahiran
sihir saya gerakan kilat.
Tak mungkin dia asyik
mengelak serangan saya.
Jadi?
Saya bergerak sekali lagi.
Tolong perhatikan untuk saya.
Baik.
Pengetua, tunggu sebentar.
Angin...
Macam mana?
Sebelum awak muncul, tiba-tiba berangin.
Jadi, loceng berbunyi.
Angin?
Permintaan terhadap Xiao Wu
dalam latihan kali ini iaitu
menemui masalah
kemahiran sihir yang baru.
Maksud awak, gerakan kilat?
Gerakan kilat hanya permukaan.
Kita mesti menilai sifat
semula jadinya melalui permukaan.
Asalkan fahami penggerakan Xiao Wu,
awak akan mendapati bahawa
gerakan kilatnya mempunyai
satu kelemahan yang besar.
Awak pernah nampak
gerakan kilatnya sekali saja.
Awak dah mendapati kelemahannya?
Inilah kelemahan saya.
Angin?
Tempat itu akan berangin
apabila saya turun di sana.
Pengetua menentukan di mana
saya turun melalui angin.
Jadi, dia mampu mengelak serangan saya.
Tapi, saya tak faham.
Kenapa gerakan kilat berangin?
Begini.
Dari permukaan, kemahiran
sihir awak ialah gerakan kilat.
Tapi, ia pertukaran ruang sebenarnya.
Ruang di mana awak bermula
dan turun bertukaran.
Seluruh ruang dipindahkan dulu.
Kemudian, awak ditukar ke sana.
Semasa ruang dipindahkan,
sebahagian daripada
udara juga berpindah.
Jadi, ia menyebabkan tekanan
angin dalam masa yang singkat
dan bergerak ke pusat.
Jadi, tempat itu berangin.
Saya menentukan
kedudukan awak melalui cara ini.
Awak faham?
Ini kata-kata asal guru.
Walaupun guru hanya ada
gelang pertapaan kembar,
teori dan pengetahuannya
kekayaan yang paling besar.
Xiao Wu, awak dah tahu kelemahan
diri sendiri sekarang.
Seterusnya, cuba fikir tentang
kaedah penyelesaian
masalah dalam pertarungan.
Sila teruskan.
Kalau begitu, jangan sentuh loceng itu.
Kalau saya tak sentuh loceng,
gerakan akan menjadi perlahan.
Biar kita cuba sekali.
Tiga jenis kemahiran sihir
digunakan pada masa yang sama,
terlalu membebankan.
Saya benar-benar tak faham.
Apakah makna latihan ini?
Saya pernah dengar satu cerita.
Seorang mak cik tua mengisar alas besi
sehingga menjadi jarum di tepi sungai.
Adakah guru bermaksud begini?
Apa kegunaan jarum?
Tikam lawan dengan
jarum dalam pertarungan.
Lebih-lebih lagi,
lebih baik beli jarum saja.
Betul juga.
Abang Dai.
Tadi, adakah awak rasa
sesuatu yang tak kena?
Ya, memang tak kena.
Tiga orang pukul batu
seperti orang bodoh.
Tak berguna.
Teori memang teori.
Awak mengesyaki teori guru?
Kamu teruskannya, saya pergi dulu.
Tunggu sebentar.
Tadi, kita bergandingan untuk menyerang.
Sebenarnya, kita saling membebankan.
Apa tu saling membebankan?
Tadi, salah satu serangan sangat jelas.
Tengok.
Seandainya ini bukan batu,
tapi musuh.
Pada mulanya, Rumput Perak Biru
saya membelit tubuhnya.
Kalau dia musuh,
pasti tindakannya akan terjejas.
Tapi, Ma Hongjun
terus gunakan Api Feng Huang.
Rumput Perak Biru saya habis dibakar.
Kemudian, Abang Dai serang dia
dengan Gelombang Harimau.
Tengok.
Rumput Perak Biru saya
dihancurkan dengan begini saja.
Tiga orang bertindak secara
serentak gangguan sebenarnya.
Kita nampak seperti bekerjasama,
tapi kuasa bertambah lemah sebenarnya.
Jadi, inilah maksud guru.
Kalau kita tak bergandingan tenaga,
seketul batu pun tak dapat ditewaskan.
Tapi, kita berusaha keras.
Kita gunakan kemahiran
sihir yang paling kuat.
Jadi, kemahiran sihir
kita harus diselaraskan.
Dengan ini, irama dan urutan serangan
boleh diubah suai.
Kalau begitu, biar kita cuba lagi.
Di mana Xiao Wu bersembunyi?
Tanpa Xiao Wu, awak tak
mungkin mampu sentuh saya.
Kami menang!
Awak sengaja pilih lokasi ini?
Tak banyak loceng di belakang pokok ini.
Lagipun, angin yang disebabkan oleh
gerakan kilat dihalang oleh pokok.
Saya tak dapat tentukan kedudukan awak.
Semua ini jasa Kak Qing.
Awak suruh saya elakkan
diri daripada loceng.
Walaupun gerakan menjadi perlahan,
pengetua hanya boleh menentukan tindakan
selepas nampak saya dengan jelas.
Sekarang, saya dah faham.
Kelajuan memang penting.
Tapi, kesenyapan dan
penyembunyian diperlukan
untuk memaksimumkan kelebihan kelajuan.
Bagus.
Baik, sambung lagi.
Tengok sama ada kamu mampu sentuh
saya yang berusaha
sedaya upaya ini atau tidak.
Awak dah berusaha keras.
Adik.
Sepanjang masa ini, awak
berusaha dengan sungguh-sungguh.
Terima kasih, pak cik.
Awak patut memperoleh ini.
Biar saya lap muka awak lagi.
Xiao Wu.
Tempat ini dipenuhi bau asap.
Jangan temani saya datang lain kali.
Lagipun, latihan pada waktu
siang amat memenatkan.
Awak harus rehat baik-baik pada malam.
Pulihkan tenaga awak.
Tapi, awak juga penat
berlatih pada waktu siang.
Awak lebih penat kerana perlu
menempa besi pada waktu malam.
Cikgu dan pengetua
ajar kita dengan tekun.
Banyak wang dibelanjakan.
Saya harus ringankan beban mereka.
Kalau begitu, saya harus datang ke sini.
Baik, saya dengar cakap awak.
Saya pergi cuci tuala.
Tunggu saya sebentar lagi.
Saya tuangkan air untuk awak.
Perlahan-lahan.
Baik!
Apa benda itu?
Ini lambang tukang besi.
Loceng angin akan
digantung di setiap kedai besi.
Sedap didengar.
Ayah membuat loceng angin ini?
Ayah seorang tukang besi.
Kelak, tempat ini kedai besi kita.
Awak juga perlu belajar cara
menempa besi apabila besar.
Saya membesar pada esok hari.
Budak kecil jangan berbohong.
Bila saya menjadi dewasa?
Apabila awak dapat
sentuh loceng angin ini.
Jangan lompat.
Baik.
Mari.
Saya dah sentuh!
Awak fikir apa?
Saya fikir akan ayah.
Tapi, kenapa awak
merenung loceng angin ini?
Ayah saya pernah kata,
loceng angin lambang kedai besi.
Setiap kedai besi akan
menempa loceng angin
dengan bahan mentah
dan teknik yang terbaik.
Loceng angin digantung di depan
kedai untuk menyambut pelanggan.
Bagi pakar,
dia akan mengetahui
kemahiran kedai besi ini
melalui bunyi loceng angin.
Dulu, semasa di rumah.
Saya rasa loceng angin ini tak bermakna.
Sekarang, dah lama
saya tinggalkan rumah.
Tiap-tiap kali apabila
terdengar bunyi loceng angin
dan terhidu bau api ini,
saya ingat akan ayah.
Sudahlah.
Jangan cakap lagi.
Kita pulang ke sekolah dulu.
Baik.
Kenapa awak bising sangat?
Saya tak dapat kawal.
Bunyi awak kuat juga.
Saya boleh kurang makan sekali.
Kalau begitu, saya
kurang makan tiga kali.
Awak nak bertanding dengan saya?
Biar kita berlawan.
Tak sangka sehari saja,
Xiao Wu dah menemui kelemahan
wuhun sendiri.
Zhu Zhuqing juga sedar akan makna
tindakan tersembunyi dengan sepenuhnya.
Dua budak ini memang berbakat.
Tindak balas mereka amat cepat.
Saya pernah meninjau-ninjau
di luar kampung.
Tang San dan rakan-rakannya
telah menemui masalah sendiri.
Mereka cuba strategi
kerjasama yang sebenar.
Budak-budak ini memang pandai.
Tapi, saya masih bimbang.
Mustahil mereka
bekerjasama dengan baik dalam lima hari.
Menurut pengalaman
saya bertahun-tahun ini,
saya mampu memperbaik
kelemahan mereka.
Apa yang harus dilakukan seterusnya?
Dai Weishi dan Dai Mubai sama-sama
penyihir jenis serangan kuat.
Jadi, Tang San mainkan peranan
yang penting dalam pertarungan ini.
Sebab Tang San penyihir pengawalan.
Dia lawan bagi penyihir serangan.
Saya tahu.
Tapi, asalkan Dai Weishi
jauhkan jarak dengan Tang San,
dia boleh lepaskan diri
daripada sarang labah-labah.
Kalau kegunaan kemahiran sihir ketiga
dan julat kawalan Tang San
boleh ditingkatkan,
kawalannya terhadap musuh
akan bertambah kuat.
Dai Weishi juga takkan lari
daripada lingkungan serangan.
Hebat, Ketua Lan!
Betul.
Serangan penyihir pengawalan amat lemah.
Jadi, saya merancang untuk melatih
kuasa serangan Tang San pada asalnya.
Tapi, ia amat sukar untuk dicapai
dalam masa yang singkat.
Jadi, kita hanya perlu
melatih pengawalan Tang San.
Serahkan serangan depan
kepada Dai Mubai dan Ma Hongjun.
Tambah lagi serangan menyelinap
daripada Zhu Zhuqing dan Xiao Wu.
Mereka boleh memperbaik
kelemahan masing-masing.
Tunjukkan kelebihan mereka
dengan sepenuhnya.
Awak memang wajib menjadi ahli
yang paling berpengalaman
dalam Segi Tiga Emas.
Tapi, saya rasa
gabungan lima orang itu
boleh menjadi lebih hebat.
Maksud saya,
kumpulan ini akan menjadi lebih
sempurna dengan penyertaan
Ou Sike dan Ning Rongrong.
Penyihir pimpinan tak perlu.
Mereka hanya perlu
tingkatkan kuasa sihir.
Jangan bazirkan tenaga pada mereka.
Sia-sia saja melatih mereka?
Betul.
Baiklah.
Saya akan mengaturkan
pertarungan antara Ou Sike
dengan Ma Hongjun pada hari lusa.
Sudah tentu Ma Hongjun akan menang.
Kita akan tahu selepas perlawanan.
Biar kita bertaruh.
Dua biji syiling sihir emas.
Besarnya taruhan ini.
Pasti saya yang menang.
Irama salah, berhenti.
Cikgu, awak dah datang.
Minum air, berehat.
Setiap hari, awak tidur paling
lewat dan bangun paling awal.
Awak ingin luangkan lebih banyak masa
untuk melatih kemahiran sihir.
Tapi, biar lambat asalkan selamat.
Abang Dai dan Ma Hongjun
dapat lakukannya.
Tapi, saya masih gagal.
Saya ingin mengejar
mereka secepat mungkin.
Jangan cemas, ada banyak masa lagi.
Tidak.
Saya tiada masa lagi.
Perkara ayah
dan juga tugas daripada Ye Zhiqiu
mendesak saya untuk
menjadi kuat setiap saat.
Tapi, saya masih lemah.
Kalau gagal menjalani
latihan harian dengan baik,
saya tak layak untuk
mencabar lawan yang lebih hebat
dan mencari ayah.
Tang San.
Awak tidak lagi yakin
pada diri sendiri?
Semasa di Hutan Hunshou,
awak pernah tanya saya.
Kenapa wuhun saya rosak?
Waktu itu, saya gagal
meningkatkan wuhun.
Luo San Pao menjadi mutasi.
Sejak itu,
saya rasa seolah-olah
seluruh dunia berhenti.
Saya fikir kuasa sihir
akan bertambah kuat
selagi berusaha lagi.
Sehingga mendapati
bahawa rupa tak berubah lagi,
barulah saya sedar.
Biarpun berusaha keras,
kuasa sihir saya tak
dapat ditingkatkan lagi.
Perkara ini amat menyengsarakan
bagi seorang penyihir.
Cikgu, maaf.
Awak teringat masa
silam yang sedih pula.
Tak apa, saya dah biasa.
Sebenarnya, saya banyak
mengalami kerunsingan
pada waktu muda seperti awak.
Saya tak sanggup kecewakan dan hampakan
orang kesayangan.
Saya juga tak mahu dipandang rendah.
Jadi, saya buat keputusan
untuk tinggalkan mazhab
dan kawan baik.
Saya memasuki Dewan Wuhun.
Saya mengkaji Teori Wuhun Mutasi.
Bagaimana dengan kemudian?
Kemudian, saya terpaksa
tinggalkan Dewan Wuhun
kerana sesetengah perkara dan orang.
Kajian juga ditamatkan.
Waktu itu, saya hilang
keyakinan pada diri sendiri.
Akhirnya, saya bersembunyi
di Akademi Nuoding.
Saya bertemu dengan awak di sana.
Sejurus masuk sekolah,
awak lepaskan arnab-arnab Xiao Chenyu.
Malah, awak berani untuk
menentang pelajar-pelajar
yang kaya dan sombong.
Saya gagah berani
kerana tak tahu apa-apa.
Tapi,
tanpa Xiao Wu dan awak pada waktu itu,
pasti saya tak dapat bertahan.
Xiao Wu dan saya akan
terus menyokong awak.
Cikgu, terima kasih.
Saya yang seharusnya
ucapkan terima kasih.
Awak beri saya harapan yang baru.
Awak ingatkan saya...
Asalkan terus mara ke tujuan,
takdir akan berikan kejutan kepada saya.
Jadi, saya mulakan kajian tentang
Teori Wuhun Mutasi.
Saya tinggal di Akademi Shi Lanke
dan bertolak semula ke
tujuan pada waktu muda.
Biarpun dah lambat,
asalkan di jalan yang betul,
pasti saya akan sampai di destinasi.
Tapi, saya risau tak dapat
lakukannya dengan baik.
Saya percayai awak.
Selama ini, awak pelajar
yang paling tekun
dan membanggakan saya.
Kalau ayah awak di sini,
saya tetap akan cakap begitu.
Tapi, ayah saya takkan
ambil kisah semua ini.
Tiap-tiap bapa
sayangi anak sendiri.
Ayah amat sayangi awak.
Dia tak reti luahkan isi hatinya.
Benar?
Perlahan-lahan.
Jangan berikan tekanan
kepada diri sendiri.
Bak kata pepatah,
nasib dipegang dalam tangan sendiri.
Pepatah ini sesuai untuk awak.
Nasib dipegang dalam tangan sendiri?
Pepatah ini macam pernah didengar.
Tapi, selepas wuhun sedar,
saya buat keputusan untuk bersekolah.
Nasib dipegang dalam tangan sendiri!
Apa awak cakap? Merepet.
Jangan karut.
Cepat berhenti sekolah! Jadi penyihir!
Saya gunakan
pepatah itu untuk
menggalakkan Ou Sike supaya
hadapi diri sendiri.
Tak sangka
dia gunakan pepatah itu untuk
menegur kawan saya pula.
Budak ni...
Saya mesti cari peluang
untuk mengajar dia.
Cikgu, begini.
Ou Sike hadapi kerunsingan
kerana wuhunnya.
Hatinya perlu dihiburkan
secara perlahan.
Lagipun,
dia berusaha keras untuk berjuang
dengan kami sekarang.
Kami Tujuh Raksasa Shi Lanke.
Baik.
Ubah suai irama awak.
Teruskan latihan.
Saya tak dengar apa-apa pun.
Tang San bangun awal untuk berlatih.
Saya ingin belajar dengannya
bagi persiapan untuk
bertarung dengan Ma Hongjun.
Baik, mari kita berlatih bersama.
Benar?
Cukup tak? Ada lagi.
Apa tu?
Ma Hongjun!
Cik, sini kedai besi.
Kedai ubat di jalan sebelah.
Saya tahu.
Jual loceng angin itu kepada saya.
Kakak Xiao Wu.
Kenapa awak hadiahi
Abang San loceng angin?
Loceng angin amat
bermakna bagi Abang San.
Ia lambang kerinduan dan keluarga.
Khabarnya, rumah Abang San di
Kampung Shenghun yang sangat jauh.
Selepas memiliki loceng angin ini,
Tang San takkan terlalu
merindui keluarganya.
Awak layan Abang San dengan baik.
Lebih-lebih lagi, berkali-kali
Tang San selamatkan saya.
Saya ingin hadiahi dia
sesuatu yang bermakna
sejak awal.
Kakak Xiao Wu, adakah kita rugi
dalam urus niaga tadi?
Rugi? Tang San kata,
rugi tak sedap dimakan.
Saya belanja awak
makan lobak, sedap sangat.
Maksud rugi...
Kita berikan orang itu
ubat herba yang mahal,
dia bagi kita loceng angin saja.
Dia untung, kita rugi.
Saya tak rasa begitu.
Kenapa kita rugi pula?
Cuba awak fikir, Kakak Xiao Wu.
Kita jual ubat herba kepada kedai ubat.
Harganya 50 syiling sihir tembaga
bagi secucuk ubat herba.
Kemudian, kita simpan semua
keuntungan di dalam bank penyihir.
Selepas faedah ditambahkan,
kita keluarkan sesetengah wang
untuk mengupah pekerja.
Luaskan skala perniagaan ubat herba.
Saya kira secara kasar,
kita mampu beli kedai besi
itu dalam masa satu tahun.
Saya tak mahu kedai besi.
Saya cuma ingini loceng angin ini.
Selepas memiliki kedai besi,
loceng angin ini menjadi kepunyaan awak.
Susah betul, berputar belit.
Ini dipanggil pelaburan,
kita mesti berfikiran jauh.
Pengetua.
Hongjun, tak sangka
awak berbakat dalam bidang ini.
Biar begini, jadi anak murid saya.
Kita menyelidik cara mencapai kekayaan
dan maju bersama.
Benar? Pengetua.
Jangan panggil saya
pengetua, cepat tukar.
Cikgu.
Kelak, awak anak murid saya.
Cepat mari, kita bersembang.
Xiao Wu juga datang sekali.
Saya pergi cari Tang San.
Teknik tadi itu boleh tahan.
Sudah tentu.
Xiao Wu, kenapa awak datang?
Loceng angin ini untuk awak.
Loceng angin kedai besi itu.
Dengan temannya,
awak takkan terlalu merindui keluarga.
Terima kasih.
Saya akan menggantungnya di depan katil.
Saya boleh nampaknya
sejurus buka mata setiap hari.
Bagaimana awak balas budi baik saya?
Apa kata berlawan dengan saya?
Berlawan dengan saya.
Xiao Wu, tangan saya hampir patah.
Lawan dengan saya! Saya hebat juga!
Tak perlu.
Oh ya.
Saya akan bertarung dengan
Ma Hongjun sebentar lagi.
Saya hampir terlupa.
Saya pergi dulu.
Pertarungan? Saya nak ikut serta juga!
Hari ini pertarungan mereka.
Awak jadi penonton.
Baiklah, saya tengok saja
dan takkan bertindak.
Cikgu.
Waktu kecil,
ayah mendukung saya dengan begini
sambil menggantung
loceng angin di depan kedai.
Ayah saya sangat kuat.
Senang saja dia mendukung saya.
Dalam ingatan,
dia pernah dukung saya buat sekali saja.
Cikgu, jemput duduk.
Sayang.
Kelemahan awak amat teruk.
Kelak, kelemahan ini
akan mendatangkan bahaya
yang lebih besar kepada awak.
Sila cakap, saya mesti ubah.
Biarpun ia kelemahan,
ia juga kelebihan.
Awak seseorang yang penyayang.
Semasa di Pekan Bintang Dou,
awak diugut oleh
Ye Zhiqiu kerana Xiao Wu.
Apabila di Hutan Bintang Dou,
awak menjadi gelisah kerana
Xiao Wu ditangkap.
Awak tinggalkan pasukan dengan melulu.
Malah, awak menyerap gelang pertapaan
makhluk labah-labah secara paksaan.
Saya faham.
Memang benar.
Saya akan hilang akal
setiap kali apabila
Xiao Wu ditimpa bahaya.
Saya beria-ia untuk selamatkan dia.
Xiao Wu sangat penting bagi awak.
Saya faham.
Hari ini, cikgu cakap semua ini
supaya awak sentiasa ingat...
Bagaimanapun,
awak mesti bertenang.
Kalau orang kesayangan ditimpa bahaya,
awak perlu lebih bertenang.
Kita tak dapat
selesaikan masalah
kalau bertindak melulu.
Pertahankan diri sendiri
sebelum selamatkan orang lain.
Faham?
Cikgu, saya faham.
Termasuk siasatan terhadap ayah awak,
jangan ulangi
kesilapan yang sama lagi.
Cikgu tak berharap
awak meninggal dunia lebih awal.
Cikgu, saya faham.
Kelak, saya takkan
bertindak melulu lagi.
Jom.
Kita pergi menonton pertarungan antara
Ma Hongjun dengan Ou Sike.
Kenapa dengan pakaian mereka?
Saya juga tak tahu.
Kamu akan tahu sebentar lagi.
Siapa yang akan menang?
Susah untuk diduga.
Mestilah Ma Hongjun menang.
Penyihir pimpinan tak
pandai dalam serangan.
Bagaimana dia melawan?
Kenapa Hu Liena tak datang?
Saya tak nampak dia beberapa hari ini.
Awak ingin cari dia?
Dia yang ingin cari awak.
Kak Qing, daripada kata-kata tadi,
awak seolah-olah sedang cemburu.
Karut.
Awak cakap apa?
Siapa yang ajar awak merepet?
Rongrong.
Jangan dengar dia mengarut.
Ou Sike, Ding Rongrong.
Tiada sesiapa pun menaruh
harapan terhadap kamu.
Semua orang anggap bahawa
penyihir pimpinan hanya boleh
berikan bantuan dalam pertarungan.
Kamu tak dapat menentang
musuh secara berseorangan.
Sekarang,
tiba masanya untuk ubah
fikiran kolot mereka.
Tunjukkan usaha kamu
dalam beberapa hari ini.
Pertarungan bermula!
Kenapa awak datang?
Su Yuntao dah mati.
Ketua suruh saya ambil alih jawatannya.
Awasi awak supaya tak timbulkan masalah.
Apa lagi yang ketua katakan?
Dia suruh saya jangan timbulkan masalah.
Awak tinggal di Shi Lanke
kerana Wuhun Mutasi.
Siapa kata?
Ketua tahu segala-galanya.
Tak sangka ketua
beritahu awak perkara ini.
Saya akan buat siasatan.
Tapi, Bu Le dah mati.
Petunjuk dah putus.
Bukan Bu Le seorang saja yang
sertai Wuhun Mutasi.
Awak ingin luaskan carian?
Waktu itu, Dewan Wuhun
menggeledah seluruh kampung.
Kekecohan besar telah timbul.
Mereka takkan muncul
dalam masa yang singkat.
Tunggu berita saya.
Tapi, ketua kata...
Selepas siasatan dibuat,
pasti ketua akan gembira.
Pembunuh Su Yuntao telah ditemui?
Ketua juga menyiasat secara sulit.
Tengok sesiapa dari Dewan Wuhun
yang pernah pergi ke
Hutan Bintang Dou baru-baru ini.
Tapi, tiada penemuan setakat ini.
Hanya Douluo Pangkat Tertinggi yang
mampu berbual dengan Ular Tianqing.
Jangan-jangan cikgu
Akademi Shi Lanke itu
salah tengok dan mengarut?
Saya reti menilai.
Baiklah.
Saya datang untuk lindungi awak.
Seterusnya,
perlukah saya temani
awak pergi ke Shi Lanke?
Tidak.
Bunuh seseorang untuk saya.
Tugas saya lindungi awak,
bukan bunuh orang.
Mari ikut saya.
Tuan muda, seseorang ingin jumpa awak.
Saya tak kenal sesiapa
pun di Kota Suotuo.
Katanya, tentang urusan adik awak.
Di mana dia?
Dia di Lorong Duantou.
Dia enggan masuk.
Dia minta awak keluar.
Dia penghalang saya.
Bunuh dia.
Identiti Dai Weishi istimewa.
Lagipun, ketua pernah kata,
tugas saya lindungi awak saja.
Bunuh dia bermaksud lindungi saya.
Dia cederakan awak?
Saya hampir dibunuh olehnya.
Baik.
Serahkan Dai Weishi kepada saya.
Ingat.
Dia sungguh hebat.
Saya juga kuat.
Akhirnya, tak bosan lagi.
Kamu dah nampak?
Jadi, jangan pandang
rendah terhadap sesiapa.
Cikgu.
Saya dah kalah.
Tak apa.
Cikgu?
Betul.
Saya menjadi anak
murid pengetua pagi tadi.
Begitu rambang?
Apa?
Kan kita pernah bertaruh?
Bagi saya dua biji syiling sihir emas.
Sebagai cikgu,
saya mesti menjadi teladan.
Tak boleh berjudi!
Saya bergurau pagi tadi.
Baik, dengar sini!
Dua hari lagi sebelum pertarungan.
Mulai hari ini, tumpukan
perhatian dalam latihan.
Melatih teknik pakatan tujuh orang.
Sebelum ini, saya buat pengesahan dulu.
Dai Mubai ketua pasukan.
Tang San penyihir pengawalan.
Dia bertanggungjawab untuk
berikan arahan dalam pertarungan.
Saya ketua pasukan.
Kenapa Tang San menjadi komander pula?
Penyihir pengawalan
lebih mudah untuk
mengawal seluruh keadaan.
Saya juga boleh buat begitu.
Tang San lebih sesuai.
Tang San, lawan kita abang saya.
Saya ingin mengetuai pasukan.
Tiada masalah.
Baik!
Biar Dai Mubai menjadi komander.
Semua orang berkumpul di depan kampung.
Bersedia untuk latihan seterusnya.
Tang San.
Saya harap awak menentukan strategi.
Tapi...
Tapi, Abang Dai komander.
Awak perlu sediakan
strategi yang digunakan
selepas Dai Mubai kalah
teruk dan situasi berubah.
Bolehkah awak lakukannya?
Saya tak tahu.
Jangan cemas, cuba fikir begini.
Habislah Dai Mubai kalau kalah.
Saya menjadi lagi cemas.
Usah risau, pasti awak akan berjaya.
Dia belum datang lagi.
Jangan-jangan dia berundur?
Tidak.
Dia takkan ponteng
pertarungan yang dicetuskan olehnya.
Tapi...
Dah lama kita tunggu.
Kalau tak datang,
anggap saja dia mengaku kalah.
Maaf, saya dah lambat.
Beri saya masa lagi.
Saya pergi tukar pakaian.
Kenapa dengan awak?
Siapa cederakan awak?
Tak berkaitan dengan awak.
♪Menghadap cahaya
Bayang pokok bersinar♪
♪Seperti melambaikan
Kedegilan waktu remaja♪
♪Tempat yang jauh itu
Adalah saat di bawah kaki saya♪
♪Kemaskan bagasi, renungan mata berdiam♪
♪Kata-kata yang menyenangkan hati
Tidak perlu banyak diluahkan♪
♪Berpecah dan berjalan
Perjalanan ini tetap berliku-liku♪
♪Jangan mengelak
Anggap ini cabaran untuk kita lagi♪
♪Pilihan yang degil, hati masih berahi♪
♪Dalam hujan lebat dan ribut angin
Terhinggut-hinggut dalam perjalanan♪
♪Tidak takut pecahkan
Peraturan hidup yang biasa♪
♪Hanya untuk♪
♪Hanya untuk mencipta
Diri saya yang unik♪
♪Terhuyung-hayang dan jatuh
Ke dalam matahari terbenam seterusnya♪
♪Lagi mengidamkan
Bunga api yang berkilauan♪
♪Mimpi indah yang dipercayai♪
♪Masih tergantung tinggi♪
♪Menjadi galaksi♪
♪Kata-kata yang menyenangkan hati
Tidak perlu banyak diluahkan♪
♪Berpecah dan berjalan
Perjalanan ini tetap berliku-liku♪
♪Jangan mengelak
Anggap ini cabaran untuk kita lagi♪
♪Pilihan yang degil, hati masih berahi♪
♪Dalam hujan lebat dan ribut angin
Terhinggut-hinggut dalam perjalanan♪