(Terbitan WeTV)
♪Semalam yang sawai
Kian muncul dalam otak♪
♪Pertemuan yang ditakdirkan
Membuat kita berganding bahu♪
♪Kisah lalu lenyap seperti asap
Ingatan tertera dalam hati♪
♪Manis dan pahit yang pernah diharungi
Detik-detik aman yang indah♪
♪Perjalanan yang sukar dan mencabarkan
Keadaan di dunia ini berubah-ubah♪
♪Mara ke hadapan dengan berani
Siapa boleh mengalahkan saya?♪
♪Hari gelap, angin sejuk
Burung pulang, matahari terbenam♪
♪Atasi dugaan dengan cemerlang
Mencapai ke puncak di atas awan♪
♪Duduk melihat asap di dapur
Puisi yang menghayati pemandangan indah♪
♪Bersatu padu
Berpegang tangan di hadapan cabaran♪
♪Menemani satu sama lain dengan berani
Meninggalkan nama harum di alam dunia♪
=Douluo Continent=
=Episod 18=
Pagoda Qibao Liuli,
tambah kekuatan!
Dah jadi lebih ringan.
Ya.
Jangan guna kemahiran sihir.
Mengapa?
Apa yang kami berlatih
jika tidak guna kemahiran sihir?
Berlatih kekuatan badan kamu.
Apa kegunaannya?
Berapa lama
Penjelmaan Harimau Raksasa awak
dapat bertahan?
Lebih kurang satu jam.
Mengapa tidak lebih lama lagi?
Badan akan sakit jika melebihi had.
Betul.
Jika menggunakan kemahiran sihir,
ia akan lebih membebankan badan.
Setiap otot,
setiap tulang,
semua di bawah tekanan.
Jika badan menjadi kuat,
kemahiran sihir akan dapat
digunakan dengan lebih baik
dan tahan lama.
Ada sesiapa lagi yang menganggap
latihan ini tidak bermakna?
Mari.
Semua orang akan dihukum jika ada orang
tidak mengakhiri latihan ini.
Saya takkan mengikuti kamu.
Kamu boleh tipu.
Tapi ingat,
kamu tak dapat menipu diri sendiri
walaupun dapat menipu saya.
Orang yang tidak tabah hati
takkan lama menjadi penyihir.
Jom.
Tunggulah Rongrong.
Cepat!
Orang yang manja,
boleh balik rumah!
Saya akan tolong nanti.
Jom!
Tunggu saya.
Rongrong.
Saya sebagai cik muda besar
Keluarga Ning,
tak pernah mengaku kalah!
Bagus!
Xiaogang.
Mari.
Saya memahami tujuan awak.
Tapi adakah ia perlu mengikut langkah?
Mereka perlu berlari begitu jauh
pada permulaan,
bukankah ia terlalu susah?
Ada beberapa orang
yang takkan dapat melakukannya.
Berapa orang yang awak nak singkir?
Tidak.
Melainkan mereka tahu
apa kegunaan satu pasukan.
Ya juga.
Abang Dai.
Apa kata kita tunggu sekejap?
Tidak.
Pertunjuk ada di depan,
kita rehat apabila dah sampai.
Cuba pandang ke belakang.
Ya, kami dah tak larat.
Langsung tak nampak pertunjuk pun.
Ou Sike dan Ning Rongrong
dah tak boleh tahan.
Dah berapa jauh kita berjalan?
Agaknya tak sampai separuh jalan.
Ou Sike.
Berikan batu awak kepada saya.
Abang Dai.
Batu Rongrong paling ringan,
awak ambil itu saja.
Tak perlu.
Saya boleh bawa sendiri,
tak perlu pertolongan kamu.
Sekarang kita satu pasukan,
kamu juga dengar apa cikgu kata tadi,
jika ada yang tak dapat melakukan,
semua orang akan dihukum.
Biar kami tolong dulu,
sehingga kami tak tahan,
baru pulangkan kepada kamu.
Saya tak setuju.
Saya ambil yang berat,
awak ambil yang ringan.
Ou Sike.
Bagi saya.
Abang Dai.
Hari ini awak
lain seperti biasa.
Apa yang lain?
Hari ini awak sangat mematuhi cikgu.
Lagipun, layanan awak
tidak garang seperti biasa.
Adakah layanan saya garang
pada hari biasa?
Tang San.
Semasa di Hutan Bintang Dou,
awak agak mengagumkan saya.
Saya?
Daya batin awak sangat kuat
dan dapat menentang sifat Hunshou.
Awak sangat hebat.
Awak menyanjung saya.
Saya cuma nak melindungi
adik perempuan saya.
Saya ingin menjadi handal,
sangat ingin.
Saya tahu.
Asalkan boleh jadi handal,
saya rela mencuba segala cara.
Mahupun orang itu
cuma ada dua gelang pertapaan
dan kuasa sihir
lebih lemah daripada saya.
Abang Dai.
Sebenarnya cikgu
bukan jenis orang yang awak fikirkan.
Tang San!
Bagi balik saja batu saya.
Saya boleh bawa.
Bertahan sekejap lagi,
sehingga nampak pertunjuk.
Pertunjuk ada di depan!
Mari!
Mari.
Minum air, Abang Dai.
Terima kasih.
Minum air, Tang San.
Xiao Wu.
Mengapa berikan air garam?
Semestinya cikgu
yang sediakan untuk kita.
Minum lebih banyak.
Jangan terlalu banyak.
Dah cukup berehat,
kita akan patah balik.
Pulangkan batu saya.
Baik, mari.
Abang Dai.
Pulangkan batu saya juga.
Berikan semula kepada saya
apabila awak tak larat nanti.
Perlahan-lahan.
Rasanya kita dah tak sempat
makan tengah hari.
Nasib baik saya
makan banyak semasa sarapan.
Makan tengah hari?
Keajaiban jika sampai
pada waktu makan malam.
Kata awak,
perlukah saya menjenguk mereka?
Tidak.
Ada dua sebab.
Sebab pertama,
kita tidak boleh
dipergantungi oleh mereka
apabila menghadapi kesulitan.
Dalam masa yang akan datang,
mereka perlu
menghadapi hal yang paling sulit.
Kebelakangan ini, saya berasa
kita seperti saling bertukar perangai.
Dulu awak sangat sayang pada Tang San.
Sekarang,
awak dah jadi semakin perus.
Saya sedang
mendorong perkembangan mereka.
Mereka dapat menerima
semua ini sekarang.
Ya, kata-kata awak betul.
Apakah sebab kedua?
Sebab kedua,
awak seharusnya tidak senang
untuk menjenguk mereka.
Apa maksud awak?
Cepatlah pergi mencari duit
dengan kemahiran awak.
Awak akan makan daging
dalam hari yang seterusnya,
ia memerlukan duit!
Siapakah pengetua akademi?
Awak yang mengatakan
bahawa saya hanya menguruskan pelajaran.
Saya pergi cari duit!
Sila balik tepat pada masa.
Nanti,
awak perlu mengawasi pelajaran mereka.
Adakah awak menganggap pengetua
sebagai pembantu?
Ma Hongjun.
Berikan batu awak kepada saya.
Saya masih larat.
Jangan buang masa!
Saya tak nak melepasi waktu makan malam
kerana awak.
Saya boleh lakukannya.
Saya tak apa-apa.
Berikan sebahagian
batu awak kepada saya.
Tak payah.
Abang Dai!
Abang Dai, batu Hongjun tadi...
Bagi saya saja,
saya boleh bawa.
Tak payah.
Mengapa hari ini dia tak mahu mengalah?
Jom!
Kami berjaya, cikgu!
Rongrong.
Tidak menipu dan tidak berputus asa,
saya sangat kagum.
Mereka akan jadi pasukan yang terbaik.
Tang San.
Siapakah yang memanggil?
Hongjun.
Mengapa tak tidur lagi?
Saya merindui ayah.
Susahnya menjadi seorang penyihir.
Hongjun.
Kita perlu berusaha
dalam melakukan apa saja.
Jangan putus asa dengan semudahnya.
Saya takkan berputus asa.
Mengapa kamu tak tidur lagi?
Di mana Abang Dai?
Abang Dai kata nak cuba
Penjelmaan Harimau Raksasa
sama ada masanya telah dilanjutkan.
Hari ini hanya
hari pertama latihan khas,
kenapa dia tak sabar?
Saya perasan juga,
dia kelihatan sangat cemas hari ini.
Abang San.
Adakah awak lapar?
Selepas awak tanya,
seolah-olah ada sedikit lapar.
Ou Sike.
Saya nak dua batang sosej.
Saya bukan tukang masak. Saya...
Saya tahu.
Saya ada api, biar saya yang panggang.
Awak ni...
Mengapa awak berada di sini?
Abang Dai.
Sebenarnya,
awak sangat penting bagi saya.
Kalau bukan awak,
saya takkan datang Shi Lanke,
takkan tinggal di sini.
Apa maksud awak?
Saya datang demi awak.
Serangan Mental?
Awak terlalu penat,
takkan dapat
melawan serangan mental saya.
Beritahu saja.
Beritahu saya kesemua rahsia,
jangan menyembunyikan.
Maaf.
Saya nak tanya,
apakah yang awak nak lakukan
kepada adik comel saya?
Bilakah dia boleh sedar?
Daya mentalnya sangat kuat,
semestinya akan sedar dengan cepat.
Awak seguru dengannya?
Adakah dia pernah cakap tentang saya?
Tidak.
Awak tahu identiti saya?
Tidak!
Mengapa awak takut?
Mari kita bermain satu permainan.
Saya akan memejamkan mata
dan cuba tangkap awak.
Awak sudah berdarah.
Warnanya gelap atau pudar?
Adakah warnanya cantik?
Kenapa bau awak hilang?
Kenapa bau darah berubah?
Tapi ini bau darah orang lemah,
saya sangat biasa.
Ia kepunyaan adik saya
yang tak berguna, bukan?
Wuhun awak Wuhun Mental,
boleh mengawal penyihir.
Apakah Wuhun awak sebenarnya?
Penakut yang bersembunyi
di belakang orang,
awak sangat angkuh.
Awak ingat,
saya tak dapat membunuh
di depan adik kandung saya?
Tetap tak berguna
walaupun dah jadi patung.
Gelombang Harimau!
Tidak seronok langsung!
Penjelmaan Harimau Raksasa!
Inikah keupayaan awak sekarang?
Tiga gelang pertapaan?
Malangnya,
masih terlalu lemah.
Saya bukan tukang masak!
Mengapa saya
perlu masak sosej untuk awak?
Sudah! Jangan cakap lagi!
Mahu sosej besi?
Jangan bergaduh!
Saya akan pukul awak
sampai mati dengan batang besi!
Adakah awak nak cari masalah?
Jangan cakap lagi, berhenti!
Begini,
saya akan cari makanan
untuk kamu, boleh?
Jangan gaduh lagi ya!
Awak nak makan sosej malam-malam...
Satu biji kiwi...
Saya akan balik dengan segera,
jangan berlawan!
Pandainya awak berlakon.
Mari,
minum air.
Mana awak pergi?
Nak minta Tang San sikat rambut saya.
Tak dapat berpisah walaupun sekejap?
Seharusnya dia yang sikat rambut awak?
Tang San pandai menyikat rambut.
Begitu juga dengan saya.
Mari, duduk sini.
Biar saya yang sikat rambut awak.
Xiao Wu.
Saya nak tanya sesuatu.
Boleh.
Awak dan Tang San,
ada bercium?
Jangan bergerak, saya baru rapikan.
Mengapa saya harus bercium
dengan Tang San?
Apakah hubungan kamu?
Dia abang saya.
Lepas tu?
Lepas apa?
Ayah suruh saya
pukul lelaki itu jika dia
nak mengambil saya
sebagai adik perempuan.
Mengapa?
Katanya,
semua akan menjadi abang pada mulanya,
tapi akhirnya akan menjadi orang jahat.
Mengapa boleh jadi orang jahat?
Saya tak tahu pun,
seharusnya saling menyukai, bukan?
Tapi apakah kaitan
antara orang jahat dan menyukai?
Dulu saya juga
bertanya begitu kepada ayah.
Tapi katanya,
saya akan faham kelak.
Tapi...
Apa itu menyukai?
Menyukai...
Menyukai seharusnya
ingin sentiasa bersama dengannya,
merinduinya
walaupun cuma berpisah sekejap.
Sudah bangunkah?
Awak penat berlatih,
tidurlah sebentar lagi.
Di mana Dai Mubai?
Nampak tak?
Merindui walaupun cuma
berpisah sekejap, bukan?
Adakah Kak Qing menyukai Abang Dai?
Tidak, jangan merepek!
Tidak?
Awak mencari dia
sebaik saja bangun tidur.
Saya cuma risau.
Apa yang awak risau?
Baru sekejap tak jumpa,
dah risau?
Awak?
Sempelah!
Baru saja sedar
setelah mental lama dikawal.
Nampaknya ia tidak bermakna
awak meninggalkan rumah.
Jangan risau.
Saya akan bawa awak balik rumah
selepas membunuhnya.
Penakut,
permainan sudah tamat.
Awak akan mati dengan cepatnya.
Jangan risau,
ia tak sakit.
Dai Mubai.
Awak mesti bersatu dengan saya.
Kalau tidak, kita akan mati di sini.
Mana mungkin saya
akan membunuh adik kesayangan saya?
Saya anak murid
ketua penyihir Dewan Wuhun.
Tok guru awak
ketua penyihir Dewan Wuhun?
Ya.
Ia lebih bagus kalau begitu.
Saya nak tengok,
apakah warna darah
anak murid orang terhandal
di Benua Douluo?
Abang Dai tak apa-apa?
Rumput Perak Biru awak agak menarik!
Cepat pergi, biar saya
yang menghalangnya.
Dah tak sempat!
Bolehkah Gelombang Harimau
digunakan sekali lagi?
Gelombang Harimau
tidak berkesan terhadapnya!
Macam mana awak tahu jika tidak mencuba?
Apa yang awak telah lakukan pada saya?
Awak masih melindungi saya
walaupun tak sedar.
Saya sangat terharu,
terima kasih.
Awak berbohong!
Guna Gelombang Harimau,
masalah akan diselesaikan
dengan satu kali saja.
Betulkah?
Saya harus tunggu kalau begini.
Harus jenis yang meletup
untuk jangka masa yang panjang,
percaya pada saya.
Latihan untuk beberapa hari
yang akan datang telah diatur,
tapi masih kekurangan tekanan praktikal.
Apa kata
daftarkan mereka untuk bertarung
di Arena Pertarungan Penyihir?
Ini boleh dipertimbangkan,
cuma takut pesaing terlalu lemah.
-Gelombang Harimau?
Apa gunanya kalau meletup
di langit saja?
Isyarat kecemasan?
Pengetua, dia mahu membunuh kami.
Tujuh gelang pertapaan.
Adakah awak seorang santo penyihir?
Jangan bunuh dia, pengetua.
Dia abang saya.
Mengapa awak datang Kerajaan Tiandou?
Nampaknya awak tahu identiti saya.
Tak kira siapakah awak,
awak tak boleh
mengapa-apakan murid saya.
Saya boleh lepaskan mereka,
tapi adik saya mesti balik.
Tidak.
Jika dia sudi balik bersama saya?
Dai Mubai.
Mahukah awak balik bersama saya?
Ya.
Abang Dai nak pergi dengan dia?
Jika bermusuhan dengan dia,
akademi akan mengalami kecelakaan.
Saya nak tahu sama ada
awak sudi pergi dengan dia?
Apa boleh buat jika saya tak sudi?
Awak tak tahu betapa kuat pengaruh
yang menyokongnya.
Kita akan menghadapinya
bersama-sama kalau begitu.
Walaupun Shi Lanke kecil,
kita tak takut bahaya.
Kita akan bertarung bersama.
Bertarung bersama?
Berapa ramai pelajar
yang ada di akademi kamu?
Tujuh orang!
Hanya tujuh orang pelajar
dalam sebuah akademi?
Dai Mubai.
Nampaknya dalam masa awak
meninggalkan rumah ini,
awak belum mampu
mengubah nasib sendiri.
Tapi sekarang,
saya boleh berikan satu peluang lagi.
Dengar kata, rekod pertarungan awak
di Arena Pertarungan Penyihir
Kota Suotuo agak bagus.
Awak diberikan masa lima hari.
Selepas lima hari,
kita jumpa di situ.
Ketujuh-tujuh orang
boleh melawan sekali.
Kalau kamu menang,
awak tak perlu balik dengan saya.
Kalau kalah,
Akademi Shi Lanke
akan dibubarkan!
Tidak!
Saya setuju!
Pengetua!
Saya yakin pada kamu.
Sampai masa itu, kamu akan tahu
bilangan orang tidak bermaksud apa-apa.
Tak kira berapa banyak yang ada,
ia juga tak berguna.
Tang San!
Mengapa tak ajak saya
berlawan tadi?
Lain kali mesti saya ajak.
Khabarnya Abang Dai juga ada.
Di mana dia?
Ada di tempat pengetua.
Baru sampai dah nak pergi?
Kak Qing menghantar kami ke sini
kerana risau akan keselamatan kami
keluar pada waktu malam.
Dekat sekali jarak antara dua asrama,
lagipun Kak Xiao Wu sangat handal,
seharusnya
risau akan orang
yang awak pukul, bukan?
Tadi awak kata "kami",
adakah Rongrong datang juga?
Xiao Wu!
Kenapa cepat sangat kamu berdua jalan?
Tak tunggu saya pun.
Mengapa Kak Qing pergi?
Duduk!
Apa yang saya terlepas?
Itu...
Biar saya yang beritahu.
Inilah hubungan watak,
Abang Dai ada seorang abang
yang bernama Dai Weishi.
Tahukah awak
sikapnya sangat sombong?
Dia semestinya versi Abang Dai
yang ditingkatkan.
Dia telah mencabar kita,
Tujuh Raksasa Shi Lanke,
supaya bersatu
untuk berlawan dengannya.
Sombongnya!
Lebih sombong daripada Abang Dai!
Yalah!
Mereka memang adik-beradik.
Dia ada berapa gelang pertapaan?
Abang Dai kata,
dia ada empat gelang pertapaan.
Pembimbing penyihir
empat gelang pertapaan?
Dia agak kuat.
Tapi kalau tujuh orang menyerang sekali,
sepatutnya boleh menang, bukan?
Abang Dai juga kata,
Dai Weishi sangat handal,
tidak boleh dinilai mengikut
kekuatan pembimbing penyihir
yang biasa.
Mari, ini ubat ciptaan saya.
Minumlah.
Terima kasih.
Mubai.
Awak kata Hu Liena ajak awak keluar
dan telah menyerang
dengan Serangan Mental.
Ya.
Waktu saya sedar,
abang saya sudah ada.
Jelaskan pada saya.
Saya ajak Abang Dai keluar
kerana saya menyukai dia.
Perlukah awak guna Serangan Mental
jika menyukai dia?
Bukan saya tidak menyenanginya,
abangnya tiba-tiba muncul dari belakang,
saya menyerang
kerana ingat itu serangan hendap.
Tidak sengaja saya
mencederakan Abang Dai.
Apakah penjelasan awak
tentang penggunaan kemahiran sihir saya?
Awak mengawal dia
dengan kuasa sihir mental?
Jika saya betul-betul berkemampuan,
lebih baik kalau terus
mengawal abangnya,
bukan?
Biar dia balik ke tempat asalnya saja.
Mengapa saya harus mengawal Abang Dai?
Xiaogang, ini...
Kekuatan dia memang tidak begitu kuat,
mungkin ada benda khas
yang telah digunakan.
Serahkan kepada saya.
Apa?
Awak pernah kata semasa berlawan
bahawa awak anak murid
ketua penyihir Dewan Wuhun.
Dengan identiti awak,
biasalah jika ada benda seperti itu.
Saya tak ada.
Awak tak percaya?
Periksa badan saya saja.
Abang Dai.
Adakah awak marah pada saya?
Saya minta maaf.
Selepas lima hari,
saya sudi bertarung bersama kamu.
Awak bukan pelajar Shi Lanke,
tak layak untuk pergi.
Saya menyukai awak.
Saya sudi membantu.
Saya datang Shi Lanke demi awak.
Ini pertarungan Shi Lanke,
pelajar tumpang tak perlu hadir.
Abangnya begitu hebat,
saya juga ada tiga gelang pertapaan,
lebih baik
jika ada seorang lagi membantu.
Tak payah.
Awak dengar, bukan?
Saya mahu
satu pasukan yang saling mempercayai.
Sayangnya, awak tidak layak.
Mengapa?
Kerana saya tidak memberitahu
bahawa saya menyukai Dai Mubai?
Itu hal awak.
Tapi dalam pasukan Shi Lanke,
siapakah yang awak percaya
dan siapakah yang percaya pada awak?
Kalau tidak percaya pada pasukan ini,
kami juga tidak memerlukan awak.
Suka hati awak.
Saya akan pergi.
Tunggu sekejap.
Apa lagi yang awak mahu?
Saya nak cakap dengan dia, Dai Mubai.
Awak pergi dulu.
Banyak hal yang berlaku
dalam perjalanan ke Hutan Bintang Dou.
Ia menyebabkan saya tidak senang
nak sembang dengan awak.
Apa yang kita boleh sembang?
Adakah Su Yuntao
berada berhampiran sini?
Dia sedang melindungi awak.
Tiada.
Dia sudah mati.
Apa yang awak cakap?
Semasa di Hutan Bintang Dou,
saya nampak dia dibunuh orang
dengan mata sendiri.
Mengarut!
Siapakah yang membunuh dia?
Satu bayang hitam.
Jawapan apa ini?
Walaupun tak nampak rupanya,
tapi saya telah berfikir
beberapa hari ini,
tujuan pembunuh itu membunuh Su Yuntao.
Adakah awak sudah ada jawapan?
Di Hutan Bintang Dou,
pembunuh telah bertemu
dengan Ular Tianqing.
Raja Hunshou di Hutan Bintang Dou?
Dia membunuh Su Yuntao
semestinya tidak mahu rahsia ini
disebarkan.
Tapi masalahnya,
saya tak nampak rupa bayang hitam itu.
Macam mana Su Yuntao
boleh menyebarkan rahsia?
Maksud awak,
mungkin
Su Yuntao mengenali pembunuh?
Ya.
Ini satu-satunya alasan
untuk membunuh Su Yuntao.
Su Yuntao seorang saja,
kehidupannya hanya di Dewan Wuhun.
Jika dia mengenali pembunuh,
besar kemungkinan itu orang Dewan Wuhun.
Saya menyangka saja.
Atas
pertarungan awak bersama Tang San tadi,
baru saya beritahu semua ini.
Terima kasih.
Sama-sama.
Awak boleh balik.
Awak mempergunakan Hu Liena
untuk mengingatkan
ketua penyihir Dewan Wuhun,
bukan?
Ketua.
Pengurus Dewan Wuhun mengatakan
bahawa ketua nak jumpa saya.
Su Yuntao
telah dibunuh di Hutan Bintang Dou.
Su Yuntao dah mati,
tetapi dia masih ada
di Akademi Shi Lanke.
Awak pergi mengawasi dia,
jangan biar dia
bangkitkan apa-apa masalah.
Saya?
Begitu juga dengan awak.
Ketua?
Hal semalam,
kamu seharusnya dah tahu.
Kita ada lima hari lagi.
Jika kita kalah selepas itu,
Dai Mubai akan dibawa pergi.
Sesiapa yang tidak ingin
mengambil bahagian,
boleh tarik diri sekarang.
Sesungguhnya, saya
yang membuat keputusan
untuk semua bertarung dengan Dai Weishi.
Tujuh orang pasti akan menang
jika nak berlawan.
Cikgu.
Adakah kita akan mula berlatih sekarang?
Dalam beberapa hari yang seterusnya,
kita akan berlatih berasingan.
Bukankah ia latihan bersama?
Hanya lima hari saja,
tak sempat untuk memupuk
kesefahaman semua orang.
Lebih baik menguatkan
kemahiran bertarung individu.
Xiao Wu dan Zhu Zhuqing,
ikut pengetua ke hutan di luar kampung.
Dia akan melatih kamu.
Yang lain,
saya sudah sediakan
latihan khas untuk kamu.
Saya tahu kamu sangat laju.
Sekarang,
saya nak tengok kelajuan kamu.
Kamu lulus
asalkan dapat menyentuh saya.
Saya belum habis cakap lagi.
Saya, tak boleh keluar
dari kawasan loceng
dan tak boleh membunyikan loceng.
Macam mana dengan kami?
Tiada had untuk kamu.
Dah habis cakap?
Sudah.
Jangan lupa Wuhun awak.
Xiaogang.
Maksud awak,
latihan cuma perangkap,
bukan untuk meningkatkan
kemahiran bertarung?
Ya.
Tiada orang yang dapat meningkatkan
kemahiran bertarung dengan sepenuhnya
dalam masa lima hari.
Habis, mengapa awak menipu mereka?
Bukan menipu, itu menganjuri.
Macam mana?
Sedangkan mereka masih muda,
ia tidak mencukupi
jika ada semangat sahaja.
Makanya tujuan latihan kali ini
ialah untuk mengubah
sikap latihan mereka.
Biar mereka
mengetahui kelemahan sendiri
dengan cara saya dulu.
Apabila mereka berinisiatif
untuk menguatkan kelemahan,
kita boleh
mendorong perkembangan mereka
dengan mengajar mengikut
langkah-langkah yang tertentu,
bagi meningkatkan kemahiran.
Biar saya berfikir dulu.
Maksud awak,
melalui bimbingan kita,
mereka akan berubah
daripada menerima secara pasif
kepada berinisiatif
untuk mengetahui kenyataan,
menguatkan kelemahan sendiri
dengan kelebihan orang lain.
Ya.
Tidak.
Mengapa awak tidak
memberitahu kelemahan mereka
secara terus-terang?
Bukankah mereka boleh memahami
dengan lebih cepat?
Kadangkala pengetahuan
yang didapati secara langsung
tidak dapat diterima dengan senang.
Biar mereka mengetahui kelemahan sendiri
semasa berlatih
dan belajar berfikir dari situ.
Inilah kekayaan yang paling berharga
bagi seorang penyihir.
Hebatnya, Xiaogang.
Awak memang
orang yang paling pandai
dalam teori Wuhun di Benua Douluo.
Dengan adanya cikgu seperti awak
di Akademi Shi Lanke,
seterusnya
yuran sekolah akan dinaikkan!
Yuran sekolah akan dinaikkan!
Mengapa pengetua ketawa?
Kenaikan yuran sekolah apa?
Tiada apa-apa.
Teruskan berlatih, ayuh!
Jangan lupa
memerhatikan segala
yang berlaku di sekeliling!
Mari.
Dai Mubai, Tang San dan Ma Hongjun.
Nyatakan kemahiran sihir kamu
secara berasingan.
Tiga gelang pertapaan.
Litupan Harimau,
Gelombang Harimau
dan Penjelmaan Harimau Raksasa.
Tiga gelang pertapaan.
Teknik membelit,
teknik menumpang
dan Belenggu Sarang Labah-labah.
Saya tak memberi nama.
Bagaimanapun,
salah satu kemahiran sihir saya
ialah jari berapi
dan satu lagi
membesarkan api.
Apa kata satu dipanggil Phoenix Berapi
dan satu lagi Phoenix Dalam Api?
Tahukah kamu menggunakan
kemahiran sihir sendiri?
Mestilah tahu.
Adakah awak pernah cuba
menggunakan Litupan Harimau,
Penjelmaan Harimau Raksasa
dan juga Gelombang Harimau
pada masa yang sama?
Menggunakan tiga kemahiran sihir
sekali lalu?
Tak pernah fikir tentangnya?
Cubalah.
Macam mana?
Ini memerlukan tenaga yang banyak.
Ini latihan yang paling memenatkan,
tetapi ia juga paling berkesan.
Cuba kamu bertiga
menggabungkan semua kemahiran sihir
dan menyerang batu ini.
Itu saja? Lepas itu?
Teruskan menyerang, jangan berhenti.
Sebelum saya balik,
tiada sesiapa yang boleh berhenti.
Kamu berdua, ikut saya.
Abang Dai.
Ayuh!
Ou Sike.
Khabarnya awak tak ingin
menjadi penyihir.
Ya.
Impian saya ialah
untuk menyebarkan seni,
menyertai teater
dan menyembahkan
sandiwara ciptaan sendiri.
Mengapa tak nak jadi penyihir?
Wuhun saya sangat memalukan.
Bodohnya. Sebenarnya Wuhun awak
sangat luar biasa.
Wuhun orang lain digunakan
untuk berlawan,
saya cuma menjelmakan makanan
sambil memegang baldi.
Kenapa mesti berlawan?
Boleh berdiri di belakang
orang lain semasa berlawan
dan biar mereka
melindungi awak saja, bukan?
Saya seorang lelaki!
Inilah Wuhun saya.
Saya sebenarnya sama seperti kamu,
hanya boleh menyaksikan di tepi
apabila menyerang.
♪Menghadap cahaya
Bayang pokok bersinar♪
♪Seperti melambaikan
Kedegilan waktu remaja♪
♪Tempat yang jauh itu
Adalah saat di bawah kaki saya♪
♪Kemaskan bagasi, renungan mata berdiam♪
♪Kata-kata yang menyenangkan hati
Tidak perlu banyak diluahkan♪
♪Berpecah dan berjalan
Perjalanan ini tetap berliku-liku♪
♪Jangan mengelak
Anggap ini cabaran untuk kita lagi♪
♪Pilihan yang degil, hati masih berahi♪
♪Dalam hujan lebat dan ribut angin
Terhinggut-hinggut dalam perjalanan♪
♪Tidak takut pecahkan
Peraturan hidup yang biasa♪
♪Hanya untuk♪
♪Hanya untuk mencipta
Diri saya yang unik♪
♪Terhuyung-hayang dan jatuh
Ke dalam matahari terbenam seterusnya♪
♪Lagi mengidamkan
Bunga api yang berkilauan♪
♪Mimpi indah yang dipercayai♪
♪Masih tergantung tinggi♪
♪Menjadi galaksi♪
♪Kata-kata yang menyenangkan hati
Tidak perlu banyak diluahkan♪
♪Berpecah dan berjalan
Perjalanan ini tetap berliku-liku♪
♪Jangan mengelak
Anggap ini cabaran untuk kita lagi♪
♪Pilihan yang degil, hati masih berahi♪
♪Dalam hujan lebat dan ribut angin
Terhinggut-hinggut dalam perjalanan♪