♪ วันวานที่เลือนลาง ♪
♪ ค่อยปรากฏชัดในจิตใจ ♪
♪ พานพบดั่งพรหมลิขิตไว้ ♪
♪ ให้เราสู้เคียงบ่าเคียงไหล่ ♪
♪ อดีตพัดสลายคล้ายหมอกควัน ♪
♪ ความทรงจำกลับติดตรึงในใจ ♪
♪ ทุกข์สุขที่เคยร่วมเผชิญ ♪
♪ กล่อมเกลาช่วงเวลาเรียบง่ายแสนวิเศษนี้ ♪
♪ หนทางอันตรายขวางภาระอันหนักอึ้ง ♪
♪ ผู้คนมากมายนับร้อยพัน ♪
♪ ต่างหมดความกล้าจะก้าวไปข้างหน้า ♪
♪ ผู้ใดจะแย่งความโดดเด่นนี้ไปได้ ♪
♪ ฟากฟ้าครึ้มเคล้าลมหนาว ♪
♪ วิหคกลับรัง ตะวันใกล้ลับลาผาประจิม ♪
♪ บรรลุพลังอันล้ำเลิศยากเกินหา ♪
♪ หยัดยืนอย่างภาคภูมิบนยอดเมฆา ♪
♪ นั่งมองหมอกครามพัดพริ้วปลิวไสว ♪
♪ อ่านกวีชมทิวทัศน์แสนงดงาม ♪
♪ จับมือก้าวลงเรือลำเดียวกัน ♪
♪ ก็ต้องอาจหาญเคียงข้างสร้างชื่อบนโลกใบนี้ ♪
=ตำนานจอมยุทธ์ภูตถังซาน=
=ตอนที่ 18=
หอแก้วเจ็ดสมบัติ
เพิ่มพลัง
เบาขึ้นเยอะเลย
นั่นสิ
ห้ามใช้ทักษะวิญญาณ
ทำไมเจ้าคะ
ถ้าไม่ใช้ทักษะวิญญาณ
แล้วจะฝึกอะไรได้อีก
ฝึกฝนกล้ามเนื้อของพวกเจ้า
แล้วได้ประโยชน์อะไร
พยัคฆ์ขาวสุวรรณจำแลงของเจ้า
อดทนได้นานเท่าไหร่
ประมาณครึ่งชั่วยาม
ทำไมเวลาถึงนานขึ้นไม่ได้ล่ะ
เกินขีดจำกัด ร่างกายปวดเมื่อย
ถูกต้อง
หากใช้ทักษะวิญญาณ
ร่างกายจะได้รับภาระหนัก
กล้ามเนื้อทุกมัด
กระดูกทุกท่อน
ต้องรับแรงกดดัน
ถ้าฝึกฝนกระดูกให้ดี
ก็ทนได้นานขึ้น
ดีต่อการใช้ทักษะวิญญาณ
ยังมีใครบอกว่าการฝึกไม่มีความหมายบ้าง
มา ๆ
ถ้ามีคนทำไม่สำเร็จ
ก็ลงโทษทั้งกลุ่ม
ข้าจะไม่ติดตามพวกเจ้า
พวกเจ้าโกงกันระหว่างทางได้
แต่จำไว้
หลอกข้าได้ แต่หลอกตัวเองไม่ได้
คนที่ไม่มีใจอันแน่วแน่
คงเดินทางสายวิญญาจารย์ได้ไม่ไกล
ไปเถอะ
ไป
รอหรงหรงด้วยสิ
รีบหน่อย
คนที่ถูกโอ๋มาตั้งแต่เด็ก
รีบกลับไปบ้านเสียเถอะ
เดี๋ยวข้าช่วยเจ้าเอง
ไปกัน
รอด้วย
หรงหรง
คุณหนูแห่งตระกูลนิ่งอย่างข้า
ไม่เคยยอมแพ้
ได้
เสี่ยวกัง
เอ้านี่
ข้าเข้าใจวัตถุประสงค์ของเจ้า
แต่ก็ควรค่อยเป็นค่อยไปหรือเปล่า
แค่เริ่มก็ให้พวกเขา
วิ่งทางไกลขนาดนั้น
ลำบากเกินไปแล้วมั้ง
มีบางคนที่อาจทำไม่สำเร็จ
เจ้าอยากคัดออกกี่คนล่ะ
ไม่เลย
นอกจากพวกเขาจะเข้าใจ
ความหมายของคำว่ากลุ่ม
นั่นสินะ
พี่ไต้
ไม่อย่างนั้นพวกเรารอก่อนดีไหม
ไม่ได้
สัญลักษณ์อยู่ข้างหน้า
ถึงแล้วถึงจะพักได้
เจ้าหันไปดูข้างหลังสิ
ใช่ พวกเราไม่ไหวแล้วจริง ๆ
มองไม่เห็นสัญลักษณ์เลย
โอวซือเค่อกับนิ่งหรงหรง
ทนไม่ไหวแล้ว
เราเดินมาไกลแค่ไหนแล้ว
น่าจะยังไม่ถึงครึ่งทางเลย
โอวซือเค่อ
เจ้าเอาหินมาให้ข้าก่อนเถอะ
พี่ไต้
หรงหรงเบาที่สุด
เอาของหรงหรงให้เจ้า
ไม่จำเป็น
ข้าแบกเองได้
พวกเจ้าไม่ต้องช่วย
ตอนนี้เราเป็นกลุ่มเดียวกัน
เมื่อครู่ก็ได้ยินอาจารย์พูดแล้ว
พวกเราคนเดียวทำสำเร็จไม่ได้
ทุกคนต้องรับโทษด้วยกัน
พวกเราอดทนกันอีกสักนิดก่อน
ถ้าเราไม่ไหว
ค่อยคืนให้พวกเจ้า
ข้าไม่เห็นด้วย
อันหนักให้ข้า อันเบาให้เจ้า
โอวซือเค่อ
ให้ข้า
พี่ไต้
ข้าว่าวันนี้
เจ้าดูไม่เหมือนเดิมนะ
ไม่เหมือนเดิมตรงไหน
วันนี้เจ้าเชื่อฟังอาจารย์มาก
แถมยังไม่ค่อยดุข้า
เหมือนปกติด้วย
ปกติข้าดุเจ้าหรือ
ถังซาน
ตอนอยู่ที่ป่าซิงโต่ว
เจ้าทำให้ข้าประหลาดใจมาก
ข้าหรือ
ปณิธานของเจ้าเด็ดเดี่ยวมาก
ถึงขั้นเอาชนะสันดานสัตว์
ของสัตว์วิญญาณได้
เก่งมาก ๆ
เจ้าก็ชมเกินไป
ข้าแค่อยากปกป้องน้องสาวข้า
ที่จริงข้าอยากแข็งแกร่งกว่านี้
อยากมาก ๆ
ข้ารู้
ขอแค่ทำให้ข้าแข็งแกร่งขึ้นได้
ไม่ว่าวิธีใดข้าก็พร้อมจะลองทั้งนั้น
ต่อให้คนผู้นั้นจะมีแค่สองวงแหวน
พลังวิญญาณสู้ข้าก็ไม่ได้
พี่ไต้
ที่จริงอาจารย์
ไม่ใช่คนแบบที่เจ้าคิด
ถังซาน
เอาหินคืนข้าเถอะ
ข้าทำได้
อดทนอีกหน่อย
เห็นสัญลักษณ์ค่อยว่ากัน
อยู่ข้างหน้าแล้ว
มา
พี่ไต้ ดื่มน้ำ
ขอบใจ
ถังซาน ดื่มน้ำ ๆ
เสี่ยวอู่
ทำไมถึงเป็นน้ำเกลือล่ะ
อาจารย์ต้องเป็นคนเตรียมไว้ให้เราแน่
ดื่มมากหน่อย
อย่าดื่มเยอะเกินไป
พักเสร็จแล้ว
ก็กลับกันเถอะ
เอาหินคืนข้าเถอะ
ได้ นี่
พี่ไต้
เอาหินคืนข้าเถอะ
ประเดี๋ยวถ้าทนไม่ไหวค่อยให้ข้าอีกที
ช้าหน่อย ๆ
เกรงว่าคงไม่ทันอาหารเที่ยงแล้ว
ยังดีที่กินอาหารเช้าเยอะ
อาหารเที่ยง
ถ้ามาทันอาหารเย็น
ก็นับว่าปาฏิหาริย์แล้ว
เจ้าว่า
ข้าไปดูพวกนั้นหน่อยดีไหม
ไม่ได้
มีสองเหตุผล
เหตุผลข้อแรก
ยิ่งเวลาลำบาก
เรายิ่งเป็นที่พึ่งให้พวกเขาไม่ได้
อนาคตในวันหน้า
เรื่องยากที่สุด
ก็ต้องให้พวกเขาเผชิญด้วยตัวเอง
ข้ารู้สึกว่าช่วงนี้
พวกเราเหมือนสลับกันเลย
ดูสิแต่ก่อนเจ้ารักถังซานมากขนาดไหน
ดูตอนนี้
เจ้ากลับไร้ความรู้สึกขึ้นเรื่อย ๆ
ข้าฝึกนักเรียนตามความถนัด
ให้พวกเขาหัดรับความกดดันเสียแต่ตอนนี้
ได้ ๆ ๆ เจ้าพูดถูกทุกอย่าง
แล้วเหตุผลข้อสองล่ะ
เหตุผลข้อสอง
เจ้าน่าจะไม่มีเวลาไปดูพวกนั้นหรอก
หมายความว่ายังไง
ยังไม่รีบไปแสดงความสามารถอีก
ต่อไปต้องกินเนื้อทุกวัน
ทุกวันก็คือเงิน
เจ้าเป็นผู้อำนวยการ
หรือข้าเป็นผู้อำนวยการกันแน่
เจ้าพูดเอง
ให้ข้ารับผิดชอบเรื่องคาบเรียน
ไปหาเงินก็ได้
รีบกลับมาด้วยล่ะ
ถ้าสายหน่อย
เจ้ายังต้องไปดูแล
คาบเรียนของพวกเขาด้วยนะ
เห็นผู้อำนวยการเป็นหมาหรือยังไง
หม่าหงจวิ้น
เอาหินมาให้ข้า
ข้าไหว
อย่าเพ้อเจ้อ
ข้าไม่อยากอดอาหารเย็น
เพราะเจ้าหรอกนะ
ข้าไหว
ไม่เป็นไร
เอาให้ข้าเถอะ
ไม่ต้อง
พี่ไต้
พี่ไต้ ของหม่าหงจวิ้นเมื่อครู่
ให้ข้าเถอะ
ข้าแบกได้
ไม่ต้อง
ทำไมวันนี้เขาถึงต้องแกร่งขนาดนี้เนี่ย
ไปเถอะ
อาจารย์ พวกเราทำได้แล้ว
หรงหรง
ไม่โกง ไม่ยอมแพ้
ทำข้าประหลาดใจนัก
พวกเขาจะเป็นกลุ่มที่ดีที่สุด
ถังซาน
ใคร ใครเรียกข้า
หงจวิ้น
ทำไมยังไม่นอน
ข้าคิดถึงท่านพ่อ
เป็นวิญญาจารย์ลำบากจัง
หงจวิ้น
ไม่ว่าจะทำสิ่งใด
ต้องทุ่มเทพยายาม
อย่ายอมแพ้ง่าย ๆ เด็ดขาด
ไม่ยอมแพ้
พวกเจ้าสองคนยังไม่นอนหรือ
พี่ไต้ล่ะ
พี่ไต้บอกจะไปลอง
พยัคฆ์ขาวสุวรรณจำแลงน่ะ
ดูว่าเวลาจะนานขึ้นไหม
วันนี้เพิ่งฝึกพิเศษวันแรก
ทำไมเขาใจร้อนนัก
ข้าก็รู้สึก
วันนี้เขาดูรีบร้อนยังไงก็ไม่รู้
พี่ซาน
เจ้าหิวหรือเปล่า
ถูกเจ้าถามแบบนี้
เหมือนจะหิวอยู่นิดหน่อยนะ
โอวซือเค่อ
ขอไส้กรอกสองแท่งสิ
ข้าไม่ใช่พ่อครัวนะ ข้า
รู้แล้ว ๆ
ข้ามีไฟ ข้าเผาเอง
เจ้านี่นะ
เจ้ามาทำอะไรที่นี่
พี่ไต้
พูดตามตรง
เจ้าสำคัญกับข้ามาก
หากไม่ใช่เพราะเจ้า
ข้าคงไม่มาสื่อหลานเค่อ
และคงไม่อยู่ต่อด้วย
หมายความว่ายังไง
ข้ามาเพราะเจ้า
โจมตีพลังจิต
เจ้าเหนื่อยเกินไปแล้ว
ไม่อาจต้านการโจมตีพลังจิตของข้าได้
พูดเถอะ
บอกความลับทั้งหมดกับข้า
อย่าปิดบังแม้แต่นิดเดียว
ขอโทษด้วย
ขอล่วงเกินถามสักคำ
เจ้าจะทำอะไรกับน้องชาย
ที่น่ารักของข้าหรือ
เขาจะฟื้นเมื่อไหร่
พลังจิตของเขาเข้มแข็งมาก
น่าจะอีกไม่นานก็คงฟื้น
เจ้าเป็นเพื่อนร่วมสำนักกับเขาหรือ
เขาเคยเอ่ยถึงข้ากับเจ้าหรือเปล่า
ไม่เคยเลย
เจ้ารู้ฐานะของข้าใช่ไหม
ข้าไม่รู้
แล้วเจ้าจะกลัวอะไร
เรามาเล่นเกมกันสักเกมเถอะ
ข้าปิดตา
ดูสิจะจับเจ้าได้ไหม
เลือดออกแล้ว
สีเข้มหรือสีอ่อน
สีสวยหรือเปล่า
เหตุใดถึงไม่มีลมปราณของเจ้า
กลิ่นเลือดเปลี่ยนไป
แต่นี่ก็แค่เลือดของคนอ่อนแอ
ข้าคุ้นเคยดี
เป็นของน้องชายเศษสวะของข้า
เจ้าเป็นวิญญาณยุทธ์สายจิตใจ
ไม่คิดว่าจะควบคุมวิญญาจารย์ได้
วิญญาณยุทธ์ของเจ้าคืออะไรกันแน่
คนขี้ขลาดที่หลบหลังผู้อื่น
เก่งจริง ๆ
เจ้าคิดว่า
ข้าเผชิญหน้ากับน้องชายแท้ ๆ ของตัวเอง
แล้วจะลงมือฆ่าไม่ได้อย่างนั้นหรือ
กลายเป็นหุ่นเชิดก็เป็นแค่สวะ
คลื่นแสงพยัคฆ์ขาว
ไม่มีแรงเลย
พยัคฆ์ขาวสุวรรณจำแลง
นี่คือความสามารถของเจ้าตอนนี้หรือ
สามวงแหวน
น่าเสียดายนัก
ยังอ่อนแอเกินไป
ข้าไม่ใช่พ่อครัวเสียหน่อย
มาให้ข้าทำไส้กรอกให้เจ้า
พอแล้ว ไม่ต้องพูดแล้ว ๆ
ไส้กรอกเหล็กจะกินไหม
อย่าทะเลาะกันน่า
ข้าจะใช้แท่งเหล็กเสียบเจ้าให้ตาย
เจ้าอยากโดนเสียบใช่ไหม
หยุดพูดได้แล้ว หยุด
เอาแบบนี้
ข้าไปหาอะไรมาให้กิน ดีไหม
หยุดทะเลาะได้แล้ว ๆ
ดึกดื่นคิดเจ้ากินไส้กรอก
ผลกีวีลูกเดียว
ข้าจะรีบกลับมา
ห้ามทะเลาะกัน
แสดงเก่งมาก ๆ
มา ๆ
ดื่มน้ำหน่อย ๆ
เจ้าจะไปไหน
ข้าจะไปให้ถังซานหวีผมให้
ไม่เจอกันเดี๋ยวเดียวก็ทนไม่ได้แล้วหรือ
แค่หวีผมยังต้องไปหาเขาอีก
ถังซานหวีผมได้สวยที่สุด
ข้าก็หวีได้สวยเหมือนกันนะ
มา เจ้ามานั่งนี่
ข้าหวีให้
เสี่ยวอู่
ข้าถามสักเรื่องสิ
ว่ามาสิ
เจ้ากับถังซาน
จูบกันไหม
อย่าขยับสิ ข้าเพิ่งจะลูบเสร็จ
ทำไมข้าต้องจูบกับถังซานด้วย
พวกเจ้าสองคนเป็นอะไรกัน
เขาเป็นพี่ชายข้า
แล้วยังไงต่อ
แล้วยังไงอะไรล่ะ
ท่านพ่อบอกข้าว่า
ถ้าผู้ชายอยากให้ข้าเป็นพี่น้อง
ให้ต่อยเขา
ทำไมล่ะ
ท่านว่า
แรกเริ่มเป็นพี่ชาย
แต่ต่อมาจะกลายเป็นสัตว์
จะเป็นสัตว์ได้ยังไง
ข้าก็ไม่รู้
น่าจะเป็นการชอบกันละมั้ง
แต่สัตว์กับชอบ
มันเกี่ยวอะไรกัน
แต่ก่อนข้าก็ถามท่านพ่อแบบนี้
แต่ท่านบอกว่า
ต่อไปข้าก็จะเข้าใจเอง
แต่ว่า
แบบไหนที่เรียกว่าชอบหรือ
ชอบน่ะหรือ
ชอบก็คงเป็นแบบ
อยากอยู่กับเขาตลอดเวลา
ไม่เจอกันเดี๋ยวเดียว
ก็เริ่มคิดถึงเขา
เจ้าตื่นแล้วหรือ
ฝึกหนักขนาดนั้น
เจ้านอนต่ออีกหน่อยเถอะ
ไต้มู่ไป๋ล่ะ
เห็นหรือยัง
ไม่เจอกันเดี๋ยวเดียวก็เริ่มคิดถึง
พี่ชิง เจ้าชอบพี่ไต้หรือ
พูดบ้า ๆ เปล่าเสียหน่อย
ยังจะบอกว่าไม่ใช่อีก
ตื่นปุ๊บก็ถามหาปั๊บ
ข้าแค่เป็นห่วงเขา
ห่วงอะไร
แค่ไม่เจอกันเดี๋ยวเดียว
ก็เริ่มเป็นห่วงแล้วหรือ
เจ้า
เจ้าสวะ
ถูกควบคุมจิตใจตั้งนานเพิ่งจะฟื้น
ดูเหมือนเจ้าจากบ้านมาไกล
แต่ไม่มีความหมายอะไรเลย
วางใจเถอะ
ข้าฆ่านางเสร็จจะพาเจ้ากลับไป
คนขี้ขลาด
เกมจบแล้ว
การตายมันไวมาก
วางใจเถอะ
ไม่เจ็บแน่
ไต้มู่ไป๋
เจ้าต้องร่วมมือกับข้า
ไม่อย่างนั้นเราได้ตายกันที่นี่แน่
ข้าจะฆ่าน้องชายที่รักได้ยังไงเล่า
ข้าคือลูกศิษย์สายตรงขององค์สังฆราช
องค์สังฆราชคืออาจารย์ของเจ้า
ถูกต้อง
เช่นนั้นก็ยิ่งดี
ข้าอยากเห็นนัก
เลือดของลูกศิษย์
ผู้ที่แข็งแกร่งที่สุดในแผ่นดินโต้วหลัว
จะเป็นสีอะไร
พี่ไต้ ไม่เป็นไรนะ
หญ้าเงินครามของเจ้าน่าสนใจดีนี่
พวกเจ้ารีบไป ข้าจะกันเขาไว้
ไปไม่ทันแล้วละ
ยังใช้คลื่นแสงพยัคฆ์ขาวได้อีกครั้งไหม
คลื่นแสงพยัคฆ์ขาวไม่มีผลกับเขา
ไม่ลองแล้วจะรู้ได้ยังไง
เจ้าทำอะไรข้า
ตอนเจ้าสลบ
ยังไม่ลืมจะปกป้องข้า
ข้าซาบซึ้งใจมาก
ขอบใจ
เจ้าโกหก
ใช้คลื่นแสงพยัคฆ์ขาว
เราจะจัดการปัญหาในครั้งเดียว
จริงหรือ
ข้าอยากเห็นเสียจริง
ขอแบบปล่อยพลังยาว ๆ
เชื่อใจข้า
การฝึกซ้อมวันถัด ๆ ไปข้าเตรียมไว้แล้ว
แต่ยังขาดแรงกดดันจากการสู้จริง
ถ้าอย่างนั้น
ให้พวกเขาไปสมัคร
สนามประลองวิญญาณอีกที
ก็น่าคิด
เกรงว่าคู่ต่อสู้จะไม่เก่งมากพอ
คลื่นแสงพยัคฆ์ขาว
ระเบิดกลางอากาศมีประโยชน์อะไร
นี่เป็นสัญญาณเตือนภัย
ท่านผู้อำนวยการ เขาจะฆ่าพวกเรา
เจ็ดวงแหวน
เจ้าเป็นมหาปราชญ์วิญญาณ
ท่านผู้อำนวยการ อย่าฆ่าเขา
เขาเป็นพี่ชายข้า
เจ้ามาทำอะไรที่จักรวรรดิเทียนโต่ว
ดูท่าว่าเจ้าคงรู้ฐานะของข้า
ไม่ว่าเจ้าจะเป็นใคร
ก็ห้ามแตะต้องนักเรียนของข้า
ข้าไม่ฆ่าพวกเขาก็ได้
แต่ข้าจะพาตัวน้องชายกลับไป
ไม่ได้
ถ้าเขายินดีกลับไปกับข้าล่ะ
ไต้มู่ไป๋ บอกเขาไปสิ
เจ้าจะกลับไปกับข้าหรือไม่
ข้าจะไปกับเจ้า
พี่ไต้ เจ้าอยากไปกับเขาหรือ
ถ้าเป็นศัตรูกับเขา
โรงเรียนต้องเกิดหายนะแน่
ข้าถามว่าเจ้าอยากไปกับเขาหรือ
ไม่อยากแล้วจะยังไง
พละกำลังเบื้องหลังเขา
ยากเกินเจ้าจินตนาการ
ถ้าอย่างนั้นเราก็เผชิญมันไปด้วยกัน
ถึงสื่อหลานเค่อจะเล็ก
แต่ก็ไม่กลัวอันตราย
ทุกคนจะต่อสู้เคียงบ่าไปกับเจ้า
ต่อสู้เคียงบ่าหรือ
โรงเรียนพวกเจ้ามีนักเรียนกี่คน
เจ็ดคน
โรงเรียนหนึ่งมีนักเรียนแค่เจ็ดคน
ไต้มู่ไป๋
ดูท่าว่าวันเวลาที่เจ้าจากบ้านมา
คงไม่ได้แข็งแกร่งถึงขั้น
เปลี่ยนแปลงโชคชะตาตัวเองได้สินะ
แต่ว่าตอนนี้
ข้ายังให้โอกาสเจ้าได้อีกครั้ง
ได้ยินว่าเจ้า
ทำคะแนนที่สนามประลองวิญญาณ
เมืองสั่วทัวไว้ไม่เลว
ข้าให้เวลาห้าวัน
หลังจากห้าวัน
เราเจอกันที่สนามประลองวิญญาณ
พวกเจ้าเจ็ดคนสู้พร้อมกัน
ถ้าพวกเจ้าเอาชนะข้าได้
เจ้าไม่ต้องกลับไปกลับข้า
ถ้าพวกเจ้าแพ้
โรงเรียนสื่อหลานเค่อ
ต้องสลายตัวกันนับแต่นี้
ไม่ได้
ได้
ท่านผู้อำนวยการ
ข้าเชื่อใจพวกเจ้า
ถึงตอนนั้นพวกเจ้าก็จะรู้เอง
จำนวนไม่มีความหมายอะไร
รวมตัวกันมากเท่าไหร่
ก็เป็นแค่มดปลวก
ถังซาน ๆ
เมื่อครู่เจ้าเพิ่งไปต่อยตี
ทำไมไม่เรียกข้า
ครั้งหน้าต้องเรียกเจ้าแน่
ได้ยินว่ามีพี่ไต้ด้วย
เขาล่ะ
อยู่กับท่านผู้อำนวยการ
เพิ่งมาก็ไปเลย
พี่ชิงไม่วางใจให้เราเดินมากลางดึก
นางเลยมาส่งพวกเรา
สองหอพักใกล้กันขนาดนี้
อีกอย่างคนอย่างพี่เสี่ยวอู่สู้เก่งจะตาย
ถ้าต้องเป็นห่วง
ก็ต้องห่วงคนที่โดนเจ้าต่อยต่างหาก
เมื่อครู่เจ้าพูดว่าพวกเรา
หรงหรงมาด้วยหรือเปล่า
เสี่ยวอู่
เจ้าสองคนวิ่งเร็วขนาดนี้ทำไมเนี่ย
ไม่รอข้าเลย
พี่ชิงไปไหนแล้ว
นั่ง ๆ ๆ
ข้าพลาดเรื่องซุบซิบหรือเปล่า
คือ
ข้าเอง ๆ
ตอนนี้คนที่เกี่ยวพันคือ
พี่ชายของพี่ไต้
ชื่อไต้เหวยซื่อ
บรรยายนิสัยได้ด้วยคำเดียว
คือคลั่ง เจ้ารู้หรือเปล่า
เป็นพี่ไต้ฉบับเลื่อนขั้น
เขาให้พวกเราเจ็ดประหลาดแห่งสื่อหลานเค่อ
รับสารท้ารบ
ให้เราเจ็ดคนไปสู้กับเขาคนเดียว
คลั่งขนาดนี้เชียว
บ้ากว่าพี่ไต้อีก
นั่นสิ
สมกับเป็นพี่น้องท้องเดียวกัน
แล้วเขามีกี่วงแหวนหรือ
พี่ไต้บอกว่า
สี่วงแหวน
สี่วงแหวน ปรมาจารย์วิญญาณ
ก็เก่งอยู่นี่
แต่เจ็ดคนล้อมโจมตี
ก็ต้องชนะอยู่ดี
พี่ไต้ยังบอกอีกว่า
ไต้เหวยซื่อแกร่งมาก ๆ
ไม่อาจเอาความสามารถ
ของปรมาจารย์วิญญาณ
มาเปรียบเทียบได้
เอ้า นี่คือยารักษาแผลปรุงเอง
ดื่มซะ
ขอบคุณขอรับ
มู่ไป๋
เจ้าบอกถูกหูเลี่ยน่าเรียกไป
ซ้ำยังใช้การโจมตีจิตใจกับเจ้าอีก
ใช่ขอรับ
พอข้าฟื้นขึ้นมา
พี่ข้าก็มาถึงแล้ว
อธิบายมา
ข้าเรียกพี่ไต้ออกมา
เพราะข้าชอบเขา
ชอบเขาแล้วยังโจมตีจิตใจเขาอีกหรือ
ข้าไม่ได้ตั้งใจมีปัญหากับเขา
จู่ ๆ พี่ชายเขาก็โผล่ออกมา
ข้านึกว่าลอบทำร้าย
ถึงได้สู้กลับ
พี่ไต้ก็ถือเป็นอุบัติเหตุ
เรื่องที่ข้าปล่อยทักษะวิญญาณ
เจ้าจะอธิบายว่ายังไง
เจ้าใช้พลังจิตควบคุมเขา
หากข้ามีความสามารถเช่นนั้นจริง
ข้าควบคุมพี่ชายเขาตรง ๆ
ไม่ดีกว่าหรือ
ให้เขามาทางไหน กลับไปทางนั้น
เหตุใดข้าต้องควบคุมพี่ไต้ด้วย
เสี่ยวกัง ดูสิ
ความสามารถของนาง
ไม่ได้เก่งกาจเช่นนั้นจริง ๆ
บางทีอาจใช้ของพิเศษบางอย่าง
เอาออกมา
อะไร
ตอนประมือ เจ้าพูดเอง
เจ้าเป็นลูกศิษย์โดยตรงขององค์สังฆราช
ฐานะอย่างเจ้า
มีของเช่นนี้ย่อมไม่ใช่เรื่องแปลก
ข้าไม่มี
ไม่เชื่อหรือ
มาค้นตัวสิ
พี่ไต้
เจ้าโกรธข้าอยู่หรือ
ข้าขอโทษ
ห้าวันให้หลัง
ข้ายินดีร่วมสู้กับพวกเจ้า
เจ้าไม่ใช่นักเรียนของสื่อหลานเค่อ
เจ้าจะไปในฐานะอะไร
ข้าชอบเจ้านี่
ข้าเต็มใจจะช่วยเจ้า
ข้ามาสื่อหลานเค่อก็เพราะเจ้า
นี่คือการประลองของสื่อหลานเค่อ
นักเรียนเข้าร่วมฟังไม่ต้องลงสนาม
พี่ชายเขาเก่งกาจเช่นนั้น
ข้าก็มีสามวงแหวนเหมือนกัน
เพิ่มอีกคน ก็เพิ่มพลังอีกไม่ใช่หรือ
ไม่จำเป็น
เจ้าได้ยินแล้ว
ข้าจะสร้าง
กลุ่มที่เชื่อใจซึ่งกันและกัน
เสียใจด้วย เจ้าไม่ผ่านเกณฑ์
ทำไม
เพราะข้าชอบไต้มู่ไป๋
แต่ไม่พูดออกมาอย่างนั้นหรือ
เจ้าชอบใครก็เรื่องของเจ้า
แต่ในกลุ่มสื่อหลานเค่อ
เจ้าเชื่อใจใคร แล้วใครเชื่อใจเจ้าบ้าง
ถ้าเจ้าไม่ยอมเชื่อใจคนในกลุ่ม
กลุ่มนี้ก็ไม่ต้องการเจ้า
ตามสบายเลย
ข้าไปละ
ช้าก่อน
อะไรอีก
ไต้มู่ไป๋ ข้ามีเรื่องจะพูดกับนาง
เจ้าออกไปก่อน
การเดินทางไปป่าซิงโต่ว
มีเรื่องเร่งด่วนมากมาย
ที่ผ่านมาเลยไม่มีเวลา
มาพูดกับเจ้าให้รู้เรื่อง
เรามีอะไรให้ต้องคุยกัน
ซู่อวิ๋นเทาอยู่ใกล้ ๆ ตลอด
คอยปกป้องเจ้าอยู่ใช่หรือไม่
ไม่มีเรื่องแบบนั้น
เขาตายแล้ว
ท่านว่าอะไรนะ
ที่ป่าซิงโต่ว
ข้าเห็นเขาถูกฆ่ากับตา
ไร้สาระ
ใครฆ่าเขา
เป็นเงาดำเงาหนึ่ง
ตอบแบบนี้หมายความว่ายังไง
ถึงจะเห็นรูปร่างไม่ชัด
แต่หลายวันมานี้ข้าคิดเสมอว่า
ทำไมฆาตกรต้องฆ่าซู่อวิ๋นเทาด้วย
เจ้ามีคำตอบในใจแล้วใช่ไหม
ที่ป่าซิงโต่ว
ฆาตกรไปเจอกับวัวอสรพิษมรกต
ราชาแห่งสัตว์ซิงโต่ว
ฆาตกรฆ่าซู่อวิ๋นเทา
คงเพราะไม่อยากให้ความลับ
แพร่งพรายออกไป
แต่ปัญหาคือ
เงาดำนั่นไม่มีรูปลักษณ์ชัดเจน
ซู่อวิ๋นเทาจะเผยความลับได้ยังไง
ท่านหมายความว่า
ฆาตกรอาจเป็น
คนที่ซู่อวิ๋นเทาคุ้นเคย
ถูกต้อง
นี่เป็นเหตุผลเดียวที่ฆ่าซู่อวิ๋นเทา
ซู่อวิ๋นเทาไร้ญาติไร้ศัตรู
ใช้ชีวิตที่สำนักวิญญาณยุทธ์มาตลอด
ถ้าฆาตกรเป็นคนที่เขาคุ้นเคยจริง
เช่นนั้นก็เป็นไปได้ว่าอาจเป็น
คนของสำนักวิญญาณยุทธ์
ข้าแค่คาดเดาเท่านั้น
ข้าเห็นแก่เจ้า
ที่เมื่อครู่เพิ่งร่วมสู้เคียงบ่ากับถังซาน
ถึงได้บอกกับเจ้า
ขอบคุณ
ไม่เป็นไร
เจ้ากลับไปได้แล้ว
เจ้าอยากใช้หูเลี่ยน่า
ไปเตือนองค์สังฆราช
ใช่ไหม
องค์สังฆราช
มัคนายกแห่งสำนักวิญญาณยุทธ์บอกว่า
พระองค์ต้องการพบกระหม่อม
ซู่อวิ๋นเทา
ถูกฆ่าที่ป่าซิงโต่ว
ซู่อวิ๋นเทาตายแล้ว
แต่นางยังอยู่ที่โรงเรียนสื่อหลานเค่อ
เจ้าไปดูแลนางแทนข้าที
อย่าให้นางเกิดเรื่อง
ข้า
เจ้าก็อย่าเป็นอะไรล่ะ
องค์สังฆราช
เรื่องเมื่อคืน
พวกเจ้าคงได้ยินกันหมดแล้ว
พวกเรายังมีเวลาห้าวัน
ห้าวันให้หลัง หากเราแพ้
ไต้มู่ไป๋จะถูกพาตัวไป
ถ้ามีใครไม่อยากร่วมต่อสู้
ก็ถอยไปเสียตั้งแต่ตอนนี้
ถึงอย่างไรการต่อสู้กับไต้เหวยซื่อ
ข้าเป็นคนตัดสินใจแทนพวกเจ้าเอง
ต่อสู้หรือ เจ็ดคนต้องชนะแน่
อาจารย์
เราเริ่มซ้อมตอนนี้เลยดีไหมขอรับ
หลังจากนี้
ทุกคนจะแยกกันซ้อม
ไม่ใช่ฝึกด้วยกันหรือขอรับ
ยังมีเวลาห้าวัน
ไม่ทันให้ทุกคนได้ฝึก
ร่วมมือกันอย่างเข้าขา
สู้ไปเพิ่มพลังต่อสู้ให้มากที่สุดดีกว่า
เสี่ยวอู่ จูจู๋ชิง
พวกเจ้าไปตรงป่านอกหมู่บ้านกับผู้อำนวยการ
เขาจะฝึกฝนพวกเจ้า
ส่วนคนอื่น ๆ
ข้าเตรียมการฝึกพิเศษไว้ให้แล้ว
ข้ารู้ว่าความเร็วของพวกเจ้าสองคนเร็วมาก
ตอนนี้
ขอดูว่าพวกเจ้าเร็วกันมากแค่ไหน
ขอแค่สัมผัสข้าได้
ก็ถือว่าผ่าน
ยังพูดไม่จบ
ข้าไม่อาจออกจากเขตกระดิ่งได้
แล้วข้าก็ห้ามสัมผัสกระดิ่งด้วย
แล้วพวกเราล่ะเจ้าคะ
พวกเจ้าไม่มีข้อจำกัด
พูดจบหรือยังเจ้าคะ
จบแล้ว
อย่าลืมวิญญาณยุทธ์ของเจ้า
เสี่ยวกัง
เจ้าหมายความว่า
การฝึกเป็นแค่กับดัก
ไม่ได้ทำเพื่อเพิ่มพลังการต่อสู้
ถูกต้อง
ไม่มีใครเก่งขึ้นได้ภายใน
ห้าวันหรอก
แล้วทำไมเจ้าต้องหลอกพวกเขาด้วย
ไม่ได้หลอก แต่ชี้นำ
ยังไงหรือ
ถึงยังไงพวกเขาก็ยังเด็ก
มีแค่ความเลือดร้อน
กับแรงผลักดันมันไม่พอ
หัวใจหลักของการฝึกซ้อมนี้
คือเปลี่ยนทัศนคติการฝึกซ้อมของพวกเขา
ใช้วิธีของข้าดูก่อน
ให้พวกเขารู้ข้อบกพร่องของตัวเอง
พวกเขาคิดจะเติมเต็ม
ข้อบกพร่องของตัวเองเมื่อไหร่
เราค่อยสอนตามความชำนาญ
ชี้แนะพวกเขาเป็นขั้นเป็นตอน
เพื่อเพิ่มทักทะ
ขอข้าคิดก่อน
เจ้าจะบอกว่า
จากการชี้แนะของเรา
ให้พวกเขาเปลี่ยนจากการเป็นฝ่ายรับ
เป็นการออกค้นหาความจริงด้วยตัวเอง
บั่นยาวต่อสั้น
ถูกต้อง
ไม่ถูกต้องสิ
แล้วทำไมเจ้าไม่เอาข้อเสีย
บอกพวกเขาไปตรง ๆ เลยเล่า
แบบนั้นจะไม่ยิ่งทำให้
พวกเขาเข้าใจได้เร็วขึ้นหรือ
บางครั้งการได้รับรู้ตรง ๆ
ทำให้คนรับไม่ได้
ให้พวกเขาค้นพบข้อบกพร่องของตัวเอง
ในตอนฝึกซ้อมดีกว่า
เรียนรู้การไตร่ตรอง
ถึงจะเป็นสมบัติอันล้ำค่าของวิญญาจารย์
ยอดเยี่ยมจริง ๆ เสี่ยวกัง
สมกับเป็นเจ้า
นักวิชาการวิญญาณยุทธ์คนแรก
ของแผ่นดินโต้วหลัว
โรงเรียนสื่อหลานเค่อ
มีอาจารย์เช่นเจ้า
รุ่นต่อไป
ต้องขึ้นค่าเรียนแล้ว
ขึ้นค่าเรียนแล้ว
ท่านผู้อำนวยการยิ้มอะไรเจ้าคะ
ขึ้นค่าเรียนอะไรกัน
เปล่า ๆ ๆ ๆ ไม่มีอะไร
รออะไรอยู่ล่ะ ซ้อมต่อสิ
เตือนพวกเจ้าสองคนไว้ก่อน
ต้องจับตาดูทุกสิ่ง
ที่เกิดขึ้นรอบกาย
มา
ไต้มู่ไป๋ ถังซาน หม่าหงจวิ้น
แยกกันรายงานทักษะวิญญาณของพวกเจ้า
สามวงแหวน
เกราะพยัคฆ์ขาว
คลื่นแสงพยัคฆ์ขาว
พยัคฆ์ขาวสุวรรณจำแลง
สามวงแหวน
พันธนาการ
ปรสิต
โซ่ตรวนใยแมงมุม
ข้ายังไม่ได้คิดชื่อ
แต่ว่า
ทักษะวิญญาณที่หนึ่ง
คือใช้นิ้วปล่อยเป็นสายเพลิง
แล้วอีกอันก็
ทำให้เพลิงอัคนีรุนแรงขึ้น
เช่นนั้นไม่สู้ตั้งชื่อว่าสายอัคคีนกฟีนิกซ์
อีกอันเรียกว่าเพลิงอัคคีนกฟีนิกซ์
พวกเจ้าใช้ทักษะวิญญาณ
ของตัวเองเป็นหรือเปล่า
แน่นอนสิขอรับ
เจ้าเคยลอง
ใช้เกราะพยัคฆ์ขาวพร้อมกันกับ
พยัคฆ์ขาวสุวรรณจำแลง
และขณะเดียวกันก็ใช้
คลื่นแสงพยัคฆ์ขาวไหม
ใช้สามทักษะวิญญาณพร้อมกัน
ไม่เคยสินะ
ลองดู
เป็นยังไง
รู้สึกว่าร่างกายเผาผลาญพลังเยอะมาก
นี่คือวิธีฝึกฝนที่เหนื่อยที่สุด
แต่ได้ผลที่สุด
พวกเจ้าสามคน
ลองใช้ทักษะวิญญาณพร้อม ๆ กัน
โดยโจมตีไปที่หินก้อนนั้น
แค่นั้นหรือ จากนั้นล่ะ
สู้ต่อไป อย่าหยุด
หากข้ายังไม่กลับมา
ใครก็ห้ามหยุดเด็ดขาด
พวกเจ้าสองคนตามข้ามา
พี่ไต้
เอาเลย
โอวซือเค่อ
ได้ยินว่าเจ้าไม่อยากเป็นวิญญาจารย์
ใช่ขอรับ
ความฝันของข้าคือการถ่ายทอดศิลปะ
แล้วเข้าคณะละคร
เล่นละครที่ตัวเองเขียนขึ้น
ทำไมเจ้าถึงไม่อยากเป็นวิญญาจารย์
วิญญาณยุทธ์ของข้าน่าอับอาย
โง่เง่า วิญญาณยุทธ์ของเจ้าพิเศษจะตาย
แต่คนอื่นเขาใช้วิญญาณยุทธ์ต่อสู้
ของข้าแค่เอาถังมาเปลี่ยนเป็นของกิน
ทำไมต้องต่อสู้ด้วยล่ะ
ตอนต่อสู้ก็หลบอยู่หลังผู้อื่น
ให้คนอื่นปกป้องก็พอไม่ใช่หรือ
แต่ข้าเป็นผู้ชาย
นี่คือวิญญาณยุทธ์ของข้า
ที่จริงข้าก็เหมือนกับพวกเจ้า
ตอนโจมตี
มีแค่ตัวเองที่ทนดูได้
♪ ย้อนแสงดู เห็นเงาไม้กำลังส่องประกาย ♪
♪ ราวกับ เคยสั่นไหวเพราะทิฐิในวัยเยาว์ ♪
♪ ปลายทางแสนไกลนั้นอยู่ใต้ฝ่าเท้าในยามนี้ ♪
♪ เก็บกระเป๋า สายตาพลันเคร่งขรึม ♪
♪ สบายใจเถอะ อย่าพูดอีกเลย ♪
♪ แยกทางเดิน สองทางยังรายล้อมด้วยเขาคดเคี้ยว ♪
♪ อย่าหลบเลย ถือเป็นการฝึกฝนเจ้าและข้าอีกครั้ง ♪
♪ การเลือกแสนลำเอียง ใจยังคงแผดเผา ♪
♪ ฝ่าพายุฝนสายลมโหมกระหน่ำเซต่อไป ♪
♪ จงทำลายกฎเกณฑ์อย่าได้หวาดกลัว ♪
♪ เพียงเพื่อ ♪
♪ เพียงเพื่อข้าผู้มีเพียงหนึ่งเดียว ♪
♪ ล้มลุกคลุกคลานถลันสู่ตะวันตกดินในครั้งหน้า ♪
♪ ถึงจะเพ้อฝันหาพลุไฟระยิบตาได้มากกว่า ♪
♪ เชื่อว่าฝันอันงดงาม ♪
♪ ยังคงแขวนบนหน้าผาสูงชัน ♪
♪ รวมเป็นหมู่ดาว ♪
♪ เก็บกระเป๋า สายตาพลันเคร่งขรึม ♪
♪ สบายใจเถอะ อย่าพูดอีกเลย ♪
♪ แยกทางเดิน สองทางยังรายล้อมด้วยเขาคดเคี้ยว ♪
♪ อย่าหลบเลย ถือเป็นการฝึกฝนเจ้าและข้าอีกครั้ง ♪
♪ การเลือกแสนลำเอียง ใจยังคงแผดเผา ♪
♪ ฝ่าพายุฝนสายลมโหมกระหน่ำเซต่อไป ♪