♪ วันวานที่เลือนลาง ♪
♪ ค่อยปรากฏชัดในจิตใจ ♪
♪ พานพบดั่งพรหมลิขิตไว้ ♪
♪ ให้เราสู้เคียงบ่าเคียงไหล่ ♪
♪ อดีตพัดสลายคล้ายหมอกควัน ♪
♪ ความทรงจำกลับติดตรึงในใจ ♪
♪ ทุกข์สุขที่เคยร่วมเผชิญ ♪
♪ กล่อมเกลาช่วงเวลาเรียบง่ายแสนวิเศษนี้ ♪
♪ หนทางอันตรายขวางภาระอันหนักอึ้ง ♪
♪ ผู้คนมากมายนับร้อยพัน ♪
♪ ต่างหมดความกล้าจะก้าวไปข้างหน้า ♪
♪ ผู้ใดจะแย่งความโดดเด่นนี้ไปได้ ♪
♪ ฟากฟ้าครึ้มเคล้าลมหนาว ♪
♪ วิหคกลับรัง ตะวันใกล้ลับลาผาประจิม ♪
♪ บรรลุพลังอันล้ำเลิศยากเกินหา ♪
♪ หยัดยืนอย่างภาคภูมิบนยอดเมฆา ♪
♪ นั่งมองหมอกครามพัดพริ้วปลิวไสว ♪
♪ อ่านกวีชมทิวทัศน์แสนงดงาม ♪
♪ จับมือก้าวลงเรือลำเดียวกัน ♪
♪ ก็ต้องอาจหาญเคียงข้างสร้างชื่อบนโลกใบนี้ ♪
=ตำนานจอมยุทธ์ภูตถังซาน=
=ตอนที่ 19=
นี่คือวิญญาณยุทธ์ของข้า
ที่จริงข้าก็เหมือนกับพวกเจ้า
ตอนโจมตี
มีแค่ตัวเองที่ทนดูได้
แต่ข้าก็เดินทางรอบแผ่นดินโต้วหลัว
พูดตามตรง ข้าทะเลาะวิวาทมาก็ไม่น้อย
พวกเจ้าจำไว้ว่า
ของจริงไม่เหมือนเวทีประลอง
ยามเกิดอันตราย
อีกฝ่ายไม่สนหรอกว่า
เจ้าเป็นสายช่วยเหลือหรือไม่
หากมีคนจะฆ่าพวกเจ้า
จะทำยังไง
ไม่เป็นไรนี่เจ้าคะ พวกเรายังมีพวกพ้อง
ถ้าเจ้าตัวคนเดียว
แล้วอีกฝ่ายเป็นวิญญาจารย์สายต่อสู้ล่ะ
เช่นนั้น เช่นนั้นก็ไม่มีวิธีแล้วเจ้าค่ะ
วิญญาจารย์สายช่วยเหลือก็ต่อสู้ได้
จริงหรือขอรับ
จะเป็นไปได้ยังไง
วิญญาณยุทธ์ของทุกคนถูกกำหนดไว้
สายช่วยเหลืออย่างเราจะต่อสู้ได้ยังไง
เจ้าดูนะ
นี่อะไร
เปล่า ไม่มีอะไร
กล่องธรรมดาฝุ่นเขรอะเฉย ๆ
- ลงมา
- อย่าขยับ ๆ
อย่าขยับ
ลุกขึ้นมา
ไม่ ๆ ๆ
ไม่ได้ ๆ ไม่ได้จริง ๆ
เจ้าห้ามดู
จะลุกไหม ลุก
เจ็บ ๆ ๆ
อย่า ๆ อย่าดู
ของเยอะแยะเลย
ข้าถามหลานเต๋อแล้ว
เจ้าทำของพวกนี้เองทั้งหมดกับมือ
เจ้าทำเองกับมือหรือ
ใช่ ๆ ใช่แล้ว
ข้าอยากแสดงละคร ก็เลยสร้าง
พวกอุปกรณ์ ชุดแสดงเอง
พวกนั้นคือบทละครที่ข้าเคยเขียน
นี่
ปรับจากผ้าม่านเก่า
เจ้าไม่ต้องดูแล้ว
เจ้าเย็บเองกับมือหรือ
ดูไม่ออกเลยจริง ๆ
ว่าเจ้าจะมีความเป็นแม่ศรีเรือนด้วย
ก็ข้าซื้อไม่ไหวนี่น่า
แล้วของเยอะแยะพวกนี้
แล้วก็ชุดอีกเพียบ
ใครใส่ล่ะ
ข้าไง
อันนี้ล่ะ
นี่มันเสื้อผู้หญิงนี่
เจ้าก็ใส่เสื้อผู้หญิงหรือ
มันในละครน่ะ
มีตัวละครผู้หญิงด้วยไม่ใช่หรือ
นี่เป็นอุปกรณ์มายากลของข้า
ดีมาก
ตอนไปตำบลซิงโต่ว หลานเต๋อให้ข้ายืม
อุปกรณ์อย่างหนึ่งของเจ้า
ข้าว่ามีประโยชน์มาก ๆ
ท่านใช้จริง ๆ หรือ
แต่ท่านจะสอนเราต่อสู้ไม่ใช่หรือ
แล้วนี่เกี่ยวอะไรกับการต่อสู้ด้วยล่ะ
การต่อสู้ของพวกเจ้าจะเริ่มจากของพวกนี้
ล้อเล่นหรือเจ้าคะ
ของพวกนี้หรือ
จะให้เราเล่นมายากลบนเวทีตอนต่อสู้หรือ
เอ่อ
อยากสร้างเรื่องประหลาดใจให้ทุกคนไหม
เดี๋ยว
ข้าว่าบางอย่างไม่ค่อยถูกต้อง
ต่อให้ท่านผู้อำนวยการเร็วแค่ไหน
ก็ไม่เร็วกว่าเรามากขนาดนี้หรอก
วิญญาณยุทธ์ของข้าคือเคลื่อนที่พริบตา
เขาไม่มีทางหลบได้ตลอดสิถึงจะถูก
แล้วยังไงหรือ
ข้าจะเคลื่อนที่พริบตาอีกรอบ
เจ้าช่วยข้าสังเกตที
ได้
ท่านผู้อำนวยการ รอสักครู่เจ้าค่ะ
ลม
เป็นยังไง
ก่อนเจ้าปรากฏตัว จู่ ๆ บนพื้นก็มีลม
กระดิ่งถึงดัง
ลมหรือ
สิ่งที่อยากได้จากการฝึก
ของเสี่ยวอู่ในครั้งนี้
คือพบปัญหาของทักษะวิญญาณใหม่
เจ้าหมายถึงเคลื่อนที่พริบตาหรือ
เคลื่อนที่พริบตาเป็นแค่ความคิด
ต้องมองทะลุให้เห็นถึงแก่นแท้
แค่รู้ว่าเคลื่อนที่พริบตาของนางทำงานยังไง
ก็จะพบว่า
เคลื่อนที่พริบตาของนาง
มีจุดอ่อนที่ใหญ่มาก
เจ้าเคยเห็นนางใช้แค่ครั้งเดียว
ก็รู้จุดอ่อนนางแล้วหรือ
นี่คือจุดอ่อนของข้า
ลม
จุดวางเท้าตอนเคลื่อนที่พริบตา
จะมีลมอ่อน ๆ ปรากฏขึ้นก่อน
ท่านผู้อำนวยการใช้จุดนี้
มาวิเคราะห์จุดอ่อนของข้า
ถึงหลบการโจมตีของข้าได้ตลอด
แต่ข้าไม่เข้าใจ
ทำไมเคลื่อนที่พริบตาถึงมีลมล่ะเจ้าคะ
เป็นอย่างนี้
ทักษะวิญญาญของเจ้า ดูภายนอกคือเคลื่อนที่พริบตา
แต่แก่นแท้จริง ๆ คือการแลกเปลี่ยนของมิติ
มิติของจุดวางเท้า แลกเปลี่ยนกับจุดเริ่มต้น
มิติทั้งช่องจะถูกเคลื่อนย้ายไปก่อน
จากนั้นถึงค่อยเอาเจ้าเข้าไปแทนที่
พอมิติถอนตัวออก
ก็จะเอาอากาศส่วนหนึ่งไปด้วย
จึงเกิดการกดทับของลมในเวลาสั้น ๆ
หดตัวอยู่ตรงใจกลาง
นี่เลยทำให้เกิด
การไหลเวียนของลมอ่อน ๆ
ข้าเลยใช้โอกาสนี้
คาดคะเนจุดวางเท้ากับจุดเริ่มต้นของเจ้า
เจ้าฟังเข้าหรือยัง
นี่ล้วนเป็นคำพูดของอาจารย์ใหญ่
ถึงอาจารย์ใหญ่จะมีแค่วงแหวนคู่
แต่ความรู้และทฤษฎีของเขา
ถือเป็นสมบัติล้ำค่าของพวกเราเลย
เสี่ยวอู่ ตอนนี้เจ้าคงรู้
จุดอ่อนของตัวเองแล้ว
ต่อไปก็ควรคิด
จะแก้ปัญหานี้ยังไงเวลาต่อสู้จริง
ฝึกต่อ
เช่นนั้นเจ้าก็อย่าโดนกระดิ่ง
แต่ถ้าข้าไม่โดนกระดิ่ง
ความเร็วก็จะลดลง
เราลองดูกันเถอะ
ใช้ทักษะวิญญาณยุทธ์พร้อมกันสามอย่าง
เสียพลังเยอะมาก
ข้าไม่เข้าใจจริง ๆ
ฝึกแบบนี้มีประโยชน์อะไร
ข้าเคยฟังนิทานเรื่องหนึ่ง
มียายเฒ่าคนหนึ่งอยู่ริมธาร
เอาตะบองเหล็กมาฝนเป็นเข็ม
อาจารย์ใหญ่จะหมายถึงแบบนี้หรือเปล่า
เอาเข็มไปทำอะไร
แทงคนตอนต่อสู้หรือ
อีกอย่าง
เอาเวลาไปซื้อเข็มไม่ดีกว่าหรือ
นั่นสิ
พี่ไต้
เมื่อครู่เจ้ารู้สึกผิดปกติหน่อย ๆ ไหม
ผิดปกติมากเลยละ
สามคนสู้กับหินอย่างกับคนโง่
มีประโยชน์อะไร
ทฤษฎีก็คือทฤษฎี
เจ้าสงสัยทฤษฎีของอาจารย์ใหญ่หรือ
พวกเจ้าสู้ไปเถอะ ข้าไปละ
เดี๋ยวก่อน
เมื่อครู่เราร่วมมือโจมตี
ที่จริงกำลังผลาญพลังกันเองอยู่
ผลาญพลังกันเองคืออะไร
เมื่อครู่มีตอนบุกครั้งหนึ่งที่ชัดเจนมาก
พวกเจ้าดูนะ
สมมติว่านี่ไม่ใช่ก้อนหิน
แต่เป็นศัตรู
ก่อนอื่นใช้หญ้าเงินครามของข้าพันธนาการ
ถ้าเขาเป็นศัตรู
ต้องมีผลกระทบ
ต่อการเคลื่อนไหวของเขาแน่
แต่ไม่นาน
สายอัคคีนกฟีนิกซ์ของหม่าหงจวิ้นก็มา
หญ้าเงินครามของข้าถูกเผาวอด
สักพักก็เป็นคลื่นแสงพยัคฆ์ขาวของพี่ไต้
พวกเจ้าดูสิ
หญ้าเงินครามของข้าถูกโจมตีเละ
เราสามคนร่วมมือกัน
กลับเป็นการรบกวนกันและกัน
ดูแล้วเหมือนร่วมมือ
ที่จริงอานุภาพกลับอ่อนด้อย
ดังนั้นนี่เป็นความหมายของอาจารย์ใหญ่สินะ
ถ้าเราไม่ร่วมมือกัน
แม้แต่หินก้อนเดียวก็เอาชนะไม่ได้
แต่เราพยายามมากแล้วนี่
เราปล่อยทักษะที่แข็งแกร่งที่สุดของตัวเอง
เพราะฉะนั้น
ทักษะวิญญาณของเราต้องร่วมมือกัน
แบบนี้จังหวะและลำดับการโจมตี
ก็สามารถปรับใหม่ได้
เราลองดูแล้วกัน
เสี่ยวอู่หลบตรงไหน
หากไม่ร่วมมือกับเสี่ยวอู่
เจ้าก็แตะต้องข้าไม่ได้หรอก
พวกเราชนะแล้ว
เจ้าตั้งใจเลือกตำแหน่งนี้หรือ
หลังต้นไม้มีกระดิ่งน้อย
ลมจากเคลื่อนที่พริบตาถูกต้นไม้บัง
ทำให้ข้าคาดเดาไม่ได้
โชคดีที่ได้การร่วมมือกับพี่ชิง
เจ้าให้ข้าหลบกระดิ่ง
ถึงความเร็วจะช้าลงไม่น้อย
แต่ก็บีบให้ท่านผู้อำนวยการ
ต้องมองข้าให้ชัด
ถึงจะคาดเดาการเคลื่อนไหวของข้าได้
ตอนนี้ข้าเข้าใจแล้ว
ความเร็วย่อมเป็นเรื่องดี
แต่ความเงียบและการอำพราง
ถึงจะแสดงข้อได้เปรียบ
ของความเร็วได้ดีที่สุด
เก่งมาก
เอาละ ฝึกต่อ
ดูว่าพวกเจ้าจะสัมผัสข้า
ที่ใช้พลังเต็มตัวได้ไหม
เหนื่อยหน่อยนะ
พ่อหนุ่ม
ช่วงนี้ลำบากหน่อยนะ
ขอบคุณขอรับท่านอา
เจ้าควรได้รับมัน
เช็ดต่อเถอะ
เสี่ยวอู่
ที่นี่มีแต่กลิ่นควัน
ครั้งหน้าเจ้าไม่ต้องมาเป็นเพื่อนข้าแล้ว
อีกอย่างกลางวันซ้อมหนักขนาดนั้น
กลางคืนเจ้าก็ควรพักผ่อน
ฟื้นฟูจิตใจ
แต่ตอนกลางวันเจ้าก็ฝึกหนักเหมือนกันนี่
ตอนกลางคืนยังต้องมาตีเหล็กอีก
ไม่เหนื่อยกว่าหรือ
อาจารย์กับผู้อำนวยการ
ทุ่มเทแรงใจแรงกายสอนพวกเรา
ใช้เงินไปไม่น้อย
ข้าก็ควรแบ่งเบาภาระบ้าง
เช่นนั้นข้ายิ่งต้องมาเลย
ก็ได้ เชื่อฟังเจ้า
ถ้าอย่างนั้นข้าไปซักผ้าขนหนู
เจ้ารอข้าก่อนนะ
ข้าไปช่วยรินน้ำมาให้
วิ่งช้า ๆ หน่อย
ได้
นั่นอะไรหรือขอรับ
มันคือสัญลักษณ์ของช่างตีเหล็ก
ทุกร้านตีเหล็กจะแขวนกระดิ่งลม
ไพเราะจังขอรับ
ท่านพ่อเป็นคนทำหรือ
พ่อเจ้าเป็นช่างตีเหล็ก
ต่อไปที่นี่จะเป็นร้านตีเหล็กของเรา
โตไปเจ้าก็ต้องเรียนตีเหล็ก
พรุ่งนี้ข้าก็โตแล้วขอรับ
เด็กน้อยห้ามพูดโกหก
แล้วเมื่อไหร่ข้าจะโตล่ะขอรับ
ก็ตอนที่เจ้าตัวเท่ากระดิ่งลมละมั้ง
ห้ามกระโดด
ขอรับ
มา
ข้าแตะได้แล้ว
เจ้าคิดอะไรอยู่หรือ
คิดถึงท่านพ่อ
แล้วทำไมเจ้าต้องมองกระดิ่งลมด้วย
ท่านพ่อบอกว่า
กระดิ่งลมเป็นสัญลักษณ์ของร้านตีเหล็ก
ร้านตีเหล็กทุกที่จะใช้วัตถุดิบที่ดีที่สุด
และใช้ฝีมือการตีที่ดีที่สุดสร้างมันขึ้นมา
แขวนไว้หน้าประตูเรียกลูกค้า
หากเป็นคนที่ชำนาญ
แค่ฟังเสียงของกระดิ่งลม
ก็ตัดสินฝีมือของร้านตีเหล็กนั้นได้แล้ว
แต่ก่อนตอนอยู่บ้าน
ไม่เคยรู้สึกว่ามันพิเศษอะไร
ตอนนี้พอจากบ้านมานาน
ทุกครั้งที่ได้ยินเสียงกระดิ่งลม
ได้กลิ่นเตาไฟ
ก็จะคิดถึงท่านพ่อ
ช่างเถอะ
ไม่พูดเรื่องนี้แล้ว
เรากลับโรงเรียนกันเถอะ
ได้
ทำไมเจ้าเสียงดังเช่นนี้
ข้าควบคุมไม่ได้น่ะสิ
เสียงเจ้าก็ไม่เบาเลยนะ
ข้ายังกินน้อยลงได้อีกมื้อ
เช่นนั้นข้าจะกินน้อยลงสามมื้อ
เจ้าจะมาแข่งกับข้าหรือ
ถ้าอย่างนั้นเรามาลองกันดูสักตั้ง
จริง ๆ นะ เพิ่งวันเดียว
เสี่ยวอู่ก็ค้นพบจุดอ่อน
ในวิญญาณยุทธ์ของตัวเองแล้ว
จูจู๋ชิง ก็เข้าใจความหมาย
กลยุทธ์ในการ
เคลื่อนไหวอำพรางอย่างเต็มเปี่ยม
เด็กสองคนนี้อัจฉริยะจริง ๆ
ปฏิกิริยาหรือก็เร็วมาก
ข้าไปดูนอกหมู่บ้าน
พวกถังซานก็พบปัญหาของตัวเองแล้ว
เริ่มทดลองกลยุทธ์
การร่วมมือที่แท้จริงแล้ว
เจ้าเด็กพวกนี้ ฉลาดกันจริง ๆ
แต่ข้ายังกังวล
เวลาแค่ห้าวัน
พวกเขาคงร่วมมือกันได้ไม่ดีแน่
จากประสบการณ์การต่อสู้จริงหลายปีของข้า
ข้าสามารถช่วยให้พวกเขา
พัฒนาเหนือข้อบกพร่องไปอีกขั้นได้
ถ้าอย่างนั้นต่อไปควรจะทำยังไง
ไต้เหวยซื่อก็เหมือนไต้มู่ไป๋
เป็นวิญญาจารญ์สายโจมตีด้วยพละกำลัง
ดังนั้นการต่อสู้นี้ คนสำคัญอยู่ที่ถังซาน
เพราะถังซานเป็นวิญญาจารย์สายควบคุม
เป็นอริกับวิญญาจารย์สายโจมตีพอดี
ข้ารู้
แต่ถ้าไต้เหวยซื่อ
รักษาระยะห่างจากถังซาน
ก็สามารถหลบโซ่ตรวนใยแมงมุมได้แล้ว
ถ้าหากพัฒนาถังซาน
ด้านจำนวนการใช้ทักษะวิญญาณที่สาม
กับเขตการควบคุมได้
ก็จะเสริมพลังควบคุมศัตรูของเขา
เลี่ยงไม่ให้ไต้เหวยซื่อ
หลุดจากเขตการโจมตีได้
เก่งมากเลย ลูกพี่หลาน
ถูกต้อง
การโจมตีของวิญญาจารย์
สายควบคุมอ่อนแอมาก
เดิมทีข้าตั้งใจจะเน้นฝึก
พลังโจมตีของถังซาน
แต่ความจริงมันทำได้ยาก
ในช่วงเวลาสั้น ๆ
ดังนั้นเราถึงทำได้แค่
ฝึกพลังควบคุมของถังซานก็พอ
หน้าที่โจมตีซึ่งหน้า
ยกให้ไต้มู่ไป๋กับหม่าหงจวิ้น
แล้วค่อยรวมการลอบโจมตี
ของจูจู๋ชิงกับเสี่ยวอู่
พวกเขาชดเชยข้อบกพร่องกันเอง
และเสริมจุดเด่นของกันและกันได้
สมกับเป็นสามเหลี่ยมเหล็กทองคำ
ผู้มีประสบการณ์การต่อสู้จริงมากที่สุด
แต่ข้าคิดว่า
พวกเขาห้าคน
ยังไร้เทียมทานได้มากกว่านี้อีก
ข้าหมายถึง
ถ้ารวมโอวซือเค่อกับนิ่งหรงหรง
ต้องสมบูรณ์แน่
สายช่วยเหลือไม่จำเป็น
แค่เพิ่มพลังวิญญาณก็พอแล้ว
เจ้าไม่จำเป็นต้องเปลืองสมองกับพวกเขาเลย
เจ้าคิดว่าฝึกพวกเขาไม่มีประโยชน์หรือ
ไม่มีประโยชน์ ๆ
ได้
เช่นนั้นวันมะรืนเราก็จัดให้พวกโอวซือเค่อ
ลองประลองกับหม่าหงจวิ้น
หม่าหงจวิ้นชนะอยู่แล้ว
แค่สู้ก็รู้แล้ว
เราเดิมพันแพ้ชนะกันไหม
สองเหรียญภูตทอง
เดิมพันหนักขนาดนี้เลย
ชนะใส ๆ
จังหวะมั่วแล้ว หยุดก่อน
อาจารย์ ท่านมาแล้ว
ดื่มน้ำหน่อย พักก่อน
เจ้านอนดึกตื่นเช้าที่สุดทุกวัน
เพราะจะเบียดเวลา
มาซ้อมทักษะวิญญาณให้มาก
แต่รีบร้อนย่อมไม่เห็นผล
ต้องทำอะไรแต่พอตัว
พี่ไต้กับหม่าหงจวิ้นทำได้แล้ว
แต่ข้ายังขาดอยู่อีกหน่อย
ข้าอยากตามพวกเขาให้ได้เร็ว ๆ
ไม่ต้องรีบร้อน ยังพอมีเวลา
ไม่ขอรับ
ข้ามีเวลาไม่มากแล้ว
เรื่องของท่านพ่อ
ซ้ำยังภารกิจที่เยี่ยจือชิวมอบให้ข้า
บีบให้ข้าต้องแข็งแกร่งขึ้นทุกวินาที
แต่ข้าก็แกร่งไม่พอ
ถ้าแม้แต่การฝึกฝนทุกวันข้ายังทำไม่ได้
ข้ายังจะมีสิทธิ์อะไร
ไปท้าคู่ต่อสู้ที่แกร่งกว่า
และไปตามหาท่านพ่อล่ะขอรับ
ถังซาน
เจ้าเสียความมั่นใจ
ในตัวเองไปแล้วใช่ไหม
ตอนอยู่ป่าซิงโต่ว
เจ้าเคยถาม
ทำไมวิญญาณยุทธ์ของข้าถึงพัง
ตอนนั้นข้าเลื่อนขั้นวงแหวนล้มเหลว
หลัวซานเผ้าเกิดการแปรผัน
ตั้งแต่นั้นมา
ข้าก็รู้สึกราวกับโลกหยุดนิ่ง
ข้านึกว่า หากพยายามอีกหน่อย
ก็บรรลุพลังวิญญาณได้
จนตอนนี้ข้ารู้ว่า
รูปลักษณ์ของข้าไม่มีวันเปลี่ยนแปลงได้อีก
ข้าถึงตระหนักได้ว่า
ต่อให้ข้าพยายามมากแค่ไหน
พลังวิญญาณก็ไม่มีวันบรรลุได้ตลอดชีวิต
นี่เป็นเรื่องที่เจ็บปวดที่สุดของวิญญาจารย์
อาจารย์ ข้าขอโทษ
ที่เอ่ยถึงเรื่องเจ็บปวดของท่าน
ไม่เป็นไร ข้าชินตั้งนานแล้ว
ที่จริงตอนหนุ่มก็เป็นเหมือนเจ้า
มีแต่กลัดกลุ้มของผู้ใหญ่
กลัวทำให้คนที่รักข้าผิดหวัง
กลัวทำผิดต่อพวกเขา
และกลัวคนดูถูกตัวเอง
ข้าเลยตัดสินใจออกจากสำนัก
ไปจากสหาย
แล้วเข้าสำนักวิญญาณยุทธ์
ตั้งใจศึกษาทฤษฎีวิญญาณยุทธ์แปรผัน
จากนั้นล่ะขอรับ
จากนั้นเพราะบางคนและบางเรื่อง
ทำให้ต้องไปจากสำนักวิญญาณยุทธ์
และยอมละทิ้งการวิจัย
ตอนนั้นความมั่นใจของ
ถูกทำพังทลายไปเกือบหมด
ต่อมาข้าก็ไปหลบอยู่ที่โรงเรียนนั่วติง
แล้วก็ได้พบเจ้าที่นั่น
แค่เข้าเรียน
ก็ปล่อยกระต่ายของเซียวเฉินอวี่
แล้วยังกล้า
เป็นศัตรูกับพวกคุณชายพวกนั้น
อย่างข้าเรียกเพราะไม่รู้ถึงไม่กลัว
แต่ตอนนี้มาคิดดู
ถ้าตอนนั้นไม่มีท่านกับเสี่ยวอู่
ข้าก็น่าจะทนไม่ไหวเหมือนกัน
ข้ากับเสี่ยวอู่ยังสนับสนุนเจ้าต่อไป
อาจารย์ ขอบคุณขอรับ
ที่จริงควรเป็นข้าที่ขอบคุณ
เจ้าให้ความหวังใหม่กับข้า
ทำให้ข้ารู้ว่า
ขอแค่พยายามกับเป้าหมายตัวเอง
ชะตาก็จะให้ความประหลาดใจใหม่กับข้า
ข้าถึงได้เริ่มศึกษา
ทฤษฎีวิญญาจารย์อีกครั้ง
ข้าอยู่ที่โรงเรียนสื่อหลานเค่อ
ออกเดินทางสู่เป้าหมายในวัยหนุ่มอีกครั้ง
ต่อให้ความเร็วช้าลง
ตราบใดที่ยังอยู่ในเส้นทาง
ยังจะกลัวไปไม่ถึงปลายทางหรือ
แต่ข้ากังวลว่าข้าจะทำได้ไม่ดี
ข้าเชื่อใจเจ้า
เจ้าขยันและพยายามมากที่สุด
เป็นนักเรียนที่ข้าภูมิใจที่สุด
ต่อให้พ่อเจ้าอยู่ตรงนี้
ข้าก็จะพูดแบบนี้
แต่ท่านพ่อจะสนใจสิ่งเหล่านี้หรือ
บนโลกใบนี้
มีพ่อคนไหนไม่รักลูกตัวเองบ้าง
ท่านพ่อของเจ้ารักเจ้ามาก
แค่แสดงออกไม่เก่งเท่านั้น
จริงหรือขอรับ
ค่อยเป็นค่อยไป
อย่ากดดันตัวเองมากเกินไป
มีคำพูดหนึ่งเรียกว่า
ชีวิตข้า ๆ กำหนดมิใช่ฟ้าลิขิต
ข้าว่าคำนี้เหมาะกับเจ้าดี
ฟังดูคุ้นหูนัก
แต่ว่าตอนข้าปลุกวิญญาณยุทธ์
ข้าตั้งใจทิ้งวรยุทธ์
ไปสนด้านวรรณกรรมแล้ว
ชีวิตข้า ๆ กำหนดมิใช่ฟ้าลิขิต
พูดอะไรมาเป็นชุด ๆ
หยุดพูดไร้สาระ
รีบทิ้งวรรณกรรมมาสนวรยุทธ์
แล้วเป็นวิญญาจารย์ซะ
ประโยคนั่น
ข้าให้กำลังใจโอวซือเค่อ
เพื่อเผชิญหน้ากับตัวเอง
นึกไม่ถึงเลยว่า
เขาจะเอาคำนี้ไปยั่วโมโหสหายข้า
เจ้าหมอนี่
ข้าต้องหาโอกาสสั่งสอนเขาสักหน่อย
อาจารย์ คืออย่างนี้ขอรับ
โอวซือเค่อมีปมกับวิญญาณยุทธ์ตัวเอง
ต้องค่อย ๆ คลาย
อีกอย่าง
ตอนนี้เขาก็พยายามมากขึ้น
เพื่อต่อสู้เคียงบ่ากับเรา
พวกเราคือเจ็ดประหลาดแห่งสื่อหลานเค่อ
ดี
ปรับจังหวะให้ดี
เรามาฝึกฝนต่อ
ข้า ข้าไม่ได้ยินอะไรเลยนะขอรับ
ข้าเห็นถังซานออกมาฝึกแต่เช้า
อยากจะมาขอประสบการณ์
เตรียมพร้อมต่อสู้กับหม่าหงจวิ้น
เอาสิ ฝึกด้วยกัน
ได้หรือขอรับ
พอไหม ไม่พอยังมีอีกนะ
อะไรพอไม่พอ
หม่าหงจวิ้น
แม่นางน้อย ที่นี่เป็นร้านตีเหล็ก
ตรอกข้าง ๆ ถึงจะเป็นร้านยา
ข้ารู้
กระดิ่งลมพวงนั้น ขายให้ข้าเถอะ
พี่เสี่ยวอู่
ทำไมต้องซื้อกระดิ่งลมให้พี่ซานด้วย
มันมีความหมายพิเศษกับพี่ซาน
ในเมื่อเสียงของความคิดถึง
ก็เป็นสัญลักษณ์ของครอบครัว
ข้าได้ยินว่าบ้านพี่ซานอยู่ที่
หมู่บ้านเซิ่งหุน กันดารมาก
ข้าว่าถ้ามีมัน
ถังซานคงไม่คิดถึงบ้านมากขนาดนั้น
เจ้าดีกับพี่ซานจัง
อีกอย่าง ถังซานช่วยข้าตั้งหลายครั้ง
ข้าคิดจะซื้อของขวัญที่มีความหมาย
ให้เขาตั้งนานแล้ว
พี่เสี่ยวอู่ การค้าเมื่อครู่
เราขาดทุนหรือเปล่า
ขาดทุนหรือ ถังซานบอกขาดทุนไม่อร่อยหรอก
ข้าเลี้ยงหัวไชเท้าเจ้าเอง หัวไชเท้าอร่อยมาก
ขาดทุนหมายถึง
เราให้สมุนไพรล้ำค่าเป็นคันรถ
แต่เขากลับให้เรามาแค่กระดิ่งลมพวงเดียว
เขาได้เงิน แต่เราน่ะขาดทุน
ข้าว่าก็คุ้มอยู่นะ
ขาดทุนตรงไหน
ลองคิดสิ พี่เสี่ยวอู่
หากเราเอาสมุนไพรไปขายที่ร้านยา
สมุนไพรทุกต้น
ขายได้ 50 เหรียญภูตทองแดง
เอาเงินที่หาได้ไปฝาก
ร้านแลกเงินวิญญาจารย์
ดอกเบี้ยทบต้น
จากนั้นเราก็ถอนออกมา
จ้างคนหาสมุนไพร
ขยายขอบข่ายความต้องการ
ในการเก็บสมุนไพร
ข้าลองคิดคร่าว ๆ ไม่เกินหนึ่งปี
เราก็ซื้อร้านตีเหล็กได้แล้ว
แต่ข้าจะเอาร้านตีเหล็กไปทำอะไร
ข้าอยากได้แค่กระดิ่งลม
มีร้านตีเหล็ก
เจ้าของกระดิ่งลมย่อมเป็นเจ้าแล้วยังไงล่ะ
ยุ่งยากจัง อ้อมไปเสียนาน
มันคือการลงทุน ต้องมีวิสัยทัศน์ยาวไกล
ท่านผู้อำนวยการ
หงจวิ้น ข้าคิดไม่ถึงเลย
เจ้าจะมีพรสวรรค์ด้านนี้ด้วย
เอาอย่างนี้ ข้ารับเจ้าเป็นศิษย์
เรามาแลกเปลี่ยนเส้นทางเศรษฐี
ก้าวไปด้วยกันเถอะ
ข้า จะไหวหรือ ท่านผู้อำนวยการ
ยังจะเรียกข้าว่าผู้อำนวยการอีก เปลี่ยนได้แล้ว
อาจารย์
ต่อไปเจ้าจะเป็นสิทธิ์สายตรงของข้า
รีบมาข้างในเถอะ เรามาคุยกัน
เสี่ยวอู่มาด้วย
ข้าจะไปหาถังซานเจ้าค่ะ
ท่าเมื่อครู่ดีมากเลย
แน่นอนอยู่แล้ว
เสี่ยวอู่ มาได้ยังไง
ข้าให้เจ้า
พวงที่ร้านตีเหล็กหรือ
ตราบใดที่มันอยู่เคียงข้างเจ้า
เจ้าก็จะไม่คิดถึงบ้านแล้ว
ขอบใจนะ
ข้าจะแขวนไว้ตรงหัวนอน
ลืมตาก็จะเห็นมันทุกวัน
แล้วเจ้าจะขอบคุณข้ายังไง
เรามาต่อยกันไหม
สู้กับข้าหน่อยนะ
เสี่ยวอู่ เจ้าเขย่าจนมือข้าจะหักแล้ว
ข้าสู้กับเจ้าเอง ข้าก็เก่งเหมือนกัน
ไม่ต้องหรอก
จริงสิ
อีกสักพักข้าจะสู้กับหม่าหงจวิ้น
ข้าเกือบลืมไปเลย
ข้าไปก่อนนะ ข้าไปก่อน
ต่อสู้หรือ ข้าก็อยากต่อยตีด้วย
วันนี้เป็นสนามหลักของพวกเขา
เจ้าทำได้แค่ดู
ก็ได้ เช่นนั้นข้าดูอย่างเดียว ไม่ลงมือ
อาจารย์
ตอนข้าเป็นเด็ก
ท่านพ่อก็อุ้มข้าแบบนี้
เอากระดิ่งลมแขวนร้านของตัวเอง
เขาแรงเยอะมาก
แค่แป๊บเดียวก็อุ้มข้าได้แล้ว
ในความทรงจำ
เหมือนเขาเคยอุ้มข้าแค่ครั้งเดียว
อาจารย์ เชิญนั่งขอรับ
เด็กน้อย
เจ้ามีจุดอ่อนที่แย่มาก ๆ ข้อหนึ่ง
แล้วจุดอ่อนนี้
จะทำให้เจ้าพบอันตรายอย่างมากในอนาคต
ว่ามาเลยขอรับอาจารย์ ข้าจะแก้
ถึงแม้จะเป็นจุดอ่อน
แต่ก็เป็นจุดเด่น
เจ้าใส่ใจกับความรู้สึกมากเกินไป
ที่ตำบลซิงโต่ว
เจ้าถูกเยี่ยจือชิวข่มขู่ได้เพราะเสี่ยวอู่
ตอนอยู่ในป่าซิงโต่ว
ถ้าไม่ใช่เพราะเสี่ยวอู่โดนจับไป
เจ้าก็คงไม่กระวนกระวายใจ
วู่วามออกจากกลุ่มโดยพลการ
ดึงดันจะดูดซับวงแหวนวิญญาณ
ปีศาจแมงมุมหน้ามนุษย์
ข้าเข้าใจขอรับ
ถูกต้อง
ขอเพียงเสี่ยวอู่มีอันตรายแค่นิดเดียว
สมองข้าก็สูญเสียความสามารถ
ในการตัดสินส่วนใหญ่ได้
ใจคิดแต่จะช่วยนาง ปกป้องนางให้ปลอดภัย
สำหรับเจ้า นางคงสำคัญมาก
ข้าเข้าใจได้
วันนี้อาจารย์พูดกับเจ้า
เพราะหวังให้เจ้าจำไว้ว่า
ไม่ว่าเมื่อใด
ต้องไตร่ตรองอย่างเยือกเย็น
ต่อให้คนสำคัญที่สุดของเจ้าเกิดอันตราย
เจ้ายิ่งต้องเยือกเย็น
เรื่องมากมาย
ความวู่วามไม่อาจแก้ไขปัญหาได้
ต้องรักษาตัวเองให้ได้ก่อน
ถึงจะมีโอกาสช่วยเหลือผู้อื่น
เข้าใจไหม
อาจารย์ เข้าใจแล้วขอรับ
รวมถึงเรื่องที่เจ้าสืบหาเรื่องของพ่อเจ้า
ความผิดพลาดแบบเดิม
อย่าให้เกิดเป็นครั้งที่สอง
ข้าไม่อยากเห็นภาพ
คนหัวหงอกส่งคนหัวดำหรอกนะ
อาจารย์ เข้าใจแล้วขอรับ
ต่อไปข้าจะไม่วู่วามอีก
ไปกันเถอะ
ไปศึกษาการต่อสู้ของหม่าหงจวิ้น
กับโอวซือเค่อเถอะ
นี่เป็นรูปแบบอะไร
ข้าก็ไม่รู้
อีกเดี๋ยวพวกเจ้าก็จะรู้เอง
เจ้าว่าใครจะชนะ
พูดยาก
หม่าหงจวิ้นต้องชนะแน่
วิญญาจารย์สายช่วยเหลือไม่มีพลังโจมตี
จะรับศึกได้ยังไง
ทำไมหูเลี่ยน่าถึงไม่มา
ไม่เห็นนางมาหลายวันแล้ว
ถามหานาง มีธุระหรือ
นางต่างหากที่มีธุระกับเจ้า
พี่ชิง พูดแบบนี้
เหมือนกำลังหึงอยู่เลย
ไร้สาระ
พูดอะไร
ใครสอนเจ้าพูดจาเลอะเทอะแบบนี้
หรงหรง
อย่าไปฟังนางพูดซี้ซั้ว
โอวซือเค่อ นิ่งหรงหรง
ที่นี่ไม่มีใครอยู่ฝั่งเจ้า
ทุกคนต่างคิดว่า
วิญญาจารย์สายช่วยเหลือ
ทำได้แค่ช่วยเหลือยามสู้เท่านั้น
ไม่อาจรับศึกตามลำพังได้
ตอนนี้ถึงเวลา
เปลี่ยนแปลงความคิด
คร่ำครึของพวกเขาแล้ว
แสดงความพยายามหลายวันนี้ออกมา
เริ่มการต่อสู้ได้
เจ้ามาทำอะไร
ซู่อวิ๋นเทาตายแล้ว
องค์สังฆราชให้ข้ามาแทนเขา
คอยดูเจ้า ป้องกันเจ้าเกิดเรื่อง
องค์สังฆราชทรงตรัสอะไรอีก
ไม่ให้ข้าเกิดเรื่องเหมือนกัน
เจ้ายังอยู่ที่สื่อหลานเค่อ
เพราะเรื่องวิญญาณยุทธ์แปรผันหรือ
ใครบอกเจ้า
มีสิ่งใดบ้างที่องค์สังฆราชไม่รู้
พระองค์บอกเจ้าเรื่องนี้ด้วยหรือ
ข้าจะสืบหาให้เจอ
แต่ปู๋เล่อตายไปแล้ว
เบาะแสขาดหาย
ปู๋เล่อไม่ได้เป็นคนเดียว
ที่เข้าร่วมวิญญาณยุทธ์แปรผัน
เจ้าต้องการขยายขอบเขตการค้นหาหรือ
ครั้งก่อนสำนักวิญญาณยุทธ์สืบหาที่หมู่บ้าน
ก็สร้างความเคลื่อนไหวไว้มากแล้ว
ข้าคาดว่าพวกเขา
จะยังไม่เผยโฉมในเวลาอันสั้นนี้แน่
รอข่าวจากข้าแล้วกัน
แต่องค์สังฆราชตรัสแล้ว
รอให้ข้าสืบหาเรื่องนี้ให้ชัด
องค์สังฆราชต้องพอพระทัยแน่
หาฆาตกรที่ฆ่าซู่อวิ๋นเทาเจอหรือยัง
องค์สังฆราชทรงรับสั่งให้สืบอย่างลับๆ
ดูว่าช่วงนี้สำนักวิญญาณยุทธ์
มีใครไปป่าซิงโต่วบ้าง
แต่ตอนนี้ยังไม่มีข่าวคราว
คนที่สนทนากับวัวอสรพิษมรกตได้
คาดว่าคงเป็นราชทินนามพรหมยุทธ์
อาจารย์ของโรงเรียนสื่อหลานเค่อ
คงไม่ได้ตาพร่าจนพูดมั่วหรอกนะ
ข้าตัดสินใจเองได้
เอาละ
ข้ามาปกป้องเจ้า
ต่อไป
ต้องเข้าสื่อหลานเค่อกับเจ้าหรือเปล่า
ไม่
ข้าอยากให้เจ้าช่วยฆ่าคนผู้หนึ่ง
ภารกิจของข้าคือปกป้องเจ้า
ไม่ใช่ขายชีวิตให้เจ้า
ตามข้ามา
คุณชาย ด้านนอกมีคนอยากพบท่านขอรับ
ที่เมืองสั่วทัวไม่มีคนรู้จักข้า
เห็นบอกเป็นเรื่องเกี่ยวกับน้องชายของท่าน
คนล่ะ
ตรงหน้าประตูตรอกทางตันขอรับ
เขาไม่ยอมเข้ามา
บอกว่าให้ท่านออกไปถึงจะยอม
เขาเป็นตัวขัดขวางของข้า
เจ้าฆ่าเขาแทนข้าซะ
ไต้เหวยซื่อฐานะพิเศษ
อีกอย่าง องค์สังฆราชตรัสว่า
ข้าปกป้องแค่เจ้า
ฆ่าเขาก็ถือว่าปกป้องข้า
เขาทำร้ายเจ้าหรือ
เขาเกือบฆ่าข้าแล้ว
ได้
เรื่องของไต้เหวยซื่อยกให้ข้าจัดการ
ขอเตือนสักหน่อย
เขาแข็งแกร่งมาก
ข้าก็ไม่ได้อ่อนด้อย
ในที่สุดก็ไม่น่าเบื่อขนาดนั้นสักที
ทุกคนเห็นแล้วใช่ไหม
ห้ามดูถูกคู่ต่อสู้เด็ดขาด
อาจารย์
ข้าแพ้แล้ว
ไม่เป็นไร ๆ
อาจารย์หรือ
ใช่
เมื่อเช้าข้าเพิ่งคารวะ
ท่านผู้อำนวยการเป็นอาจารย์
ง่าย ๆ แบบนี้เลยหรือ
อะไรเล่า
เดิมพันแพ้ชนะไม่ใช่หรือ
สองเหรียญภูตทอง เอามา
อาจารย์อย่างเรา ๆ
จะทำตัวไม่เป็นแบบอย่างได้ยังไง
เล่นการพนันไม่ได้
นั่นแค่ล้อเล่นน่ะ
ได้ ทุกคนระวังไว้
อีกสองวันจะถึงเวทีประลองแล้ว
ตั้งแต่วันนี้ไป ทุกคนต้องตั้งใจฝึกซ้อม
ฝึกกลยุทธ์กลุ่มเจ็ดคน
ก่อนจะถึงตอนนั้นข้าขอยืนยันอีกสักหน่อย
ไต้มู่ไป๋เป็นหัวหน้า
ถังซานเป็นวิญญาจารย์สายควบคุม
รับผิดชอบออกคำสั่ง
กลยุทธ์บนสนามประลอง
ข้าเป็นหัวหน้า
ทำไมถึงให้ถังซานออกคำสั่ง
วิญญาจารย์สายควบคุม
ควบคุมภาพรวมได้ง่ายกว่า
ข้าก็ทำได้
ข้าว่าถังซานเหมาะสมกว่า
ถังซาน คู่ต่อสู้คือพี่ชายข้า
ข้าอยากนำสู้
ข้าไม่ขัดข้อง
เอาละ
ถ้าอย่างนั้นให้ไต้มู่ไป๋ออกคำสั่ง
ทุกคนรวมตัวหน้าหมู่บ้าน
เตรียมฝึกขั้นต่อไปได้เลย
ถังซาน
ข้าหวังว่าเจ้าจะกำหนดกลยุทธ์
แต่
แต่พี่ไต้เป็นคนออกคำสั่งนะขอรับ
ที่เจ้าต้องเตรียมคือ
วิธีรับมือกับสถานการณ์หักมุม
ตอนที่ไต้มู่ไป๋พ่ายแพ้ยับเยิน
เจ้าทำได้ไหม
ข้าไม่รู้ขอรับ
ไม่ต้องเครียด เจ้าคิดแบบนี้สิ
ถ้าแพ้ ไต้มู่ไป๋จบเห่แน่
ข้าเครียดกว่าเดิมอีก
ไม่เป็นไร เจ้าทำได้อยู่แล้ว
ตอนนี้ยังไม่มา
หรือรู้ว่ายากเลยถอยไปแล้ว
ไม่มีวัน
เขาเป็นคนท้าเอง
ไม่มีทางพลาดแน่
แต่ว่า
ตอนนี้ผ่านไปนานมากแล้ว
ถ้าเขาไม่มาจริง ๆ
ก็ถือว่ายอมแพ้นะ
ขอโทษด้วย ข้ามาสาย
ขอเวลาให้ข้าอีกหน่อย
ข้าไปเปลี่ยนเสื้อสักหน่อย
เป็นอะไรไป
ใครทำเจ้าเจ็บแบบนั้น
เรื่องนี้ไม่เกี่ยวกับเจ้า
♪ ย้อนแสงดู เห็นเงาไม้กำลังส่องประกาย ♪
♪ ราวกับ เคยสั่นไหวเพราะทิฐิในวัยเยาว์ ♪
♪ ปลายทางแสนไกลนั้นอยู่ใต้ฝ่าเท้าในยามนี้ ♪
♪ เก็บกระเป๋า สายตาพลันเคร่งขรึม ♪
♪ สบายใจเถอะ อย่าพูดอีกเลย ♪
♪ แยกทางเดิน สองทางยังรายล้อมด้วยเขาคดเคี้ยว ♪
♪ อย่าหลบเลย ถือเป็นการฝึกฝนเจ้าและข้าอีกครั้ง ♪
♪ การเลือกแสนลำเอียง ใจยังคงแผดเผา ♪
♪ ฝ่าพายุฝนสายลมโหมกระหน่ำเซต่อไป ♪
♪ จงทำลายกฎเกณฑ์อย่าได้หวาดกลัว ♪
♪ เพียงเพื่อ ♪
♪ เพียงเพื่อข้าผู้มีเพียงหนึ่งเดียว ♪
♪ ล้มลุกคลุกคลานถลันสู่ตะวันตกดินในครั้งหน้า ♪
♪ ถึงจะเพ้อฝันหาพลุไฟระยิบตาได้มากกว่า ♪
♪ เชื่อว่าฝันอันงดงาม ♪
♪ ยังคงแขวนบนหน้าผาสูงชัน ♪
♪ รวมเป็นหมู่ดาว ♪
♪ เก็บกระเป๋า สายตาพลันเคร่งขรึม ♪
♪ สบายใจเถอะ อย่าพูดอีกเลย ♪
♪ แยกทางเดิน สองทางยังรายล้อมด้วยเขาคดเคี้ยว ♪
♪ อย่าหลบเลย ถือเป็นการฝึกฝนเจ้าและข้าอีกครั้ง ♪
♪ การเลือกแสนลำเอียง ใจยังคงแผดเผา ♪
♪ ฝ่าพายุฝนสายลมโหมกระหน่ำเซต่อไป ♪