បច្ចេកវិទ្យាតូចតាចជេអឹមអិននិងបច្ចេកទេសផ្សារម៉ាក
តើអ្នកអាចផ្តល់ពាក្យរបស់អ្នកសម្រាប់វាទេ?
ហេ, មី។ តើអ្នកមិនបាន hear ខ្ញុំទេឬ?
បុរសនៅហាងជួសជុលបាននិយាយថាពួកគេបានធ្វើអ្វីមួយចំពោះឡានរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកបានឃើញឡានទេ?
ខ្ញុំជិតត្រូវគេសម្លាប់ហើយ!
សម្រាប់ព័ត៌មានលម្អិត
ដាលីននឹងចេញមកនិយាយជាមួយអ្នកអំពីវា
ដូច្នេះកុំទៅទីណាហើយសូមរង់ចាំនៅទីនេះ។
-យល់ព្រម។ - យករូបភាពមកខ្ញុំ។ មានអ្វីមួយនៅទីនេះ។
នេះគឺជាតែ chamomile ។
វាធ្វើអោយរាងកាយនិងគំនិតរបស់អ្នកស្ងប់
ដូច្នេះខ្ញុំបានទទួលវាពីនាយក។
អ្នកគួរតែផឹក។
អ្នកត្រូវការវាច្រើនជាងអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការ។
តើឌីណាមិចបានបង់លុយឱ្យអ្នកប៉ុន្មាន?
តើអ្វីទៅជា bullshit នោះ?
អ្វីៗផ្លាស់ប្តូរប៉ុន្តែរឿងខ្លះមិនផ្លាស់ប្តូរ។
លុយមានន័យថាអំណាចហើយការពិតត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយថាមពល។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកឱ្យនៅឆ្ងាយពីការប្រយុទ្ធនេះ។
ដូច្នេះ
សម្រាប់ប្រាក់
និងអំណាច,
តើអ្នកបានសម្លាប់មនុស្សទាំងអស់នោះទេ?
យើងមិនដែលធ្វើរឿងបែបនេះទេ។
ខ្ញុំមិនទាំងមើលព័ត៌មានផងព្រោះវាធ្វើឱ្យខ្ញុំយំ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកបានសម្លាប់លោក Michael ដែលជាអនុប្រធាន។
និងអ្នកយកព័ត៌មានប្រចាំថ្ងៃ Pyeonghwa Jo Bu-yeong ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំហាក់ដូចជាអ្នកត្រូវការការព្យាបាល។
អ្នកមិនត្រូវបានច្របាច់ដោយការឈឺចាប់ទេ។
អ្នកកំពុងកាន់វា។
តើអ្នកដឹងទេថាអ្នកត្រូវតែឆ្លាតដើម្បីមានមនសិការ?
អ្នកឯងល្ងង់ដូចនរក។
អ្នករញ៉េរញ៉ៃជាមួយបុរសខុស។
ប្រយ័ត្ន។
ខ្ញុំនឹងច្របាច់យកដំណក់ឈាមមួយៗចេញពីអ្នក។
លោក។ ប៉ា។
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំអាណិតអ្នកណាស់។
នាំហុន ...
... ត្រលប់ទៅជីវិត។
ឡានបានត្រៀមរួចរាល់ហើយ។ អ្នកអាចដាក់ក្បាលខាងក្រោយ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះ Pyeonghwa Daily Reporter Jo?
គាត់បានធ្វើការស៊ើបអង្កេតលើករណីនេះហើយបានឆ្លងកាត់ខ្សែបន្ទាត់។
- ប្រសិនបើយើងបានចាកចេញពីគាត់ - ដូច្នេះតើអ្នកយកគាត់ចេញដោយមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
តើអ្នកមិនដឹងទេថាយើងស្ថិតនៅលើច្រាំងថ្មចោទ?
មិនមានបញ្ហាទេដូច្នេះកុំបារម្ភ។
- ជិះរថយន្តទៅខាងមុខ។ អ្នកនឹងត្រូវបានអ្នកសារព័ត៌មានរាយប៉ាយ។
ជៀសវាងពួកគេមើលទៅគួរឱ្យសង្ស័យបន្ថែមទៀត។
ខ្ញុំគួរតែធ្វើសកម្មភាពប្រកបដោយភាពជឿជាក់។
ដូច្នេះអ្នកកំពុងនិយាយថាចននិងម៉ាកគឺជាអ្នកនៅពីក្រោយការគាំង B357 ។
- តើវា? - មែន។
តើមានមូលហេតុណាមួយសម្រាប់ការអះអាងនោះទេ?
មានឯកសារវីដេអូ។
NIS មានវីដេអូដែលអាចបញ្ជាក់ពីចំនុចរបស់ខ្ញុំ!
ប្រសិនបើគាត់និយាយការពិតនេះគឺជាព័ត៌មានគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល!
បន្ទាប់មកអ្នកគួរតែពិនិត្យមើលជាមួយ NIS ប្រសិនបើនោះជាការពិត។
នេះមិនមែនជាលើកទីមួយទេដែលក្រុមហ៊ុនរបស់យើងបាន heard ពាក្យបណ្តឹងនេះ។
ប៉ុន្តែគ្មានការចោទប្រកាន់ណាមួយត្រូវបានរកឃើញថាជាការពិតទេ។
សូមទោស។ ចូរយើងឆ្លងកាត់។
សូមទោស។
- មួយភ្លែត -សុំទោស។
ហើយនៅពេលការអះអាងរបស់លោកចូត្រូវបានគេរកឃើញថាមិនពិត។
សូមចៀសវាងដំណើររឿងសំខាន់ៗ។
គាត់បានបាត់បង់សមាជិកគ្រួសាររបស់គាត់នៅក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
ខ្ញុំយល់ច្បាស់ពីអារម្មណ៍របស់គាត់។
មែនហើយនេះគឺជាមជ្ឈមណ្ឌលទូរស័ព្ទលេខ ១១១ ។
បាទ / ចាសយើងបានពិនិត្យហើយមិនមានឯកសារវីដេអូបែបនេះទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជាបុរសនោះកំពុងនិយាយបែបនេះទេ។
វាមិនស្ថិតនៅក្រោមការស៊ើបអង្កេត។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។ នោះជារបាយការណ៍មិនពិត!
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យបិទមាត់របស់ឆា។
តើនរកកំពុងធ្វើអ្វីនៅពេលគាត់កំពុងញាក់និងជជែកលេង
នៅចំពោះមុខអ្នកយកព័ត៌មាន?
ប៉ុន្តែអ្វីដែលគាត់និយាយមិនត្រូវបានបង្កើតឡើងទាំងស្រុងទេ។
ចាប់តាំងពីវាមកដល់រឿងនេះយើងគួរតែចាប់ផ្តើមស៊ើបអង្កេត -
តើអ្នកបានរីកដុះដាលនៅម៉ារ៉ុកទេ?
សម្រាប់ការស្រែកខ្លាំង ៗ ។
ឈីមីន MIN JAE-SIK
បាទនាយក។
បាទ​លោក។ យល់។
ខូចចិត្តហេតុអ្វីខ្ញុំគួរជាអ្នកដោះស្រាយជាមួយអ្នកសារព័ត៌មាន…
នេះគឺដោយសារតែអ្នក, មនុស្សល្ងីល្ងើ!
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនអ្នកទៅក្រុមឧទ្ទាមនៅមជ្ឈឹមបូព៌ា
ដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកមិនចង់ថតនៅទីនោះទេសូមយកលិខិតលាលែងរបស់អ្នកមកខ្ញុំ។
ចេញទៅ។
ចេញទៅ!
អ្នកនៅសល់មួយជំហានទៀតពីការត្រូវគេបណ្តេញចេញ។
តើអ្នកមានផែនការអ្វី?
នៅពេលទទួលបានព័ត៌មានប៉ូលីសនឹងត្រូវចូលរួម។
យើងត្រូវនាំមុខ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
ខ្ញុំនឹងស្លាប់មុនពេលស្លាប់ដោយសារតែអ្នក។
ត្រូវហើយ។
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
តើអ្នកបានឃើញរូបភាពដែលខ្ញុំបានផ្ញើទេ?
មែនហើយ។
ខ្ញុំគិតថាមរណភាពរបស់ម៉ៃឃឺរគឺទាក់ទងនឹងការធ្លាក់យន្ដហោះ។
អញ្ចឹង?
តើអ្នកនឹងអនុញ្ញាតឱ្យនាយមីនរុញអ្នកនៅជុំវិញដល់ពេលណា?
គ្រាន់តែប្រើជំនួយរបស់យើងនិង -
អសមត្ថភាពខ្លាំងម្នាក់, ខ្លាំងនិងអ្នកដែលគ្មានធ្មេញ។
តើយើងអាចធ្វើអ្វីរួមគ្នា? - លោកប្រធាន?
ខ្ញុំអាចមើលឃើញថានរណាជាមនុស្សដែលមិនមានសមត្ថភាពនិងធ្មេញ។
តើខ្ញុំ ...
អ្នកបាននិយាយថាមានអ្វីកើតឡើងអំពីការធ្វើអត្តឃាតរបស់ម៉ៃឃើល។
នោះហើយគ្មានអ្វីទៀតទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងអំពីការស្លាប់របស់មិត្តខ្ញុំ។
បិទ​អ្នក​ចូល​ទៅ។
ប្រសិនបើយើងកាត់ក្រចកអ្នកនឹងទទួលបានការតំឡើងឋានៈពីរ។
ការផ្សព្វផ្សាយ?
តោះ​ទៅ។
នេះមិនមែនជាករណីដែលគ្មាននរណាម្នាក់ដូចអ្នកអាចដោះស្រាយបាននោះទេ។
-ប្រធាន! - គ្រាន់តែទៅ។
តើអ្នកក្លាយជាមាន់តាំងពីពេលណា?
អ្វី? មាន់មួយ? អ្នកឈ្លើយតិចតួច -
នេះមិនដូចអ្នកទាល់តែសោះ។
- ខ្ញុំខកចិត្តណាស់! -ឆាប់​ឡើង។
- កុំប៉ះខ្ញុំ! - មានថ្ងៃល្អ
អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ!
ម៉ៃឃើលត្រូវបានគេធ្វើឃាត។
អ្នកប្រើដៃឆ្វេងមិនដែលប្រើដៃស្តាំរបស់គាត់ពេលធ្វើអត្តឃាតទេ។
មើលឱ្យជិតទៅនឹងកាលវិភាគរបស់ម៉ៃឃើលនៅព័រទុយហ្គាល់។
តើអ្នកដឹងទេថាលោកប្រធានាធិបតីបានអញ្ជើញយើងឱ្យទៅផ្ទះខៀវនៅថ្ងៃស្អែក?
តើពេលណា? - វាមិនមែនសំរាប់យើងទាំងអស់គ្នាទេ។
មានអ្នកតំណាងតែពីរបីនាក់ប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំនឹងណែនាំអ្នកពីខ្ញុំប្រសិនបើខ្ញុំដឹងថារឿងនេះនឹងកើតឡើង។
B357 ផ្លាសផ្លេត
អត្ថបទណាមួយ?
មិនមែនមួយទេ។
អ្វី? ប៉ុន្តែពួកគេទាំងអស់ធ្វើការនៅទីនោះ។
តើអ្នកគិតថាស្ត្រីនោះបានទៅដល់ពួកគេរួចហើយទេ?
ល្អ​តែ​មិនបាន​អ្វី​សោះ
តើវាជា Cha Dal-geon ម្តងទៀតទេ?
តើយើងអាចធ្វើអ្វីបានដោយខ្លួនឯង?
អ្នកគួរតែមកស្អាតជាមួយគាត់។
មនុស្សដែលអ្នកព្យាយាមទៅដល់ ...
ល្អ​តែ​មិនបាន​អ្វី​សោះ
ហៅទូរស័ព្ទដែលបាត់
អ្នកមានមិត្តម្នាក់នៅក្នុងអធិការកិច្ចមែនទេ? តើវាជា Se-hun មែនទេ?
មិនមែនជាមិត្តពិតប្រាកដទេ។ ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​សួរ?
ខ្ញុំនឹងរកឯកសារវីដេអូ។
ដោយរបៀបណា?
LIL BRO ដែលមិនបានជ្រើសរើស
- តើអ្វីទៅ? - វាជាបញ្ហា។
សមាជិកមូលនិធិរបស់ម៉ាក់ម្នាក់បានអស់លុយ
ហើយម៉ាក់ត្រូវចំណាយសម្រាប់វាពីព្រោះនាងជាអ្នកដឹកនាំមូលនិធិ។
ហេតុអ្វីបានជានាងតែងតែរញ៉េរញ៉ៃ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ! នាងត្រូវការប្រាក់ប្រាំលានវ៉ុនឥឡូវនេះ។
- តើអ្នកមានលុយទេ? ខ្ញុំមិនមានលុយទេ!
ប្រាប់នាងឱ្យតម្រៀបវាដោយខ្លួនឯង!
អ្នកក៏មានជីវិតដែលគួរឱ្យអស់សំណើចដែរ។
ជេស។ អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
តើអ្នកនៅតែចង់អោយខ្ញុំជួបសេនហានដែរឬទេ?
-Cheers! -Cheers!
ឡើងលើមិនអីទេ?
អ្វី? ម្តងទៀត?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករុញខ្ញុំយ៉ាងខ្លាំង ...
តើអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំស្រវឹងដូច្នេះអ្នកអាចធ្វើអ្វីបានចំពោះខ្ញុំ?
ហេតុអ្វី? តើអ្នកខ្លាចទេ?
ខ្លាចអ្នកមែនទេ?
អ្នកបន្លាចខ្ញុំគ្រប់ពេល។
អូព្រះ!
បញ្ឈប់ jibber-jabbering ហើយគ្រាន់តែផឹកឡើង!
អូ!
តើអ្នកទៅណា?
រត់ទៅហើយឬនៅ?
ខ្ញុំទៅយកការលេចធ្លាយ! អ្នកមិនអាចបញ្ឈប់ខ្ញុំបានទេ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសូម្បីតែប្លោកនោមនៅពេលវាតូច?
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី? ប្លោកនោមតូចមួយ?
អ្នកបានរញ៉េរញ៉ៃដោយមោទនភាពរបស់ខ្ញុំក្មេងស្រី។
ពេលខ្ញុំត្រលប់មកពីបង្គន់វិញអ្នកក៏ដូចជាស្លាប់ដែរ! យល់ព្រម?
ខ្ញុំមិនទាំងដឹងថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំធ្វើរឿងនេះ។
សូមអរគុណ។
វ៉ោ​វ។ មាន់នេះល្អណាស់!
នេះគឺជាកន្លែងមាន់ដ៏អស្ចារ្យ! -Yep, yep ។
ចាប់ផ្តើម
អេ​លោក។ ឈប់។
អ្នក​ជា​នរណា?
ទៅហៃ - រី?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ?
វាមិនដូចនេះទេសាលាពេលយប់។
តើខ្ញុំត្រូវការការអនុញ្ញាតពីអ្នកទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែសួរព្រោះអ្នកមិនចាំបាច់នៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំបានមកសរសេរលិខិតលាលែងរបស់ខ្ញុំ។ ឥឡូវ​នេះ​សប្បាយ​រីក​រាយ?
ដើម្បី​ព្រះជាម្ចាស់។ នោះគ្រាន់តែជាការនិយាយស្តីរបស់ខ្ញុំ។
ហេ, ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវមានរាងស្រអាប់ដូច្នេះ?
តើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍ថាមានខ្យល់នៅទីនេះទេឬ?
គ្មានចំណុចអ្វីដែលត្រូវខិតខំប្រឹងប្រែងនោះទេ។
ហើយអ្នកនឹងឈឺចាប់ប្រសិនបើអ្នកមិនគិតពីអាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
អ្នកទទួលបានប្រាក់ខែសម្រាប់ការធ្វើអ្វីទាំងអស់។ តើមានអ្វីប្រសើរជាងនេះ?
ល្អបំផុតបើគិតជាមធ្យម។
អ្នកនឹងទទួលបានដំបូន្មានបែបនេះពីខ្ញុំហើយគ្មាននរណាផ្សេងទេ។
ខ្ញុំនឹងកត់ចំណាំ
មែនហើយអ្នកធ្វើវា។
ខ្ញុំមិនស្អប់អ្នកទេ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះអ្នក។
GO HAE-RI
-តើ​វា​គឺជា​អ្វី? -ខ្ញុំ​មាន​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​ប្រាប់​អ្នក។
តើអ្នកនៅទីណា?
- បន្ទាន់បន្ទាន់? - មែន។
ខ្ញុំត្រូវការជួបអ្នកឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើអាសយដ្ឋានអោយអ្នក។ តោះជួបគ្នានៅទីនោះ។
តើអ្នកចង់លុបចោលវីដេអូនេះដែរឬទេ?
លុបវីដេអូ
ប្រញាប់​ឡើង។ កន្លែងនេះហៀបនឹងបិទហើយ។
ពន្យល់ប្រាប់ខ្ញុំ។
ដ្រាយពន្លឺដែលក្រុមរបស់អ្នកបានយក។
ហេតុអ្វីបានជាវាឆ្លងវីរុស?
- តើអ្នកដឹងទេ? - ខ្ញុំបានឃើញវាដោយផ្ទាល់ភ្នែក។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវការការពន្យល់?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីរឿងនេះទេ?
ការធ្លាក់យន្ដហោះបានសម្លាប់មនុស្ស ២១១ នាក់។
បទបញ្ជារបស់នាយក។
យើងត្រូវតែធ្វើតាមពួកគេ។
“ លះបង់ខ្លួនឯងនៅក្នុងភាពស្ងៀមស្ងាត់សម្រាប់ប្រទេសនិងប្រជាជន។
នោះគឺជាកាតព្វកិច្ចនិងមោទនភាពរបស់ភ្នាក់ងារ NIS” ។
នោះគឺជាពាក្យដែលអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំម្តងហើយម្តងទៀត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្លាស់ប្តូរ?
ប្រសិនបើអ្នកមានទំនុកចិត្តគ្រប់គ្រាន់
អ្នកអាចលាតត្រដាងវាដោយខ្លួនឯង។
តើអ្នកមិនគិតថាខ្ញុំអាចធ្វើបានទេ?
អ្នកមិនអាចទេ។
អ្នកដឹងថាអ្នកមិនអាច។
អ៊ូ។
- អូព្រះ។ - តើអ្នកផឹកច្រើនទេ?
ឃើញ​ខ្ញុំ? ខ្ញុំមើលទៅខ្ជះខ្ជាយមែនទេ?
នាងបានធ្លាក់ចុះទាំងស្រុងសម្រាប់វា។
បុរសខ្ញុំគួរតែក្លាយជាតារាសម្តែង!
ផ្តល់ជូននេះទៅអ្នកតំណាងរាស្ត្រលីសាង - បូក។
ពួកគេនឹងមានឥទ្ធិពលជាងការិយាល័យព្រះរាជអាជ្ញា។
លោកលីកំពុងធ្វើដំណើរទៅប្រទេសជប៉ុនហើយនឹងមិនត្រឡប់មកវិញទេនៅចុងសប្តាហ៍នេះ។
លោក។ ជី។
តើអ្នកពិតជាត្រូវការធ្វើវាមែនទេ?
អ្នកអាចដកខ្លួនចេញប្រសិនបើអ្នកចង់។
មិនមែនជារឿងល្អទេដែលត្រូវនិយាយទៅកាន់បុរសដែលតែងតែកាន់លិខិតលាលែងពីតំណែង។
ចុះយ៉ាងណាបើ Go Hae-ri សំរេចចិត្តបែកធ្លាយមុនទៅប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយ?
នាងមិនមានសេចក្ដីក្លាហានឬសមត្ថភាពទេ។
ទោះបីនាងនិយាយក៏ដោយ
យើងតែងតែអាចបដិសេធបាន។
ប្រញាប់​ឡើង។ កន្លែងនេះហៀបនឹងបិទហើយ។
ពន្យល់ប្រាប់ខ្ញុំ។
ដ្រាយពន្លឺដែលក្រុមរបស់អ្នកបានយក។
ហេតុអ្វីបានជាវាឆ្លងវីរុស?
- តើអ្នកដឹងទេ? - ខ្ញុំបានឃើញវាដោយផ្ទាល់ភ្នែក។
ល្អ​តែ​មិនបាន​អ្វី​សោះ
យាយ។
តើអ្នកនៅទីណា?
អ្នក​កំពុង​លេងសើច​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ឬ?
តើវាអាចបាត់ទៅដោយរបៀបណា?
ការឆ្លងវីរុស។
អ្នកមិនជឿទេតើមែនទេ?
ចុះបើខ្ញុំមិនធ្វើ?
តើអ្នកមិនចាំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងបន្ទាប់ពីយើងត្រលប់ទៅប្រទេសកូរ៉េទេ?
អ្នកយកព័ត៌មានម្នាក់បានស្លាប់នៅចំពោះមុខខ្ញុំ។
ពួកគេព្យាយាមសម្លាប់ខ្ញុំ។ -ខ្ញុំ​ដឹង។
ដូច្នេះអ្វីដែល?
នេះមានន័យថាមានម៉ូលនៅខាងក្នុង NIS ធ្វើការអោយចននិងម៉ាក។
យើងត្រូវរកឱ្យឃើញថាអ្នកណាជាអ្នកណា!
ខ្ញុំមិនមានថាមពលប្រភេទនោះទេ។
ចុះអូសាំង - មីវិញ? អ្នកណាស៊ើបអង្កេតនាង?
មិនមានការស៊ើបអង្កេតទេ។
អូ។
លាមក។
អ្នក​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ
ដែលអ្នកបម្រើប្រជាពលរដ្ឋ។
អ្នកប្រាប់ខ្ញុំឱ្យទុកចិត្តអ្នកព្រោះអ្នកគឺជាអ្នកជំនាញ!
បញ្ឈប់​វា។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវស្រែកដាក់អ្នក?
- តើអ្វីទៅ? - ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីនៅពេលដែលថៅកែរបស់ខ្ញុំនិយាយអំពីរឿងនេះ?
គ្រាន់តែស្មោះត្រង់នឹងខ្ញុំ។
អ្នកបានធ្វើវាសម្រាប់ការផ្សព្វផ្សាយប៉ុន្តែឥឡូវនេះអ្នកមិនអាចទេ
អ្នកកំពុងបោះជំហានទៅមុខ។
ស្វែងយល់ពីការពិត។
អ្នកទទួលបានប្រាក់ខែជាមួយនឹងពន្ធរបស់យើង។
តើអ្នកមិនមានកាតព្វកិច្ចជាមន្រ្តីរាជការទេឬ?
ប៉ា​របស់ខ្ញុំ...
គាត់បានស្លាប់បន្ទាប់ពីបានជួយសង្គ្រោះជីវិតយោធាចំនួន ៨ នាក់។
គាត់ក្លាយជាវីរៈបុរស។
ប៉ុន្តែវាពិតជាលំបាកណាស់សម្រាប់គ្រួសារដែលនៅសល់។
ម​ន្រ្តី​រាជការ?
អារម្មណ៍នៃកាតព្វកិច្ច?
ខ្ញុំមិនខ្វល់អំពីលាមកណាមួយនោះទេ។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើវាដើម្បីទទួលបាន។
ប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវគេបណ្តេញចេញ
គ្រួសារខ្ញុំត្រូវរស់នៅដោយគ្មានដំបូល។
អ្នកមិនមែនជាមនុស្សតែម្នាក់ដែលពិបាកនោះទេ។
ហោប៉ៅរបស់ហូណូអាយ
ប្រញាប់​ឡើង។
កន្លែងនេះហៀបនឹងបិទហើយ។
ពន្យល់ប្រាប់ខ្ញុំ។
ដ្រាយពន្លឺដែលក្រុមរបស់អ្នកបានយក។
ហេតុអ្វីបានជាវាឆ្លងវីរុស? - តើអ្នកដឹងទេ?
ចែករំលែក
ខ្ញុំបានឃើញវាដោយផ្ទាល់ភ្នែក។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវការការពន្យល់?
... បាននិយាយថាព្រឹត្តិការណ៍នេះអាចក្លាយជាចំណុចចាប់ផ្តើម។
ឡើងបន្ទាប់។
ក្រុមគ្រួសារនៃជនរងគ្រោះដោយការធ្លាក់យន្តហោះ B៣៥៧ នឹងធ្វើទស្សនកិច្ចនៅឯផ្ទះខៀវ
ដើម្បីជួបជាមួយប្រធាន Jeong Gook-pyo ម៉ោង ១១ ព្រឹកនេះ។
ក្រុមគ្រួសារដែលត្រូវបានអញ្ជើញដោយប្រធានាធិបតីផ្ទាល់។
នឹងនិយាយអំពីសំណងរបស់ពួកគេសម្រាប់ការធ្លាក់
និងការការពារគ្រោះថ្នាក់នាពេលអនាគត។
សេតវិមានសង្ឃឹមថានឹងលួងលោមគ្រួសារតាមរយៈព្រឹត្តិការណ៍ថ្ងៃនេះ
ហើយទន្ទឹងរងចាំការបើកទំនាក់ទំនង
រវាងរដ្ឋាភិបាលនិងក្រុមគ្រួសារ។
- ហេឡូ ... - វាជាខ្ញុំ។
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកដោយផ្ទាល់។ តើអ្នកនៅទីណា?
ទេខ្ញុំនឹងទៅកន្លែងរបស់អ្នក។
សួស្តី?
តើនាងកំពុងនិយាយអ្វី?
ព្រះអើយក្បាលខ្ញុំ ...
នោះលឿនណាស់។
រង់ចាំ។
-អ្នកណា​គេ? - ខ្ញុំទើបតែរើទៅទ្វារក្រោយ។
នេះគឺជានំអង្ករមួយចំនួន។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ខ្ញុំបានមកកាលពីយប់មិញប៉ុន្តែអ្នកមិននៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំនឹងទុកវានៅទីនេះ។
សូមមួយវិនាទី។
សូមអរគុណសម្រាប់ម្ហូប។
តើអ្នកណាបានផ្ញើអ្នក?
តើវាជាចននិងម៉ាក ...
យើងមានអ្នកជំងឺបន្ទាន់។
សូមទោស។ សូមធ្វើផ្លូវ។
ដាឡែន?
លាមក។
ប្រតិបត្តិករប៉ូលីសនិយាយ។ តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
នរណាម្នាក់ត្រូវបានចាប់ពង្រត់!
គាត់កំពុងស្ថិតក្នុងស្ថានភាពធ្ងន់ធ្ងរនិងទទួលរងពីការមិនស្រួលក្នុងទ្រូងនិងហត់។
យើងនឹងមកដល់ ២០ នាទីទៀត។
ប្រញាប់​ឡើង។ គាត់ភ្ញាក់ពីគេងរាល់នាទី។
ចាំ​មួយភ្លែត។
សូម​មើល...
តើអ្នកមិនដឹងពីរបៀបបើកបរទេ?
បំផ្លាញវា។
លាមក។
ក្រោកឡើងប្រសិនបើអ្នកមិនស្លាប់។
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
យើងមិនទទួលបានប្រាក់កម្រៃសម្រាប់ឃាតកម្មទេ។
- បើក! - ចាក់ម្ជុល។
នៅទីនេះ!
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
តើអ្នកមិនអីទេលោក?
ព្យាយាមនៅស្ងៀម។ រថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់នឹងមកដល់ទីនេះ។
តើ​អ្នក​ឈឺ​ទេ?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
បន្ទាប់មកចូល។
មិនមានពេលវេលាទេសូមចូល!
អ្នកមិនអាចទៅបានទេ។ យើងបានទទួលការហៅចាប់ជំរិត។
ហេ!
ស្តាប់។
តើអ្នកដឹងអំពីកិច្ចប្រជុំនៅឯផ្ទះខៀវទេ?
បញ្ចេញអ្វីដែលអ្នកទើបតែលឺ
នៅពីមុខប្រធានាធិបតី។
បំណែកលាមកនោះ!
ចុះបើអ្នកត្រូវគេបណ្តេញចេញ?
ចុះគ្រួសារអ្នកវិញ?
ខ្ញុំជាកូនស្រីរបស់វរសេនីយ៍ឯកហ្គោហ្គោល - ចូលប្រធានកងពលធំទីមួយ។
និងវីរៈបុរសសមុទ្រ។
សូមកុំមើលមកខ្ញុំដូចនោះ។
ខ្ញុំពិតជាខឹងនឹងខ្លួនឯងណាស់។
សូមស្វាគមន៍។
សូមវិធីនេះ។
សូមទោសខ្ញុំ។ តើអ្នកមានជំនួញអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំជាជនរងគ្រោះនៃការធ្លាក់យន្តហោះ B៣៥៧ ។
អ្នកយឺតហើយ។
តើ​អ្នក​មាន​ឈ្មោះ​អ្វី?
-Cha Dal-geon ។ -Cha ...
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនស្ថិតនៅក្នុងបញ្ជីភ្ញៀវទេ។
ខ្ញុំខ្លាចថាអ្នកមិនអាចចូលបាន។
ខ្ញុំនៅ NIS ។
យើងពិតជាត្រូវជួបជាមួយប្រធានាធិបតី។ សូមឱ្យយើងចូល។
ខ្ញុំ​សុំទោស។ សូមចាកចេញ។
កុំសោកស្តាយហើយអនុញ្ញាតឱ្យយើងចូល។
ខ្ញុំក៏ជាជនរងគ្រោះដែរ។ តើពួកគេត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យចូលដោយរបៀបណាហើយខ្ញុំមិនមែនទេ?
បើកទ្វារ។
ការបង្កើតឈុតឆាកនៅទីនេះអាចបណ្តាលឱ្យអ្នកមានបញ្ហា។
មានបញ្ហា?
ខ្ញុំក៏ជាជនរងគ្រោះដែរ!
ខ្ញុំត្រូវមើលលោកប្រធានាធិបតី!
ខ្ញុំចង់ជួបគាត់!
- អ្នកមិនអាចទេ។ - តើអ្វីទៅ?
-ខ្ញុំ​យល់។ - អ្នកត្រូវបានគេសន្មត់ថាបម្រើប្រជាជន។
នេះមិនអាចទទួលយកបានទេ! អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ!
វីឡាប៊្លុកខៀវ
តើ​អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន​ទេ?
មិនថាខ្ញុំព្យាយាមយ៉ាងណាក៏គ្មានដំណឹងអ្វីដែរ។
ខ្ញុំត្រូវធ្វើវា។
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា? ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យនៅជាមួយម៉ាក់!
តោះ​យើង​ទៅ។
តើអ្នកមានអ្វីនៅទីនេះ? តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
បាទការងារល្អ។
ត្រូវហើយ។
នេះគឺជាស្គ្រីបសម្រាប់ការប្រជុំថ្ងៃនេះជាមួយក្រុមគ្រួសារ។
តើចាំបាច់ទេ?
មានអ្នកខ្លះដែលតូចចិត្ត។
ក្នុងករណីមានអាសន្ន -
អ្នកគួរតែត្រងពួកវាចេញពីបញ្ជី។
ជនរងគ្រោះដែលមានគ្រោះថ្នាក់មិនមែនជាវីរបុរសជាតិមែនទេ?
តើពួកគេនឹងស្តីបន្ទោសរដ្ឋាភិបាលទេប្រសិនបើជំងឺផ្តាសាយផ្ទុះឡើង?
តើអ្នកមិនគិតថាក្រវ៉ាត់នេះលេចធ្លោពេកទេឬ?
ខ្ញុំចង់បានជាងធម្មតា។
សាំង - មីងមក។ ញញឹម។
តោះ​យើង​ទៅ។ មួយ​ពីរ...
បាទអរគុណ។
មើលទៅស្អាតណាស់។
ខិតខំ​សិក្សា។
សូមអភ័យទោសតើបន្ទប់ទឹកនៅឯណា?
តើអ្នកមិនបានទៅទេនៅឯសាលពិព័រណ៍វិញ?
ខ្ញុំបានធ្វើប៉ុន្តែ ... ក្រពះរបស់ខ្ញុំឈឺណាស់ ...
សូមមកតាមខ្ញុំ
ផែនទីហ្គីតា
ការិយាល័យទីតាំងប៊្លុកហ្សិនថលបច្ចុប្បន្ន
ប្រធានាធិបតីនៃសាធារណរដ្ឋកូរ៉េ។
អ្នកទេសចរម្នាក់បានបាត់ខ្លួន។
នេះគឺជាការគ្រប់គ្រង។ មានអ្នកឈ្លានពានម្នាក់នៅខាងក្រោយឧបសម្ព័ន្ធ។
ដាម។
ដើរតាម​គាត់។
នៅ​ទីនេះ។ ហើយអ្នកទៅរាយការណ៍អំពីរឿងនេះ។
ឈប់!
ឈប់សិន!
លាមក។
ខ្ញុំជាសមាជិកគ្រួសារនៃជនរងគ្រោះដែលធ្លាក់យន្តហោះ។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីជួបជាមួយប្រធានាធិបតី។
- ចាប់គាត់។ - ឈប់។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំជាជនរងគ្រោះ!
តោះ​ទៅ។
សូមឱ្យខ្ញុំទៅអ្នកឆ្កួត!
ខ្ញុំត្រូវទៅជួបប្រធានាធិបតី។
ប្រាប់គាត់ថាខ្ញុំនៅទីនេះ!
សូមឱ្យខ្ញុំទៅ!
-តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? -តោះ​ទៅ!
- គាត់ជាអ្នកឈ្លានពាន។ ខ្ញុំជាជនរងគ្រោះ!
ខ្ញុំបានមកជួបប្រធានាធិបតី។
យកគាត់ចេញ។
-តោះ​ទៅ! - ឱ្យគាត់ចូល។
យើងមិនអាចធ្វើបានទេលោក។ - ខ្ញុំនឹងទទួលខុសត្រូវ អនុញ្ញាតឱ្យគាត់ចូល។
នោះគឺជាការរំលោភលេខកូដធ្ងន់ធ្ងរ។
តើមាននរណាម្នាក់នៅទីនេះធ្ងន់ធ្ងរជាងសុភាពបុរសនោះទេ?
នេះគឺសម្រាប់យើងសម្រេចចិត្ត។
- ទោះអ្នកទទូចក៏ដោយ - ហ៊ានអ្នកមិនគោរពប្រជាពលរដ្ឋ!
នេះជាមូលហេតុដែលពួកគេចោទប្រកាន់យើងថាជាអ្នកមានអំណាច។
- សូមនាំសុភាពបុរសចូល។ - លោក។
តាមខ្ញុំ។
សំខាន់យើងមានបញ្ហា។
ក្នុងនាមជាអ្នកទទួលខុសត្រូវចំពោះសុវត្ថិភាពរបស់ប្រជាពលរដ្ឋ។
ខ្ញុំសូមទោសអ្នកដោយស្មោះត្រង់ម្តងទៀត។
ទោះបីជាអាយ។ អេ។ អាយ។ អេ។ កំពុងកំពុងពិនិត្យមើលគ្រោះថ្នាក់នៅឡើយ។
រដ្ឋាភិបាលនឹងចាត់វិធានការដែលអាចធ្វើទៅបានទាំងអស់
ដូចជាអនុវត្តការស៊ើបអង្កេតរបស់ខ្លួននិងអនុម័តច្បាប់ពិសេស។
សុំទោសដែលរំខានអ្នក។
សមាជិកគ្រួសារដែលបាត់បង់សមាជិក ...
ហាក់ដូចជាមានភ្ញៀវម្នាក់ទៀតកំពុងរង់ចាំនៅខាងក្រៅបន្ទប់នេះ។
នាំគាត់ចូល
-លោក។ ប្រធាន - មិនអីទេ។ អនុញ្ញាតឱ្យគាត់ចូល។
កុំមើលងាយ។
ល្អ​ណាស់​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
យើងស្វាគមន៍ដំណើរទស្សនកិច្ចរបស់អ្នក។
បាទ​លោក។
តើឆ្មាំបានធ្វើបាបអ្នកឬ ...
ទេលោក។
យកកៅអី។ ជួយគាត់ឱ្យអង្គុយកៅអី។
យន្តហោះ។
វាមិនមែនជាការបរាជ័យទេ។ វាត្រូវបានវាយប្រហារ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​ម៉េច?
ខ្ញុំចង់និយាយថាសហអ្នកបើកយន្ដហោះ
ធ្វើការជាមួយភេរវករហើយបានទម្លាក់យន្តហោះ។
យើងមានអ្នកយកព័ត៌មាននៅក្នុងបន្ទប់នេះ។
ទោះបីជាអ្នកត្រូវបានគេបាត់បង់ក៏ដោយ
អ្នកនឹងត្រូវទទួលខុសត្រូវទាំងស្រុងចំពោះការនិយាយមិនពិត។
ខ្ញុំមិននិយាយខុសទេ។
ឯកសារវីដេអូដែលបង្ហាញពីមុខមាត់របស់ភេរវករបានបាត់នៅខាងក្នុងអិនអាយអេស!
តើនេះជាការពិតនាយកអ៊ី?
អញ្ចឹង ...
នេះគឺជាការកត់ត្រាការសន្ទនារវាងភ្នាក់ងារ NIS ។
ប្រញាប់​ឡើង។ កន្លែងនេះហៀបនឹងបិទហើយ។
ពន្យល់ប្រាប់ខ្ញុំ។
ដ្រាយពន្លឺដែលក្រុមរបស់អ្នកបានយក។
ហេតុអ្វីបានជាវាឆ្លងវីរុស?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំបានឃើញវាដោយផ្ទាល់ភ្នែក។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវការការពន្យល់?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីរឿងនេះទេ?
ការធ្លាក់យន្ដហោះបានសម្លាប់មនុស្ស ២១១ នាក់។
បទបញ្ជារបស់នាយក។
- ហ៊ី? - តើ ...
អ្វី​ដែល​កើតឡើង?
សូមអញ្ជើញមកវិធីនេះលោក។
ដាឡែន!
លោកស្រី O. ប្តីអ្នកនៅឯណា?
តើគីមវូជីជាអ្នកបើកយន្តហោះនៅឯណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះចំពោះខ្ញុំ?
អ្នកបានចុះហត្ថលេខាលើគោលនយោបាយធានារ៉ាប់រង ៥ ពាន់លានវ៉ុនក្រោមឈ្មោះរបស់គាត់
ហើយអ្នកគឺជាអ្នកទទួលផល!
អ្វី?
របស់ខ្ញុំ ...
មរណភាពរបស់ប្តីខ្ញុំកំពុងសម្លាប់ខ្ញុំ!
ខ្ញុំ ...
សាំង - មីនិយាយ!
កុំរំលង។ និយាយជាមួយយើង!
លោក។ ជី!
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ជួបសមាជិកសភាលីទេ។
ហ្គោហែរីបានកាន់កាំភ្លើងរបស់នាងហើយទាញកេះចេញឥឡូវនេះ!
ក្មេងនោះ!
ព័ត៌មានទាន់ហេតុការណ៍។
មានការអះអាងថាការវាយប្រហារភេរវកម្មបានបណ្តាលឱ្យយន្តហោះ B357
ធ្លាក់លើសមុទ្រម៉ារ៉ុកកាលពីខែមុន។
ឆាកំពុងឈ្លោះប្រកែកគ្នាឥតឈប់ឈរ
B357 ត្រូវបានគាំងដោយចេតនាហើយការវាយប្រហារត្រូវបានដឹកនាំ ...
ហៅស្រមោល។
... ដោយចននិងម៉ាកដែលជាឧស្សាហកម្មការពារពិភពលោក។
- គាត់ត្រូវតែរវល់ឥឡូវនេះ។ - គ្រាន់តែហៅគាត់!
ក្រុមគ្រួសារជនរងគ្រោះបានធ្វើសន្និសិទសារព័ត៌មានបន្ទាន់និងស្នើសុំ
បណ្តេញប្រធាននាយក NIS និងរៀបចំក្រុមអយ្យការពិសេស
ដើម្បីស្វែងរកការពិតអំពីការធ្លាក់យន្តហោះ B៣៥៧ ។
គណបក្សប្រឆាំងបានប្រកាសសេចក្តីថ្លែងការណ៍ទាក់ទងនឹងការធ្លាក់នេះ
និងបានសម្តែងការរិះគន់យ៉ាងខ្លាំងប្រឆាំងនឹងគណបក្សកាន់អំណាច។
អសមត្ថភាពនិងអំពើពុករលួយរបស់រដ្ឋាភិបាល -
អ្នកបានធ្វើការជ្រើសរើសត្រឹមត្រូវក្នុងការជ្រើសរើស Cha Dal-geon ។
…ពួកគេរវល់ការពារកេរ្តិ៍ឈ្មោះប្រធានាធិបតី។
ការបញ្ចុះបញ្ចូលមិនមែននិយាយអំពីអាវុធទេ។
... គ្មានការទទួលខុសត្រូវក្នុងតួនាទីរបស់ខ្លួនក្នុងការការពារប្រជាពលរដ្ឋ -
វានិយាយអំពីមនុស្ស។
ទាក់ទងនឹងការចង្អុលបង្ហាញថាជាអ្នកនៅពីក្រោយការវាយប្រហារភេរវកម្ម។
ចននិងម៉ាកបាននិយាយ
ពួកគេចង់ពិនិត្យមើលអង្គហេតុតាមរយៈការស៊ើបអង្កេតយ៉ាងហ្មត់ចត់។
NIS និយាយថាខ្លួននឹងស៊ើបអង្កេតឱ្យបានហ្មត់ចត់
មនុស្សដែលពាក់ព័ន្ធនឹងករណីនេះ
និងពិនិត្យមើលទីកន្លែងរបស់គីមវូជីដែលជាសហអ្នកបើកយន្តហោះចាបានលើកឡើង។
CO-PILOT អាចរស់បាន
តើខ្ញុំខុសអ្វី?
លិខិត​លាលែង​ពី​តំណែង
អ្នកឆ្កួតទៅហៃអ៊ីរី។
អ្នកអស់ពីគំនិតហើយ។ អ្នក​គឺ​មនុស្ស​ឆ្កួត។
លិខិត​លាលែង​ពី​តំណែង
សូមឱ្យមានពាក្យមួយ។
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំរវល់ណាស់។
លិខិតលាលែងនោះ -
ក្នុងនាមជាភ្នាក់ងារ NIS ខ្ញុំមិនសោកស្តាយចំពោះអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើ។
នៅពេលដែលខ្ញុំលាលែងពីតំណែងហើយត្រឡប់ទៅជាជនស៊ីវិលវិញ
អ្នកអាចរំពឹងថានឹងមានការសុំអភ័យទោសពីមនុស្សទៅមនុស្សពីខ្ញុំ។
ទៅហៃ - រី។
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងទទួលខុសត្រូវទាំងស្រុងនិងលាឈប់ពីការងារ។
អ្វី?
ទទួលខុសត្រូវ?
តើអ្នកជាប្រធានឬជាអនុប្រធាន?
តើអ្នកណាជាអ្នកត្រូវស្តីបន្ទោស?
លិខិតលាលែងរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកគិតថាលិខិតនោះទេ
នឹងជួយអ្នកឱ្យចាកចេញដោយសន្តិភាពនិងទៅផ្ទះដូចនោះ?
អ្នកកំពុងចូលក្នុងគុក។
ចំពោះការលេចធ្លាយព័ត៌មានសម្ងាត់។
អត់ទោស?
ច ...
-Jail? - អ្នក។
អ្នកមិនដែលបានជួបឆាដា - ហ្គុនទេ។
- តើអ្វីទៅ? - គ្រាន់តែលេងឆោតល្ងង់។
អ្នកមិនដែលឱ្យគាត់ថតសំលេងទេ។
ប៉ុន្តែ Cha Dal-geon--
គាត់ក៏មិនចង់ឱ្យអ្នកត្រូវបានបណ្តេញចេញដែរ។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមយកគ្រាប់ទាំងអស់ដូច្នេះអ្នកអាច ...
គ្រាន់តែឈរនៅទីនោះហើយធ្វើសកម្មភាពដោយអៀនខ្មាស់!
ខ្ញុំពូកែខ្មាស់អៀន ...
ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើបែបនោះលោកជីនឹងត្រូវទទួលទោស។
អ្នកបារម្ភពីជីមែនទេ?
ចុះ​ខ្ញុំ​វិញ?
ប្រសិនបើអ្នកសារភាពកំហុសរបស់អ្នកខ្ញុំគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលត្រូវតែលាលែងពីតំណែង។
ដោយសារតែនីត្រាតមួយដូចអ្នក!
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំព្រួយបារម្ភអំពីអ្នកទេ?
បុរសអ្នកពិតជាមិនអាចបង្កើតក្បាលរឺកន្ទុយអ្វីបានទេ។
អូព្រះ។
បំផ្លាញវា។
កុំប្រកាន់យើង។
អ្នកត្រូវផឹកវា។ -ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំ heard ថាអ្នកត្រូវបានចាប់ជំរិតតាមផ្លូវរបស់អ្នកនៅទីនេះ។
បាទអ៊ុំ ...
ពួកគេបានព្យាយាមសម្លាប់ខ្ញុំតាំងពីម៉ារ៉ុក។
តើអ្នកណាដែលអ្នកចង់សំដៅទៅ?
ចននិងម៉ាក។
អ្នកបើកយន្តហោះបានធ្វើការឱ្យចននិងម៉ាករហូតដល់មួយឆ្នាំមុន។
ហើយប្រពន្ធរបស់គាត់ធ្លាប់ជាអ្នកបម្រើតាមយន្តហោះរបស់ពួកគេ។
ហើយអ្នកដែលទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍ច្រើនបំផុតពីការធ្លាក់យន្តហោះ -
ខ្ញុំមានការចាប់អារម្មណ៍យ៉ាងខ្លាំងចំពោះលោកឆា។
ទោះបីមានការចាប់ជំរិតនិងការប៉ុនប៉ងធ្វើឃាតក៏ដោយ
អ្នកត្រូវតែមានភាពក្លាហានដើម្បីបង្ហាញការពិត។
សូមរង់ចាំមើលខណៈពេលដែលខ្ញុំដឹងថាមានអ្វីកើតឡើង។
សូមអរគុណលោកប្រធាន។
តើខ្ញុំអាចសុំការអនុគ្រោះបានទេ?
សូមបន្ត។
ចំណែកភ្នាក់ងារ NIS ក្នុងការថតសម្លេងសូមកុំបណ្តោយឱ្យពួកគេត្រូវបណ្តេញចេញ។
អញ្ចឹងវាមិនមែនស្រេចតែខ្ញុំទេដែលសម្រេចចិត្ត -
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់មនុស្សទាំងនោះទេយើងនឹងមិនដែលដឹងរឿងនេះច្រើនទេ។
សូមលោកប្រធាន។
ខ្ញុំគិតថាវាមិនមែនជាគំនិតអាក្រក់ទេ។
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅក្នុងប្រទេសនេះកំពុងយកចិត្តទុកដាក់លើ NIS ។
ខ្ញុំមិនគិតថាការបាញ់អ្នកដែលពាក់ព័ន្ធនឹងមើលទៅល្អទេ។
ខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវពាក្យរបស់ខ្ញុំ។
សង្ឃឹមថាសង្ឃឹមថាយើងនឹងញញឹមនៅលើមុខរបស់យើងនៅពេលក្រោយដែលយើងជួបគ្នា។
អរគុណ​លោក។ អរគុណ​ច្រើន!
សូមអរគុណ។
មែនហើយ?
យើងត្រូវបានគេបញ្ជាឱ្យនាំលោកឆាទៅផ្ទះដែលមានសុវត្ថិភាព។
តើបទបញ្ជារបស់អ្នកណា?
ខ្ញុំបានសួរទៅប្រធានផ្នែកសន្តិសុខប្រធានាធិបតី។
ឥឡូវនេះវាហាក់ដូចជាមានគ្រោះថ្នាក់ណាស់ដែលអត្តសញ្ញាណរបស់គាត់ត្រូវបានបង្ហាញ។
វា​មិន​អី​ទេ។ អ្នកមិនត្រូវ -
ទេតោះធ្វើអ្វីដែលយុននិយាយ។
អ្នកជាមនុស្សសំខាន់ណាស់ចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
តើផ្ទះត្រូវបានការពារដោយសេវាកម្មសន្តិសុខ?
NIS នឹងនៅទីនោះ។
ខ្ញុំនឹងនាំគាត់ទៅផ្ទះដែលមានសុវត្ថិភាព។
-អរគុណ​លោក។ -ថែរក្សា។
ខ្ញុំសុំទោសលោក។
ខ្ញុំនឹងមើលឃើញថាវាត្រូវបានជួសជុល ...
អ្នកបានកំពប់ស៊ុបរួចដាក់គ្រាប់បាល់របស់ខ្ញុំ។
ជួសជុលអ្វី?
សូមផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំ។ ខ្ញុំអាចដោះស្រាយបញ្ហានេះបាន។
លាឈប់ពីការងាររបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ខុស។
សូម​អភ័យទោស​ខ្ញុំ​ផង។
ខ្ញុំបានយកឧបករណ៍វាស់ទឹកនៃទន្លេហានដែលអ្នកគឺជា
និងបានធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជានាយកនៃ NIS នេះ។
តិចបំផុតដែលអ្នកអាចធ្វើបានគឺរកប្រាក់បាន។
នាយកអា, ក្រោកឡើង។
ប្រាប់ខ្ញុំនាយករដ្ឋមន្រ្តី។
តើយើងគួរថែរក្សាវិបត្តិនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំមានន័យថាតើមានវិធីផ្សេងទៀតទេ?
យើងត្រូវដោះស្រាយឬសគល់នៃបញ្ហា។
តើអ្នកគិតថាអ្នកណាគួរជួសជុលវា?
ប៉ូ​លី​ស? ព្រះរាជអាជ្ញា?
នោះរឹតតែតានតឹងថែមទៀត។
ខ្ញុំគិតថាជម្រើសល្អបំផុតរបស់យើងគឺអនុញ្ញាតឱ្យនាយកដោះស្រាយ។
ប្រសិនបើអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវឱកាសមួយបន្ថែមទៀតខ្ញុំនឹងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព
និងតម្រៀបចេញពីស្ថានភាពនេះ។
កុំបាញ់អ្នកដែលថត។
វានឹងប្រមូលផ្តុំការយកចិត្តទុកដាក់តែប៉ុណ្ណោះ។
បាទ​លោក។
គួរឱ្យអាណិតណាស់។
ដើម្បីឱ្យចននិងម៉ាកឃ្វិលទៅខ្ជះខ្ជាយដូចនេះ។
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើអ្វី​បាន? រកមើលភាពរាយប៉ាយដែលយើងកំពុងស្ថិតនៅ។
ដោយសារតែអ្នកបានប្រគល់ភារកិច្ច
វាមិនមានន័យថាអ្នកមិនអាចធ្វើសកម្មភាពម្តងម្កាលបានទេ។
ការពិត? យើងអាចបង្ហាញវាតាមរបៀបដែលយើងចង់បាន។
តើនរកកំពុងនិយាយអ្វី? ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរបន្ទោស?
ប្រសិនបើកុមារលេងជាមួយភ្លើងឪពុកម្តាយគួរតែស្តីបន្ទោស។
តើអ្នកមិនឃើញពីរបៀបដែល Go Hae-ri ធ្វើឱ្យអង្គការនេះអាម៉ាស់មុខទេ?
ទៅហៃ - រី។ តើអ្នកជាមនុស្សម្នាក់ដែលលេចធ្លាយការថតសំលេងមែនទេ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនដឹងថាវាមានទេ។ ហើយអ្នកមិនដែលបានជួបជាមួយ Cha Dal-geon ទៀតផង។
ឆ្លើយខ្ញុំទៅ។ ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនមែនជាអ្នកដែលបានផ្តល់ឱ្យគាត់នូវការថតសំលេងនោះទេ។
-Sorry-- - ខ្ញុំគឺជាម្នាក់។
ខ្ញុំបានកត់ត្រាវា
ហើយបានអោយវាទៅចាដាឡិន។
ជី! តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
នោះមិនពិតទេ។ លោកជីក៏មិនស្គាល់ Cha Dal-geon ដែរ។ គឺខ្ញុំ។
តើអ្នកទាំងពីរលេងល្បែងជាមួយខ្ញុំទេ?
តើអ្នកមិនខ្មាស់ទេមែនទេ?
ជនស៊ីវិលពីររយនាក់ត្រូវបានសម្លាប់
ហើយយើងកំពុងរវល់គ្របវា។
តើវាជារឿងធម្មតាទេដែលយើងត្រូវស្តីបន្ទោសទាំងពីរនេះ?
នេះជាមូលហេតុដែលមនុស្សបន្ទោសយើងគ្រប់ពេល។ ពួកគេហៅយើងថាគ្មានប្រយោជន៍និងមិនទទួលខុសត្រូវ។
ហេ, ហ្គង់។
យើងមិននៅទីនេះដើម្បីស្តាប់ពាក្យបណ្តឹងរបស់អ្នកទេ។
ចង់ទទួលបានត្រង់ទេ?
តើអ្នកណាជឿថាវីដេអូនេះត្រូវបានឆ្លងវីរុស?
យើងទាំងអស់គ្នាដឹងថាមានអ្នកណាម្នាក់បានលុបវាចោលតែយើងកំពុងមើលមិនឃើញ។
វាជាការល្អដែលអ្នកបានលើកវាឡើង។
ជីតា - អុង។
តើមានសញ្ញានៃការលួចស្តាប់ពីខាងក្រៅអិនអាយអេសទេ?
ទេលោក។
នោះមានន័យថាអ្នកណាម្នាក់ដែលស្ថិតនៅក្នុង NIS ផ្ទាល់បានដាំវីរុសនេះ។
សូម្បីតែការថតកាមេរ៉ាសុវត្ថិភាពត្រូវបានលុបចោលដោយចេតនានៅថ្ងៃនោះ។
អ្នកត្រូវតែជាប្រធានឬខ្ពស់ជាងនេះ
ចូលបន្ទប់ត្រួតពិនិត្យមែនទេ?
តើអ្នកមែនទេ?
តើអ្នកគឺជាគ្រាប់ទេ?
ខ្ញុំគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលត្រូវបានគេវាយដំដោយសារតែករណីនេះ។
Fucking នរក។
ខ្ញុំគិតថាជាអ្នក។
- តើអ្វីទៅ? - អ្នកមិនអាចអោយខ្ញុំក្លាយជាមនុស្សជោគជ័យបានទេ។
តើអ្នកមិនបានព្យាយាមវាយខ្ញុំទេឬ?
អា​អត់ពូជ!
អត់ទោស។
នាយកចង់និយាយជាមួយយើងទាំងអស់គ្នា។
ប្រធានរបស់យើង
បានផ្តល់ឱ្យយើងនូវឱកាសមួយបន្ថែមទៀត។
ផ្តើមចេញពីឧប្បត្តិហេតុ B357 ។
ធ្វើ​ឱ្យ​អស់ពី​សមត្ថភាព​របស់​អ្នក
ក្នុងការធ្វើចំណែករបស់អ្នកដើម្បីសន្តិសុខជាតិ
និងពង្រីកផលប្រយោជន៍របស់ប្រទេសយើង។
- មិនយល់? -បាទ​លោក!
មួយយើងតែងតែគិតនិងធ្វើសកម្មភាព
នៅខាងយុត្តិធម៌និងសេចក្តីពិត។
មួយយើងតែងតែព្យាករណ៍និងរៀបចំ
ដើម្បីធានាសន្តិសុខជាតិ។
មួយយើងតែងតែដឹងថាបាត់បង់កិត្តិយស
ស្មើនឹងការបាត់បង់កិត្តិយសទាំងមូល។
តើអ្នកគិតថាយើងគួរធ្វើតេស្តថ្នាំលើគាត់ទេ?
តើគាត់មិនអាចបណ្តេញអ្នកពីការលេចធ្លាយព័ត៌មានសម្ងាត់យ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកអាចនិយាយបានថាខ្ញុំជាមនុស្សសំណាង
ប៉ុន្តែខ្ញុំវាយបានជេកផតនៅពេលនិយាយដល់អាជីពរបស់ខ្ញុំ។
ហេតើអ្នកគិតថាអ្នកណាជាជនក្បត់កខ្វក់ដែលបានលុបឯកសារវីដេអូ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
វាមិនអាចជាប្រធានមីនដោយក្រឡេកមើលរបៀបដែលគាត់បានធ្វើនោះទេ។
វាមិនអាចជាប្រធានហ្គេនបានទេ។
ប្រធានឧទ្យានពីអធិការកិច្ច?
- ប្រធានក្រុមហ៊ុន Choi - សិទ្ធិ -
សួស្តី​លោក។
ហេហេវ៉ា - ស៊ូក!
ខ្ញុំសូមសុំទោសជាផ្លូវការ។
អំពីការថតសំឡេង។
ខ្ញុំមិនមានចេតនាបោះវាមកលើអ្នកទេ។
អ្វីៗអស់ការគ្រប់គ្រងបានយ៉ាងលឿនហើយ -
វា​ជា​ការពិត។
ខ្ញុំមិនចង់បង្កបញ្ហាដល់អ្នកទេ
ល្អ​ណាស់។
បិទមាត់របស់អ្នក, ក្មេងស្រី, មុនពេលសត្វរុយចូល!
គាត់គ្រាន់តែសរសើរខ្ញុំ។
ខ្ញុំទើបតែបាន this ពី Se-hun នេះ។
អ្នកមិនមែនជាមនុស្សតែម្នាក់ដែលមានថតនោះទេ។
លោកជីមិនបានប្រាប់អ្នកទេប៉ុន្តែ ... មកទីនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់យឺតម្ល៉េះ?
តើស្រមោលបាននិយាយថាគាត់នឹងមកទេ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយថាខ្ញុំ hearing រឿងទេ?
វាគ្រាន់តែថាគាត់មិនងាយផ្លាស់ទីទេ។
បំផ្លាញវា។
តើគាត់ហ៊ានធ្វើមុខទេវតាយ៉ាងម៉េចទៅ?
Cha Dal-geon, មនុស្សឆ្កួត។ តើខ្ញុំគួរបំបែកគាត់ជាបំណែកយ៉ាងដូចម្តេច?
ត្រូវហើយលោកហុង។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី? ខ្ញុំត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ការប្រកួតសងសឹក។
អ្នកអាចឈប់ឥឡូវនេះ។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
តើអ្នកមិនចង់អោយ Cha Dal-geon ស្លាប់ទេឬ?
ក្រុមមួយទៀតនឹងកាន់កាប់។
តើនេះដោយសារតែ ...
អ្នកមិនជឿខ្ញុំទេ?
Cha Dal-geon ឥឡូវនេះនឹងទៅដល់សុវត្ថភាពរបស់អាយអេសអាយ។
តើវាសំខាន់យ៉ាងដូចម្តេច?
វាមិនងាយស្រួលទេនៅទីនោះវាមានគ្រោះថ្នាក់។
ដូច្នេះវាមានគ្រោះថ្នាក់សម្រាប់ខ្ញុំប៉ុន្តែមិនមែនសម្រាប់បុរសផ្សេងទៀតទេ?
អ្នកណា​គេ?
តើអ្នកណាជាមនុស្សខ្ជិលដែលបានចាប់អតិថិជនរបស់ខ្ញុំ?
ពួកវាសាហាវនិងសាហាវណាស់។
បញ្ជូនគាត់ចូល។
ស្រមោលខ្លួនឯងនៅទីនេះនៅចុងក្រោយ។
អ្នក ...
ចង់បានមួយទេ?
សូមអរគុណ។
ទៅយកចានទទេឥឡូវនេះ។
ជាមួយនឹងក្បាលរបស់ Cha Dal-geon លើពួកគេ។
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយដាហាំយ៉ុន