- តើអ្នកនៅឯណា? យើងកំពុងរត់ពន្ធខ្លួនលើនាវា។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវពេលវេលានិងទីកន្លែងនៃការមកដល់របស់អ្នក។
នៅថ្ងៃទី ១៥ វេលាម៉ោង ៩ ព្រឹក
យើងនឹងចុះចតនៅស្ថានីយលេខ ១ ។ លេខកុងតឺន័រគឺ ៣៥៦៧៩-១៩ ។
អ្នកកំពុងនិយាយទៅកាន់ Go Hae-ri មែនទេ?
Min Jae-sik អស់សង្ឃឹមក្នុងការចាប់អ្នក។
តើគីមវូជីនៅទីណា?
តើអ្នកបានស្នើសុំភស្តុតាងទេ?
មានមួយ។
ល្អមួយ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ឯកសារវីដេអូ
ពីខ្ញុំនិងម៉ៃឃលធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀង។
ប្រសិនបើអ្វីដែលលោកគីមបាននិយាយគឺជាការពិតវានឹងធ្វើឱ្យប្រទេសនេះមានភាពវឹកវរ។
ខ្ញុំសូមប្រកាសថាថវិកាថ្មីត្រូវបានអនុម័ត។
សូមអបអរសាទរលោក។
បិទកិច្ចសន្យាជាមួយចននិងម៉ាកម៉ាកភ្លាមៗ។
ប្រជាជនរបស់យើងកំពុងអំពាវនាវរកវា។
អនុលោមភាពកិច្ចព្រមព្រៀងស្តីពីការអនុវត្តន៍ច្បាប់របស់ប្រទេសកូរេ
MND និង John & Mark បានចុះហត្ថលេខារួចហើយ។
ប៉ុន្តែការជំនុំជម្រះក្តីមិនបានចាប់ផ្តើមទេ។
តើអ្នកជាមនុស្សប្រុសរលួយយ៉ាងម៉េច?
ដូចជាចំនួនទឹកប្រាក់ដែលបានព្រមព្រៀងគ្នា។
អ្នកអាចផ្ញើវាទៅគណនីនេះ។
ផ្ញើប្រាក់ដែលយើងបានរៀបចំ។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
យើងស្ថិតនៅលើមហាសមុទ្រ។ គាត់មិនអាចរត់គេចបានទេ។
ហេគីម។
កុំផ្លាស់ទី!
អ្នកត្រូវតែធុញទ្រាន់នឹងកប៉ាល់ដឹកទំនិញនោះ។ ដូច្នេះតើយើងលេងហ្គេមយ៉ាងដូចម្តេច?
- ទៅហៃរីរីកំពុងងាកមករកខ្លួនឯង - តើអ្នកនៅឯណា?
យើងនៅញូវដេលីប្រទេសឥណ្ឌា។
យកសំបុត្រមកខ្ញុំសម្រាប់ជើងហោះហើរដំបូងនៅថ្ងៃស្អែក។
មីនមានភ្នែកមុតស្រួច។
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
សូមអញ្ជើញមក Go Hae-ri ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចបញ្ឆោតខ្ញុំបានទេ?
យើងបានរកឃើញគីមវូជី។
តើនរកកំពុងនិយាយអ្វី? តើព័ត៌មានរបស់យើងដែលលេចចេញមានអត្ថន័យយ៉ាងដូចម្តេច?
យើងគ្រាន់តែនិយាយរកគ្នា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចយល់បាន?
គាត់ដឹងថាយើងកំពុងកាត់ដេរគាត់តាំងពីដំបូង។
ប្រសិនបើ ...
មានអ្វីនៅទីនោះ?
ខ្ញុំបានរកឃើញប្រព័ន្ធត្រួតពិនិត្យនៅខាងក្នុងទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
Gi Tae-ung នៅទីណា?
គាត់នៅឯស្ថានីយអ៊ិនឈុនកុងតឺន័រលេខ ១ ។
ប្រធាន។
កុំចាប់ខ្លួនគាត់។
យកគាត់ចេញ ...
រាល់ការចំណាយ។
សវនាការសម្រាប់បណ្តឹងទាមទារសំណង
បានប្តឹងប្រឆាំងនឹងឌីណាមិកដោយការបាត់ខ្លួនពីការធ្លាក់យន្តហោះ B៣៥៧
នឹងត្រូវបានធ្វើឡើងនៅរសៀលនេះ។
ដូចដែលមិនទាន់ច្បាស់ថាតើគីមវូជីឬអត់។
Cha Dal-geon និង Go Hae-ri នឹងចូលរួមធ្វើជាសាក្សី
មានការចាប់អារម្មណ៍យ៉ាងខ្លាំងដែលតុលាការនឹងគាំទ្រ។
តុលាការ
ប៉ូលីស
តើខ្ញុំអាចមើលឃើញអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណរបស់អ្នកទេ?
សូមមកយើងជាអ្នកបាត់បង់។
តើការពិនិត្យនេះមានអ្វីខ្លះ?
ប្រាប់យើងពីមូលហេតុ។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចចូលបានដោយគ្មានអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណត្រឹមត្រូវទេ។
- ហើយដកវាចេញ - តើនរក?
កុំធ្វើឱ្យរអាក់រអួល។ គ្រាន់តែសហការ។
គាត់និយាយត្រូវហើយ។
បំផ្លាញវា។
ហេតុអ្វីបានជាមិនមានកាមេរ៉ា?
ខ្ញុំគិតថាគ្មានអ្នករាយការណ៍ណាម្នាក់បានបង្ហាញខ្លួនទេ។
ប៉ូលីសកំពុងរារាំងនៅខាងក្រៅនិងរក្សាអ្នកយកព័ត៌មានអោយនៅខាងក្រៅ?
តើប្រជាជាតិនេះជាប្រភេទអ្វី?
តើនេះជាអ្វីដែលរដ្ឋាភិបាលកូរ៉េធ្វើទេ?
អ្នកហាក់ដូចជាមានអារម្មណ៍ល្អ។
ការគេងមិនលក់របស់ខ្ញុំហាក់ដូចជាបាត់ទៅហើយ។
ខ្ញុំមានការគេងលក់ស្រួលពេលយប់កាលពីយប់មិញ។
សូមអបអរសាទរចំពោះអ្វីៗទាំងអស់។
វាគ្មានប្រយោជន៍ទេដែលនិយាយតែនៅតុ
អំពីយុត្តិកម្មនិងផលប្រយោជន៍ជាក់ស្តែង។
នៅក្នុងល្បែងនៃការធ្វើដំណើរដំបូងការផ្លាស់ប្តូរដំបូងអាចជាចុងក្រោយហើយផ្ទុយមកវិញ។
វាជាគោលការណ៍ដូចគ្នានៅក្នុងជីវិតនិងនយោបាយ។
ខ្ញុំគួរតែអរគុណចំពោះការបញ្ចូលរបស់អ្នក។
បន្ទាប់មកកុំនិយាយបែបនេះ។ ចែករំលែកខ្លះជាមួយខ្ញុំ។
- ចែករំលែកអ្វី? - លុយជាការពិត។
អ្នកមានមូលនិធិខ្ជះខ្ជាយច្រើនពេកក្នុងការចំណាយ។
"មូលនិធិរអិល"?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
ឆាប់​ឡើង,
វាមិនមែនជាការសម្ងាត់រវាងពួកយើងទេ។
- ពីចននិងម៉ាក - - រដ្ឋមន្ត្រីហុងកុង។
ខ្ញុំបានបោះជំហានទៅមុខ។
សូមអត់ទោសឱ្យខ្ញុំផងបងប្អូន។
តើលុយនោះសម្រាប់តែសុខុមាលភាពរបស់ខ្ញុំទេ?
យើងមិនអាចខ្វះបានទេក្នុងការថែរក្សារបបរបស់យើង។
អ្វីដែលនឹងក្លាយជាអនាគតនៃនយោបាយកូរ៉េ
ប្រសិនបើខ្ញុំគ្រាន់តែអង្គុយត្រឡប់មកវិញបន្ទាប់ពីពាក្យរបស់ខ្ញុំ?
វាគ្មានសង្ឃឹមទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំលើកវាឡើង។
យើងមិនអាចអួតអំពីរឿងនេះដល់អ្នកដទៃទេ
វាគ្មានអ្វីដែលត្រូវខ្មាស់អៀនរវាងយើងទេ។
អ្នកកំពុងគូររូបភាពធំមួយសម្រាប់នយោបាយល្អប្រសើរនៅក្នុងប្រទេសកូរ៉េ
ដូច្នេះការលាបពណ៌ខ្លះនឹងមិនមែនជាបញ្ហាធំទេ។
ខ្ញុំបារម្ភអំពីសុខភាពរបស់អ្នក
ពីព្រោះអ្នកយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះព័ត៌មានលំអិតដ៏សំខាន់ទាំងនេះ។
ខ្ញុំ​ឃ្លាន។ តើពួកគេមកហើយឬនៅ?
អូ​! មិន​អី​ទេ។
ភ្លាមៗបន្ទាប់ពីការសម្ភាសន៍នឹងក្លាយជាការប្រជុំអាហារពេលព្រឹក។
វានឹងមិនលើសពីមួយម៉ោងបន្ទាប់មកអ្នកមិនមានកាលវិភាគនៅទីនេះទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនពាក់អាវ?
តើខ្ញុំធ្វើអោយអ្នកមិនស្រួលទេ?
ខ្ញុំមិនត្រូវបានគេជូនដំណឹងអំពីកូដសំលៀកបំពាក់ណាមួយទេ។
សេតវិមានមិនដូចនេះទេ។
កុំនិយាយរឿងលុយទៅប្រធានាធិបតី។
ខ្ញុំបានដោះស្រាយជាមួយប្រធានរដ្ឋជាច្រើនដូច្នេះឈប់បារម្ភ។
លោកប្រធានាធិបតីនៅទីនេះ។
វីឡាប៊្លុក
សួស្តី​និង​សូមស្វាគមន៍។
ខ្ញុំមានកិត្តិយសណាស់ដែលបានជួបអ្នក។ ខ្ញុំជាជេស៊ីសាលី។
សូមអង្គុយ។
ខ្ញុំបាន heard ច្រើនពីអ្នក។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានសមត្ថភាពប៉ុន្តែមិនដឹងថាអ្នកស្អាតទេ។
ហេតុអ្វីអរគុណ។ អ្នកក៏ជាមន្តស្នេហ៍ដែរលោកប្រធាន។
តើអ្នក hear ទេ?
នាងនិយាយថាខ្ញុំមានមន្តស្នេហ៍។
ជាការពិតណាស់។
អ្នកបានឈ្នះការបោះឆ្នោតប្រធានាធិបតីដោយសារតែរឿងនោះ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយសូមអរគុណជាមុនចំពោះការងាររបស់អ្នកជាមួយផែនការអេចអេច។
សេចក្តីរីករាយគឺជារបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
ភ្ជាប់បញ្ហាឃ្លាំងស្តុក
និងការផ្ទេរបច្ចេកវិទ្យា។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ពួកគេត្រូវបានបញ្ជាក់យ៉ាងច្បាស់នៅក្នុងកិច្ចសន្យា។
ខ្ញុំសុំទោសដែលរំខាន
ប៉ុន្តែអាហារពេលព្រឹករួចរាល់។
តើយើងត្រូវទៅសាលទទួលភ្ញៀវទេ?
អត់ទោស?
ខ្ញុំចង់បង្កើតវានៅទីនេះ។
បាទ / ចាស,!
វាជាម្ហូបកូរ៉េ។
សង្ឃឹមថាអ្នកចូលចិត្តវា។
ប្រសិនបើអ្នកដកសញ្ជាតិអាមេរិកាំងរបស់ខ្ញុំខ្ញុំជាជនជាតិកូរ៉េទាំងអស់។
"ដោះចេញ"?
សូមអរគុណ!
លោក។ ជី!
ការងារ​ល្អ។
ចាក់នោះ ...
ល្អ​ណាស់។
យើងអាចទៅតុលាការបានទាន់ពេលវេលាប្រសិនបើយើងផ្លាស់ប្តូរឥឡូវនេះ។
តោះ​ទៅ។
ចូល​ក្នុង!
វាមកពីទីធ្លាកុងតឺន័រ។
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
ផ្លូវ​នេះ!
-ផ្លូវ​នេះ! -យល់ព្រម។
ហេហេទៅហៃរី។ - ផ្តល់វាអោយខ្ញុំ។
- ហេ! - ហេ!
អាសាដ! ខ្ញុំនឹងសម្លាប់ពួកគេទាំងអស់!
អស់កំលាំងហើយឬនៅ? តើអ្នកចាប់ផ្តើមផឹកម្តងទៀតទេ?
ឈឺជង្គង់ជង្គង់របស់ខ្ញុំ!
ហ្គូស!
- ឱ្យខ្ញុំយកវាទៅ។ -ទេ​ទេ!
- អ្នកទៅមុន។ -Jeez ។
-អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? - ចាសខ្ញុំល្អ!
សម្លាប់ពួកគេរួចហើយ!
អ្នកលបបាញ់ក៏មានកាំភ្លើងដែរ!
ហើយអ្នកខ្លាចពួកគេទេ? ចាំតែបាញ់!
លាមក!
ឡាននោះជារបស់យើងមែនទេ?
គ្របដណ្តប់ខ្ញុំខណៈពេលដែលខ្ញុំទទួលបានមកវិញនៅទីនេះ។
តើអ្នកឆ្កួតទេ? អ្នកនឹងស្លាប់នៅទីនោះ។
យើងនឹងស្លាប់នៅទីនេះផងដែរ។
ត្រជាក់ចិត្ត។ កុំធ្វើការ។
តើអ្នកមានគំនិតប្រសើរជាងនេះទេ?
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។ ការពារ​ខ្ញុំ។
លោក!
តើអ្នករត់លើចម្ងាយ ១០០ ម៉ែត្រលឿនប៉ុណ្ណា?
-១៣ វិនាទី។ - អេ? ១២.៤ ។
ប្រសិនបើយើងប្រណាំងខ្ញុំនឹងវាយអ្នកនៅពេលដ៏ធំ។
- មិនមានពេលវេលាសម្រាប់ការប្រកួតប្រជែងទេ! -Gosh!
កូនប្រុសប៊ីចេង!
លាមកបរិសុទ្ធ! តើអ្នកកាន់គ្រាប់បែកដៃទេ?
ព្រោះខ្ញុំជំពាក់គេ!
ដល់ពេលដែលត្រូវតបស្នងនូវភាពអៀនខ្មាស់ដែលខ្ញុំមាននៅប្រទេសម៉ារ៉ុក។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។ បោះវាទៅទីនោះ។ -អ្នក​បាន​ទទួល​វា។
Fuck!
- ឆ្កេញី! - ហក់, fuck!
ចុះ!
ហេតើគ្រាប់កាំភ្លើងនោះបានមកពីណា? កន្លែងណា? កន្លែងណា?
នោះគឺជាការបាញ់អ្នកលបបាញ់។
"អ្នកលបបាញ់"?
អ្នកណាជាអ្នកលបបាញ់?
- តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកមានដៃញ័រ? - គ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវកូអរដោនេ។
គោលដៅសណ្តែកខ្មៅ។
ចម្ងាយ ៣៨៨ ម៉ែត្រ។
ខ្យល់ពីឆ្វេងទៅស្តាំ ៣០ ម៉ាយក្នុងមួយម៉ោង។
អូចា!
-មាន​បញ្ហា​អ្វី? -Cramps!
- ចាប់ដៃខ្ញុំ។ -Gosh ។ មុននេះអ្នករមួលក្រពើនៅជើង!
តើគ្រាប់កាំភ្លើងចេញមកពីណា?
តើអ្នកអាចមើលឃើញអ្នកលបបាញ់ទេ?
- តើអ្វីទៅដែលកំពុងកើតឡើង? ហេតុអ្វី? តើអ្នកដឹងថាជាអ្នកណាទេ?
វា -
លាមកបរិសុទ្ធ!
ការពារ​ខ្ញុំ។
ខ្យល់បានផ្លាស់ប្តូរពីឆ្វេងទៅស្តាំ ១០ ម៉ាយល៍។
ហៃ - រីទៅ!
លោក!
រហ័ស!
លាមកចូលទៅ!
ឆាប់​ឡើង!
បន្ទាប់​ពី​ពួក​គេ! ឥឡូវ​នេះ!
អូ​ទេ!
ប្រធាន, ប្រធាន!
ជេសាកា,
តើអ្នកនឹកឬលោកស្រី?
ប្រសិនបើអ្នកស្គាល់នរណាម្នាក់ល្អសូមរៀបចំខ្ញុំ។
វាមិនមែនថាអ្នកមិនអាច ...
- មានហេតុផលពិសេសណាមួយដែលអ្នកមិនបានរៀបការ? - វាជាការពិតខ្ញុំមិនអាចទេ។
មនុស្សដែលមានមន្តស្នេហ៍ដូចអ្នកបានធ្វើឱ្យស្តង់ដាររបស់ខ្ញុំខ្ពស់ពេក។
ខ្ញុំបានលឺថាគម្រោងខួងយកប្រេងនៅគីរីរីមិនដំណើរការទេ។
វាជាគម្រោងដែលមិនមានកំនត់ត្រា។
តើអ្នកដឹងអំពីវាដោយរបៀបណា?
អូ! ប្រហែលជាខ្ញុំមិនគួរនិយាយបែបនេះទេ។
ខ្ញុំគិតថាមិនអីទេក្នុងការនិយាយអំពីវាចាប់តាំងពីស្តេចអាប់ឌុលឡាបានប្រាប់ខ្លួនខ្ញុំ។
លោកនាយករដ្ឋមន្រ្តីហុងតើគម្រោងនោះមិនដំណើរការល្អទេឬ?
តើអ្នកជានាយករដ្ឋមន្រ្តីមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក។ សូមឱ្យខ្ញុំសង្ខេបអ្នកនៅពេលក្រោយ។
តើអ្នកដឹងទេ?
ស្តេចអាប់ឌុលឡាល្អទេ?
ដំបូងវាគ្រាន់តែសម្រាប់អាជីវកម្មប៉ុណ្ណោះតែពេលនេះយើងជាមិត្តភក្តិហើយ។
នាយករដ្ឋមន្រ្តីហុងអាចប្រើជំនួយរបស់អ្នក។
ប្រើជេសាកាតាមការពេញចិត្តរបស់យើង។
ខ្ញុំបានរកឃើញដៃគូនៅក្នុងតំបន់នោះរួចហើយ។
ខ្ញុំនឹងទាក់ទងអ្នកនៅពេលខ្ញុំត្រូវការជំនួយរបស់អ្នក។
ប្រាកដ។ ខ្ញុំតែងតែនៅសេវាកម្មរបស់អ្នក។
តើអ្នកចង់បានស្រាខ្លះទេ?
ខ្ញុំចង់
អ្នកកំពុងជួបមេដឹកនាំគណបក្សទាំងបីបន្ទាប់ពីនេះ។
អ្នកមិនគួររៀបចំការប្រជុំនៅទីនេះនៅឯផ្ទះខៀវទេ។
មានភោជនីយដ្ឋានកក់ក្ដៅនិងល្អ ៗ ជាច្រើននៅទីនោះ។
សូមឱ្យខ្ញុំអញ្ជើញអ្នកទៅភោជនីយដ្ឋានល្អនៅពេលក្រោយ។
នោះមិនមែនជាគំនិតអាក្រក់ទេ។
តើអ្នកណាជាដៃគូរបស់នាយករដ្ឋមន្ត្រី?
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ - សូមស្វែងរកនរណា។
អ្នកកំពុងព្យាយាមខាំច្រើនជាងអ្វីដែលអ្នកអាចទំពារបាន។
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
គីមវូជីកំពុងធ្វើដំណើរទៅកាន់តុលាការឥឡូវនេះ។
យើងបានដេញតាមពួកគេពីកំពង់ផែអ៊ីនឈុន។
ពួកគេនៅទីនោះ។
ទៅក្រោយគេ។
យើងកំពុងតាមពួកគេ។
អូ​ទេ!
-ប្រយ័ត្ន! ពួកគេនៅពីក្រោយយើង!
Fuck!
កាន់តែខិតជិត។
ទេ!
លាមក!
ប្រយ័ត្ន!
កុំបាត់បង់ពួកគេ! ទៅ!
បន្តបាញ់!
បើកបង្អួចល្វីង!
- ហេ! - ឡក់!
- តើអ្នកឆ្កួតទេ? -ឆាប់​ឡើង!
- តើអ្នកឆ្កួតទេ? -អូ​ទេ!
បន្តធ្វើតាមពួកគេ។
- ហ៊ី! -Damn វា!
- តើខ្ញុំបាត់បង់ពួកគេទេ? - ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានធ្វើ!
-Damn វា។ - ល្អ! ខ្ពស់ប្រាំ!
យើងមិនស្លាប់ទេ! - គ្រាន់តែបើកបរ!
យើងមិនហ៊ានស្លាប់ទេ!
នោះគឺផ្លាប់ផ្លិត។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
យើងបានបាត់បង់ពួកគេ។
Cha Dal-geon គឺជាបុរសពូកែម្នាក់។
គាត់កំពុងបើកបរដូចជាមនុស្សឆ្កួត។
ហៅទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីសសម្រាប់ការបម្រុងទុក។
Cha Dal-geon នៅទីនេះជាមួយគីមវូជី។
អ្វី?
គាត់រង្គោះរង្គើក្រុមរបស់យើងហើយឥឡូវនេះគាត់នឹងទៅតុលាការ។
ជូនដំណឹងដល់លោកប្រធានាធិបតី។
យើងត្រូវតែបញ្ឈប់ពួកគេមិនថាមានបញ្ហាអ្វីក៏ដោយ!
គឺខ្ញុំគឺលោកហុង។ តើអ្នកនៅទីណា?
ទោះយ៉ាងណាសូមអរគុណ។
អ្នកបានហួសពីផលប្រយោជន៍គណបក្សរបស់អ្នក
និងបានបង្ហាញពីអ្វីដែលស្នេហាជាតិពិតប្រាកដ។
ខ្ញុំបានឃើញក្តីសង្ឃឹមសម្រាប់នយោបាយរបស់យើង
នៅពេលថវិកាបន្ថែមត្រូវបានអនុម័ត។
ជាការពិតណាស់យើងគួរតែជាប៊ីភីធីសនៅពេលធ្វើការជាមួយគ្នា។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយអ្នកឥឡូវនេះ។
មេដឹកនាំគណបក្សនៅទីនេះ។ តោះ -
ខ្ញុំសុំទោសប៉ុន្តែសូមផ្តល់ឱ្យយើងបន្តិច។
អ្វី? គីមវូជី?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្នកអាចស្តីបន្ទោសខ្ញុំពេលក្រោយ
តែឥឡូវយើងត្រូវបញ្ឈប់គាត់។
ការបុក B357 ...
តើអ្នកបានរៀបចំវាទេ?
តើអ្នកដែលបានបោះបង់ចោលការធ្លាក់យន្តហោះនេះទេ?
- ខ្ញុំមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយវាទេ។ - តើអ្នកណានៅពីក្រោយវា?
ពិរុទ្ធជនគឺអនុប្រធានម្នាក់របស់ចននិងម៉ាក។
អ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើគឺគ្រាន់តែបំផ្លាញភស្តុតាងប៉ុណ្ណោះ។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំមុន?
យើងបានចុះកិច្ចសន្យារួចហើយ។ តើនរកត្រូវធ្វើអ្វី?
វាមិនយឺតពេលទេ។
មូលនិធិធ្លាក់ចុះនៅក្នុងធនាគារនៅប្រទេសសិង្ហបុរី។
ប្រគល់វាទៅចននិងម៉ាកុសវិញ។
លុយនោះគឺ ...
... ដើម្បីបន្តវង្សត្រកូលនយោបាយអស់រយៈពេលមួយពាន់ឆ្នាំនៅប្រទេសកូរ៉េ។
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើ។
អ្នកត្រូវផ្លាស់ទីប៉ូលីសឥឡូវនេះ។
ទទួលបានស្នងការប៉ូលីសនៅលើបន្ទាត់។
គ្មានការរឹតត្បិតទេដែលត្រូវបានអនុញ្ញាត
ផ្លាកលេខ ៦៥- ជេ ៤៩៩០ ។ រថយន្តប្រភេទ SUV ពណ៌ខៀវចាស់។
វាកំពុងរត់ទៅទីក្រុងសេអ៊ូលពីអ៊ីនឈុន។
សរុបចំនួនប្រាំនាក់។
អ្នកទាំងអស់សុទ្ធតែជាជនសង្ស័យចំពោះការធ្លាក់យន្តហោះ B៣៥៧ …
... ហើយពួកគេប្រដាប់ដោយកាំភ្លើង។
មិនចាំបាច់ចាប់ពួកគេទាំងរស់ទេ។
ទុកឱ្យខ្ញុំធ្វើឱ្យទាន់សម័យនូវអ្វីដែលកំពុងកើតឡើង។
បាទ​លោក។
Fucking retard ។
ហ៊ឺ! - សូមមើលនៅទីនេះ!
តើមានអ្វីកើតឡើង? - សូមពន្យល់ពីអ្វីដែលបានកើតឡើង!
សូមមើលនៅទីនេះ!
ការស្តាប់លើកដំបូងនៅលើយន្តហោះលេខ ៣៥៣៧ នឹងត្រូវបានចាប់ផ្តើមនៅថ្ងៃនេះ
O SANG-MI APPEARING ជាអ្នករកមើល
តុលាការនឹងបើកដំណើរការក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
សំលេងរបស់អ្នកបើកបរគឺតាមរយៈអ្នកនិយាយភាសាអង់គ្លេស
មានឡានណាមួយដែលមកតាមយើងឥឡូវនេះទេ?
ខ្ញុំគិតថាយើងបានបាត់បង់ពួកគេ។
ទាញពីលើ។ ខ្ញុំនឹងបើកឡាន។
ខ្ញុំនឹងបន្តបើកបរទៀត។
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើភាពមិនប្រុងប្រយ័ត្នរបស់អ្នកបណ្តាលឱ្យមានគ្រោះថ្នាក់? ចប់ហើយ!
ហៃរីទៅតើអ្នកណាដែលអ្នកចូលចិត្តអ្នកបើកបររបស់អ្នក?
អ្វី?
មែនហើយជាក់ស្តែង ...
លាមក។ មីនកំពុងគ្រប់គ្រងសូម្បីតែប៉ូលីស។
ប៉ូ​លី​ស?
អញ្ចឹងនាំវាមក។
ខ្ញុំនឹងយកបញ្ហានោះទៅតុលាការមិនថាមានបញ្ហាអ្វីទេ។
ដកហូតរថយន្តដែលមានលេខ ៤៩៩០ ។
ជនសង្ស័យភេរវកម្មកំពុងចូលជុងដុងផ្លូវ ១៧ ។
ស្នើសុំការបម្រុងទុក។
តោះទៅបម្រុងទុករបស់គេ។
ផ្តល់ឱ្យយើងមួយភ្លែត។
អ្នកបានសន្យាថាខ្ញុំនឹងមិនត្រូវបានឃុំខ្លួនទេ។
អ្នកមិនអាចរំពឹងថាខ្ញុំនឹងថ្លែងទីបន្ទាល់នៅក្នុងការពេញចិត្តរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
អ្នកនឹងត្រូវបានដោះលែងបន្ទាប់ពីការជំនុំជម្រះក្តី។ - តើអ្នកផ្តល់ពាក្យរបស់អ្នកទេ?
ប្រសិនបើអ្នករំលោភការសន្យារបស់អ្នកម្តងទៀតខ្ញុំនឹង -
គីមវូជីអាចបង្ហាញខ្លួននៅតុលាការ។
បន្ទាប់មកការជំនុំជម្រះ
គឺគ្មានប្រយោជន៍។
តើគាត់មានភស្តុតាងទេ?
"ភស្តុតាង"?
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
គាត់មិនបានប្រាប់ខ្ញុំអ្វីទាំងអស់។
បន្ទាប់មកអ្វីទាំងអស់ដែលពួកគេទទួលបានគឺជាពាក្យរបស់គាត់។
មានន័យថាយើងអាចឈ្នះមែនទេ?
ព្រោះយើងមានភស្តុតាង។
ប្រសិនបើគាត់មិនបង្ហាញខ្លួនទាល់តែសោះ
វាល្អបំផុត។
និយមន័យ
ខ្ញុំបានលឺអ្នកតែងតែផឹកកាហ្វេមុនពេលសាកល្បង។
ខ្ញុំបានគិតថាវាអាចជាអាថ៌កំបាំងរបស់អ្នកសម្រាប់ការឈ្នះ។
"បំបែកទម្លាប់របស់មេធាវីប្រឆាំង" ។
ខ្ញុំបានរៀនពីអ្នក។
ហើយខ្ញុំមើលឃើញថាវាដំណើរការ។
“ ប្រសិនបើមេធាវីប្រឆាំងធ្វើអ្វីមួយតាមទម្លាប់របស់ពួកគេ
វាមានន័យថាពួកគេភ័យ»។
ខ្ញុំគិតថាទម្លាប់របស់អ្នកខូចជាងខ្ញុំ។
ទាំងអស់កើនឡើង!
យុត្តិធម៌
សូមអង្គុយចុះ។
សំណុំរឿងក្តីឆ្នាំ ២០១២ សាលាក្តីស៊ីវិលដំបូងបង្អស់លេខ ៤៥៧៦ ។
ការជំនុំជម្រះក្តីចំពោះបណ្តឹងទាមទារសំណងការប៉ះទង្គិចយន្តហោះ B357
ឥឡូវនេះចាប់ផ្តើម។
ជាសាក្សីមកពីភាគីទាំងពីរ
មានវត្តមានទេ?
- ស។ អូសាង - មីគឺប៉ុន្តែលោកគីមវូជី - - គាត់នឹងមកដល់ឆាប់ៗនេះ។
តើអ្នកមានន័យថាគីមវូជីនឹងនៅទីនេះទេ?
ត្រូវហើយមិនត្រឹមតែគាត់ទេ
ប៉ុន្តែក៏មាន Cha Dal-geon និង Go Hae-ri ផងដែរ។
- តើអ្វីទៅ? -Cha Dal-geon ផងដែរ?
មេធាវីការពារក្តីអាចហៅសាក្សីដំបូងរបស់ខ្លួន។
ខ្ញុំហៅលោកផាកកាង - ដុកមកឈរជើង។
អ្វី?
-មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក? -នេះ​គឺ​ខុស!
យកវាទាំងអស់គ្នា!
ភ្ញាក់​ពី​គេង! ក្វាង - ដុកកុំ!
- អ្នកមិនអាចធ្វើវាបានទេ! - អ្នកច្រឡំហើយ!
- មិនគួរឱ្យជឿ! - ខ្ញុំមិនជឿទេ!
សាក្សី
តើអ្នកមានភស្តុតាងទេ?
ប្តីរបស់អ្នកគឹមវូជីត្រូវបានបោះបង់ចោលដោយឌីណាមិក?
ត្រូវហើយ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
គណនីធនាគារសម្ងាត់។
គាត់បានប្រើវាដើម្បីដោះស្រាយជាមួយឌីណាមិក។
នេះគឺជាប្រវត្តិប្រតិបត្តិការធនាគាររវាងគីមវូជីនិងឌីណាមិច។
ខ្ញុំដឹងហើយ!
រង់ចាំ។
ចននិងម៉ាកបានប្រឌិតភស្តុតាង!
អ្នកមានន័យថាឌីណាមិក! មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
ឪពុករបស់យូយូជុងសូមឈប់ធ្វើជាមនុស្សល្ងីល្ងើ!
វាជាអ្នកដែលត្រូវបានគេបោកបញ្ឆោត។
តើអ្នកត្រូវបានសូកប៉ាន់ដោយឌីណាមិក?
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
តើអ្នកអាចនិយាយយ៉ាងដូចម្តេច?
ស្ងាត់!
ចូត្រូវបានគេនិយាយថាត្រូវបានសូកប៉ាន់ដោយឌីណាមិចផងដែរ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកការពារគាត់យ៉ាងខ្លាំង?
ស្ងាត់! អ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់!
- តើអ្វីទៅ? - តើអ្នកដឹងទេ?
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ!
ឈប់!
ប្រសិនបើអ្នកខកខានមិនបានស្តាប់ការព្រមានរបស់ខ្ញុំម្តងទៀត
ខ្ញុំនឹងចេញដីកាចាប់ខ្លួនចំពោះការមើលងាយរបស់តុលាការ។
តទៅទៀត។
មានចំនួនប្រាំពាន់លានវ៉ុននៅក្នុងគណនីនេះ។
ព្រោះមានតែប្តីខ្ញុំទេដែលដឹងលេខសំងាត់។
ខ្ញុំមិនអាចទទួលបានប្រាក់នោះទេ។
កិត្តិយស​របស់​អ្នក,
ខ្ញុំសូមបញ្ជូនប្រវត្តិប្រតិបត្តិការនេះជាភស្តុតាងលេខ ១២ ។
ជំទាស់!
គណនីធនាគារគីមដែលបានប្រើគឺជាគណនីសំងាត់ទាំងអស់នៅក្នុងប្រទេសស្វីស។
វាមិនអាចទៅរួចទេក្នុងការកំណត់អត្តសញ្ញាណម្ចាស់។
តើអ្នកកំពុងនិយាយថាសាក្សីកំពុងធ្វើឱ្យខ្លួនឯងឈឺចាប់មែនទេ?
ឈប់ត្រង់នេះ។
តុលាការនឹងយកវាជាភស្តុតាង។
តុលាការនឹងឈប់សម្រាកហើយត្រលប់មកវិញជាមួយនឹងសេចក្តីសម្រេចនៅម៉ោង ២ ។
- តើ ... តើនឹងមានអ្វីកើតឡើង?
មានឡានពីរទៀតបន្ទាប់ពីយើង។
បំផ្លាញវា។
ដល់ផ្លូវបំបែកពីការិយាល័យទី ៧ របស់ស្រុក។
ស្នើសុំការបម្រុងទុកពីប៉ូលីសក្បែរនោះ។
បន្ទាប់ពីចំនុចប្រសព្វវាកំពុងធ្វើដំណើរទៅឈូសឆាយ។
រួសរាន់ជាមួយរនាំង។
បទបញ្ជាប្រតិបត្តិ។
តើមកពីប្រធានាធិបតីទេ?
នៅពេលក្រុមភេរវករប្រដាប់អាវុធកំពុងតែឡោមព័ទ្ធទីក្រុង។
តើ​អ្នក​ចង់​ធ្វើអ្វី?
ធីបថុនស៊ីខេក
វ៉ោ​វ។
ហ្គូសវាពិតជាមានមែន។
គាត់ពិតជាល្អណាស់។
តើអ្នកបំបែកសន្តិសុខដែលមិនអាចរាប់បានរបស់អិនអាយអេសយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកចាប់យកឈុតនេះហើយផ្សព្វផ្សាយវាជាមួយព័ត៌មាននេះនៅលើអេសអេសអេស។
យល់ព្រម។
អស្ចារ្យម្រាមដៃគាត់ -
ពួកគេកំពុងធ្វើដំណើរយ៉ាងលឿន!
គាត់​គឺជា​អ្វី?
ខ្ញុំហ្គីជេងស៊ូ។
ហ្គេជៀងស៊ូ? តើអ្នកលក់ឆ្កែនៅកន្លែងមាន់ទេ?
- មែន។ -Really?
ស្តាប់។
ការបាត់បង់មធ្យោបាយជំនុំជម្រះនេះ
យើងនឹងបាត់បង់ក្តីសង្ឃឹមទាំងអស់។
បន្ទាប់មកឈប់ធ្វើជាការឈឺចាប់នៅក្នុងសត្វលា។
គាត់និយាយត្រូវហើយ។
ក្វាង - ដុកសូមពិនិត្យមើលរឿងនេះ។
មានការរំខានយ៉ាងខ្លាំងនៅលើអេសអេសអេស។
ជជែកផ្ទាល់
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? ពួកគេបើកបរលឿនណាស់
ស្វែងរក "គីមវូជី" នៅក្នុងពេលវេលាជាក់ស្តែង។ គាត់កំពុងធ្វើដំណើរនៅទីនេះ។
អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាប៉ូលីសដេញតាមពួកគេមិនយកពួកគេចេញ?
ចុចមួយនោះ។ មួយ​នោះ។
-ខ្ញុំ​នឹង​ត្រលប់​មកវិញ។ -តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
ប្រសិនបើប៉ូលីសចាប់ពួកគេពួកគេនឹងប្រឌិតភ័ស្តុតាងឱ្យប្រាកដ។
- ខ្ញុំត្រូវទៅជួយពួកគេ។ - តើពួកគេនៅឯណា?
ខ្ញុំអាចរកវាតាមរយៈការស្វែងរកតាមពេលវេលាជាក់ស្តែងជាមួយទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ។ លាហើយ!
ខ្ញុំនឹងមកជាមួយអ្នក!
-Guys តើអ្នកមិនមកជាមួយយើងទេឬ? - តើអ្នកពិតជាជឿ prank នេះទេ?
ប្រសិនបើវាជាការពិតវានឹងមានអត្ថបទអំពីវា។
នោះហើយជាអ្វីដែលយើងបាននិយាយ!
ពួកគេកំពុងបិទបាំងការពិត។
ជេ, ដូចជានិយាយជាមួយជញ្ជាំង!
បំផ្លាញវា។ ក្វាង - ដុក!
តើយើងគួរជឿនរណា?
ការឈប់សម្រាកនេះត្រូវការជារៀងរហូត!
មុនពេលលោកគីមមកដល់ទីនេះត្រូវអោយចៅក្រមផ្តល់សេចក្តីសម្រេចតាមមធ្យោបាយចាំបាច់ណាមួយ។
ខ្ញុំមិនអាចគ្រប់គ្រងចៅក្រមបានទេ
ប៉ុន្តែប្រហែលជាប្រធានយុត្តិធម៌អាចធ្វើបាន។
ខ្ញុំនឹងស្នើសុំលេខាធិការជាន់ខ្ពស់យុន។ បញ្ចប់វា ASAP ។
កុំធ្វើការងារអី។
ការចាក់មួយនេះនឹងបញ្ចប់វាទាំងអស់។
គួរឱ្យស្រឡាញ់។
នោះហើយជាមធ្យោបាយចុងក្រោយ។
យើងនឹងមិនប្រើវាទេបើចាំបាច់
ប៉ុន្តែនៅពេលយើងធ្វើវាត្រូវរាប់វា។
ខ្ញុំនឹងមិនអត់ធ្មត់ចំពោះកំហុសណាមួយនៅពេលនេះទេ។
"ច្រឡំ"?
អាត្ម័នរបស់ខ្ញុំឈឺចាប់ណាស់។
បាទ / ចាសតើអ្នកបានរកឃើញចំណុចល្អទេ?
-តើ​អ្នក​មាន​អ្វី? - វាហាក់ដូចជាមិនល្អទាល់តែសោះ។
តើអ្នកនៅទីណា?
ករណីករណីឆ្នាំ ២០១២
តុលាការមហាវិទ្យាល័យស៊ីវិលដំបូង ៤៥៧៦ ។
តុលាការនឹងចេញសេចក្តីសម្រេចនៃការជំនុំជម្រះក្តីលើកដំបូង
នៃបណ្តឹងសំណង B357 ។
កិត្តិយស​របស់​អ្នក។
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
គីមវូជីកំពុងធ្វើដំណើរទៅហើយ។
សក្ខីកម្មរបស់សាក្សីគឺចាំបាច់ -
គីមវូជីគឺជាសាក្សីសម្រាប់ដើមចោទ។
ប្រសិនបើគាត់នៅតាមផ្លូវគាត់នឹងដឹង។
បាទ / ចាសគាត់ទទួលបានចំណុចមួយ។
តើគាត់កំពុងមកឬអ្វី?
យើងបានរង់ចាំជាយូរមកហើយ។ សូមផ្តល់សេចក្តីសម្រេច។
វាមកពីប្រធានយុត្តិធម៌។
បញ្ចប់ការសាកល្បង!
-លោក។ មេធាវីសម្រាប់ចុងចោទ? បាទកិត្តិយសរបស់អ្នក។
តើ ៣០ នាទីនឹងធ្វើទេ?
បាទ / ចាសវាពិតជានឹងកើតឡើង។
ឥឡូវនេះចង្កឹះមួយស្ថិតនៅលើកន្ទុយរបស់យើង។
ប្រភេទ​អ្វី?
វាមកពីស្ថានីយ៍ទូរទស្សន៍។
អីយ៉ាទីបំផុតយើងនៅលើកញ្ចក់ទូរទស្សន៍? ខ្ញុំនឹងបង្ហាញពួកគេពីនរកនៃការបើកបរ។
យើងបានរកឃើញពួកគេ! រៀបចំការផ្សាយផ្ទាល់!
ដប់នាទីនឹងធ្វើ។ អ្នក​បាន​ទទួល​វា។
អស្ចារ្យ!
សូមពិនិត្យមើលសម្លេង។ មួយ​ពីរ។ មួយ​ពីរ។
លោកអូ, វាជាយុនហាន - ជី។ យកចង្កឹះចេញពីទីនោះ។
កុំធ្វើពុតថាអ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់!
ស្ថានីយ៍ព័ត៌មានរបស់អ្នកបានផ្ញើវាហើយ!
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
ក្រមសីលធម៌ផ្សព្វផ្សាយ? ទំនួលខុសត្រូវក្នុងការរាយការណ៍?
ស្តាប់លោកអូ។
យើងបានជីកចូលទៅក្នុងអ្នកនៅពេលជ្រើសរើសនាយកប្រតិបត្តិស្ថានីយ៍។
អំពើកខ្វក់របស់អ្នកពីការយាយីផ្លូវភេទរហូតដល់ការសូកប៉ាន់
ទាំងអស់ត្រូវបានគ្របដណ្តប់ដោយខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងនិយាយម្តងទៀត។
បង្វែរចង្កឹះ។
តើយើងនៅទីនោះទេ?
បន្ទាប់ពីចំនុចប្រសព្វបត់ស្តាំ។
ប៉ូលីសនឹងនៅទីនោះផងដែរ។ រៀបចំខ្លួនអ្នក។
តើនរកនេះជាអ្វី?
ការគ្រប់គ្រងដោយគ្មានការកេងចំណេញ
លាមក!
បង្វិល​ជុំ
តើមានអ្វីឥឡូវនេះ?
តោះបន្តទៀត។
ពួកគេនឹងមិនបាញ់យើងពេលដាប់ប៊ែលទូរទស្សន៍នៅទីនោះទេ។
អ្នកទទួលបានចំណុចមួយ។
តើទាំងនេះជាអ្វី?
នោះហើយជាពួកគេ! រថយន្ត SUV នៅទីនោះ!
តើអ្នកចង់បញ្ឈប់ការចាក់ផ្សាយអ្វី?
ខ្ញុំមិនធ្វើបែបនេះដើម្បីទទួលបានផ្លែផ្កាទេ។
មានប៉ូលីសប្រដាប់អាវុធបញ្ឈប់គីមវូជីពីការទៅតុលាការ។
វាឆ្កួតហើយវាមិនត្រឹមត្រូវទេ។
ប្រសិនបើយើងមិនរាយការណ៍អ្វីមួយដូចនេះទេ -
សួស្តី?
សួស្តី​លោក! លោកម្ចាស់ ...
Damn វា!
Fuck!
ក្វាង - ដុក!
ឧទ្ធម្ភាគចក្រនោះកំពុងចាកចេញ។
អ្វី? ខ្ញុំមិនយល់ទេ។ ហេតុអ្វី?
អូ​ទេ។ ម៉ាស៊ីនកិនស្រូវកំពុងងាកក្រោយ។
អ្វី?
តែ​ហេតុអ្វី?
នរណាម្នាក់កំពុងដាក់សម្ពាធពួកគេ។
កុំសង្ឃឹមថានឹងមានជំនួយព្រោះយើង ...
... ប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងរដ្ឋាភិបាលកូរ៉េ។
ខ្ញុំព្រមានអ្នក!
ប្រសិនបើអ្នកមិនទម្លាក់អាវុធរបស់អ្នកហើយចេញមក -
ហេ, Cha Dal-geon!
អ្នកគឺជាអ្នកបើកបរដ៏ល្អ។
អស្ចារ្យកន្លែងល្អ។
ពន្លឺធម្មតាផងដែរ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
អាកាសធាតុល្អមិនអាចមានក្លិនឈាម។
សូម​មើល។
ចរាចរណ៍គឺធ្ងន់នៅក្នុងតំបន់នេះដូច្នេះយើងមិនអាចផ្តល់ពេលវេលាឱ្យអ្នកច្រើនទេ។
ខ្ញុំនឹងទុកពេល ១០ វិនាទីដើម្បីទម្លាក់អាវុធរបស់អ្នកហើយចេញមក។
បើមិនដូច្នោះទេអ្នកទាំងអស់គ្នានឹងត្រូវស្លាប់។
នៅពេលពួកគេចេញទៅក្រៅ
បាញ់ពួកគេទាំងអស់។
អ្វី?
កុំមានការភ្ញាក់ផ្អើលអី។ តើអ្នកមិនបានទទួលបញ្ជាឱ្យបណ្តេញចេញទេឬ?
ខ្ញុំបានធ្វើប៉ុន្តែមិនមែនសម្រាប់តែភាពអាសន្នទេឬ?
ជេស។
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើការឆ្លើយតបមិនច្បាស់លាស់របស់អ្នកធ្វើឱ្យមន្រ្តីមានគ្រោះថ្នាក់?
តើអ្នកនឹងទទួលខុសត្រូវទេ?
មិនអីទេការរាប់ថយក្រោយចាប់ផ្តើម។
ដប់,
ប្រាំបួន,
ប្រាំបី ...
-Seven ... -Sir ...
ប្រាំមួយ,
ប្រាំ ...
ធ្វើអ្វី​មួយ!
បួន,
បី ...
- ហេ! - កុំ!
-ឆាប់​ឡើង! - កុំបាញ់!
កុំបាញ់!
កុំបាញ់អី!
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ ...
Fuck!
Cha Dal-geon មិនត្រូវបានគេប្រើក្បាលនោះទេ។ ចេញ​មក!
ឥឡូវ​នេះ។
Fuck!
ផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវលំដាប់។
ឆេះឥឡូវនេះ។
ភ្លើង!
ចុះ!
អូល!
- តើពួកគេពិតជាបណ្តេញចេញមែនទេ? - ពួកគេឆ្កួតហើយ!
អ្វី?
អួ​ព្រះ​ជួយ!
កុំឈប់! កុំបញ្ឈប់ការឈប់!
ដា - ហ្គូនរត់!
ទៅឥឡូវនេះ!
ចូល​ក្នុង!
តោះ​ទៅ!
កុំអោយពួកគេចូលក្នុងតុលាការ! បញ្ឈប់ពួកគេ! ទៅ fucking បន្ទាប់ពីពួកគេ!
ឥឡូវ​នេះ!
តើឡានមានបញ្ហាអ្វី?
- តុលាការគឺនៅទីនោះ។ រត់ហើយ! -ចេញទៅ។
ចុះ!
ដា - ហ្គូនទៅ!
ទៅឥឡូវនេះ!
ប្រញាប់​ឡើង!
រត់ហើយ!
តោះ​ទៅ!
អូព្រះ។
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើពួកគេត្រូវគេចាប់ខ្លួន?
តើពួកគេពិតជាមកទីនេះមែនទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកណាត្រូវជឿទៀតទេ។
មើល​ទីនោះ!
អួ​ព្រះ​ជួយ។ ពួកគេពិតជានៅទីនេះ!
ការងារល្អបុរស។
ខ្ញុំហ៊ានឱ្យអ្នកមកជិតមួយជំហាន។
- តើនរក? - តើគាត់ធ្វើអ្វីជាមួយកាំភ្លើងនោះ?
ព្រះជាម្ចាស់បន្ទោសវា។
ព្យាយាមចូលកាន់តែជិតអ្នកម្តាយអ្នក!
អ្នករាល់គ្នាជាមនុស្សអាក្រក់!
ទទួលបានបិទខ្ញុំ!
ដោះចេញខ្ញុំ!
យើងនឹងបើកផ្លូវ។ អ្នកយកគីមទៅខាងក្នុង។
ខ្ញុំនឹងទុកគាត់ឱ្យអ្នក។
- ទៅ! - ចូរទៅអ្នកឆ្កួត!
តោះ​ទៅ!
យើងត្រូវទៅ!
តុលាការគ្រួសារសេអ៊ីអា, សេអ៊ូលខមភេរេសិន, សេអ៊ូលមានកំពស់ខ្ពស់
គ្រាប់កាំភ្លើងនោះបានមកពីណា?
អ្នកលបបាញ់!
មិនអីទេហៃរី?
បាទ / ចាសខ្ញុំមិនអីទេ។ យើងត្រូវទៅឥឡូវនេះ។
សូមឱ្យខ្ញុំទៅអ្នកឆ្កួត!
-អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ! - បញ្ឈប់ពួកគេ!
តុលាការ
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំមិនអាចមានគោលបំណងទេ
ដោយសារតែគ្រួសារដែលបាត់បង់។
វាមិនមែនជាពេលវេលាដើម្បីគិតអំពីរឿងនោះទេ!
បាញ់! ធ្វើវាឥឡូវនេះ!
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ fuck!
ការឈប់សម្រាក -Really?
តើអ្នកមិនបានបរបាញ់ទេឬ? - ទទួលបានកាំភ្លើងផងដែរ។
ចុះចំណែកលុយដែលនៅសល់វិញ?
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកស្លាប់ដោយភាពក្រីក្រ។ កុំបារម្ភ។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វី? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសម្លាប់គីមវូជី?
យើងមានអ្នកលបបាញ់នៅទីនេះ។
គាត់ជាអ្នកគាំទ្រ។
អ្វី? អ្នកណាផ្ញើអ្នកលបបាញ់?
តើអ្នកគិតថានរណា? វាគឺជាអេដវឺដដែលជាកូនប្រុសដ៏ឆ្កួតញី!
ចេញពីទីនោះឥឡូវនេះ។
កិត្តិយសរបស់អ្នក ៣០ នាទីបានកន្លងផុតទៅហើយ។
អូនាឡិកាបានស្លាប់ហើយ។
ដើម្បីអូសវាទៀតទេ -
គីមវូជី ...
... មានវត្តមាន។
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយហ្សង់អេសគីម