អាយដិនណលស្តុបស៊ីធី
ឃីងដមនៃគីរី, ណ័រធរអាស៊ី
ហេស្វា! តើអ្នក hear ខ្ញុំទេ?
នេះគឺជាបេសកកម្មមួយគឺស្វា។
ខ្ញុំបាននៅក្នុងអង្គភាពវីអូផល។ ល្អបំផុតនៅរុស្ស៊ីល្អបំផុតនៅលើពិភពលោក។
ទោះយ៉ាងណាពេលនេះខ្ញុំនៅទីនេះជាមួយកូនស្វា។ ដើម្បីសំអាតបាតរបស់គាត់។
ស្វាខ្ញុំមានគំនិតមួយ។
ខ្ញុំជាមនុស្សសំខាន់អ្នកជួយ។
អ្នកសម្អាតគូទរបស់ខ្ញុំ។
ស្វា។
គ។ ម។ ក
ស្វាស្បែកលឿង។
ការត្រួតពិនិត្យវិទ្យុ។ អ្នក me ខ្ញុំ, Sekaan Butt?
បីនាទីរហូតដល់គោលដៅមកដល់។
Geon អ្នកអាចបាញ់។
តើ​អ្នក​កំពុង​រង់ចាំ​អ្វី?
Geon, បាញ់!
Geon!
Geon, បាញ់គោលដៅឥឡូវនេះ! Geon!
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក!
ខ្ញុំឈ្មោះឆាដា - ហ្គុន។
ខ្ញុំបានចូលរួមក្នុងក្រុមតេក្វាន់ដូតំណាងទីក្រុងសេអ៊ូល។
មជ្ឈមណ្ឌលសកម្មភាពរបស់កេនយ៉ា
ខ្ញុំជាប់ចំណាត់ថ្នាក់លេខ ៥ ក្នុងតេក្វាន់ដូទី ៣ នៅហាផាគីដូនិងទី ២ គឺយូដូ។
ខ្ញុំក៏បានហាត់កុនដូអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយនិងប្រដាល់សេរីដូច្នេះ ...
រួមទាំងការបណ្តុះបណ្តាលសរុប ...
យ៉ាងហោចណាស់មានការវាយតម្លៃ ១៨?
តើអាយុរបស់អ្នកច្រើនទេ?
បន្ទាប់មក, ១៥ ។
រួចរាល់ហើយ។
ហេភ្ញាក់ឡើង! អ្នកមិនអីទេ?
កជើងរបស់ខ្ញុំ។ អ៊ុច
អ្នកកំពុងសើចមែនទេ?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
ហ្គូសនេះគួរឱ្យអាម៉ាស់ណាស់។
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។ Gosh, នោះ ...
ហេហូ។ តើមានអ្វីកើតឡើង?
ហុនខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
ខ្ញុំខ្លាចអ្នកមែនទេ?
វាគ្រាន់តែជាការបង្ហាញការបំបែកឥដ្ឋប៉ុណ្ណោះ។ ពូរបស់អ្នកមិនអីទេ។
នេះគ្រាន់តែជាឈាមតិចតួចប៉ុណ្ណោះ។ វាមិនឈឺចាប់ទាល់តែសោះ។ សូមមើល
ត្រូវទេ? មើល​វា
កុំយំហូ។
នេះគ្មានអ្វីទេ។
នេះមិនមែនជាកូនរបស់ខ្ញុំទេ។ គាត់គឺជាក្មួយស្រីរបស់ខ្ញុំ
ប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំបានស្លាប់ភ្លាមៗ។
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវលើកគាត់ឡើង។ ក្លាយជាបុរស។
សូមឱ្យខ្ញុំ។ ទទួលបានការងារនេះ។
ខ្ញុំពូកែធ្វើការងារណាក៏ដោយ។
គ្រាន់តែផ្តល់ឱកាសឱ្យវា។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងបង្ហាញសមត្ថភាពរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
សូមអរគុណ!
អ្នកអាចចាកចេញ។
- ឈុតមួយកត់ត្រា ៣! - វិចិត្រ, សម្គាល់វា។ ត្រៀមខ្លួនហើយ!
- មួយ, ពីរ, ចាប់ផ្តើម! - ចាប់ផ្តើម!
គាត់ពិតជាវាយប្រហារខ្ញុំណាស់!
- ប្រញាប់​ឡើង។ - រក្សារុំ។
- តើអ្នកអាចមើលឃើញភាគីទាំងពីរបានទេ? - ប្រញាប់​ឡើង!
សូមកុំកត់ត្រារឿងនេះ។
រួចរាល់ហើយ។
- ស្វាគមន៍។ - ស្វាគមន៍។
សូមអបអរសាទរ
- មក​នេះ! - តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ជួយគាត់ចេញពាក់មួកសុវត្ថិភាព។
អ្នកមិនអីទេ? យ៉ាង​យឺត។
- ការងារ​ល្អ។ - អរគុណដល់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
សូមអភ័យទោសខ្ញុំម៉ា។ តើអ្នកអាចផ្លាស់ទីបានទេ?
គាត់ជាអ្នកពូកែខាងតេក្វាន់ដូមានទេពកោសល្យ។
មួយ ...
បិទភ្លើង!
- ដាឡែនអូនសុខសប្បាយទេ? - យាយ។
- តើយើងមានសុវត្ថិភាពទេ? - សុវត្ថិភាព!
ឆាប់​ឡើង
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឱ្យគាត់?
ខ្ញុំសូមចងវា។
- ខ្ញុំនឹងចងវា។ - ហេ, មិនផ្លាស់ទី។
បន្លិចខ្សែក្រវ៉ាត់ខ្មៅ។ មក​ជិត​បន្តិច
"Cha Hoon" ។
- ត្រឹមត្រូវ។ ឆាហុន។ - ឆាប់​ឡើង!
ត្រូវហើយ!
JESSICA LEE ប្រធានក្រុមហ៊ុនចចអេននិងម៉ាកអាស៊ី
មុខងារបំបាំងកាយធ្វើឱ្យទាន់សម័យគឺជាធាតុសំខាន់នៃឥន្ទ្រី F-15 ។
គាត់អាចផ្តល់ព័ត៌មានសត្រូវ
តាមរយៈប្រព័ន្ធអាកាសចរណ៍បញ្ចូលគ្នាដ៏ទំនើប
អាចផ្តល់ការព្រមានមុននេះ។
ចេងឌូជ -២០ ប្រទេសចិន,
Sukhoi PAK សហព័ន្ធ FA របស់សហព័ន្ធរុស្ស៊ី
រថយន្តម៉ាកមីស៊ូប៊ីស៊ីអេឌី - ស៊ីសាស៊ីនរបស់ជប៉ុន។
មានមុខងារបំបាំងកាយ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយដោយសារស្ថានភាពធ្ងន់ធ្ងរ
នៅឧបទ្វីបកូរ៉េ
មីលីអាល់អាល់អ៊ីអ៊ីអាវ៉ាធីនីស្យូមចូអេននិងម៉ាកអាស៊ី
ខ្ញុំប្រាកដថាបានដាក់ពាក្យសុំ F-15 ឥន្ទ្រី
ជាដំណោះស្រាយតែមួយគត់ក្នុងការត្រួតត្រាអំណាចលំហអាកាសរបស់អាស៊ីortសាន។
សូមអរគុណ។
ឧត្តមភាពរបស់ហ្វូកូក ៧០
គឺជាមីស៊ីលបាញ់ពីដីទៅដីចម្ងាយឆ្ងាយ
សមត្ថភាពផ្ទុកគ្រាប់បែកឆ្លាត ១២ តោន
ហើយហោះហើរដោយល្បឿនម៉ាច ២.៧ ។
ភេននីងយ៉ាំងងៀននៃក្រសួងការពារជាតិ
អេហ្វ -១៥ ឥន្ទ្រីចននិងម៉ាក
ចំណាយប្រហែល ២០០ កោដិសម្រាប់យន្ដហោះមួយ។
ដូច្នេះដោយចំណាយអស់ ៧-៥ ស។
អ្នកអាចប្រតិបត្តិការហ្វូកឃឺអាយុ ៧០ របស់យើង។
លក្ខណៈវិនិច្ឆ័យសំខាន់បំផុតមួយដែលត្រូវយកមកពិចារណា
ត្រូវបានបង្ហាញភាពជឿជាក់និងថ្លៃដើម។
បទបង្ហាញស្តីពីយន្តហោះចម្បាំង។ ដែលនឹងដឹកនាំកងទ័ពអាកាសកូរ៉េ
ត្រូវបានធ្វើឡើងនៅរសៀលនេះនៅឯការចងចាំសង្គ្រាម។
ក្រុមហ៊ុនការពារពិភពលោករួមមាន Dynamic System, John & Mark,
និង Flying Euro អមបទបង្ហាញនេះ
មន្រ្តីការពារជាតិអ្នកកាសែត
និងសហគមន៍ស៊ីវិលចូលរួម។ នៅក្នុងការពិភាក្សាដ៏កក់ក្តៅ។
ក្រសួងការពារជាតិ។ នឹងចំណាយថវិកាចំនួន ១១ ពាន់ពាន់លានវ៉ុនជាថវិកា។
ដើម្បីទិញយន្តហោះប្រយុទ្ធនាពេលអនាគត។
រដ្ឋាភិបាលបានប្រកាស។ ថាពួកគេនឹងប្រុងប្រយ័ត្នក្នុងការជ្រើសរើស ...
តើមួយសែនកោដិគឺជាអ្វី?
ខ្ញុំក៏មិនអាចបង់ប្រាក់ទៅឱ្យក្រុមហ៊ុនតាក់ស៊ីដែរ។
ចេញ
- ពិតជានឹងមិនត្រឡប់មកវិញទេ? - កុំពិភាក្សាតទៅទៀត។ ខ្ញុំពិតជាឈប់។
ទោះយ៉ាងណាមនោគមវិជ្ជារបស់អ្នកក្លាយជាអ្នកដឹកនាំក្បាច់គុន។
បន្ទាប់ពីការលំបាកទាំងអស់របស់អ្នកតើអ្នកនឹងលះបង់ទេ?
ខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹងការខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា។
ប្រសិនបើវាឈប់មុនខ្ញុំប្រហែលជាអាចសន្សំបាន។
បំផ្លាញវា។ - ហ្គូស។
ទៅ។ ខ្ញុំមិនចង់ត្រូវបានគេមើលឃើញ។
ដាឡែន។ យើងមិនដែលធ្វើវាដើម្បីលុយទេមែនទេ?
សុបិន្ត។ ក្តីសង្ឃឹម។
ចក្ខុវិស័យ។ ត្រឹមត្រូវទេ?
ប្រសិនបើខ្ញុំស្លាប់នៅទីតាំង
តើអ្នកនឹងថែរក្សាក្មួយស្រីរបស់ខ្ញុំឱ្យក្លាយជាបុរសដែលមានទស្សនៈវិស័យដែរឬទេ?
- ចក្ខុវិស័យអ្វី? - ខ្ញុំមានន័យថាគឺ ...
ហូណូយ
- បាទហុន? - តើអ្នកនៅឯណា?
ពិតប្រាកដណាស់នៅលើទីតាំង។
ហ្គូស, រដិបរដុបនៅទីនេះថ្ងៃនេះ។
ពួកគេបានកាត់ផ្តាច់ទឹក។
ប្រសិនបើថ្ងៃស្អែកមិនបង់វិក័យប័ត្រទេនោះឧស្ម័នក៏នឹងត្រូវកាត់ផ្តាច់ដែរ។
កុំបារម្ភខ្ញុំនឹងបង់នៅថ្ងៃស្អែក
បង់ជាមួយអ្វី?
តើមានអ្វីទៀត? តារាសម្តែងជំនួសទទួលបានប្រាក់ពីឈុតគ្រោះថ្នាក់។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយវាមិនទាន់ជាថ្ងៃបើកប្រាក់ខែទេ។
តាមពិតខ្ញុំមានតួនាទីសន្ទនានៅពេលនេះ។
ប្រាក់ខែគឺច្រើនជាងធម្មតា។
- យើងចាប់ផ្តើមថតម្តងទៀត! - មែន!
ខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះឆាប់ៗ។ ចំអិនបាយ។ លាហើយ។
ជេស។ គាត់បានសួរច្រើន។
ខ្ចី​លុយ។ ខ្ញុំនឹងផ្លាស់ប្តូរវានៅសប្តាហ៍ក្រោយ។
- ស​ប្តា​ហ៍​ក្រោយ? - យាយ។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំអាចពឹងផ្អែកលើអ្នក។
រក្សាទុកការផ្លាស់ប្តូរ។
- ហេមក។ - ហេមក។
- ហេមក។ - បញ្ឈប់​វា។
- អ្នកបោក! - ខ្ញុំ​ទៅ។
- ជួប​គ្នា​ពេល​ក្រោយ! ហេ!
ហ្គូសគាត់បានផឹកកាន់តែច្រើន។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាគាត់ឈប់ផឹក។
គាត់ជាមនុស្សពិការ។
សៀវភៅ TAEKWONDO I TEXT ។ មនុស្សដែលមានសុខភាពល្អ។
បញ្ជូនត្រឡប់។
កុំទទួល។ រក្សាការរីកចម្រើន។ លី​ស៊ា​វ​ឡុ​ង
STUPID UNCLE
មជ្ឈមណ្ឌលសកម្មភាព
សួស្តី?
តើនេះជាមជ្ឈមណ្ឌលសកម្មភាព?
តើមានលោក Cha Dal-geon ទេ?
ដាលីនបានឈប់ធ្វើការ។
ហុននេះ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំនឹងយកសាច់អាំង។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់បានមី?
នេះ។
តើអ្នកត្រូវការអ្វីខ្លះសម្រាប់ដំណើរកម្សាន្តរបស់អ្នកទៅកាន់ម៉ារ៉ុកនៅសប្តាហ៍ក្រោយ?
ខ្ញុំមិនបានទៅទេ។
- ហេតុអ្វី? - ខ្ញុំ​មិន​ចង់។
តើអ្នកដឹងទេថាវាអស្ចារ្យប៉ុណ្ណា?
ក្មេងផ្សេងទៀតសុបិន្តចង់នៅក្បែរពួកគេជាមួយក្រុមសាកល្បងតេក្វាន់ដូ។
ហើយអ្នកត្រូវបានអញ្ជើញជាផ្លូវការដោយរដ្ឋាភិបាលម៉ារ៉ុក។
- ដូច្នេះវាមិនអីទេមែនទេ? - មានតែជើងហោះហើរនិងសណ្ឋាគារប៉ុណ្ណោះដែលឥតគិតថ្លៃ។
យើងត្រូវបង់ថ្លៃចំណាយ។
អ្នកគិតថាខ្ញុំមិនអាច?
អ្នកទើបតែមានអាយុ ១១ ឆ្នាំប៉ុណ្ណោះ។
ធ្វើដូចកូនក្មេង។
អ្នកគួរតែដើរសុំទានគេអោយទៅកុំបារម្ភអំពីលុយ។
បន្ទាប់មកអ្នកត្រូវតែមានភាពចាស់ទុំ!
ហេតុអ្វីបានជាស្រែកដាក់ខ្ញុំ?
អ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
- ស្អី? - អ្នកជា​មនុស្ស​ល្ងង់...
ឆោតល្ងង់មែនទេ? តើខ្ញុំមិនដឹងអ្វី?
ហេហូ!
គាត់បានមើលស្រាលពូរបស់គាត់នាពេលថ្មីៗនេះ។
គ្រាន់តែអ្នករង់ចាំក្មេង!
ខ្ញុំនឹងរកប្រាក់បានច្រើន
ចិញ្ចឹមសាច់អ្នករាល់ថ្ងៃហើយទិញសម្លៀកបំពាក់ថ្លៃ ៗ ។
ខ្ញុំនឹងតាមនិងទិញអ្វីគ្រប់យ៉ាងរហូតដល់អ្នកពេញចិត្ត។
មិនអស្ចារ្យទេឬ?
"អបអរសាទរទំនាក់ទំនងការទូតរយៈពេល ៥០ ឆ្នាំម៉ារ៉ុក!"
ការទទួលខុសត្រូវលើការវិនិយោគ៖ GO HAE-RI
ម័រកូកូ, ណ័រធរអាស៊ី
កូរេនៃកូរេ
ខោខូវប៊យរបស់កូរេនៅម៉ាកូកូកូ
ខ្ញុំនឹងរៀបចំផែនការធ្វើដំណើរនីមួយៗរបស់គាត់ខណៈដែលក្រុមទស្សនាការបង្ហាញនៅទីនេះ។
នេះជាព្រឹត្តិការណ៍សំខាន់ដើម្បីអបអរខួប ៥០ ឆ្នាំនៃទំនាក់ទំនងការទូត។
ដូច្នេះ, រៀបចំខ្លួនអ្នក។
ល្អ។
អរុណ​សួស្តី! អ្នកបានមកដល់មុន។
មានគ្រោះថ្នាក់នៅខាងក្រៅ។
អ្នកជិះម៉ូតូម្នាក់បានដួលនៅពីមុខឡានខ្ញុំ។
បេះដូងខ្ញុំនៅតែលោត។
កញ្ញាទៅ។
នេះគឺជាកាលវិភាគក្រុមការបង្ហាញនិងរបាយការណ៍រីកចម្រើន។
គួរតែមានមុននេះប៉ុន្តែម៉ារ៉ុកមិនជួយទេ។
ដែនកំណត់នៃការរាយការណ៍ឧបករណ៍ប្តូរភេទ: ៥០០០ ឆ្នាំអិនធឺណេសិន ៥០០០ ឆ្នាំរ៉ូយ៉ាណាន ៥០ ឆ្នាំសេនហ្សាន - ម៉ូរ៉ូកូកូឌីព្លីមអរ។
អ្នកមានវារួចហើយ។
ការប្រជុំចប់ហើយ។
យល់ព្រម។
សូមទោសលោក។
ឆ្លើយវា។
ម្តាយខ្ញុំនឹងហៅម្តងទៀតនៅពេលក្រោយ។
អ្នកកាសែតម៉ារ៉ុកកំពុងរង់ចាំនៅខាងក្រៅ។
ប្រសិនបើវាគ្មានសមត្ថភាពយ៉ាងហោចណាស់ធ្វើសកម្មភាពដោយប្រាជ្ញា។
ខ្ញុំទើបតែឃើញកូនជាងសិស្សម្នាក់ដែលធ្វេសប្រហែស។
សុំទោស។
អ្នក ...
នេះគឺជាអេលសា។
ខ្ញុំនឹងយកវាហើយផ្ញើវាភ្លាម។
ហ្គូសវាត្រូវបានចាក់សោម្តងទៀត។
តើមានអ្វី ...
តើអ្នកធ្វើអ្វីម្នាក់ឯងចាក់សោខ្លួនឯង?
ឈុតរបស់ខ្ញុំរហែក។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញភ្លាមៗបន្ទាប់ពីជំនួសវា។
អ្នកបានធ្វើរឿងជាច្រើននៅថ្ងៃនេះ។
ជំនួសនិងចាកចេញយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
- មិន​ងាយស្រួល? - ទេម៉ា។
ការផ្តល់ជូនរបស់យើងគឺមួយលានលានវ៉ុនខ្ពស់ជាងប្រព័ន្ធឌីណាមិក
និងការវាយតំលៃលើការអនុវត្តរបស់ហ្វុកឃ័រ ៧០ ល្អជាងអេហ្វ ១៥ របស់យើង។
អញ្ចឹង? តើសេតវិមានឆ្លើយតបយ៉ាងដូចម្តេច?
លោកប្រធានាធិបតីចង់គាំទ្រយើងប៉ុន្តែមិនអាចព្រងើយកន្តើយនឹងមតិសាធារណៈឡើយ។
តើយើងកំពុងបញ្ចុះបញ្ចូលអ្វីខ្លះ? តើមិនអញ្ចឹងទេពួកគេមិនអើពើនឹងរឿងបែបនេះមែនទេ?
អ្នកដឹងថាប្រធានាធិបតីប្រភេទណា។
គាត់ប្រយ័ត្នពេក។
របាយការណ៍ក្រុមហ៊ុនអិចអេច
នោះមិនប្រយ័ត្នទេ។ នោះហើយជាការគួរឱ្យស្រលាញ់។
គាត់យកចិត្តទុកដាក់តែលើផលប្រយោជន៍ប៉ុណ្ណោះ។
ផ្ទះខៀវនៅតែមិនអាចប្រកែកបាន?
បាទម៉ា។
យើងបានបាត់បង់ការផ្តល់ជូនដូច្នេះយើងបានបញ្ចប់ហើយ។
ធ្វើឱ្យវានៅតែអាចចូលដំណើរការបានរហូតដល់អ្វីៗទាំងអស់ត្រូវបានដោះស្រាយ។
ម៉ៃឃើលអ្នកដឹងទេ
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំធ្វើឱ្យអ្នកលក់ធម្មតាដូចជាខ្លួនអ្នកជាអនុប្រធាន?
ព្រោះអ្នកធ្វើការអោយសេអ៊ីអា។
ខ្ញុំមិនសមធ្វើជា CIA ទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំត្រូវបានបណ្តេញចេញ។
មិន​គ្រប់គ្រាន់។
មិនមែនទាល់តែសោះ។
អ្នកទើបតែមិនមានឱកាសបង្ហាញថាអ្នកជានរណា។
តើអ្នកដឹងទេ?
ខ្ញុំត្រូវឆ្លងកាត់ដើម្បីមកទីនេះធ្វើជាខ្ញុំឥឡូវនេះ?
បាទ​ឬ​ចាស​ខ្ញុំ​ដឹង។
យើងត្រូវតែទទួលបានកិច្ចព្រមព្រៀងនេះ។ ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
បើអត់ទេ
ប្រវត្តិសាស្រ្តរបស់យើងត្រូវបានបញ្ចប់។
អ្នកនិងខ្ញុំបានធ្វើហើយ!
យល់ទេ?
មួយសប្តាហ៍បន្ទាប់មក, សេអ៊ូល
ល្អឥតខ្ចោះ! ស៊ុតពណ៌លឿងមិនបែកទេ។
តោះ​ញាំ!
មិន​ចង់។
បរិភោគវា។ ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅអាកាសយានដ្ឋាន។
ទេ។ ខ្ញុំបានយករថយន្ដក្រុងក្រុម។
ហេហូ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចេះតែមើលងាយ?
ដោយសារតែស្បែកជើងប៉ាតា?
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងទិញស្បែកជើងល្អបំផុតបន្ទាប់ពីអ្នកបានត្រឡប់មកពីម៉ារ៉ុក។
ហេ!
បានធ្វើឱ្យអ្នកមានភាពតានតឹងគ្រប់គ្រាន់។
- យ៉ាងហោចណាស់អ្នកអាចស្តាប់ខ្ញុំ។ - ខ្ញុំសោកស្តាយដែលរស់នៅជាមួយអ្នកដែរ។
បន្ទាប់មកត្រលប់ទៅមណ្ឌលកុមារកំព្រា!
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា ...
តើខ្ញុំអាចដឹងថាបញ្ហាយ៉ាងម៉េចប្រសិនបើអ្នកមិនចង់និយាយជាមួយខ្ញុំ?
សូមក្រឡេកមើលអ្នក, បិទនិងរអ៊ូរទាំ។
អ្នកមិនអាចសង្ឃឹមថាខ្ញុំដឹងពីបញ្ហានោះទេ។ ឈប់។
ខ្ញុំនៅតែមិនយល់ប៉ុន្តែខ្ញុំសុំទោស។
ដូច្នេះញ៉ាំអាហារនេះមុនពេលវាត្រជាក់។
ឱកាស​ចុងក្រោយ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់ញ៉ាំទេ
សំរាប់​ខ្ញុំ​តែប៉ុណ្ណោះ។
មិន​ចង់?
មួយ។
ពីរ។
យល់ព្រម។
វា​ក្តៅ!
ហេហូ!
ហុន!
ក្មេង Fussy ។ កុំឆ្ងល់ថាគាត់ជាក្មួយខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនគួររង់ចាំថ្ងៃខួបកំណើតរបស់នាងដើម្បីទិញស្បែកជើងឱ្យគាត់ទេ។
LISBON, PORTUGAL
ប៉ូលីសអាកាសយានដ្ឋានអន្តរជាតិអ៊ិនឈុន។
សួស្តី?
យើងបានទទួលការហៅទូរស័ព្ទជាច្រើន។ សូមហៅមកវិញ។
វានឹងមានការធ្លាក់យន្តហោះ។
- យើងបានទទួលការហៅទូរស័ព្ទជាច្រើន ... - ជើងហោះហើរ B357 ទៅម៉ារ៉ុកនៅយប់នេះ។
សួស្តី?
ការតាមដាន
- មួយ​ពីរ! - ធ្វើតាមគ្រូ។
សូមអញ្ជើញមកលើកុមារ។
- តើកាតរបស់អ្នកនៅឯណា? - ផឹកទឹកអោយបានច្រើន។ ក្រោកឈរ។
សួស្តី។ - អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ?
អ្នកនឹងទៅឆ្ងាយ។
- អ្នក​អាច។ សូមមើលអ្នកអាចធ្វើវាបាន? - យាយ។
STUPID UNCLE
ពិតឬ? សូមអរគុណ។ ត្រូវហើយ!
ខ្ញុំបារម្ភ។
កំ​ុ​ព្រួយ។ ខ្ញុំមិនបានទៅតែម្នាក់ឯងទេ។ នេះជាដំណើរកម្សាន្តជាក្រុម។
មិនមែនអ្នកទេ។ ខ្ញុំបារម្ភពីខ្លួនឯង។
តើខ្ញុំអាចរស់នៅដោយគ្មានអ្នកបានប៉ុន្មានសប្តាហ៍?
ជេស។
តើអ្នកសប្បាយចិត្តទេ?
ខ្ញុំ​មានផ្ទៃពោះ។
- ស្អី? - វាមានរយៈពេលប្រាំសប្តាហ៍។
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាឪពុក?
- យាយ។ - ពិតជាមែនទេ?
ឥឡូវខ្ញុំជាឪពុក!
- ដាក់ខ្ញុំចុះ។ - សុំទោស។
- អ្នក​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញំ​ុ​អៀន​ហើយ។ - ហេតុអ្វី?
ហេលិខិតឆ្លងដែនរបស់អ្នក។ ធ្ងន់ធ្ងរ។
តើអ្នកទៅបរទេសដោយគ្មានលិខិតឆ្លងដែនយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកពិតជាអាចរក្សាកុមារទាំងអស់នោះមែនទេ?
បិទពួកគេអាចស្តាប់បាន។
- ខ្ញុំជាគ្រូបង្រៀន។ - ស្អី​ក៏ដោយ។ ចំណាយប្រាក់សម្រាប់ការដឹកជញ្ជូន។
តើអ្នកយំទេបងប្អូនរបស់អ្នក? អ្នកមិនលេងទេ។
ខ្ញុំក៏បានស្នើសុំការបង់ប្រាក់សម្រាប់បទប្បញ្ញត្តិដែលខ្ញុំបានរៀបចំ។
បាទសូម។ អ្នកបានឆក់យកអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងពីបងប្រុសតែមួយរបស់អ្នក។
ហេ!
ប្រមូលផ្តុំអ្នករាល់គ្នា!
និយាយលាឪពុកម្តាយរបស់អ្នក។
ពូខ្ញុំនៅលើយន្តហោះឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំសង្ស័យថាអ្នកនឹកខ្ញុំប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកនឹក
ពិនិត្យពពក។
ខ្ញុំនឹងបញ្ចូលវីដេអូឡើង។
ត្រូវហើយប៉ូលីសអាកាសយានដ្ឋានអន្តរជាតិអ៊ិនឈុន។
- អ្នក​និយាយ​អង់គ្លេស? - យាយ។ តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកបានទេ?
យល់ព្រម។ ជើងហោះហើរ B357 ទៅម៉ារ៉ុក។
បញ្ឈប់យន្តហោះឥឡូវនេះ។
អ្វី? លោក? តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
- ទីបំផុត។ - លិខិតឆ្លងដែនរបស់អ្នក។
មានភេរវករនៅលើយន្តហោះ។
យន្ដហោះនឹងធ្លាក់។ ឃើញទេ?
តើខ្ញុំអាចដឹងថានេះជាអ្នកណាទេ?
មិនមានពេលវេលាទេ។ ប្រសិនបើអ្នកមិនបញ្ឈប់វាទេឥឡូវនេះយន្តហោះ ...
សួស្តី?
អ្នក​នៅ​ទីនោះ? សួស្តី?
- តើមានអ្វីកើតឡើង? - តើមានភ្លើងទេ?
តើភ្លើងនៅឯណា?
ភ្លើង!
សួស្តី? ខ្ញុំទើបតែទទួលបានការហៅគួរឱ្យសង្ស័យ។
នឹងមានការវាយប្រហារភេរវកម្មទៅលើ…
ឧទ្យានស៊ែរ!
ព្យួរនៅទីនោះឧទ្យាន!
- ហៅឡានពេទ្យ! - ល្អលោក។
- កុំទៅកន្លែងដាក់ឈ្មោះ! សួស្តី។
យើងនៅតែមិនទាន់ដឹងពីភេទរបស់ទារកនៅឡើយ។
យកចិត្តទុកដាក់! ត្រូវប្រាកដថាអ្នកណាអង្គុយក្បែរអ្នក។
ការហៅតាមទូរស័ព្ទដោយឥតគិតថ្លៃថ្លៃ។ ដូច្នេះសូមផ្ញើឈ្មោះតាមរយៈសារ។
ខ្ញុំនឹងជ្រើសរើស។ បាទ / ចាសបន្តិច។
អ្នកពីរផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវទូរស័ព្ទដៃរបស់អ្នក។ ទ្វារនឹងត្រូវបានបិទហូន។ អង្គុយ​ចុះ
អង្គុយហើយនៅនឹងកន្លែង។
បញ្ឈប់​វា! ផ្តល់ឱ្យហើយដាក់កាបូបនៅលើកំពូល។
សូមអញ្ជើញមកយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
- អង្គុយ។ - ឆ្លងកាត់​វា!
ចូលមក
អ្នករុញខ្ញុំមុន។
- ចូលមកហើយអង្គុយចុះ។ - អ្នករុញខ្ញុំមុន។
ហេតុអ្វីមានក្មេងច្រើនម៉្លេះ?
ពួកគេជាក្រុមបង្ហាញតេក្វាន់ដូ។
ក្រុមជម្រើសជាតិ?
យើងត្រូវតែខិតខំអោយអស់ពីសមត្ថភាព។
- តើខ្ញុំអាចទទួលយកបានទេ? - ពិតប្រាកដ​ណាស់។
សូមគោរព ...
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំការហៅរបស់អ្នក។
តើអ្នកស្ទាត់ជំនាញភាសាអេស្ប៉ាញទេ?
កុំបារម្ភគាត់មិនយល់ពីការសន្ទនារបស់យើងទេ។
សូមចឹង។
DERMAGA TANGIER, MAROKO
កញ្ញា Go Hae-ri!
វាគឺជាការចៃដន្យបែបនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ?
មានមិត្តរបស់ខ្ញុំម្នាក់ដែលមកពីប្រទេសអេស្ប៉ាញ។
- អ្នកមិនបាន the ព័ត៌មានទេមែនទេ? - មានដំណឹងអ្វី?
ទីភ្នាក់ងារស៊ើបការណ៍សម្ងាត់ជាតិបានចាប់ខ្លួនអគ្គកុងស៊ុលរបស់យើងកាលពីយប់មិញ។
អ្វី? តើ​គាត់​បាន​ធ្វើអ្វី?
គាត់បានសូកសំណូកពីក្រុមអ្នកញៀនថ្នាំក្នុងស្រុក។
នោះមិនមែនជាគ្រឿងញៀនទេ។ យល់ទេ?
ហើយគ្រឿងញៀនត្រូវបានរត់ពន្ធចូលប្រទេសកូរ៉េ។
គ្មានអ្វីដែលគួរឱ្យឆ្ងល់ទេដែលខ្ញុំដឹងព្រោះភ្នែករបស់គាត់មើលទៅដូចជាងងុយគេងជានិច្ច
គាត់មិនប្រើថ្នាំទេ។ គាត់បានសូកសំណូក។
- ខ្ញុំ​ឃើញ។ បំផ្លាញវា។
នេះមានន័យថាបញ្ហាសម្រាប់យើង។
ក្មេងៗតេក្វាន់ដូនឹងមកដល់នៅថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំប្រាកដថាការលេចធ្លាយចេញពីខាងក្នុង។
តើអ្នកដឹងថាតុលាការជានរណាទេ?
ហេតុអ្វីបានជាភ្នែករបស់អ្នកមើលមកខ្ញុំដូច្នេះ?
ហេតុអ្វីបានជាភ្នែករបស់ខ្ញុំ? ទាំងនេះគឺជាភ្នែកដ៏ស្រស់ស្អាតរបស់ខ្ញុំ។
ភ្នែក​របស់​អ្នក​គឺ​ស្រស់​ស្អាត។ ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា ...
បើនិយាយអោយចំទៅត្រូវប្រុងប្រយ័ត្ន។
យើងជាកម្មករកិច្ចសន្យា។ អ្នកណា​ទៅ​ខ្វល់? ជួប​អ្នក​ថ្ងៃស្អែក។
តើអ្នកមានជំនួញអ្វីនៅព័រទុយហ្កាល់?
ខ្ញុំឃើញអ្នកទូរស័ព្ទទៅការិយាល័យដោយសម្ងាត់។
តើមានអ្វីនៅព័រទុយហ្កាល់ទេ?
ប្រហែលជាអ្នកស្រលាញ់?
តើបុរសមានបញ្ហាអ្វី?
- ស្អី? - អ្នកណាចង់បោកខ្ញុំ?
គាត់មើលទៅល្អប៉ុន្តែវាប្រែជាឆ្កួត។
បើមានតែអ្នកមានអាវុធ
ខ្ញុំនឹងបាញ់ក្បាលគាត់មុនពេលត្រឡប់មកវិញ។
ជេស។
ខ្ញុំទើបតែដឹងថាគាត់ឃោរឃៅ។
លើកទឹកចិត្តហៃរី!
នៅលើពិភពលោកនេះ
ក៏មានបុរសល្អម្នាក់ដែរ!
អ្នកត្រូវតែនឿយហត់។
សម្រាកឱ្យបានគ្រប់គ្រាន់!
ខ្ញុំចូលចិត្តខ្យល់អាកាសណាស់!
ខ្ញុំទើបត្រឡប់មកពីលីសបោន។
ត្រូវហើយ។ ការធ្វើអត្តឃាតដោយកាំភ្លើង។
ការធ្វើកោសល្យវិច័យនឹងមិនផ្លាស់ប្តូរអ្វីទាំងអស់។
ត្រូវហើយ។
ឈ្មោះទារករបស់ស្ត្រី
Ah, Ji -yong ។
ជូហួយ ...
ខ្ញុំសូមបំពេញពែងរបស់អ្នក។
- សូមទទួលកាហ្វេមួយកែវ។ - ល្អលោក។
ឧបករណ៍ព្រមានដាស់តឿនអុកស៊ីសែន
សូមពាក់ខ្សែក្រវ៉ាត់កៅអីអ្នក!
ពាក់ខ្សែក្រវ៉ាត់កៅអីអ្នក!
- តើមានអ្វីខុស? កំណត់ការព្រមានសំខាន់ៗឡើងវិញ។ - ការព្រមានចម្បងកំណត់ឡើងវិញ!
- តើ​នេះ​ជា​អ្វី? - ម៉ាស៊ីនលេខ ៣ បានស្លាប់ហើយ។
- សម្ពាធកាប៊ីនកើនឡើង។ - តើយន្តហោះមានប្រហោងទេ?
រួសរាន់ឡើងហើយប្រើម៉ាស!
អ្នកដំណើរយើងកំពុងជួបប្រទះភាពច្របូកច្របល់។
សូមអង្គុយចុះម្តងទៀត។ និងពាក់ខ្សែក្រវ៉ាត់កៅអី។
ដោះស្រាយ!
តោងជាប់ៗគ្នា! អង្គុយ​ចុះ!
ភ្ញាក់ឡើងប្រញាប់ឡើង។ អង្គុយ​ចុះ
ឧសភាឧសភា!
Bravo 357, ការធ្លាក់ចុះជាបន្ទាន់ដោយសារតែការខូចទ្រង់ទ្រាយយ៉ាងខ្លាំង!
ហេតុអ្វីបានជាបន្ទះមិនដំណើរការ?
រយៈទទឹងកម្ពស់ល្បឿន។ គ្មានអ្វីត្រូវបានបង្ហោះទេលោក។
រង់ចាំនិងគ្រប់គ្រង។
ដងថ្លឹងមិនដំណើរការទេ។ តើមានអ្វីខុស?
ប្រូវ ៣៥៧, ប៉មត្រួតពិនិត្យនៃម៉ូហាមេដ ៥. រាយការណ៍ពីស្ថានភាព។
អគារបញ្ជាម៉ូហាមេដ ៥ ប្រូវ័រ ៣៥៧ ។
បានបរាជ័យក្នុងការគ្រប់គ្រងយន្ដហោះដោយសារបញ្ហាបច្ចេកទេស។
ឈ្មោះទារករបស់ស្ត្រី
សារថ្មីមួយនៅឯពូមីងពូខ្ញុំសុំទោស
ការផ្លាស់ប្តូរដំបូង
គីមហូ - ស៊ីក
ការហៅទូរស័ព្ទដែលមិនមានចំនួន ១១ ពីហូហូសា
នេះជាភាពអាសន្ន។ មកដល់ស្ថានទូតឥឡូវនេះ!
សូមរីករាយជាមួយវា។
យើងគួរតែបានបញ្ចប់បន្ទាប់ពីភេសជ្ជៈលើកទីពីរកាលពីយប់មិញ។
អ្នក brat ។
ខ្ញុំគួរតែទិញវាមុននេះ។
អេសអេសអេសអេសអេសប៊ីស៊ី
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
សូមអភ័យទោសសូមបង្កើនសម្លេង។
ខ្ញុំនិយាយម្តងទៀត។
យន្តហោះ B357 ចេញដំណើរពីអ៊ិនឈុន។ ទៅម៉ារ៉ុកកាលពីយប់មិញ។
បានធ្លាក់ចូលទៅក្នុងសមុទ្រម៉ារ៉ុក។
ក្រុមហ៊ុនអាកាសចរណ៍បានប្រកាសថាអ្នកដំណើររហូតដល់ ២១១ នាក់
រួមទាំងនាវិកកាប៊ីនបានស្លាប់នៅក្នុងគ្រោះថ្នាក់នេះ។
មូលហេតុនៃគ្រោះថ្នាក់នេះគេមិនទាន់ដឹងនៅឡើយទេ។
ប៉ុន្តែការរំពឹងទុកដោយសារតែអាកាសធាតុអាក្រក់។ ឬការបរាជ័យយន្តហោះ។
កុមារម្ភៃនាក់។ ពីក្រុមទស្សនាការបង្ហាញតេក្វាន់ដូ
ដែលត្រូវបានអញ្ជើញដោយរដ្ឋាភិបាលម៉ារ៉ុកស្ថិតនៅលើយន្តហោះ។
ដើម្បីអបអរ 50 ឆ្នាំ។ ទំនាក់ទំនងការទូតជាមួយកូរ៉េ ...
ចាន់ហូ (បុរស / ១១)
ទន្ទឹមនឹងនេះដែររដ្ឋាភិបាលកូរ៉េ
មិនបានចេញសេចក្តីថ្លែងការណ៍ទេ។ ទាក់ទងនឹងគ្រោះថ្នាក់។
លោកប្រធានាធិបតី Jeong Gook-pyo ។
ទើបតែមកដល់ពីទីក្រុងប៊ូសាន។
សូមរង់ចាំបន្តិចទៀត។
ក្នុងចំណោមអ្នកដំណើរ ២១១ នាក់ក្នុងនោះ ១០៨ នាក់ជាពលរដ្ឋកូរ៉េ
រួមទាំងកុមារ ២៥ នាក់។
ដោយសារតែគ្រោះថ្នាក់បានកើតឡើងនៅខាងក្រៅតំបន់ពិបាកយល់ពីស្ថានភាព។
ខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយអ្នកដោយសង្ខេប។
សូមលោកនាយករដ្ឋមន្រ្តីហុង។
សូមចាកចេញពីពួកយើង។
ការតុបតែងមុខមិនទាន់ចប់នៅឡើយទេ។
មើលទៅគួរឱ្យអាម៉ាស់ជាងនេះទៅទៀតសម្រាប់ស្ថានភាពប្រភេទនេះ។
ពួកគេនិយាយថាសូម្បីតែស្លឹកឈើជ្រុះក៏អាចបង្កបញ្ហាដែរនៅឆ្នាំចុងក្រោយ។
សូមក្រឡេកមើលបញ្ហាទាំងអស់ដែលខ្ញុំកំពុងប្រឈមមុខក្នុងឆ្នាំនៅសល់នៃរជ្ជកាលរបស់ខ្ញុំ។
យន្ដហោះដែលធ្លាក់នោះលេខ ៣៥៣៧ ។
ការរចនាម៉ូដឌីជីថលម៉ូដែលចុងក្រោយបំផុត។
ភាគច្រើនទំនងជាមូលហេតុនៃការធ្លាក់ចុះដោយសារតែការបរាជ័យរបស់យន្តហោះ។
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
ផ្អែកលើកំណត់ត្រាប៉មត្រួតពិនិត្យ
យើងប្រាកដ ៩០ ភាគរយហើយ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយរហូតដល់វាទទួលបានរបាយការណ៍ពីក្រុមស៊ើបអង្កេត។
ខ្ញុំគិតថាវាល្អដែលយើងមិនយកមុខតំណែងជាផ្លូវការ។
ខ្ញុំស្រេកទឹកណាស់។ ពួកគេមិនទាំងយកទឹកឱ្យខ្ញុំផង។
បងប្អូនជនរួមជាតិរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនដែល the ព័ត៌មានអំពីសោកនាដកម្មក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំទេ។
ក្នុងនាមជាប្រធានាធិបតី
ខ្ញុំបានបរាជ័យក្នុងការការពារប្រជាជនរបស់ខ្ញុំនិងរក្សាសុវត្ថិភាពរបស់ពួកគេ។
ឥឡូវ​នេះ,
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ខ្មាស់អៀន។
ដល់អ្នកដែលបាត់បង់សមាជិកគ្រួសារជាទីស្រឡាញ់
និងសម្រាប់អ្នករាល់គ្នា
ដែលបានចែករំលែកការឈឺចាប់នៃសោកនាដកម្មនេះជាមួយពួកគេ
ខ្ញុំ​ចង់​បាន...
ចូលរួមរំលែកទុក្ខដោយស្មោះ។
- ពាក់ខ្សែក្រវ៉ាត់កៅអី។ អង្គុយចុះ - ចាសបន្តិច។
- ហុនខ្ញុំនិយាយថាអង្គុយចុះ។ - មានអ្នកណាម្នាក់អង្គុយលើកៅអីខ្ញុំ។
រង់ចាំ។
ពូឆ្កួតសូមទោសខ្ញុំឆ្កួតនឹងអ្នក។
អ្នកក៏ខឹងខ្ញុំដែរទេ?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកបោះចោលខ្សែភាពយន្ត។ ស៊ីឌីនិងសៀវភៅរបស់អ្នក។
អ្នកត្រូវបានគេចាប់។
ខ្ញុំបានយកវាមកផ្ទះម្តងទៀត។ វាធ្ងន់ណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាចេញពីមជ្ឈមណ្ឌលសកម្មភាព?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកចង់។ បានក្លាយជាអ្នកដឹកនាំក្បាច់គុនល្បីល្បាញម្នាក់។
ហើយបានទៅហូលីវូត។
អ្នកបាននិយាយថាឈ្មោះថ្មីរបស់អ្នកគឺប្រូសចាន់ដែលជាការរួមបញ្ចូលគ្នារវាងប្រ៊ូសលីនិងជែកគីចាន់។
អ្នកពិតជាត្រជាក់ណាស់នៅពេលដែលអ្នកធ្វើសកម្មភាព។
ខ្ញុំចង់បានស៊ុតចៀនពេលខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
ឆ្ងាញ់មួយ។
ខ្ញុំចង់បានពីរមែនទេ?
ហុន ...
ហុន!
សេចក្តីប្រកាសព័ត៌មានស្តីអំពីប្រព័ន្ធស្រោចស្រពសូរិយា
តើអ្នកកំពុងឱនក្បាលអ្នកណា?
ប្រព័ន្ធឌីណាមិកអ្នកផលិត B357 ធ្វើសន្និសីទកាសែត។
ការធ្វើឱ្យក្រុមគ្រួសារមានការសោកសង្រេង។
ខណៈពេលដែលគេសង្ស័យថាមានគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍។ ដោយសារតែការបរាជ័យយន្តហោះ
ភាពចម្រូងចម្រាសគឺជៀសមិនរួច។
ដោយសារតែប្រព័ន្ធឌីណាមិក។ ត្រូវបានគ្រោងនឹងផ្តល់។
យន្តហោះចម្បាំងទំនើបបំផុតនិងទទួលបាន ១០,៨ ​​ពាន់ពាន់លានវ៉ុន។
LISBON, PORTUGAL
ទីបំផុត ...
អ្នកបង្ហាញខ្លួនអ្នក។
អ្នកបានរក្សាទុកយើងទាំងអស់គ្នា។
អរគុណម៉ៃឃើល។
លាហើយ។
ព័ត៌មានបន្តអំពីគ្រោះថ្នាក់ B357 ។
សមាជិកគ្រួសារខ្លះនៃជនរងគ្រោះ។ ធ្វើដំណើរទៅកាន់ប្រទេសម៉ារ៉ុកនៅយប់នេះ។
ជាមួយយន្ដហោះដែលមានលក្ខណៈពិសេស។ ដោយប្រព័ន្ធឌីណាមិក
ព្រោះពិបាកប្រមូល។ នៅសល់នៃឈុតឆាកឧក្រិដ្ឋកម្ម
ពួកគេសម្រេចចិត្ត។ កាន់ពិធីបុណ្យសពដ៏ធំមួយ។
នៅលើឆ្នេរក្បែរកន្លែងគ្រោះថ្នាក់។
តៃប៉ិអាកាសយានដ្ឋាន, ប៊ី។ ប៊ី។ ធី។ អា។ , ម៉ាកុក
វាច្បាស់ជាដំណើរដ៏ធុញទ្រាន់។
ខ្ញុំ Go Hae-ri មកពីស្ថានទូតកូរ៉េប្រចាំប្រទេសម៉ារ៉ុក។
ខ្ញុំគឹមហូ - ស៊ីក។
កំឡុងពេលស្នាក់នៅម៉ារ៉ុក។
អ្នកនឹងស្នាក់នៅសណ្ឋាគារ Continental នៅកណ្តាលទីក្រុងនៃតាតា។
មានឡានក្រុងនៅខាងក្រៅសម្រាប់អ្នកដូច្នេះសូមអញ្ជើញមក។
សូមទោសខ្ញុំអាចទៅបង្គន់បានទេ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកទាំងអស់គ្នាបន្ទាប់ពីដប់នាទីនៅច្រកទ្វារមួយ។
អ្នកអង្គុយនៅទីនោះ។
អ្វី? អេ​លោក
អង្គុយ​ចុះ។ ពាក់ខ្សែក្រវ៉ាត់កៅអី
- អេ​លោក។ - នៅស្ងៀម។
ពូល្ងង់ ...
ចាប់គាត់!
យើងនឹងចាកចេញឆាប់ៗ!
ឥតគិតថ្លៃ!
ហេ!
ផ្លូវ!
កង់វិលនៅលើអ័ក្សរបស់វា។
អ្នក។
ប៉ុន្តែតើអ្នកយ៉ាងម៉េច ...
តើអ្នកធ្វើការឱ្យអ្នកណា?
តើអ្នករស់នៅដោយរបៀបណា?
ពួកគេទាំងអស់នៅលើយន្តហោះត្រូវបានសម្លាប់។
តើអ្នកអាចរស់នៅដោយរបៀបណា?
អ្នកគឺជាពិរុទ្ធជន?
អ្នកសម្លាប់ហុនរបស់ខ្ញុំទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទម្លាក់យន្ដហោះទៅ!
ហេតុអ្វី?
- មក​នេះ។ - តើមានអ្វីខុស?
ទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីសសូមប្រញាប់ឡើង!
- ប្រាំបី​រយ។ - នេះជាលុយ។
ចេញ។
ចេញ, fucker!
- កញ្ញា Lee Pil-sun? - យាយ។
តុនៅកណ្តាល។
ប្រសិនបើអ្នកអាចរង់ចាំយូរជាងនេះបន្តិច
តំណាងប្រព័ន្ធឌីណាមិចនឹងមកដល់ឆាប់ៗនេះ។
លោក Cha Dal-geon មិននៅទីនេះទេ។ តើអ្នកបានទាក់ទងគាត់ទេ?
គាត់មិនបានឆ្លើយទេ។
គាត់ដឹងពីទីតាំងសណ្ឋាគាររបស់គាត់ដូច្នេះវាមិនអីទេ។