តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះក្មេងទាំងអស់នោះ?
វាជាក្រុមបង្ហាញតេក្វាន់ដូ។
អង្គុយ​ចុះ។ ដាក់ខ្សែក្រវ៉ាត់កៅអីអ្នក។ ហេ!
ជើងហោះហើរ B357 ដែលបានចាកចេញពីអ៊ិនឈុននិងឆ្ពោះទៅកាន់ម៉ារ៉ុកកាលពីយប់មិញ។
ធ្លាក់ចូលទៅក្នុងសមុទ្រម៉ារ៉ុក។
វាត្រូវបានប្រកាសដោយក្រុមហ៊ុនអាកាសចរណ៍
អ្នកដំណើរទាំង ២១១ នាក់រួមទាំងនាវិកកាប៊ីន
ត្រូវបានសម្លាប់នៅក្នុងគ្រោះថ្នាក់នេះ។
ពួកគេ​និយាយ,
សូម្បីតែស្លឹកឈើជ្រុះក៏អាចបង្កបញ្ហាដែរនៅឆ្នាំចុងក្រោយ។
សូមក្រឡេកមើលបញ្ហាទាំងអស់ដែលខ្ញុំកំពុងប្រឈមមុខដោយនៅសល់តែមួយឆ្នាំទៀត។
វាច្បាស់ជាដំណើរដ៏ធុញទ្រាន់។
ខ្ញុំ Go Hae-ri មកពីស្ថានទូតសាធារណរដ្ឋកូរ៉េនៅប្រទេសម៉ារ៉ុក។
សត្វឆ្កែចចកនេះមានជីវិត
ពីការធ្លាក់យន្ដហោះ។
អ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយគឺ ...
ការធ្លាក់យន្ដហោះគឺ - អំពើភេរវកម្ម។
អ្នក​ត្រូវ​ហើយ។ យន្ដហោះត្រូវបានវាយប្រហារ។
កុំធ្វើអ្វីទាំងអស់។ មនុស្ស​ទាំង​នោះ...
ពួកគេគួរឱ្យខ្លាចណាស់ ...
តើនរណាជាអ្នកបាញ់ធំ ៗ ទាំងនោះ?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេសម្លាប់មនុស្សស្លូតត្រង់ទាំងអស់នោះ?
មានអ្នកសមគំនិត។ វាជាគីមវូជីដែលជាសហអ្នកបើកយន្ដហោះ។
តើគីមវូជីជាអ្នកបើកយន្តហោះនៅឯណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះចំពោះខ្ញុំ?
អ្នកមិនជឿចននិងម៉ាកុសទេ?
តើអ្នកទទួលបានប្រាក់មួយកាក់ពីចននិងម៉ាកុសទេ?
ខ្ញុំទទួលបានកាំភ្លើងជក់មួយដែលអាចវាយដែកគោលគីមវូជី។
ទីតាំងប៉ាន់ស្មានរបស់គីមវូជី
គឺជាតំបន់អនាធិបតេយ្យមួយនៅតំបន់ពាយ័ព្យនៃទីក្រុង Tangier ប្រទេសម៉ារ៉ុក។
ត្រៀមខ្លួនហើយផ្លាស់ប្តូរទីតាំង។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកដឹងអំពីគីមវូជី។
ពិនិត្យផ្នែករបស់អ្នក
ហើយរកមើលថាតើបុរសអាស៊ីម្នាក់បានទិញទឹកច្រើនឬអត់។
ខ្ញុំបានរកឃើញពួកគេ។
យើងមិនអាចនិយាយភាសាកូរ៉េបានទេ?
លោក។ គីមវូជី។
គីមវូជីកំពុងជាប់ឃុំឃាំង។
គីមវូជីនឹងត្រូវស្លាប់នៅថ្ងៃស្អែក។
យើងត្រូវបានគេស្ទាក់ចាប់។
វានឹងពិបាកក្នុងការយកគីមវូជីទៅផ្ទះវិញ។
តើអ្នកនឹងធ្វើប្រតិបត្តិការទេ?
ជនជាតិកូរ៉េជាទីគោរព។
ប្រទេសជាតិយើងមានការអភិវឌ្ឍ
ដោយប្រើការលំបាកនិងបញ្ហាប្រឈមរបស់ខ្លួនជាជំហានមួយ
ដើម្បីបោះជំហានទៅមុខ។
ប្រជាជនរបស់យើងបានរឹងមាំក្នុងគ្រាលំបាក
និងក្លាហានក្នុងគ្រាលំបាក»។
វ៉ោ​វ។
ខ្ញុំស្រឡាញ់ការកាត់ទោសនេះ។
“ យើងបានជំនះវិបត្តិដោយការចូលរួម
ជាមួយគ្នាហើយនោះគឺជាប្រពៃណីដ៏ល្អ
មានតែប្រទេសមួយចំនួនទេដែលមាន។
ក្នុងកំឡុងពេលវិបត្តិរូបិយប័ណ្ណ
យើងបានប្រមូលមាសសំណល់ពីតុរប្យួរខោអាវរបស់យើង
ដោយដៃរបស់យើងផ្ទាល់!
គឺជាដៃដែលដាក់ជាមួយគ្នា
ដែលបានជួយសង្គ្រោះសាធារណរដ្ឋកូរ៉េពីវិបត្ដិបែបនេះ។
តើអ្នកបានបញ្ជាក់ពីសុន្ទរកថានេះយុនទេ?
- មែន។ - អ្វីដែលខុស?
ខ្ញុំមិនអាចរកឃើញអ្វីដែលឆ្គងអំពីសុន្ទរកថានេះទេ។
ខ្ញុំនិយាយថាយើងកែប្រែកិរិយាស័ព្ទទាំងអស់ឡើងវិញ។ កិរិយាស័ព្ទត្រូវការបញ្ជូនថាមពលប៉ុន្តែនេះខ្សោយពេក។
ឧទាហរណ៍ជំនួសឱ្យ "យើងនឹងប្តេជ្ញាចិត្ត" "យើងត្រូវតែប្តេជ្ញាចិត្ត" គឺមានឥទ្ធិពលជាង។
វិធីសាស្រ្តឃ្វីនទីល។ តើនេះមិនមែនជាម៉ូដចាស់ទេឬ?
តើអ្នកគិតថានេះជាវិធីសាស្ត្រទេ?
ទេខ្ញុំកំពុងនិយាយថាអ្នកមិនទទួលបានគោលដៅនិងគោលដៅនៃសុន្ទរកថានេះទេ។
តើអ្នកណែនាំអ្វីដែលខ្ញុំមិនយល់?
តើអ្នកណាជាគោលដៅនៃសុន្ទរកថានេះ?
វាជាគណបក្សប្រឆាំងដែលប្រឆាំងនឹងការកែប្រែថវិកា។
ដូច្នេះអ្វីដែល?
យើងមិនបញ្ចុះបញ្ចូលមិត្តទាំងនោះទេយើងគំរាមពួកគេ។
នោះគឺជាគោលដៅនៃសុន្ទរកថានេះ។
នេះគឺខ្សោយណាស់។ វាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេសម្រាប់បញ្ចុះបញ្ចូល។
សំណើថវិកានឹងត្រូវបានអនុម័ត។
តើវាចាំបាច់ក្នុងការបំភ័យប្រជាជននៅក្នុងស្ថានភាពនៃកិច្ចការនេះទេ?
វាជាធម្មជាតិរបស់មនុស្សដែលចង់បានមេដឹកនាំដែលមានអំណាចក្នុងគ្រាលំបាក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនឃើញមានដំបងនៅក្នុងសុន្ទរកថារបស់អ្នកទេមានតែការ៉ុតប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកនឹងគ្រប់គ្រងសាធារណជនយ៉ាងដូចម្តេចនៅពេលដែលពេលវេលាកាន់តែចង្អៀត?
នោះហើយជាតក្កវិជ្ជារបស់ហ្គែបប៊ែលពីសង្គ្រាមលោកលើកទី ២ ។
វាអាចធ្វើអោយលោកប្រធានាធិបតីមើលទៅដូចហ៊ីត្លែរ -
ខ្ញុំគិតថាវាល្អបំផុតដើម្បីជួសជុលសុន្ទរកថាទាំងមូល។
អ្នកត្រូវពិចារណាឡើងវិញនូវគំនិតគឺយុន។
យើងត្រូវចំណាយប្រាក់ ១ សែនកោដិវ៉ុននៅក្នុងផែនការអេចអេហ្វ។
ឬសន្តិសុខជាតិរបស់យើងបរាជ័យ។
បើមានអ្វីខុសហើយសង្គ្រាមផ្ទុះឡើង
វានឹងមកពីគណបក្សប្រឆាំងបានបោះឆ្នោតប្រឆាំងនឹងថវិកា” ។
សាធារណជននឹងតាមដានទស្សនា
ដូច្នេះប្រធានាធិបតីគួរតែបង្ហាញមន្តស្នេហ៍យ៉ាងតិចបំផុត។
អ្នកគួរតែដោះស្រាយសុន្ទរកថាថវិកាលោកនាយករដ្ឋមន្រ្តីហុង។
ខ្ញុំ?
អ្នកបានសរសេរសុន្ទរកថារបស់ខ្ញុំសម្រាប់យុទ្ធនាការបោះឆ្នោតប្រធានាធិបតីរបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើវាទទួលបានការប៉ះបែបទំនើបដោយនរណាម្នាក់ដូចជាអ្នក
ខ្ញុំនឹងមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយ។
-លោក។ លោកប្រធាន - បាទលោក។ ដូចដែលអ្នកចង់បាន។
ធ្វើរួច។
ការងារ​ល្អ។
ការងារល្អលោក។
អ្វី?
- តើអ្វីទៅ? - តើមានអ្វីខុសជាមួយគាត់?
-មាន​បញ្ហា​អ្វី? - តើ ...
គ្រូពេទ្យគាត់ប្រកាច់ភ្លាម! តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះគាត់?
គាត់បានបង្ហូរឈាមច្រើនពេក។ បើគ្មានការបញ្ចូលឈាមទេគាត់អាចស្លាប់។
គីមវូជីភ្ញាក់ឡើង!
តើប្រភេទឈាមរបស់អ្នកគឺជាអ្វី? - វាគឺជាអូ។
-តើ​អ្នកដឹង​ដោយ​របៀបណា? - ខ្ញុំបានអានទាំងអស់អំពីគាត់មុនពេលមកទីនេះ។
អណ្តូងរ៉ែគឺអូផងដែរ។ ឱ្យឈាមខ្ញុំដល់គាត់។
ព្យួរ​នៅ​ទីនោះ។ កុំខ្លាចស្លាប់។
យកឈាមរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ!
តើគីមវូជីយ៉ាងដូចម្តេច?
គាត់ប៉ះហើយទៅ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគេងមិនលក់?
កុំប្រកាន់ខ្ញុំអី។ អ្នកអាចគេងលក់។
កែវភ្នែកស្រស់ៗទាំងនោះរបស់អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំមិនស្រួល។
ខ្ញុំដឹងពីរបៀបដើរដោយគ្មានការគេងរយៈពេលដប់ពីរថ្ងៃ។
អ្នកគួរតែចូលរួមសៀក។
ឥឡូវនេះអ្នកមានអាចក្លាយជាអ្នកមាន។
ក្មេងស្រី។
កុំរអាក់រអួល។
ឬខ្ញុំនឹងកំទេចមាត់របស់អ្នក។
ប្រសិនបើមានបុរសម្នាក់ដែលអាចកំទេចមាត់ខ្ញុំបាន។
ខ្ញុំស្នើសុំគាត់។
បុរសសព្វថ្ងៃនេះ។
ពួកគេគឺជាក្រុមមាន់។
ខ្ញុំមិនដែលប៉ះមាត់របស់អ្នកទេ។
យើងគួរតែបញ្ឈប់ឥឡូវនេះ។ វាគ្រោះថ្នាក់ណាស់សម្រាប់អ្នក។
ទុកវាចោល។
ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ។
អ្នកស្លាប់ប្រសិនបើអ្នកបាត់បង់ឈាមច្រើនជាងពីរលីត្រ!
តើខ្ញុំមានជម្រើសទេ?
ឆ្កែចចកនោះ ...
បើគាត់ស្លាប់
ខ្ញុំនឹងមិនដែលដឹងពីមូលហេតុដែលក្មួយខ្ញុំត្រូវបានគេសម្លាប់នោះទេ។
គីមវូជី។ ភ្ញាក់​ពី​គេង!
គាត់នឹងមិនស្លាប់ទេយកម្ជុលចេញ។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
អ្នកមិនអីទេ។
សូមឱ្យអ្នកដាក់ចុះ, មិនអីទេ?
អ្នកនឹងត្រូវការវា។
បរិភោគវា។ ឆាប់​ឡើង។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តម្ហូបផ្អែមទេ។
យើងមិនត្រូវការអ្នកជំងឺផ្សេងទៀតទេ។
ញ៉ាំប្រសិនបើអ្នកមិនចង់បន្ថយល្បឿនរបស់យើង។
គាត់និយាយត្រូវហើយ។ បរិភោគ។ នៅទីនេះ។
ស្ថានភាពមិនល្អ។
ប្រសិនបើវីដេអូបង្ហាញថាគីមនៅរស់ត្រូវបានផ្ទុកឡើងតាមអ៊ីនធឺណិត
វានឹងវាយយើងយ៉ាងខ្លាំង។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែបញ្ឈប់ដោយការព្រួយបារម្ភដែលគ្មានប្រយោជន៍បែបនេះ។
នេះជាបេសកកម្មសំងាត់ដែលមានតែមនុស្សមួយចំនួនតូចប៉ុណ្ណោះដែលដឹង
ហើយខ្ញុំគ្រប់គ្រងក្រុមនោះដូច្នេះតើមានអ្វីដែលត្រូវព្រួយបារម្ភ?
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចគ្រប់គ្រង Cha Dal-geon បានទេ។
អ្នកមិនអាចស្មានដឹងថាវ៉ុកគីមានលក្ខណៈបែបណា។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចលាក់វាបានទេការបង្ហាញវាអាចជាវិធីមួយផ្សេងទៀត។
នៅទីនេះ Mister ស្រមោលខ្លួនវាមក។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​ម៉េច?
យើងមានកាតលាក់ដៃអាវរបស់យើង។
អ្នកច្បាស់ជាភ្លេចហើយ។
កាតដែលលាក់?
អូសាងម៉ាគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលងាយស្រួលគ្រប់គ្រងបំផុត។
អ្នកលោភលន់អ្នក
អ្នកងាយនឹងធ្លាក់ក្នុងការល្បួង។
ដូច្នេះប្រើនាងដើម្បីទុកជាមោឃៈរាល់ភស្តុតាង?
ប៉ុន្តែមានលក្ខខណ្ឌមួយ។
វាមិនមានប្រសិទ្ធិភាពទេប្រសិនបើគីមវូជីនៅតែមានជីវិត។
វានឹងពិបាកក្នុងការកម្ចាត់គាត់នៅពេលគាត់នៅស្ថានទូត។
បុរសខ្ញុំមិនអាចនៅស្ងៀមទៀតទេ
ខ្ញុំនឹងថែរក្សារឿងនេះដោយមិនចែករំលែកវាជាមួយអ្នក។
មុនពេលហ្គិនត្រូវបានចាប់ខ្លួនគាត់បានធ្វើអ្វីដែលគួរអោយសរសើរណាស់។
លោកបាននិយាយថាលោកនឹងបញ្ជូនក្រុមបម្រុងទៅស្ថានទូត។
ទាហានស៊ីឈ្នួលមិនអាចចូលក្នុងទីនោះបានទេប៉ុន្តែភ្នាក់ងាររបស់យើងនឹងត្រូវបានស្វាគមន៍។
ស្ថានទូតគឺជាកន្លែងល្អបំផុតក្នុងការដោះស្រាយវាដោយស្ងាត់ស្ងៀមមែនទេ?
ល្អ​ហើយ​អញ្ចឹង។
- តើយើងនាំមកនូវកាលវិភាគដែរឬទេ? បាទអ្នកគួរតែ។ ជាច្រើនតាមដែលអ្នកចង់បាន។
អ្នកអាចគិតថាគីមជាមនុស្សស្លាប់។
លោកមីនបានប្រាប់យើងថាអ្នកនឹងមក។
មក​ផ្លូវ​នេះ។
ចាំខ្ញុំនៅទីនេះ។
វាពិតជាលំបាកណាស់ស្នាក់នៅក្នុងកន្លែងលំបាកមួយនេះ។
អ្នកស្គាល់ខ្ញុំមែនទេ?
ចននិងម៉ាកនាយកអាស៊ី។
គឺ​អ្នក?
អ្នកចាប់ពង្រត់ខ្ញុំហើយទុកខ្ញុំនៅទីនេះ។
តើអ្នកពិតជាគិតថាអ្នកអាចរួចផុតពីបញ្ហានេះទេ?
អ្នកធ្វើឱ្យវាស្តាប់ទៅដូចជាអ្នកគឺជាមនុស្សដែលគ្មានកំហុស។
អ្នកគឺជាអ្នកសមគំនិតក្នុងការវាយប្រហារភេរវកម្ម។
អ្នកបានធ្វើវា។
អ្នកគឺជាមនុស្ស!
អ្នកគឺជាមនុស្សដែលបាននិយាយជាមួយប្តីរបស់ខ្ញុំចូលទៅក្នុងវា!
តើអ្នកដឹងទេហេតុអ្វីមនុស្សយើងមានមាត់តែមួយតែត្រចៀកពីរ?
យើងត្រូវបានរចនាឡើងដើម្បីនិយាយតិចនិងស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់។
ខ្ញុំមិនបានសូម្បីតែដល់ចំណុចរបស់ខ្ញុំហើយអ្នកកំពុងបើកមាត់របស់អ្នករួចហើយ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីអ្វីដែលអ្នកនិយាយទេ។
អ្នកអាចព្យាយាមបញ្ចុះបញ្ចូលខ្ញុំនូវអ្វីដែលអ្នកចង់បានប៉ុន្តែអ្វីដែលអ្នកចង់បាន
ខ្ញុំមិនអោយវាទេ -
បញ្ចុះបញ្ចូលអ្នក?
កុំល្ងង់។
ខ្ញុំមិនបញ្ចុះបញ្ចូលទេ។
ខ្ញុំមិនសប្បុរសនោះទេ។
ស្តាប់។
ប្រសិនបើអ្នកចាកចេញពីទីនេះជាមួយខ្ញុំអ្នកនឹងរស់នៅ។
ប្រសិនបើអ្នកស្នាក់នៅ
សត្វព្រៃទាំងនោះនៅខាងក្រៅនឹងចូលមកទីនេះ
ហើយច្រៀកអ្នកជាចំណែក ៗ ។
ដូច្នេះគ្មានដានអ្នកទេ។
ភ្នែកទាំងនោះប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកនឹងស្លាប់ឆាប់ៗ។
ទុក​ជីវិត​អោយ​ខ្ញុំ។
សូម ...
ស្វែងរកប្រធានលោកយ៉ាងនៅក្នុងផ្នែកវៃឆ្លាត។
គាត់នឹងថែរក្សាអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
ឱកាសមួយ ...
គឺដូចជាបក្សីអង្គុយលើដើមឈើ។
ចាប់វាមុនពេលវាហោះទៅឆ្ងាយ។
សូម
សូមរក្សាពាក្យរបស់អ្នក។
សូមមេត្តារក្សាពាក្យរបស់អ្នកផងដែរ។
លោកស្រី អំពីសាំងមី។
ស្ថានីយ៍ប៉ូលីសអ៊ីយូឡុងដិនហ្គុបប៉ូ
តើយើងអាចទុកចិត្តនាងបានទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនប្រសិនបើនាងជាមនុស្សល្ងង់។
ប៉ុន្តែនាងគឺជាស្ត្រីឆ្លាត។
ប្រធានអាន, ផ្នែកវៃឆ្លាត។
តើអ្នកត្រូវការអ្វីសម្រាប់គាត់?
ខ្ញុំកំពុងបង្វែរខ្លួនខ្ញុំចូល
ខ្ញុំគឺអូសាង - មី។
អ្វី?
ខ្ញុំប្រហែលជាស្ថិតនៅក្នុងបញ្ជីចង់បាន
សម្រាប់ការចុះយន្តហោះ។
អូសូមចូល។
មានឡាននៅម៉ោង ១២ ។
ម៉ោង​ដប់​មួយ។
ម៉ោង ១០ ។
ហើយនៅម៉ោងពីរ។
ឡានចំនួន ៣ និងឡានមួយគ្រឿង។
ប្រសិនបើយើងរាប់នៅក្នុងចំណុចពិការភ្នែក
យើងមានពី ២០ ទៅ ៣០ ក្នុងចំណោមពួកគេ។
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថាពួកគេប្រដាប់ដោយអាវុធធុនធ្ងន់។
នេះគឺជាវិធីដែលខ្លាំងពេក។
យើងមិនអាចជឿទុកចិត្តប៉ូលីសនៅទីនេះបានទេ។ តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
បច្ចុប្បន្ន
បាទ​លោក។
អិនអាយវីប្រធានទូទៅហ្គី - ដុង
ហ្គង់បានសង្ខេបខ្ញុំអំពីស្ថានភាពបច្ចុប្បន្ន។
តើគីមវូជីកំពុងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
អាក្រក់បំផុតគឺចប់ហើយ។
ខ្ញុំជឿថាគាត់នឹងរស់នៅ។
នៅតែប្រឈមមុខជាមួយសត្រូវ?
ត្រូវហើយយើងដាច់ឆ្ងាយពីខាងក្រៅ។
តើនៅពេលណាដែលអ្នកបញ្ជូនក្រុមបម្រុង?
ពួកគេនឹងចាកចេញឆាប់ៗនេះ។ រង់ចាំពីរថ្ងៃ។
លោកប្រធាន Gang មិនបានឆ្លើយតបការហៅរបស់ខ្ញុំទេ។ មានអ្វីមិនត្រឹមត្រូវ?
គាត់ជាប់រវល់ធ្វើការលើការចាប់ខ្លួនជេសស៊ីកា។
អ្នកអាចទំនាក់ទំនងជាមួយខ្ញុំរហូតដល់ថ្ងៃស្អែក។
កុំធ្វើសកម្មភាពណាមួយរហូតដល់ក្រុមបម្រុងមកដល់។
- ប្រសិនបើមានរឿងអ្វីមួយកើតឡើងសូមទូរស័ព្ទមកខ្ញុំភ្លាម។ -បាទ​លោក។
អាហ្គ, គីមវូជី, មនុស្សល្ងីល្ងើនោះ ... គាត់កំពុងរង់ចាំយូរ។
វាពិតជាល្អសម្រាប់យើងទាំងអស់គ្នាប្រសិនបើគាត់ទើបតែស្លាប់។
ពាក្យណាមួយពីយូ?
អត់ទោស? អំពី​អ្វី?
មិនថាខ្ញុំមើលវាយ៉ាងម៉េចទេ
ដើរតាមពីក្រោយខ្នងលោកប្រធានាធិបតីហើយធ្វើដូចនេះ -
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក? ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកយុននឹងថែរក្សាអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
និយាយដោយស្មោះត្រង់គាត់គឺជាអ្នកដែលផ្តល់ក្មេងស្រីដល់ប្រធានាធិបតី។
ការជឿទុកចិត្តលើពាក្យបញ្ជាទីពីរគឺជាការភ្នាល់ដែលមានសុវត្ថិភាព។
តើអ្នកមិនគិតដូច្នេះទេឬ?
តំបន់ហាមឃាត់
ឥឡូវនេះទ្វារបានបើកហើយ។
ប្រធានគឺនៅទីនេះ។
Hwang Pil-yong ។
បាទ​លោក។
អ្នកដឹងទេថាខ្ញុំចាត់ទុកអ្នកជាមនុស្សល្អជាងគេក្នុងចំណោមជនជាតិស្បែកខ្មៅមែនទេ?
សូមអរគុណ។
ជោគវាសនារបស់អាយ។ អាយ។ អេសឥឡូវស្ថិតនៅក្នុងដៃរបស់អ្នកហើយ។
គីមវូជីនិងឆាដា - ហ្គុន។
អ្នកទាំងពីរត្រូវតែស្លាប់។
តើខ្ញុំគួរដោះស្រាយជាមួយជីនិងភ្នាក់ងារផ្សេងទៀតយ៉ាងដូចម្តេច?
តើវាមិនច្បាស់ទេឬ?
កម្ចាត់ពួកវាប្រសិនបើពួកគេចូលតាមផ្លូវ។
តើនោះមិនមែនជាច្បាប់មូលដ្ឋាននៃបេសកកម្មរបស់យើងទេឬ?
កុំបារម្ភច្រើនពេក។
អ្នកនឹងមិនបន្ទោសទេ។
អ្នកទទួលបន្ទុកដូចខ្ញុំនឹងទទួលខុសត្រូវទាំងស្រុង។
យល់ព្រម?
បាទ​លោក។
តើ​អ្នកដឹង​ថា​ហេតុអ្វី​ទេ
ប្រតិបត្តិការនេះមានឈ្មោះថា“ ផ្លូវសូត្រ”?
ដំណើរដោយខ្លួនវាគឺវែងនិងគ្រោះថ្នាក់,
តែពេលអ្នកត្រឡប់មកវិញអ្នកនឹងទទួលបានរង្វាន់ធំ។
សំណាងល្អ!
មានក្រដាសដាក់ក្នុងបង្គន់ទេ?
សូម្បីតែឧក្រិដ្ឋជនអាក្រក់បំផុតនៅលើពិភពលោកក៏ត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យយកទៅបោះចោលដែរ។
បើក​វា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចូលមកមើលខ្ញុំ?
ទទួលបាននៅលើជាមួយវាលោក។
ប្រធានមានបញ្ហា។
នេះគឺជា Bae Dong-chan មកពី Pyeonghwa Daily ។
នេះគឺជាហ្គង់ជូជូល។ តើអ្នកនៅឯផ្ទះខៀវទេ?
ត្រូវហើយ។ អ្វី​ដែល​កើតឡើង?
យើងបានរកឃើញគីមវូជីនៅប្រទេសម៉ារ៉ុក។ ប៉ុន្តែមនុស្សកំពុងព្យាយាមសម្លាប់គាត់។
អ្វី?
តទៅទៀត។
ហ្គង់ជូចូល, ការងារឆ្កួតថា ...
ហេ, ហ្គង់!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
-Gang Ju-cheol! - តើអ្នកបញ្ជូនរឿងនោះទៅប្រធានាធិបតីបានទេ?
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យវាកើតឡើង។
តើអ្នកកំពុងសម្អាតបង្គន់ទេ?
ក្រុមដែលបានចាប់ខ្លួនលោកគីមវ៉ូ - ជីនៅម៉រកូកូ
ហានិភ័យនៃការក្លាយជាជំនួយការ
អ្នកតែងតែអាចឱ្យបុរសរបស់អ្នកធ្វើការសំអាត។
តើអ្នកមិនចាស់ពេកទេក្នុងការធ្វើកិច្ចការ?
ហh?
ហេ! ស្នាក់នៅវិញ។
លាមក។
ឈប់ត្រង់នេះ។
- យកទូរស័ព្ទ។ -បាទ​លោក។
អ្នកគឺជាផ្នែកមួយនៃការងារ។
ប្រវត្តិហៅទេ
តើអ្នកកំពុងហៅអ្នកណា?
ម្ដាយ​របស់​អ្នក។
ខ្ញុំបានប្រាប់នាងថាអ្នកជាក្មេងប្រុសអាក្រក់។
Fucker!
យកនេះហើយរកអ្នកដែលគាត់បានហៅ។
WHO?
Bae Dong-chan មកពីកាសែត Pyeonghwa Daily ។ គាត់ជាអ្នកកាសែតនៅផ្ទះខៀវ។
តើអ្នកមិនអាចគ្រប់គ្រងហ្គង់ជូជុលបានទេ? អ្វីទៅនរក!
លោកស្រីសៅ។
អនុស្សរណៈនោះ ... ប្រគល់វាទៅ។
ខ្ញុំត្រូវជូនវាទៅលោកប្រធានាធិបតីផ្ទាល់។
ឱ្យវា។
- សួស្តីលោកសុងយុង - ជី!
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
តើអ្នកមានអ្វីនៅទីនោះ?
វាជាព័ត៌មានសំងាត់។
អ្នកកាសែត Pyeonghwa Daily ចង់អោយខ្ញុំប្រគល់ជូនលោកប្រធានាធិបតី។
សូមឱ្យខ្ញុំមើល។
ខ្ញុំបាននិយាយថាអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើលវា។
អ្នកកំពុងបើកប្រអប់របស់ Pandora ។
កុំអានវា
ប្រសិនបើអ្នកមិនមានទំនុកចិត្តគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីដោះស្រាយវា។
វាអាចក្លាយជាបញ្ហាធំសូម្បីតែអ្នក។
វា​ហាក់ដូចជា...
ឥឡូវយើងកំពុងចែករំលែកអាថ៌កំបាំង។
ខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភជាច្រើនសូមអរគុណអ្នក។
អ្នកបានចាប់ខ្ញុំប៉ុន្តែគ្មានការចោទប្រកាន់ខ្ញុំទេ។
ហើយការដោះលែងខ្ញុំអាចមានគ្រោះថ្នាក់ខ្លាំងណាស់សូម្បីតែកិច្ចព្រមព្រៀងរក្សាការសម្ងាត់។
តើអ្នកអាចហៅវាថារោងចក្រស្បែកជើងបានទេប្រសិនបើវាមិនមានស្បែកជើងនៅក្នុងនោះ?
តើអ្នកចង់មានន័យថាមិនគិតថ្លៃអ្វី?
នេះគឺជារោងចក្រសម្រាប់ការចោទប្រកាន់។
អគ្គលេខាធិការជាន់ខ្ពស់យុនហាន - ជីគឺជាអ្នកដែលកាន់ខ្សែរបស់អ្នកមែនទេ?
តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើអ្វី?
ឥឡូវគឹមវូជីត្រូវបានរកឃើញហើយទូកដែលអ្នកកំពុងជិះជិតលិចហើយ។
អ្នកល្ងង់ណាស់។
ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់អ្នកអំពីរឿងនេះទេ។
ប៉ុន្តែគីមវូជី ...
នឹងមិនត្រលប់មកផ្ទះវិញទេ។
ខ្ញុំបានបញ្ជូនក្រុមបម្រុងមួយទៅប្រទេសម៉ារ៉ុក។
ក្រុមដែលខ្ញុំបានរៀបចំខ្លួន។
អ្នកលាមក។
មួយ ...
ខ្ញុំបានចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចព្រមព្រៀងស្តីពីការបិទមាត់របស់ខ្ញុំរួចហើយ។
នោះហើយជាហ្គែមដែលត្រូវបានចាត់ថ្នាក់ចែកជាមួយនាយកដ្ឋានសន្តិសុខកូរ៉េខាងជើង។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកបង្ហាញរឿងនេះដល់ខ្ញុំ?
ពីព្រោះអ្នកជាសាក្សីផ្ទាល់ភ្នែក។
មានហត្ថលេខានៅលើទំព័រចុងក្រោយ។
ដាក់ស្នាមមេដៃរបស់អ្នក។
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើខ្ញុំផ្តិតមេដៃនៅទីនេះ?
អ្នកពិតជាមិនដឹងទេ?
លោកកាងនឹងត្រូវផ្តន្ទាទោសពីបទរំលោភច្បាប់សន្តិសុខជាតិ
ហើយអ្នកនឹងត្រូវបានចាត់ទុកថាជាម្នាក់របស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វី? មិនចូលចិត្តវាទេ?
ខ្ញុំមិនបង្ខំអ្នកទេ។
មានមនុស្សជាច្រើនដែលអាចធ្វើវាជំនួស។
តើអ្នកមិនបានអានវាជាមុនទេឬ?
វានឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអាយុ។
សេវាកម្មនីតិសម្បទាជាតិនីសា
ប្រធានក្រុមការពារ Escort ចុះទៅជាន់ក្រោម។
ហើយអ្នក។
អ្នកប្រហែលជាត្រូវកាន់ជំហរជាសាក្សី។
មិនអីទេមែនទេ?
ខ្ញុំគ្មានបំណងអ្វីផ្សេងទេ
ប៉ុន្តែដើម្បីរក្សាការងាររបស់ខ្ញុំឱ្យបានយូរនិងធ្វើការនៅក្រោមអ្នក។
អាកប្បកិរិយានោះពីអ្នកក្រោមបង្គាប់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំស្រឡាញ់វាខ្លាំងណាស់។
ប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តវាខ្លាំងណាស់តើអ្នកអាចឱ្យខ្ញុំឈប់សម្រាកពីរបីថ្ងៃបានទេ?
តើអ្នកមិនដឹងទេថាយើងមានដៃខ្លី?
ត្រលប់ទៅការងាររបស់អ្នកវិញ។
ជាការពិតណាស់លោក។
អ្នកត្រូវធ្វើការដើម្បីទទួលបានប្រាក់ខែ។
វិស្សមកាលវីស។
អរគុណ​លោក។
Jang Cheol-su ចេញមក។
តើគេយកយើងទៅទីណាម្តងមួយៗ?
ពួកគេនឹងត្រូវចុះកិច្ចព្រមព្រៀងមុនពេលត្រឡប់មកធ្វើការវិញ។
ខ្ញុំជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលមីនចង់ដក។
បន្ទាប់មកតើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
មិនថាពួកគេស្នើសុំអ្វីពីអ្នកទេចូរធ្វើដូចដែលពួកគេបាននិយាយ។
នោះគឺជាមធ្យោបាយតែមួយគត់ដែលយើងអាចជួយសង្គ្រោះជីតា - អ៊ឹងនិងហ្គូហៃរី។
សូមអរគុណចំពោះការស្តាប់។
ហុនអ្នកនៅបន្ទាប់។
នៅពេលអនាគតខ្ញុំចង់ក្លាយជា ...
ពូ​របស់ខ្ញុំ។
រក្សាវាចុះ, ក្មេង។
តើអ្នកចង់ក្លាយជាអ្នកក្រដូចពូរបស់អ្នកទេ?
ទេ
អញ្ចឹង?
ម្ដាយខ្ញុំបានទុកខ្ញុំចោលនៅមណ្ឌលកុមារកំព្រា។
ប៉ុន្តែពូរបស់ខ្ញុំបាននាំខ្ញុំចូលហើយចិញ្ចឹមខ្ញុំ។
គាត់ស្បថយ៉ាងខ្លាំង ...
និងស្តោះទឹកមាត់ដាក់នៅតាមផ្លូវ ...
ប៉ុន្តែចំពោះខ្ញុំពូរបស់ខ្ញុំគឺជាមនុស្សអស្ចារ្យបំផុតនៅលើពិភពលោក។
ដូច្នេះក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំគឺត្រូវធ្វើដូចគាត់ ...
ហើយថែរក្សាគាត់ពេលខ្ញុំធំឡើង។
ជិនហេ!
-Ji-su! ម៉ែ!
ហុន!
ហុន។
ហុន ...
ហេឆាយហុន!
ហុន?
ហុន ...
ហុន!
អូអ្នកភ្ញាក់ហើយ។ អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ?
-ខ្ញុំ​ល្អ។ -ខ្ញុំ​ឃើញ។
តើហេហេរីនៅទីណា?
នៅក្នុងផ្ទះបាយចម្អិនអាហារដែលមានសុខភាពល្អ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
កុំបាក់ទឹកចិត្ត។ លើកទឹកចិត្ត!
អេលសា។
តើយើងនឹងធ្វើអ្វីបានបើគ្មានអ្នក?
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំមានប្អូនស្រីម្នាក់ដូចជាអេលសា។
កុំរំខាននាង។
អនុញ្ញាតឱ្យនាងដោះស្រាយជាមួយវាតែម្នាក់ឯង។
នោះនឹងធ្វើឱ្យនាងកាន់តែរឹងមាំ។
- តា - ដា! -វ៉ោ​វ!
អ្នកត្រូវតែឃ្លាន។ តោះ​ញាំ។
ខ្ញុំចម្អិនសាច់ចៀមព្រោះគ្មានសាច់ជ្រូក។ ខ្ញុំមិនច្បាស់ទេថាតើវានឹងមានរសជាតិយ៉ាងណា។
វ៉ោ​វ។ វាល្អណាស់។
នេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់!
លោកជីមិនដែលបរាជ័យក្នុងប្រតិបត្តិការរបស់គាត់ទេ។
នៅពេលក្រុមបម្រុងមកដល់យើងកំពុងនាំគីមត្រឡប់ទៅប្រទេសកូរ៉េវិញ។
ដូច្នេះកុំបារម្ភអីមែនទេ?
អ្នកបានបាត់បង់ឈាមច្រើននៅថ្ងៃនេះ។ អ្នកគួរតែញ៉ាំនិងងើបឡើងវិញ។
កុំបារម្ភពីខ្ញុំហើយញ៉ាំ។
អ្នកគួរតែញ៉ាំឱ្យបានល្អហើយទទួលបានសុខភាពផងដែរ។
វាឆ្ងាញ់ណាស់។
នេះគឺដូចជាបដិវត្តធ្វើម្ហូប។
ហេតុអ្វីបានជាមានតែពងបី?
យើងនៅសល់តែពងបីប៉ុណ្ណោះ។ អ្នកអាចមានពួកគេ។ ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
ទៅហៃ - រី។
យកអណ្តូងរ៉ែ។
មិន​អី​ទេ។ អ្នកគួរតែមានវា។
ខ្ញុំមានអាឡែស៊ីទៅនឹងស៊ុត។ អ្នកអាចមានវា។
អូ!
តើអ្នកមានអាឡែរហ្សីពងទេ?
កាលពីពេលមុនដែលអ្នកបានហាត់ប្រាណខ្ញុំបានឃើញអ្នកញ៉ាំស៊ុតឆ្អិនច្រើន។
អាឡែរហ្សីត្រូវតែមកហើយទៅឬធ្វើអ្វីមួយ។
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំមិនអីទេ។ ខ្ញុំបានចម្អិនវាសម្រាប់អ្នក។
- ប្រសិនបើអ្នកមិនមានវា - សូមបញ្ចូលវា។
លាយវាឱ្យល្អមិនអីទេ?
បុរសមើលទៅស៊ុបនេះ។ ខ្ញុំមិនដែលឃើញអ្វីដូចនេះទេ។
កិច្ចព្រមព្រៀង
ខ្ញុំបានចុះហត្ថលេខាលើវាហើយ។
មិនអាចក្លាយជាការពិត
សូមអរគុណ។
យើងមិនផ្តល់ឱ្យឡើង
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាកិច្ចព្រមព្រៀងនេះអាចនាំមក
ការលួងលោមខ្លះដល់ចិត្តអ្នក។
តើបណ្តឹងប្រឆាំងនឹងចននិងម៉ាកុសយ៉ាងដូចម្តេច?
វានឹងចាប់ផ្តើមនៅសប្តាហ៍នេះ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំយឺតហើយ។
ការមកឆាប់ៗនឹងមិនមានអ្វីប្លែកទេ។
កិច្ចព្រមព្រៀងនោះ ...
នឹងក្លាយជាពាក្យបណ្តឹងឆាប់ៗនេះ។
តើអ្នកហ៊ានចូលកន្លែងនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
យកនរកចេញ។
ចេញមុនពេលខ្ញុំបោះអ្នក!
លោកផាក!
អូសាងមីកំពុងធ្វើសន្និសិទកាសែតនៅពេលនេះ។
តើអ្នកបាននិយាយថា O Sang-mi ទេ?
ហេតុអ្វីបានជានាងធ្វើសន្និសីទកាសែត?
- សន្និសីទកាសែត? - ខ្មាស់អៀន។
បើក​ទូរទស្សន៍។ ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថាវាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
នេះ​គឺជា​ការ​គួរ​ឱ្យ​អស់សំណើច​ណាស់។
តំណាងដោយក្រុមគ្រួសារ ៣៥៣៧ ដែលបានរកស៊ីនៅអូរសៀងមី
ខ្ញុំនៅទីនេះថ្ងៃនេះ ...
សន្និសីទសារព័ត៌មានបន្ទាន់
ឈរនៅមុខអ្នកទាំងអស់គ្នា
ព្រោះខ្ញុំមានការសារភាពដើម្បីធ្វើដោយចិត្តធ្ងន់។
ខ្ញុំសូមស្បថយ៉ាងមុតមាំថាអ្វីដែលខ្ញុំនឹងនិយាយ
គឺគ្មានអ្វីក្រៅពីសេចក្តីពិត។
ប្តីរបស់ខ្ញុំគឹមវូជី ...
គឺនៅរស់។
តើនាងកំពុងនិយាយអ្វី? - គាត់ស្លាប់ហើយ!
គីមវូជី ...
នឹងស្លាប់ឆាប់។
ប្តី​របស់ខ្ញុំ
ត្រូវបានគេចោទប្រកាន់ពីបទធ្លាក់យន្តហោះ។
ហើយវាជាការពិត។
ប្រសិនបើគាត់ស្លាប់អ្នកនឹងទទួលបានប្រាក់ចំនួនប្រាំពាន់លានវ៉ុនរបស់គាត់។
ដែលបន្ថែមរហូតដល់ ១០ ពាន់លានជាចំនួនសរុប។
ក្រុមហ៊ុនដែលផ្តល់ជូន
ដប់ពាន់លានវ៉ុនដល់ប្តីខ្ញុំសម្រាប់ការទម្លាក់យន្តហោះ
មិនមែនជាចននិងម៉ាក។
ប្រសិនបើអ្នកនិយាយថាទេ
អ្នកនឹងស្លាប់នៅទីនេះឥឡូវនេះ។
វាជាឌីណាមិក។
- តើនរក? -លោក។ ឧទ្យានតើនាងកំពុងនិយាយអ្វី?
ឌីណាមិកផ្តល់ជូនខ្ញុំ
ដប់ពាន់លានវ៉ុនដើម្បីកុហក
ហើយនិយាយថាចននិងម៉ាកបានបញ្ជាទិញគ្រាប់បែក
ទៅប្តីរបស់ខ្ញុំ។
នេះជាឱកាសចុងក្រោយរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងសហការពេញលេញជាមួយការស៊ើបអង្កេត ...
និងសេចក្តីពិតទាំងមូល ...
នឹងត្រូវបង្ហាញនៅក្នុងតុលាការ។
តើអ្នកអាចប្រាប់យើងបានទេថានរណាជាអ្នកបញ្ជាដោយផ្ទាល់?
សូមផ្តល់ឱ្យយើងនូវព័ត៌មានលម្អិត!
សូមប្រាប់យើងពីការពិត!
លោក O បានបង្ហើបនៅក្នុងសន្និសិទកាសែតថាការទម្លាក់គ្រាប់បែកប្រភេទ B៣៥៧
ត្រូវបានរៀបចំឡើងដោយប្រព័ន្ធឌីណាមិក
ដើម្បីឈ្នះផែនការអ្នកប្រយុទ្ធជំនាន់ក្រោយ។
ក្រុមពលរដ្ឋនិងគណបក្សប្រឆាំងបានអំពាវនាវជាផ្លូវការ
រដ្ឋាភិបាលនិងអយ្យការដើម្បីស៊ើបអង្កេតនិងស្វែងរក
អ្នកណានៅពីក្រោយយន្តហោះធ្លាក់។
ខ្ញុំនឹងមិនដែលភ្លេចភាពអាម៉ាស់ដែលខ្ញុំប្រឈមមុខ ...
នៅ NIS ។
នោះគឺជាការគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលមួយ។
ដិតនិងទំនើប។
ប៉ុន្តែ ... ល្ងង់។
តើអ្នកនៅតែមានកាតដើម្បីគូរទេ?
អ្នកកំពុងស្នើសុំសង្គ្រាមពេញមួយ
ប៉ុន្តែអ្នកគួរតែដឹងកាន់តែច្បាស់ជេសាកា។
អ្នកបានឃើញអ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះអ្នកដែលបានឆ្លងកាត់ខ្ញុំ។
មិនដែលមានមេត្តាករុណា
ប៉ុន្តែតែងតែសងសឹក។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
គ្មានមេត្តាសម្រាប់អ្នកទេ។
រីករាយខ្ញុំបានមក។
ខ្ញុំពិតជាមានការព្រួយបារម្ភថាអ្នកអាចនឹងចុះចាញ់។
ប៉ុន្តែនេះគឺជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
ដល់​ខ្ញុំ,
នេះជាការរីករាយជាង។
សំណាងល្អ។
ខ្ញុំចង់និយាយវាជេស៊ីកា។
ខ្ញុំ​ឃ្លាន។ តើយើងគួរមានអ្វីសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច?
អ្នកនៅរស់រានមានជីវិតត្រូវតែបន្តទៅមុខទៀត។ ស្រាលឡើងប្រជាជន!
- តើអ្នកចង់បានជេយ៉ុងអ្វី? - ខ្ញុំបញ្ជាទិញពីកន្លែងតែមួយ?
តើអ្នកមិនឈឺបាយនិងស៊ុបទេឬ?
នេះគឺជាការព្យាបាលរបស់ខ្ញុំ។ តើអ្នកចូលចិត្តសាច់អាំងអាំងយ៉ាងដូចម្តេច?
តើអ្នកពិតជាចំណាយសម្រាប់វាទេ?
ដើម្បី​ព្រះជាម្ចាស់។ ខ្ញុំទើបតែចេញពីគុកបុរស!
សត្វមាន់មិនមែនជាបញ្ហាធំទេ។
ចាំ​មួយភ្លែត...
មានកន្លែងមាន់ល្អនៅជុំវិញទីនេះ។
ចាំ​មួយភ្លែត។
សូម​មើល...
ធីបថុនស៊ីខេក
តើរ៉ែមីងប៉ុន្មានរបស់ហ្គាននៅសល់នៅក្នុងអាគារ?
មានប្រាំដែលយើងកំពុងមើលរួមទាំង Gong Hwa-suk ។
ផ្តោតលើពួកគេ។ កុំអោយពួកគេចេញពីភ្នែករបស់អ្នក។
បាទ​លោក។
នេះគឺជាសាច់មាន់ប៊្លុក។ យើងផ្តល់សាច់មាន់លឿនជាងគ្រាប់កាំភ្លើង។
អូសួស្តី? តើអ្នកមានសាច់មាន់ដែលខ្ញុំកំពុងរកទេ?
តើឈ្មោះអ្វី? វាជា ...
"វ៉ាហ្គែនដូ" ខ្ញុំជឿថាវាជា?
មែនយើងមានទាំងនោះ។ ដាក់​ការ​បញ្ជាទិញ​របស់​អ្នក។
សូមមាន់ពីររដូវនិងមាន់បុរាណពីរ។
ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់ជាមួយកាត។ តើ​ចំណាយពេល​ប៉ុន្មាន?
យល់ព្រម។
ចាង - ស៊ូ!
តើអ្នកមិនឈឺមាន់ទេឬ?
ចេញទៅ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកមិនឱ្យចូលទៅទីនោះទេ។ អ្នកអាចចាក់សោនៅខាងក្នុង។
ខ្ញុំចូលចិត្តវាងងឹត។
ប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តងងឹតអ្នកគួរតែស្នាក់នៅក្នុងបន្ទប់របស់អ្នកហើយបិទភ្នែក។
វាជាការចែកចាយ។
វាមិនមែនគ្រាន់តែជាការចែកចាយប៉ុណ្ណោះទេ។
វាជាសញ្ញាមួយ។
វ៉ោ​វ។
ហេ, លឿនណាស់!
ខ្ញុំនឹងយកវា។ ជេយ៉ុងយកជាន់ខាងលើ។
ត្រូវហើយម៉ា។
ប៉ុន្មាន?
វាមានចំនួន ៦៤ លានវ៉ុន។
ហុកសិប​បួន...
អ្នកមានន័យថា 64 ពាន់មែនទេ?
- បាទ! នេះគឺជាកាតរបស់ខ្ញុំ។
- ហត្ថលេខា។ - បាទ, អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ។
ការទូទាត់របស់អ្នកបានជោគជ័យ។
- លា។ បាទសូមអរគុណ។
"មាន់គ្រាប់កាំភ្លើង"?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
វាជាមូលដ្ឋានសំងាត់ដែលមានតែជីនិងខ្ញុំប្រើប៉ុណ្ណោះ។
នៅពេលកូដសូន្យកូដកម្មសូមហៅសាច់មាន់ប៊្លុក។
ឈ្មោះកូដគឺ ...
"វ៉ាហ្គែនដុន។ "
ហេ។
តើអ្នកខ្ពស់នៅលើយន្តហោះដែរឬទេ?
តើវាជា Jerome ទេ?
ភេរវករ។
តើអ្នកបានជួបគាត់យ៉ាងដូចម្តេច?
អស្ចារ្យអ្នកស្វាហាប់ណាស់។
សូមក្រឡេកមើលអ្នក, ធ្វើការចេញបន្ទាប់ពីផ្តល់ឈាមឱ្យខ្ញុំ ...
នោះខឹងខ្ញុំបិទមែនទេ?
ការផ្តល់ឈាមនិងធ្វើបបរសម្រាប់ស្នាមដូចជាអ្នក។
វាត្រូវបាន fucked ឡើងទាំងអស់។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកកំពុងអង្វរទីប្រាំមែនទេ?
ពេលអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ថាអ្នកចង់ស្លាប់។
ដូច្នេះចាំមើលថាអ្នកណាឈ្នះ។
ដាឡែន!
ក្រុមបម្រុងទុកនៅទីនេះ។
ទីបំផុតពួកគេនៅទីនេះ។
តើ​អារម្មណ៍​របស់​អ្នក​ហោះ​ទៅណា​ហើយ?
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកមិនដេកទេ។
អ្នកធុញទ្រាន់គ្រប់ពេលដូចជាមាន់ឈឺ។
មិនមានន័យថាអ្នកអាចហែកស្បែករបស់ខ្ញុំទេ!
ប្រាក់ឧបត្ថម្ភ។ វាបញ្ចប់នៅថ្ងៃនេះ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
វាចំលែកណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេអនុញ្ញាតឱ្យក្រុមបម្រុងចូល?
ប្រហែលជាពួកគេមិនមានជំរើសផ្សេងទៀតទេ។ ពួកគេមិនចង់ប្រថុយទេ។
ប៉ុន្តែពួកគេមករកយើងដូចជាគ្មានថ្ងៃស្អែកទេ។
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
អ្នកបានឆ្លងកាត់ជាច្រើន។
ខ្ញុំទៅហៃ - រី។ សូមអរគុណចំពោះការចូលមក។
នេះជា Cha Dal-geon …
ខ្ញុំបាន heard ពីអ្នក។
អ្នកបានធ្វើការងារដ៏អស្ចារ្យរួមគ្នាជាមួយ Agent Go ។
រដ្ឋាភិបាលមូលដ្ឋាននឹងបញ្ជូនការគាំទ្រនៅត្រឹមម៉ោង ៩ ព្រឹកថ្ងៃស្អែក។
តើយើងត្រូវរង់ចាំរហូតដល់ពេលនោះ?
ខ្ញុំគិតថាឧទ្ធម្ភាគចក្រគឺជាអ្វីដែលយើងត្រូវការដើម្បីទទួលបាននៅឆ្ងាយពីពេលនេះ។
ខ្ញុំយល់ពីកង្វល់របស់អ្នក។
តែឥឡូវយើងមកដល់ទីនេះកុំបារម្ភអី។
តើគីមវូជីមាននៅឯណា? - បង្ហាញគាត់ទៅបន្ទប់។
សូមមកតាមខ្ញុំ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
- ពួកគេមិនមែនជាបុរសរបស់ប្រធានហ្គេនទេ។ - តើអ្វីទៅ?
ត្រូវហើយ។ មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ខ្ញុំមានសារសម្រាប់អ្នក។
តើក្រុមបម្រុងបានមកដល់ហើយឬនៅ?
ត្រូវហើយ។
ពួកគេជាអ្នកធ្វើឃាត។
ធីអា - យូអិន, ប៊ែកធីភីធី, អេសស៊ី
កុំស្លាប់។ នេះមិនមែនជាផ្នែកនៃសារទេ។ វាមកពីខ្ញុំ។
មករកសាច់មាន់នៅពេលអ្នកត្រលប់មកវិញ។
បច្ចុប្បន្ន
បាទនាយក។
តើក្រុមបម្រុងនៅទីនោះទេ?
ត្រូវហើយ។
ស្តាប់ខ្ញុំដោយយកចិត្តទុកដាក់។
ពួកគេនៅទីនោះដើម្បីសម្លាប់គីមវូជី។
និង Cha Dal-geon ផងដែរ។
សហការជាមួយហាំង។
តើការបញ្ជាទិញរបស់អ្នកណា?
ខ្ញុំដឹងថាវាមិនមែនជាការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នកទេ។
តើនរណាជាអ្នកបញ្ជាបទបញ្ជានេះ?
Gi Tae-ung!
គិតដោយឈ្លាសវៃ។
ធ្វើដូចដែលខ្ញុំនិយាយឬអ្នកទៅចូរទៅហៃរីហើយអ្នកផ្សេងទៀតនឹងត្រូវគេសម្លាប់។
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើខ្ញុំដកក្រុមបម្រុង?
អ្នកនឹងក្លាយជាជនក្បត់។
មីនបានត្រលប់មកក្រុម TF វិញ
និងហ្គង់ត្រូវបានចាប់ខ្លួនពីបទទទួលបានផលប្រយោជន៍ពីសត្រូវរបស់យើង។
សម្គាល់ពាក្យរបស់ខ្ញុំ។
នេះជាការបញ្ជាទិញរបស់ប្រទេសអ្នក។
តើមានអ្វីកំពុងកើតឡើងនៅទីនេះ?
យើងនឹងប្រើបន្ទប់នេះ។
ចំណែកគីមយើងនឹងការពារគាត់។
ខ្ញុំមិនអាចឱ្យអ្នកធ្វើនោះទេ។
រហូតដល់គាត់ឈរនៅតុលាការខ្ញុំនៅជាមួយគាត់។
បន្ទាប់មកយើងនឹងត្រូវចែករំលែកបន្ទប់គឺលោកឆា។
វាជាការងាររបស់យើងដើម្បីការពារអ្នកដែរ។
ខ្ញុំចង់ស្ថិតនៅក្រោមការការពាររបស់ភ្នាក់ងារ Go ​​។
នេះជាភាពអាសន្ន។
សត្រូវគួរតែធ្វើកូដកម្ម -
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចូលចិត្តទៅ។
នាងមានជំនាញអស្ចារ្យ។
លោក។ ប៉ា ...
- ដរាបណាយើងនៅទីនេះអ្នកត្រូវតែធ្វើតាម - យើងមានបន្ទប់សម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំមិនគិតថាបន្ទប់នេះធំល្មមទេ។
អ្នកអាចប្រើបន្ទប់ធំជាង។
គេង​បន្តិច​សិន។
ខ្ញុំនឹងយាម។
បុរសនោះខ្ញុំបាននិយាយជាមួយ ...
អ្នកមានន័យថាហាំង?
ខ្ញុំមានការងឿងឆ្ងល់អំពីគាត់ដែរប៉ុន្តែ ...
ខ្ញុំកំពុងចេញទៅ។
យើងមានគោលដៅពីរ។ គីមវូជីនិងឆាដា - ហ្គុន។
បើអ្នកណាដើរតាមយើងទោះគេជាអ្នកណាក៏ដោយ
យើងយកវាចេញ។
អ្នកណា​គេ?
ស្នាក់នៅទីនោះ។
វាជាហ្គែហៃរី។
តើអ្នកត្រូវការអ្វីទេ?
អ្នកត្រូវតែនឿយហត់។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសំរាកខ្លះ?
យើងកំពុងពិនិត្យមើលឧបករណ៍របស់យើង។ - អូ ...
យើងមានមីពែង។ តើអ្នកចង់បានទេ?
យើងសុខសប្បាយទេ។
កាំភ្លើងខ្លីរបស់គាត់មានសារធាតុស៊ីលីន។
ស្ងាត់ស្ងៀម?
ពួកគេកំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វីមួយដោយស្ងាត់ស្ងៀម។
ប៉ុន្តែពួកគេនៅទីនេះដើម្បីប្រយុទ្ធជាមួយបុរសនៅខាងក្រៅ។
វាមិនសមហេតុផលទេ។
អ្នកគួរតែយកគីមវូជីទៅបន្ទប់របស់ជី។
-ចុះ​អ្នក​វិញ? - ខ្ញុំនឹងស្វែងយល់បន្ថែមទៀត។
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
យើងមិនចង់បានមីពែងទេ។
ខ្ញុំជា Cha Dal-geon ។
ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយអ្នកអំពីគីមវូជី -
គីមវូជី! ភ្ញាក់​ពី​គេង!
-ក្រោក​ឡើង។ - នរកអ្នកខឹងមែនទេ?
ដាក់ស្បែកជើងរបស់អ្នក។
មែនហើយនេះគឺជាទូរស័ព្ទរបស់ Cha Dal-geon ។
លោកស្រីទៅ?
តើ​នេះ​ជា​នរណា?
ខ្ញុំជាលេខារបស់អេដវឺដ។
អូ Dal-geon ចេញហើយ -
អ្នកត្រូវធ្វើដូចខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកភ្លាមៗ។
អ្វី​ដែល​កើតឡើង?
បើកកម្មវិធីកំណត់ម៉ោងនៅលើទូរស័ព្ទរបស់អ្នកហើយផ្លាស់ទៅតំបន់សុវត្ថិភាពឥឡូវនេះ។
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលកំពុងកើតឡើង។
ធ្វើដូចដែលខ្ញុំបាននិយាយឬអ្នកនឹងត្រូវស្លាប់។
ទម្លាក់កាំភ្លើងរបស់អ្នកមនុស្សល្ងីល្ងើ។
តើអ្នកបានសម្លាប់បុរសម្នាក់ពីមុនទេ?
វាមិនងាយស្រួលដូចដែលវាមើលទៅទេ។ អ្នកនឹងមិនបាញ់ខ្ញុំ!
ខ្ញុំមិនអាចសម្លាប់បុរសបានទេ។ ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចសម្លាប់អ្នកដែលអាក្រក់ជាងសត្វ។
គាត់នឹងមិនបាញ់ខ្ញុំទេដូច្នេះសូមថត!
-Drop វា, damn វា! - ដោះស្រាយគាត់!
អនុប្រធាននេះគឺជាបទបញ្ជា។ អ្នកបាញ់។
បាញ់!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកនឹងមើលហើយមិនធ្វើអ្វី? យើងមិនធ្វើការសម្រេចចិត្តទេ។
យើងធ្វើតាមការបញ្ជាទិញ។
ពួកគេទាំងអស់គ្នានឹងត្រូវគេសម្លាប់!
ខ្ញុំកំពុងធ្វើតាមបទបញ្ជានៃប្រទេសរបស់ខ្ញុំ។
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយដាហាំយ៉ុន