HAEDONG PSYCHIATRIC HOSPITAL
GATE រក្សាជាប់សោ
ទូរស័ព្ទទៅមេធាវីរបស់ខ្ញុំខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក! ទេ!
អ្នក។ ថយក្រោយ!
តើនរណាដែលខ្ញុំបាននិយាយជាមួយ? - គឺខ្ញុំ។ តើមានអ្វីកំពុងកើតឡើងនៅទីនេះ?
គីមវូជីបានបាត់ខ្លួន។
- តើអ្វីទៅ? -តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
គាត់ត្រូវបានគេចាប់ពង្រត់។
-Kidnapped? - មែន។
ហាម​ចូល
ភាពល្អ។
តើអ្នកគ្រប់គ្រងរបស់គីមនៅពេលនេះនៅឯណា?
គាត់រងរបួសយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរហើយត្រូវបានបញ្ជូនទៅមន្ទីរពេទ្យ។
ខ្ញុំសូមពិនិត្យមើលស៊ីស៊ីធីស៊ី។
តាមពិត ...
ស៊ីស៊ីធីវីស៊ីត្រូវបានខូច។
អ្វី?
ហៅក្រុមកោសល្យវិច្ច័យសម្រាប់ស្នាមម្រាមដៃនិងស្នាមប្រឡាក់ឈាម។
បាទ​លោក។
អាណាព្យាបាលបាននិយាយថាពិរុទ្ធជននោះមានអាវធំរបស់វេជ្ជបណ្ឌិតនិងរបាំងមុខ។
ដូច្នេះពួកគេមិនអាចមើលឃើញគាត់ទេ។
សុំឱ្យប៉ូលីសមើលវីដេអូសន្តិសុខនៅជុំវិញមន្ទីរពេទ្យ។
បាទ​លោក។
អ្វីៗកំពុងមើលទៅមិនល្អ។
អូរសាង - មីបានបាត់។ ហើយឥឡូវនេះគីមបានចាប់ពង្រត់។
យើងត្រូវតែស្វែងរកពួកគេមុនពេលពួកគេត្រូវគេសម្លាប់។
អូសាង - មី!
តើអ្នកអាចស្តាប់ខ្ញុំបានទេអូសាង - មី?
វាបានមួយរយៈ, Cha Dal-geon ។
អ្នកកូនប្រុសរបស់ឆ្កេញី ...
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
អូសាង - មី!
អូរសាង - មី ...
បំផ្លាញវា។
ខ្ញុំនឹងហៅរថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់។ នៅ​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
និយាយ​មក​ខ្ញុំ។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
ហh? អូសាង - មី!
ទៅ ...
ម៉ា ...
នេះ ...
"Samael"? តើសាម៉ាលជាអ្វី?
តើហុងហុង - ច?
អូរសាង - មី។ អូសាង - មី!
កុំផ្លាស់ទី!
ស្ថានីយ៍ប៉ូលីសហ្គាហ្សា
បុរសអ្នកកំពុងសម្លាប់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកគ្រប់យ៉ាង!
តើអ្នកចង់បានអ្វីទៀត?
ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ៊ំសាង - មីនិយាយមុនពេលគាត់ស្លាប់។
ហើយខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកច្រើនដងថានាងមិនបាននិយាយអ្វីទាំងអស់!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរខ្ញុំដូច្នេះ?
សូមផ្តិតស្នាមម្រាមដៃរបស់អ្នក។
អ្នកស៊ើបអង្កេត។
ខ្ញុំគឺជាអ្នកដែលហៅវាចូល។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំបានសម្លាប់នាងទេ?
គ្រាន់តែធ្វើដូចដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក, damn វា។ ខ្ញុំត្រូវការវាសម្រាប់ជាឯកសារយោង។
ម្រាម​ដៃ​ចង្អុល។
មែនហើយ។ កំណត់ត្រាសម្រាប់អំពើហិង្សា?
មែនហើយខ្ញុំត្រូវបានពិន័យសម្រាប់រឿងនោះ។ ហេតុអ្វី?
តើនោះជាបញ្ហាមែនទេ?
-Dal-geon ។ - នៅទីនេះគាត់គឺជា។
អ្នក​ជា​នរណា?
ផងដែរ ... យើងមកពីអិនអាយអេស។
អិនអាយអេស?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
យើងទទួលខុសត្រូវលើករណីនេះ។ លោកឆាកំពុងមកជាមួយយើង។
តោះ​ទៅ។
- សូមរក្សាវា។
ប្រសិនបើអ្នកមានបញ្ហាសូមរាយការណ៍តាមរយៈបណ្តាញត្រឹមត្រូវ។
- អរគុណអ្នក។ -អត់ទោស!
ចុះចំណែក NIS វិញ?
សន្តិសុខរបស់ពួកគេតឹងរឹង។ វាពិបាកក្នុងការលួចចូលក្នុងវា។
តើនោះជាអ្វីដែលអ្នកត្រូវនិយាយទៅកាន់សាម៉ាលទេ?
ខ្ញុំ​សុំ​ទោស។ ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យបានល្អបំផុតលោក។
តើអ្នកបានទទួលរូបថតទេ?
នោះហើយជាអ្វីដែលអ៊ឹងម៉ីបានគូរនៅជាន់មុនពេលនាងស្លាប់។
អ្វី?
បុរសអ្នកសង្កេតការនោះបានធ្វើសកម្មភាពចំលែក។
- តើអ្នកនិយាយអំពីអ្វីផ្សេងទៀតទេ? ទេ។
បាទ​លោក។
នោះគឺជាប្រធានហ្គេង។ គាត់ចង់អោយលោកឆាស្ថិតនៅក្រោមការការពារ។
ទេខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។ ខ្ញុំមិនត្រូវការវាទេ។
ដើម្បី​ព្រះជាម្ចាស់...
តើអ្នកបានឃើញអ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះអូទេ?
អ្នកអាចក្លាយជាគោលដៅបន្ទាប់។
នៅ​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
នោះការពារអ្នកមិនមែនខ្ញុំទេ។
សង្ឃឹមលើ។
តើអ្នកធ្លាប់ឃើញវាពីមុនទេ?
ទេខ្ញុំមិនមានទេ។
ការពិតដែលថាអូរសាង - មីបាននិយាយថា "សាម៉ាល" មុនពេលនាងស្លាប់
មានន័យថាមានមនុស្សម្នាក់ផ្សេងទៀត
ក្រៅពីហុងនិងប្រធានាធិបតី។
សម្មតិនាមនោះថា "សាម៉ាល" ។ វាជាអារក្សដែលបានចាប់កំណើតពីព្រះគម្ពីរ។
តើអ្នកណាអាចសមនឹងឈ្មោះហៅក្រៅដូច្នេះ?
តោះជម្រះរឿងនេះ។
អ្នកដែលបានបង្ហាញពីការចូលរួមរបស់ប្រធានាធិបតីនៅក្នុងការធ្លាក់នេះ។
នោះគឺលោកនាយករដ្ឋមន្រ្តីហុង។
អ្នកដែលដោះលែងអូសាង - មី។ នោះគឺហុងដែរ។
ប្រសិនបើមាននរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតនៅក្នុងរូបភាពតើវាមានន័យអ្វី?
អ្នកកំពុងណែនាំថាមានអ្នកផ្សេងបានទម្លាក់យន្ដហោះ។
ហើយថាមានគេប្រើជេសាកានិងប្រធានាធិបតីមែនទេ?
ការ​ព​ន្យា​ពេល។ នោះនឹងមានន័យថា ...
បុរស Samael
និងនាយករដ្ឋមន្រ្តីហុងនៅលើទូកតែមួយ!
ទោះបីជាវាគ្រាន់តែជាទ្រឹស្តីក៏ដោយខ្ញុំជឿជាក់ថាវាអាចជឿទុកចិត្តបានគ្រប់គ្រាន់។
ខ្ញុំយល់ស្របនឹងលោកជី។
ខ្ញុំដែរ។
តើអ្នកបានជីកអ្វីពីស៊ីស៊ីស៊ីធីនៅជិតមន្ទីរពេទ្យទេ?
ខ្ញុំកំពុងសំលឹងមើលវាឥឡូវនេះប៉ុន្តែគ្មានអ្វីកើតឡើងទេរហូតមកដល់ពេលនេះ។
យើងមិនមានតម្រុយគ្រប់គ្រាន់ទេ។ និមិត្តសញ្ញានោះមិនមានន័យអ្វីទេ។
បាទមើលទៅល្អ។ បាទ​បាទ។
ព្រះ​នៃ​ស​ង្រ្គា​ម
Jerome?
ជែរ៉ូម!
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ!
វាជា Jerome!
ខ្ញុំមិនបានឃើញទេ។
ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំស្បថ។
មិនអីទេសូមអរគុណ។
បំផ្លាញវា ...
ស្នាមសាក់របស់ Jerome?
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
ត្រូវហើយដាល - ហ្គូនបានឃើញស្នាមសាក់នៅលើកញ្ចឹងកខាងឆ្វេងរបស់ជែរ៉ូម។
យកចិត្តទុកដាក់។ កងកំលាំងពិសេស។ ទាហានស៊ីឈ្នួល។ ក្រុមក្មេងទំនើង។
ស្វែងរកទាំងអស់
ហើយរករូបណាដែលប្រើនិមិត្តសញ្ញាស្រដៀងនឹងស្នាមសាក់នោះ។
-យល់ព្រម។ -បាទ​លោក។
បើជេរ៉ូមគឺជាទាហានស៊ីឈ្នួល,
មានឱកាសខ្ពស់វាជានិមិត្តសញ្ញាឯកតាសម្ងាត់។
និមិត្តសញ្ញាឯកតាសម្ងាត់?
ក្នុង​ករណី​ភាគ​ច្រើន,
ពួកគេដាំមីក្រូជីបនៅក្រោមកន្លែងចាក់សាក់។
វាត្រូវបានប្រើសម្រាប់តាមដាន
និងកំណត់អត្តសញ្ញាណសមាជិកអង្គភាព។
ទោះយ៉ាងណាយើងនឹងបញ្ជូនទិន្នន័យទៅអ្នក។ អ្នកពីរនាក់អាចពិនិត្យមើលវាបាន។
នេះគឺជាឡូហ្គោសម្រាប់ "F-Wild" ដែលជាក្រុមស៊ីឈ្នួលបារាំង។
នោះមិនមែនទេ។
នេះគឺជា“ សាមបាបា” ដែលជាក្រុមក្មេងទំនើងចិនថ្មី។
ពួកគេកំពុងធ្វើការជាមួយក្រុមហ៊ុនពហុជាតិ -
នោះមិនមែនទេ។
តើយើងត្រូវពិនិត្យវាម្តងមួយៗទេ?
វាគ្មានប្រសិទ្ធភាពទេប៉ុន្តែវាមានច្រើនណាស់។
ហើយនេះគឺជាកងជីវពលអាហ្រ្វិក។
ឈ្មោះរបស់វាគឺ ... Urakasababa?
អំពីមុន ...
ហh? អ្វី?
នៅ​ទីនោះ...
អូបន្ទប់ទឹក?
ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្វីទាំងអស់។
ផងដែរប្រហែលជាខ្ញុំគួរតែមាន។
ប៉ុន្តែអ្នកផ្លាស់ប្តូរយ៉ាងលឿន។
ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្វីទាំងអស់! ខ្ញុំស្បថ។
ដាឡែន។
ជាការពិតខ្ញុំបានឃើញវា។ ខ្ញុំមានភ្នែកឥន្ទ្រី។
ខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់ធ្វើខ្សែកជាមួយគ្រាប់ដែលខ្ញុំបានអោយគាត់នោះទេ។
ហ្គូសអ្នកគួរឱ្យស្រលាញ់។
មែនខ្ញុំដឹងថានាងបានឃើញវា។
ខ្ញុំចង់ស្លាប់ឥឡូវនេះ។
អ្នកគឺជាមនុស្សដំបូងគេ។
អ្នកជំពាក់ខ្ញុំឥឡូវ Go Hae-ri ។
ឱ្យខ្ញុំទឹកខ្លះ។ សូម ...
សាម៉ាល ...
សូមនាំខ្ញុំទៅសាម៉ាល។
ខ្ញុំគិតថានោះជាគំនិតអាក្រក់។
ព្រោះថ្ងៃដែលអ្នកជួបសាម៉ាលែលនឹងក្លាយជាថ្ងៃចុងក្រោយរបស់អ្នក។
អ្នក fuckers ។
បន្ទាប់មកសូមសម្លាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះជំនួសឱ្យការធ្វើទារុណកម្មខ្ញុំដូចនេះ!
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកគួរតែមើលមាត់របស់អ្នកបុរស។
ល្អ ...
ខ្ញុំមិនដែលឃើញស្នាមសាក់បែបនេះទេ។
ចុះ Samael វិញ?
សាម៉ាល? - តើអ្នកដឹងទេថាសាម៉ាលជានរណា?
យាយ។
អ្នកណា​គេ?
ប៉ុន្តែ ...
ខ្ញុំជាពុទ្ធសាសនិកជន។
ខ្ញុំស្នើឱ្យអ្នកអានព្រះគម្ពីរ។
អ្នកនឹងត្រូវប្រគល់ទៅឱ្យព្រះរាជអាជ្ញានៅថ្ងៃស្អែក។
ហេ។ ហេ, ហ្គង់!
សូមឱ្យខ្ញុំបិទ hook បាន។
ខ្ញុំបានគិតយ៉ាងខ្លាំងអំពីវាហើយអ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលអាចជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ។
-យក​ពួក​វា​ចេញ។ - អ្នកស្គាល់ប្រពន្ធនិងកូន ៗ របស់ខ្ញុំទេ?
អ្នកបានមកពិធីជប់លៀងមេផ្ទះរបស់ខ្ញុំហើយអោយលុយហោប៉ៅដល់កូន ៗ ខ្ញុំ។
ពួកគេទៅមហាវិទ្យាល័យឥឡូវនេះបុរស!
ខ្ញុំបាននិយាយថាយកពួកគេចេញ!
ក្រែងខ្ញុំអង្វរអ្នក។ ហh?
ប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេបើគ្មានខ្ញុំ។ តើ​អ្នក​យល់​ទេ?
ខ្ញុំមានប្រពន្ធនិងកូនស្រី ៣ នាក់។
តើអ្នកគិតថានឹងមានអ្វីកើតឡើង?
បើខ្ញុំទៅគុកហ,?
សូមមកជួយខ្ញុំជូឆូល!
ជូឆូលទើបតែពេលនេះ!
ខ្ញុំសូម​អង្វរ​អ្នក។ សូមជួយខ្ញុំផង!
O SANG-MI, អ្នកចង្អុលបង្ហាញពីអ្នកដែលត្រូវបានគេរកឃើញដោយ B357 CRASH, FADD DEAD ។
ប៉ូលីសប៊ែលធីជឿលើកំណើនសេដ្ឋកិច្ចបុគ្គលអាចជាមូលហេតុ។
អ្នកមានភ្ញៀវ ៤៥២៧ ។
ដូច្នេះ ...
សាម៉ាលគឺជាអ្នកដែលវាយខ្ញុំ។
ទេមិនមែនច្បាស់ទេ។
Samael បានផ្តល់ទួណឺវីសប៉ុន្តែអ្នកគឺជាអ្នកដែលយកវាទៅ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។ - តើអ្វីទៅ?
អ្នកនៅទីនេះដើម្បីស្នើសុំជំនួយរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
ដូច្នេះនេះគឺជាមន្ទីរពេទ្យចិត្ត
ហើយឡាន ៦ គ្រឿងបានឆ្លងកាត់ផ្លូវនេះនៅចន្លោះម៉ោង ៥ និង ៦ ព្រឹកមែនទេ?
យាយ។ ប៉ុន្តែមានតែឡានធម្មតាពីរប៉ុណ្ណោះប្រសិនបើអ្នកមិនរាប់បញ្ចូលឡានដឹកទំនិញនិងរថយន្តកងទ័ព។
- ចុះស្លាកលេខរថយន្តរបស់ពួកគេ។ - អ្នកធ្វើវា។
គ្រាន់តែធ្វើវា, ព្រះ damn វា។
គឺ​ខ្ញុំ។
អស្ចារ្យណាស់។
អ្នកកំពុងប្រើទូរស័ព្ទនៅខាងក្នុងជញ្ជាំងពន្ធនាគារឥឡូវនេះ។
មានរូបភាពទេ?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
សាម៉ាល? កុំបន្លឺកណ្តឹងណាមួយ។
សួរគីមដូ - ស៊ូ។
តើអ្នកគិតថាមនុស្សល្ងីល្ងើនឹងដឹងអ្វីដែលខ្ញុំមិនស្គាល់?
ហេតើអ្នកស្គាល់សាម៉ាលទេ?
ដូច្នេះចុះយ៉ាងណាចំពោះសាម៉ាអែល?
នោះជារឿងស្មុគស្មាញ, ប្រភេទនៃការ riddles ដូចជា។
ខ្ញុំនឹងមើលទៅក្នុងវា។
តើអ្នកបានរកឃើញគីមវូជី?
ទាក់ទងលោកយ៉ាងនៅក្នុងផ្នែកស៊ើបការណ៍ប៉ូលីស។
គាត់នឹងជួយ។
ហេហេចា។ តើអ្នកមិនទាញយកប្រយោជន៍ពីខ្ញុំបន្តិចទេឬ?
គណនីនោះដែលអ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំតាមព្យញ្ជនៈគ្មានអ្វីសោះ -
មិនអីទេស្ងប់ចិត្ត។
ខ្ញុំរំពឹងថានឹងទទួលបានប្រាក់ខែនៅពេលក្រោយ។
ក្មេងទាំងនេះមានជំនាញ។ ពួកគេនឹងរកឃើញអ្វីមួយ។
គណបក្សកាន់អំណាចបានសម្រេចបណ្តេញលោកនាយករដ្ឋមន្រ្តី។
ប៉ុន្តែគណបក្សប្រឆាំងកំពុងអំពាវនាវឱ្យមានការចោទប្រកាន់ពីសំណាក់ប្រធានាធិបតី។
សូម្បីតែឥឡូវនេះអ្នកតវ៉ាសម្រាប់និងប្រឆាំងនឹងការចោទប្រកាន់នេះ
កំពុងឈ្លោះប្រកែកគ្នានៅជុំវិញទីក្រុង
ប៉ុន្តែរដ្ឋាភិបាលមិនទាន់បាននិយាយនៅឡើយទេ។
កុំភ័យពេក។ វានឹងដំណើរការ។
តោះ​ទៅ។
ហាម​ចូល
បើប្រធានអង្គុយត្រូវចុះចេញពីតំណែង
តើអ្នកណានឹងទទួលបានផលប្រយោជន៍ច្រើនជាងគេ?
តើខ្ញុំអាចមើលឃើញលោកប្រធានាធិបតីបានទេ?
ដើម្បី​អ្វី?
ប្រធានហ្គេនស្គាល់នរណាម្នាក់នៅឯផ្ទះខៀវ។ ខ្ញុំនឹងសួរគាត់។
តើយើងកំពុងលោត "ជំរាបសួរ" ឥឡូវនេះទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅខ្ញុំ?
មិនយូរប៉ុន្មាននឹងមានចលនាបណ្តេញអ្នកធ្វើជានាយករដ្ឋមន្រ្តី។
ខ្ញុំស្នើឱ្យអ្នកធ្វើផ្លូវងាយហើយដើរដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំស្នើឱ្យអ្នកចុះចេញពីតំណែងមុនពេលអ្នកត្រូវគេបណ្តេញចេញ។
ចុះ​ចេញ​ពី​តំណែង?
វាហាក់ដូចជាតិចណាស់ដែលអ្នកអាចធ្វើបានសម្រាប់ប្រជាជនកូរ៉េ។
ខ្ញុំបានយកនិពន្ធនាយកប៉ែនចំរុងដែលអ្នកគឺជា
និងបានធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជានាយករដ្ឋមន្រ្តី -
សូមអរគុណដល់អ្នកខ្ញុំត្រូវបានគេផ្តល់ឈ្មោះហៅក្រៅជាច្រើន។
"រដ្ឋមន្ត្រីអាយ៉ង" ។
"បុរសដែលមើលមិនឃើញ" ។
"បុរស Backseat Guy ។ "
"អ្នកអត់ការងារធ្វើ។ "
តើវារំខានអ្នកទេ?
ប្រសិនបើអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំអំពីបំណងនយោបាយរបស់អ្នក
ជាការពិតខ្ញុំនឹងគាំទ្រអ្នក។
ទេអ្នកនឹងបណ្តេញខ្ញុំជាយូរមកហើយ។
ដោយសារតែអ្នកស្អប់អ្នកប្រកួតប្រជែងមែនទេ?
តើអ្វីជាហេតុផលពិតប្រាកដនៅពីក្រោយការបះបោរនេះ?
ពស់ងាប់
ប្រសិនបើពួកគេមិនស្រក់ស្បែករបស់ពួកគេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែស្រក់ស្បែករបស់ខ្ញុំពីព្រោះពេលវេលាបានមកដល់។
ទោះបីអ្នកត្រូវគេបណ្តេញចេញក៏ដោយ
ប្រជាជននៃប្រទេសនេះនឹងមិនអភ័យទោសឱ្យអ្នកឡើយ។
អូមកឥឡូវនេះបងប្រុស។
ការបណ្តេញចេញនិងបោះជំហានទៅមុខប្រហែលជាមើលទៅដូចគ្នា។
ប៉ុន្តែការផ្តន្ទាទោសរបស់អ្នកអាស្រ័យលើអ្វីដែលអ្នកជ្រើសរើស។
ដូច្នេះសូមធ្វើការសម្រេចចិត្តដោយឈ្លាសវៃ។
កូនប្រុសអាក្រក់នៃឆ្កេញី។
លោក Cha Dal-geon បានស្នើសុំជួបលោក។
ខ្ញុំមិនមានពេលវេលាដើម្បីជួបជាមួយការចូលចិត្តរបស់គាត់ទេឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងជួបយុនហាន - ជី។ រៀបចំឡានឱ្យរួចរាល់ហើយស្ងាត់។
បាទ​លោក។
ត្រូវហើយ។ មិនអីទេប្រធាន។
សំណើរបស់អ្នកត្រូវបានបដិសេធ។
សូមរកមើលវិធីផ្សេងទៀត។
រង់ចាំនៅមុខផ្ទះខៀវ
វានឹងមិនជួយទេ។
ប៉ូលីស
ហេតើមិនមែនជាប្រធានាធិបតីទេ?
អូខ្ញុំគិតថាវាជា។
តើនរកជាមនុស្សល្ងីល្ងើរអ្វី?
ស្នាក់នៅក្នុងឡានលោក។
លោកប្រធានាធិបតី! លោកប្រធានាធិបតី!
-អា​អត់ពូជ! -Sir--
- អ្នកត្រូវនិយាយជាមួយខ្ញុំ! - កុំបាញ់!
គាត់ជាជនរងគ្រោះនៃការធ្លាក់យន្តហោះ B៣៥៧ ។
ចុះ​ពី! លោកប្រធានាធិបតី! ពួក​យើង​មាន​រឿង​ត្រូវ​និយាយ!
តើអ្នកមិនគិតថានេះជាផ្លូវដែលត្រូវទេលោក Cha?
តើអ្នកធ្លាប់គិតថាអ្នកត្រូវបានបង្កើតឡើងទេ?
ចុះប្រសិនបើមាននរណាម្នាក់កំពុងប្រើអ្នក?
យើងកំពុងបិទផ្លូវ។
សូមទៅកន្លែងណាដែលស្ងាត់ជាងនេះ។
ខ្ញុំមិនដែលគិតពីរឿងនេះម្តងណាទេ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំត្រូវបានបង្កើតឡើង
ដោយហុងស៊ុនជូ?
ត្រូវហើយ។
- ភស្តុតាងថ្មី? ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំចង់ជួបអ្នក។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំចង់ដឹងថាតើគាត់ចូលរួមយ៉ាងជ្រាលជ្រៅយ៉ាងម៉េចនៅក្នុងរឿងទាំងអស់នេះ។
ប្រាប់ខ្ញុំពីរបៀបដែលគាត់បានជួយអ្នក
អ្វីដែលគាត់មានលើអ្នក -
មើលត្រង់នេះលោកឆា -
ខ្ញុំកំពុងសួរថាតើលោកនាយករដ្ឋមន្រ្តីហុងគឺជាអ្នកសមគំនិត។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមដើម្បីទទួលបាននៅអ្វី?
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំបរាជ័យក្នុងការស្វែងរកការពិត
ប៉ុន្តែកំហុសរបស់ខ្ញុំឈប់នៅទីនោះ។
ខ្ញុំក៏ជាមនុស្សម្នាក់ដែលធ្វើខុសផងដែរ។
អ្នកត្រូវបានគេធ្វើខុស?
បាទ / ចាស, ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វីខុសដែលសមនឹងទទួលបាន -
អ្នក ...
កុហកប្រជាជនរបស់អ្នក!
អ្នកបានប្រើឋានៈជាប្រធានាធិបតីដើម្បីកប់ការពិត។
តើវាខុសគ្នាពីការធ្លាក់យន្តហោះដែរឬទេ?
ខ្ញុំជាបុរសដែលធ្វើការជ្រើសរើសនិងសម្រេចចិត្ត។
ខ្ញុំឈប់រឿងដើម្បីប្រយោជន៍ភាគច្រើនហើយខ្ញុំលាក់រឿងប្រសិនបើវាបង្កភាពវឹកវរ។
ចំពោះប្រធានាធិបតីនោះគឺជាការពិត។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលពួកគេអាចគ្រប់គ្រងអ្នកបាន។
ពីព្រោះអ្នកលោភលន់ល្មមនឹងបោកបញ្ឆោតនិងបន្លំភ្នែកប្រជាជនអ្នក!
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះ?
តើអ្នកដឹងពីនយោបាយឬអំណាចទេ?
តើអ្នកហ៊ាននិយាយបែបនោះយ៉ាងម៉េចនៅពេលដែលអ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់?
រកមើលអ្នក។
អ្នកមិនឃើញទេអ្នកមិនស្តាប់ទេ។
អ្នកធ្វើការសម្រេចចិត្តអាត្មានិយមហើយគិតថាមនុស្សគ្រប់គ្នាខុស!
នេះពិតជាអ្វីដែលពួកគេចង់បានពីអ្នក!
អ្វី?
សូម្បីតែមនុស្សល្ងីល្ងើដូចខ្ញុំក៏អាចមើលឃើញរឿងនេះដែរដូច្នេះតើលោកមិនធ្វើដូចម្តេចទេលោកប្រធាន?
អ្នក​គឺ​មនុស្ស​ឆ្កួត។
បាទ / ចាសខ្ញុំនឹងជូនដំណឹងដល់លោកប្រធានាធិបតី។
រដ្ឋលេខាធិការយុនបានប្រែខ្លួនជាក្រុមស៊ើបអង្កេត NIS ។
តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
យុនហាន - ជីភ្ញាក់ឡើង?
ជម្រះផ្លូវ, បុរស។
- ថែរក្សាពួកគេឱ្យឆ្ងាយ! - ពាក្យសូម!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើអ្នកយល់យ៉ាងណាចំពោះការអះអាងរបស់លោកនាយករដ្ឋមន្រ្តីហុង?
តើឌ្រីមខៀវពិតជាកម្មសិទ្ធិរបស់ប្រធានាធិបតីមែនទេ?
តើអ្នកបានគ្រប់គ្រងមូលនិធិខ្ជិលរបស់គាត់ទេ?
ខ្ញុំនឹងប្រាប់ការពិត
នៅចំពោះមុខក្រុមស៊ើបអង្កេត។
អ្នកបាន heard គាត់។ គ្មានសំណួរទេ។ ធ្វើផ្លូវ!
- ប្រាប់យើងពីអ្វី! - វិធីនេះ!
ខ្ញុំបាន heard អ្នកបង្កើតគណនីក្រោមឈ្មោះម្ដាយអ្នក។
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។ ក្រោកឈរឡើងម៉ាអេម។
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។ ធ្វើផ្លូវ!
យើងអាចសម្រាកប្រសិនបើអ្នកចង់បាន។
ការសួរចម្លើយនេះនឹងត្រូវបញ្ចប់នៅពេលដែលខ្ញុំបញ្ចប់កាហ្វេនេះ។
គណនីនិងលេខសំងាត់របស់ខ្ញុំ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកចង់បានគឺនៅក្នុងគណនីនោះ។
បាទ​លោក។
ហេតុអ្វីបានជាការផ្លាស់ប្តូរភ្លាមៗនៃបេះដូង?
ប្រធានាធិបតីអាចទទួលការចោទប្រកាន់
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងក្លាយជាប្រធានាធិបតីស្តីទីប៉ុណ្ណោះ។
តើនោះមិនមែនជាថ្មដែលបោះជំហានទៅមុខល្អឥតខ្ចោះទេ
សម្រាប់ខ្ញុំដើម្បីក្លាយជាប្រធានាធិបតីបន្ទាប់?
សូម្បីតែពូទីនក៏ចាប់ផ្តើមធ្វើជាប្រធានាធិបតីស្តីទី។
កំពុងជួយជុងឱ្យក្លាយជាប្រធានាធិបតី
ជាផ្នែកមួយនៃផែនការរបស់អ្នកដែរឬទេ?
មែនហើយចាប់តាំងពីខ្ញុំមិនមានការគាំទ្រពីសាធារណៈជនដើម្បីក្លាយជាខ្លួនខ្ញុំនៅគ្រានោះ។
អ្នកអាចក្លាយជាបេក្ខជន
ប៉ុន្តែមិនមែនមានន័យថាអ្នកនឹងត្រូវបានជាប់ឆ្នោតទេ។
កុំបារម្ភអំពីរឿងនោះ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំចាប់ផ្តើមរឿងទាំងអស់នេះដោយគ្មានជំនួយអ្វីទេ?
ខ្ញុំមានអ្នកជួយខ្លួនឯង។
តើនរណាជាអ្នកជួយទាំងនេះ?
បើអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនអាចជួយអ្នកបានទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនជួយខ្ញុំទេបន្ទាប់ពីខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាពួកគេជានរណា?
អ្នក​បាន​ស្លាប់។
ខ្ញុំនឹងធ្វើជាចៅក្រមនៃរឿងនោះ។
អ្នកដឹងអំពីទំនាក់ទំនងអន្តរជាតិ
ដូច្នេះវានឹងងាយយល់។
នៅឆ្នាំ ១៩៩៧
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាយើងរងគ្រោះដោយសារវិបត្តិហិរញ្ញវត្ថុ?
វាត្រូវបានគេហៅថា "ភៀសខ្លួន" ។
ដកហូតប្រទេសនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលពួកគេមាន។
លទ្ធិប្រជាធិបតេយ្យសេរីគឺនិយាយអំពីការធ្លាក់ចុះនូវឧបសគ្គនានានៅក្នុងទីផ្សារប្រាក់និងមូលធន។
មនុស្សផ្លាស់ប្តូរគំនិត
គ្រប់ពេលវេលា។
អ្នកដឹងទេមនុស្សគឺជាសត្វដែលមានល្បិចកល។
តើអ្នកធ្លាប់លឺពីសាម៉ាលទេ?
តើ​អ្នក​ស្គាល់​គាត់​រឺ​ទេ?
ឥឡូវខ្ញុំបានបញ្ចប់កាហ្វេហើយ
ខ្ញុំចង់ត្រលប់ទៅមន្ទីរពេទ្យវិញ។
វាត្រូវបានបញ្ជាក់ថាចននិងម៉ាកបានចូលទៅជិតប្រធានាធិបតី
ដើម្បីឈ្នះកិច្ចសន្យា FX
ហើយគេបានរកឃើញថាពួកគេបានផ្តល់សំណូកក្នុងអំឡុងពេលដំណើរការនេះ។
សរុប ៥០០ លានដុល្លារពីការទូទាត់កិច្ចសន្យា
បានឆ្លងកាត់គណនីសំងាត់របស់សិង្ហបុរី
និងក្រុមហ៊ុនក្រដាសមួយដែលមានឈ្មោះថា“ ជ្រៅខៀវ” ដើម្បីបោកគក់
ហើយបន្ទាប់មកផ្ទេរទៅប្រធានាធិបតី Jeong Gook-pyo ។
តើអ្នកមានអ្វីដែលត្រូវនិយាយទៅកាន់អ្នកដែលបានបាត់បង់ទេ?
តើអ្នកមានអ្វីដែលត្រូវនិយាយ ...
FORMER អគ្គនាយករងក្រុមហ៊ុន NIS AN GI-Dong
ហាងលក់គ្រឿងទេសការពារដោយបុរស YEONG ត្រូវបានចាប់ខ្លួន
-Jongong Gook-pyo គួរតែទៅឆ្ងាយ! -ទៅ​ឆ្ងាយ!
- ប្រធានាធិបតីដែលកខ្វក់គួរតែចុះចេញពីតំណែង! -ចុះ​ចេញ​ពី​តំណែង!
- ផ្ទះខៀវគួរតែក្រោកឡើង! -ភ្ញាក់​ពី​គេង!
-Jeong Gook-pyo គួរតែត្រូវបានគេបោះចោល! - ទាញគាត់ចេញ!
-Jongong Gook-pyo គួរតែទៅឆ្ងាយ! -ទៅ​ឆ្ងាយ!
ពលរដ្ឋនឹងឈ្នះ!
បទបញ្ញតិ្តនៃព្រះរាជាណាចក្រនេះនឹងត្រូវដាក់ចូលទៅក្នុងការបោះឆ្នោតនៅខាងមុខ
ចាប់ពីពេលនេះតទៅដូចដែលបានស្នើដោយសមាជិកសភាចំនួន ១៨២ នាក់ ...
ប្រធាន
…យើងនឹងធ្វើការបោះឆ្នោតសម្រាប់ការយល់ព្រមពីការចោទប្រកាន់របស់ប្រធានាធិបតី។
សូមអរគុណ។
សូមស៊ុបនិង Ham និងសាំងវិចឈីសមួយ។
ជាមួយនំប័របន្ថែមនិងផ្លែបឺរ។
អស្ចារ្យតាំងពីពេលណាដែលអ្នកស្គាល់រសជាតិរបស់ខ្ញុំយ៉ាងច្បាស់?
វាសម្រាប់ខ្ញុំ។
វានឹងមិនត្រូវបានបដិសេធទេមែនទេ?
នោះមិនដែលកើតឡើងទេ។
ខ្ញុំបាន heard ពួកគេជាច្រើនប្រឆាំងនឹងការចោទប្រកាន់នេះ។
ឈប់ធ្វើឱ្យខ្ញុំថប់បារម្ភ, បុរស។
រង់ចាំ, បង្កើនកម្រិតសំឡេងឡើង។
ខ្ញុំគិតថាវាចប់ហើយ។
ឥឡូវខ្ញុំនឹងប្រកាសលទ្ធផល។
គាត់ប្រកាសវាហើយ!
ក្នុងចំណោម ២៩៩ សំឡេង
ក្នុងការគាំទ្រការចោទប្រកាន់ - ២៤៧ សំឡេង
ប្រឆាំងនឹង - ៤៣ សំឡេង
និង ៦ នាក់បានអាក់ខានហើយមានសម្លេងគាំទ្រចំនួន ៣ ។
ខ្ញុំសូមប្រកាសថាការស្នើសុំការចោទប្រកាន់នេះ
របស់លោកប្រធានាធិបតី Jeong Gook -pyo ត្រូវបានអនុម័ត។
យើងបានធ្វើវា។
-ការងារ​ល្អ។ -ធ្វើ​បាន​ល្អ។
តើយើងមិនគួរទៅទីលានហ្គាំងហាំននៅយប់នេះទេឬ?
តោះ​ទៅ!
យើងបានឈ្នះ។
តើអ្នកទៅខាងក្រៅទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការខ្យល់ខ្លះប៉ុណ្ណោះ។
យើងនឹងត្រៀមរួចរាល់ហើយ។ - មិនត្រូវការវាទេ។
- គ្រាន់តែអោយកូនសោរឡានអោយខ្ញុំ។ - អត់ទេលោក។ យើងនឹងនាំអ្នកទៅទីនោះ។
តើអ្នកកំពុងតែមើលងាយខ្ញុំឥឡូវនេះដែរឬទេ?
លោកប្រធានាធិបតី។
គ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវកូនសោ។
ព្រះជាម្ចាស់អើយ!
តើអ្នកធ្លាប់គិតថាអ្នកត្រូវបានបង្កើតឡើងទេ?
ចុះប្រសិនបើមាននរណាម្នាក់កំពុងប្រើអ្នក?
ត្រូវហើយគីម។
តើអ្នកមានលេខទូរស័ព្ទរបស់ Cha Dal-geon ទេ?
MUDDY, បានរក្សាទុក, ផ្លូវមិនឈប់
រឿងដែលគេហៅថាអំណាច
វាធ្វើឱ្យបុរសម្នាក់ទៅជាមនុស្សធុញទ្រាន់, ដូចជាថ្នាំញៀន។
អ្នកមិនអាចចែករំលែកវាជាមួយអ្នកផ្សេងបានទេ។
អ្នកចង់បានវាសម្រាប់ខ្លួនអ្នក។
អ្នកចង់បានថែមទៀត។ នោះហើយជារបៀបដែលអ្នកបាត់បង់ភាពជឿជាក់របស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ឃើញខ្ញុំ?
និយាយដោយស្មោះត្រង់ខ្ញុំបានគិតអំពីការសំលាប់ខ្លួនឯង។
ប៉ុន្តែត្រូវគិតថាខ្ញុំត្រូវបានគេបង្កើតឡើងដូចដែលអ្នកបាននិយាយ
ខ្ញុំខឹងខ្លាំងណាស់ដែលខ្ញុំមិនអាចស្លាប់។
ប្រសិនបើអ្នកនឹងប្រយុទ្ធរហូតដល់ទីបញ្ចប់
ជាមួយអ្នកដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំដូចនេះអ្នកដែលបានធ្លាក់យន្ដហោះ
ខ្ញុំ​នឹង​ជួយ​អ្នក។
ការចោទប្រកាន់នេះនឹងនាំអ្នកទៅពន្ធនាគារ។
ប្រសិនបើសត្វតោជាប់នៅក្នុងសួនសត្វតើវាក្លាយជាឆ្មាទេ?
តើអ្នកអាចជួយយើងយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
តើអ្វីទៅជាការអាម៉ាស់មួយ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកបានជួយខ្ញុំមុននេះ។
គ្មានពេលសោកស្តាយទេ។
វាតែងតែយឺតពេលដើម្បីសោកស្តាយចំពោះអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ។
ខ្ញុំមិនត្រូវការជំនួយរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាខ្លួនឯង។
អ្នកគឺជាមនុស្សដំបូងគេដែលផ្តល់ដំបូន្មានដ៏មានអត្ថន័យដល់ខ្ញុំ។
រក្សាទុកលេខរបស់ខ្ញុំ។
ហើយទូរស័ព្ទមកខ្ញុំនៅពេលដែលអ្នកត្រូវការជំនួយ។
វាជាការបន្ថែមថ្មីរបស់យើង។ សាកល្បង​វា។ វាល្អ។
ត្រូវហើយ។ សូមអរគុណ។
វាល្អ។ សាកល្បងខ្លះ។ អ្នកបាននិយាយថាអ្នកឃ្លាន។
តើ​គាត់​នៅឯណា?
មួយ ...
តើមេហ្គីនៅខាងក្នុងទេ?
"ម្ចាស់ហ្គីស", លារបស់ខ្ញុំ។
ទោះយ៉ាងណាគាត់បានស្នាក់នៅពេញមួយយប់ដើម្បីស្វែងរកភេរវករនោះ។
ធីបថុនស៊ីខេក
ចូលមក។
តើ​គាត់​បាន​ទៅ​ណា?
គាត់នៅទីនេះ។
អ្វីដែលរញ៉េរញ៉ៃ។
តើគាត់ឬ?
មែនហើយអ្នកគួរតែឃើញគាត់នៅលើក្តារចុច។
អ្នកមិនដឹងថាម្រាមដៃរបស់គាត់លឿនប៉ុណ្ណាទេ!
គាត់មានរោគសញ្ញា Savant ។
ទេពកោសល្យដាច់ខាត។
គាត់ត្រូវតែហត់នឿយណាស់ធ្វើការទាំងយប់ទាំងថ្ងៃ។
ហើយអ្វីដែលគាត់ធ្លាប់បរិភោគគឺសាច់មាន់។
- គាត់បានរកឃើញ Jerome! - តើអ្វីទៅ? ពិតឬ?
Mister, ភ្ញាក់ឡើងឥឡូវនេះ។
ឆាប់​ឡើង!
តើអ្នកមានលើគាត់ទេ?
ខ្ញុំមិនបានលួចមាន់ទេ។
- តើអ្វីទៅ? - ខ្ញុំសុំទោសម៉ាក់។
អ្នកហៅម៉ាក់អ្នកណា? មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក? ទៅ​ឆ្ងាយ!
ភ្នាក់ងារពិសេស
ហៃរីទៅ។
យើងបានរកឃើញថា Jerome គឺជានរណា។
គាត់ស្ថិតនៅក្នុងក្រុមហ៊ុនស៊ីឈ្នួលអាមេរិចមួយដែលមានឈ្មោះថា "ព្រះអាទិត្យខ្មៅ" ។
ស្ត្រីនោះដែលបានណែនាំ Jerome ទៅមីកែល
ត្រូវតែជាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេផងដែរ។
ផ្ញើអាស័យដ្ឋានមកខ្ញុំ។ ខ្ញុំនឹងទៅទីនោះ។
លោក។ EDWARD
លោកឆា? នេះគឺជាអេដវឺដ។
ពេលវេលាដ៏អស្ចារ្យ។
តើអ្នកដឹងច្រើនអំពីក្រុមហ៊ុនស៊ីឈ្នួលទេ?
ជាការពិតខ្ញុំធ្វើ។ ខ្ញុំលក់អាវុធ។
តើអ្នកដឹងអំពី "ព្រះអាទិត្យខ្មៅ" ទេ?
ព្រះអាទិត្យខ្មៅ ...
វាជាក្រុមហ៊ុនស៊ីឈ្នួលនៅ North Carolina សហរដ្ឋអាមេរិក។
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​សួរ?
ភេរវករយន្តហោះគឺជាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេ។
តើអញ្ចឹងឬ?
នោះជាដំណឹងធំ។
យើងគួរតែជួប។
ខ្ញុំនៅការិយាល័យរបស់ខ្ញុំ។ អ្នក​អាច​មក​ទីនេះ​បាន​ទេ?
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
ភរិយារបស់ចូចអរ
សួស្តី? នេះគឺជា Cha Dal-geon ។
ខ្ញុំទទួលបានអត្ថបទដែលអ្នកបានផ្ញើ។
អ្នកបាននិយាយថាមូលហេតុនៃការស្លាប់របស់ប្តីខ្ញុំប្រហែលជាមិនមែនជាការបង្កើនល្បឿនភ្លាមៗទេ។
បាទ​វា​គឺ​ត្រឹមត្រូវ។
តើអ្នកធ្លាប់មានអ្វីចំលែកមុនពេលមានគ្រោះថ្នាក់ទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងអំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងទេ។
ថ្ងៃទី ២៤ ខែកក្កដាគឺជាខួបរបស់យើង
ដូច្នេះប្ដីខ្ញុំបានជួលឡាននោះដើម្បីដឹកខ្ញុំ។
ការ​ព​ន្យា​ពេល។
តើអ្នកនិយាយថ្ងៃទី ២៤ ខែកក្កដាទេ?
ត្រូវហើយ។
គ្រោះថ្នាក់បានកើតឡើងនៅពេលគាត់កំពុងមកយកខ្ញុំ។
ដាឡែន។
ខ្ញុំបានឃើញចូប៊ូយ៉ុងក្លែងក្លាយ
នៅថ្ងៃទី ២៣ ខែកក្កដាបន្ទាប់ពីពិធីរំmemកអនុស្សាវរីយ៍របស់លោក Hoon ។
សួស្តី?
ខ្ញុំមិនអាចស្តាប់អ្នកបានទេ។
អោយ​ខ្ញុំ​សុំទោស​ផង។
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកវិញ។
សូមអរគុណសម្រាប់ការហៅខ្ញុំ។
ត្រូវហើយ។
សូមឱ្យខ្ញុំមើលទៅអ្នកយកព័ត៌មានចូ។
អ្នកអាចទាក់ទងខ្ញុំពេលណាដែលអ្នកត្រូវការជំនួយ។
-លាហើយ។ - មែន។
ថ្ងៃបន្ទាប់ពីគាត់បានប្រាប់ខ្ញុំថាគាត់នឹងមើលទៅគាត់
ចូប៊ូយុងពិតប្រាកដបានស្លាប់។
វាអាចថា ...
លោក។ EDWARD
ត្រូវហើយ។
តើអ្នកនៅទីណា?
ខ្ញុំនៅចំណត។
ខ្ញុំនឹងឡើងឥឡូវនេះ។
គាត់កំពុងរង់ចាំអ្នក។
ខ្ញុំ Micky ។
ខ្ញុំជឿថាអ្នកស្គាល់ខ្ញុំ។
នាងជាជនជាតិអាស៊ី។
ខ្ញុំបានជួបម៉ៃឃើលតាមរយៈមិត្តស្រីរបស់គាត់។
ស្ត្រីនោះ ...
គឺជាអ្នកដែលណែនាំ Jerome ទៅមីកែល។
មុខរបស់នាង។
តើអ្នកបានឃើញមុខរបស់នាងទេ?
ក្នុងករណីភាគច្រើនពួកគេដាំមេក្រូនៅក្រោមកន្លែងចាក់សាក់។
វាត្រូវបានប្រើសម្រាប់តាមដាននិងកំណត់អត្តសញ្ញាណសមាជិកអង្គភាព។
លោកឆានៅទីនេះ។
អូលោកឆា។
សូម​អង្គុយ​ចុះ។
- ទិញតែយើងខ្លះ។ -បាទ​លោក។
ប្រសិនបើភេរវករស្ថិតនៅក្នុងព្រះអាទិត្យខ្មៅ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចស្វែងយល់អំពីវា។
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំពីកន្លែងដែលអ្នកទទួលបាននៅ?
-From អូរសាង - មី។ -O Sang-mi?
នេះគឺជាតែ Darjeeling មកពីហិហិហិហិឥណ្ឌា។
សូមអរគុណ។ អូ។
កំហុស​របស់ខ្ញុំ។ នៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងយកកែវថ្មីមួយ។
សាម៉ាល?
គាត់ពិតជាមានប្រយោជន៍ណាស់។ កុំសម្លាប់គាត់។
Samael បានផ្តល់ឱកាសចុងក្រោយដល់អ្នក។
គឺ​អ្នក។
អ្នកគឺជាមិត្តស្រីរបស់ម៉ៃឃើល។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
តើខ្ញុំគួរនិយាយដូចគ្នានឹងឆាដ - ដាន់ដែរ
និងមើលពីរបៀបដែលគាត់មានប្រតិកម្ម?
ហៅទៅចៅហ្វាយរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
តើអ្នកចង់ធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងទេ?
ខ្ញុំនឹងថ្លែងទីបន្ទាល់ថាចននិងម៉ាកគឺជាអ្នកនៅពីក្រោយការវាយប្រហារ។
ម្ភៃពាន់លានវ៉ុនហាក់ដូចជាកិច្ចព្រមព្រៀងល្អ។
មានរឿងមួយទៀត។
តិចជាងបីឆ្នាំនៅក្នុងគុក។ អ្នកអាចធ្វើបានមែនទេ?
ខ្ញុំដឹងថាអង្គការរបស់អ្នកមានអំណាច។
ខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវបាត់បង់ទេឥឡូវនេះ។
ជ្រើស​រើស​ដោយ​ឈ្លាស​វៃ។
មហាសាម៉ាល។
តើអ្នកបាន hear អ្វីផ្សេងទៀតពីអូសាង - មីទេ?
សាម៉ាល។
នោះ​គឺជា​អ្វី​ដែល​នាង​បាន​និយាយ។
សាម៉ាល ...
តើអ្នកដឹងទេថាមនុស្សឆ្កួត?
ខ្ញុំដឹងថាមានទិន្នន័យខ្លះនៅលើសាម៉ាល។
ពួកគេ​និយាយ...
ថាគាត់ជាខ្មោច។
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម
ថាបំណែកនៃទិន្នន័យនេះអាចជួយអ្នកឱ្យរកឃើញភេរវករពិតប្រាកដ។
តើអ្នកឬ?
តើអ្នកបានសម្លាប់ហុនទេ?
អាណិតបែបនេះ។
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តអ្នកណាស់។
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំមិនអាចការពារអ្នកទៀតទេ។
ការពារ​ខ្ញុំ?
កាត់ចំពុះ។ អ្នកមិនបានការពារខ្ញុំទេ!
អ្នកនឹងស្លាប់នៅម៉ារ៉ុកប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះ ...
អ្នកបានសង្គ្រោះខ្ញុំដូច្នេះអ្នកអាចប្រើខ្ញុំ?
ព្រោះមនុស្សស្តាប់អ្វីដែលជនរងគ្រោះនិយាយ។
អ្នកគួរតែបញ្ឈប់នៅពេលអ្នកចាប់គីមវូជី។
ប្រសិនបើអ្នកមានយើងទាំងអស់គ្នានឹងរីករាយ។
អ្នកគឺជាអារក្ស។
អារក្ស?
នោះហើយជាអ្វីដែលសាម៉ាល។
Cha Dal-geon ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំបានរៀបចំផែនការទាំងអស់នេះគ្រាន់តែដើម្បីទទួលបានកិច្ចសន្យាយន្តហោះចម្បាំងទេ?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី?
កុំផ្លាស់ទី!
អ្នកមិនដឹងពីរបៀបដែលពិភពលោកនេះដំណើរការទេ។
តើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វីយើងមិនអាចលុបបំបាត់ឧក្រិដ្ឋកម្មបាន?
ដើម្បីរកលុយ
យើងត្រូវការបទឧក្រិដ្ឋដើម្បីផ្លាស់ប្តូរច្បាប់។
បិទ, asshole ។
ពិភពនៃឧក្រិដ្ឋកម្ម,
វាជាឧស្សាហកម្មដែលបង្កើតឡើងដោយអ្នកដែលគ្រប់គ្រងច្បាប់។
ដូចគ្នាសម្រាប់សង្គ្រាមនិងអំពើភេរវកម្ម។
ជាមួយនឹងប្រាក់នោះ
យើងព្យាយាមធ្វើឱ្យពិភពលោកនេះក្លាយជាកន្លែងមានផាសុកភាពជាងមុន។
ខ្ញុំចង់នៅថ្ងៃនេះ
ថាមាតុភូមិរបស់ខ្ញុំក្លាយជាប្រទេសរុងរឿង។
ជាប្រទេសខ្លាំង
ដែលជាកន្លែងដែលប្រជាជនរបស់ខ្លួនអាចអួតទៅកាន់ពិភពលោកទាំងមូល!
ចំពោះខ្ញុំនោះគឺជាយុត្តិធម៌។
ប្រជាជនរកស៊ីចិញ្ចឹមជីវិតដើម្បីគ្រួសារ
នោះមិនមែនជាយុត្តិធម៌ទេ។
ហេ។
អ្នកបានសម្លាប់ប្រជាជនស្លូតត្រង់។
តើអ្នកហៅយុត្តិធម៌នោះទេ?
ការស្លាប់គឺជារឿងធម្មតាបំផុតនៅលើផែនដី។
នៅពេលដែលយុត្តិធម៌របស់ខ្ញុំត្រូវបានគេដឹងនៅក្នុងពិភពលោកនេះ
មរណភាពរបស់ក្មួយប្រុសអ្នកនឹងកាន់តែវិសុទ្ធនិងថ្លៃថ្នូរ
ជាងអ្នកនៅរស់រានមានជីវិតបន្តិចបន្តួច -
ខ្ញុំមិនខ្វល់អំពីយុត្តិធម៌ទេ។
អ្នករញ៉េរញ៉ៃ។
ធ្វើបាបក្មួយប្រុសខ្ញុំនោះគឺជាកំហុសរបស់អ្នក។
អ្នកអាចសម្លាប់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែរទេះសេះមិនដែលឈប់ឡើយ។
មានមនុស្សជាច្រើនដែលនឹងឈរជំនួសខ្ញុំ។
អ្នកជា​អ្វី?
អ្នកណាជានរក?
យើង?
កុំល្ងង់។ ដកខ្លួន។
រួចរាល់ហើយលោក។
ខ្ញុំបានអញ្ជើញភ្ញៀវម្នាក់ទៅកន្លែងនោះ។
អូនាងបានមកដល់។
បើខ្ញុំមិនខុសទេ
មានគ្រាប់បែកមួយនៅក្នុងកាបូបនោះ។
ដកកាំភ្លើងចេញ
ឬអ្នកនឹងឃើញអ្វីដែលគួរឱ្យភ័យខ្លាច។
ឈប់​និយាយ!
ណឺដ ...
បញ្ឈប់វាឬខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក!
ទម្លាក់កាំភ្លើង។
ឬ​ផ្សេង​ទៀត,
គ្រួសារទាំងអស់និង Go Hae-ri នឹងស្លាប់
ដោយ​សារ​តែ​អ្នក។
សូម​ឈប់។
Cha Dal-geon ។
មរណភាពរបស់ពួកគេនឹងស្ថិតនៅលើអ្នក។
យើងគឺជាអ្នកដែលបើកផ្លូវដែលគ្មាននរណាម្នាក់ធ្វើ។
ដើម្បីទទួលបានមកយើង
អ្នកត្រូវយកនៅលើព្រះជាដំបូង។
អ្នកល្ងង់
បានទេ?
ភ្នាក់ងារពិសេស
មនុស្សដែលអ្នកព្យាយាមទៅដល់ ...
ដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់ព្រះតើគាត់នៅឯណា?
វានឹងរលត់ភ្លាមៗនៅពេលទទួលការហៅ។
វាជាការអាម៉ាស់ណាស់។
ពិចារណាវាជាពរជ័យ។
ឥឡូវអ្នកទៅជួបក្មួយរបស់អ្នកហើយ។
CHA DAL-GEON
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយដាហាំយ៉ុន