ការកសាង GA ROW NA
Seolleongtang សម្រាប់អាហារពេលព្រឹក, Gomtang សម្រាប់អាហារថ្ងៃត្រង់។
តើខ្ញុំត្រូវរកអ្វីសម្រាប់អាហារពេលល្ងាចរបស់អ្នក?
តើធ្វើដូចម្តេចអំពី sundaetguk?
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចនៅផ្ទះ
ព្រោះខ្ញុំនឹងចេញឆាប់។
អ្នកច្រឡំហើយ។
អ្នកក៏ត្រូវបានគេយល់ច្រឡំដែរនៅពេលដែលអ្នកធ្លាក់យន្តហោះ។
នោះជាការគិតពិចារណា។
កុំចោទប្រកាន់ខ្ញុំដោយគ្មានភស្តុតាង។
អ្នកស្គាល់គីមវូជីទេមែនទេ?
ទេខ្ញុំមិនដែលខានឃើញគាត់ទេ។
តើអ្វីទៅជាសម្លេងក្រអឺតក្រទមរបស់អ្នក? - អ្នកចាប់ផ្តើមវា។
អ្នកមិនស្គាល់គីមវូជីទេ?
ឥឡូវនេះខ្ញុំបានទទួលអ្នកជាមួយនឹងការកុហកមួយរបស់អ្នក។
មានតែរូបថតពីរបីសន្លឹកប៉ុណ្ណោះ
មិនអាចដាក់ខ្ញុំនៅពីក្រោយបារ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាម៉ៃឃើលស្លាប់?
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ដឹងថាហេតុអ្វីបានជាគាត់ធ្វើអត្តឃាតខ្លួនឯង។
តើអ្នកអាចមើលឃើញស្នាមប្រឡាក់ពណ៌ស្វាយនៅខាងស្តាំដៃរបស់គាត់ទេ?
វាត្រូវបានគេហៅថាប្រតិកម្ម diphenylamine ។
វាមកពីអាសូតឌីអុកស៊ីតដែលបញ្ចេញចេញពីការផ្ទុះម្សៅកាំភ្លើង។
មែនហើយគាត់បានបាញ់ខ្លួនឯង។
អ្នកដឹងថាគាត់ជាដៃឆ្វេង។
ប៉ុន្តែគាត់ប្រើដៃស្តាំបាញ់ខ្លួនឯងរហូតដល់ស្លាប់?
ម៉ៃឃើលត្រូវបានសម្លាប់។
អ្នកកំពុងស្រមើលស្រមៃណាស់។
ឧបមាថាគាត់ជា។ បន្ទាប់មកប្រាប់ខ្ញុំពីមូលហេតុ។
គាត់មិនសហការជាមួយការវាយប្រហារទេ
ឬអ្នកត្រូវការដើម្បីបិទគាត់ឡើងយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
អ្នកគិតថាខ្ញុំបានសម្លាប់គាត់?
តើអ្នកមកពីយុគសម័យថ្មមែនទេ?
តើអ្នកពិតជាគិតថាវិធីសាស្ត្របុរាណវិទ្យានេះនឹងមានប្រសិទ្ធិភាពដែរឬទេ?
បង្កើតរឿងអោយខ្ញុំធ្វើ?
ការថតសំលេងមួយរវាងអូសាង - មីនិងគីមវូជី។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំមិនទុកចិត្តអ្វីក្រៅពីប្រាក់។
តើអ្នកទទួលបានប្រាក់មួយកាក់ពីចននិងម៉ាកុសទេ?
ខ្ញុំនឹងសម្រាកនៅពេលដែលត្រូវ។
តើអ្នកមិនងាកក្រោយមកលើខ្ញុំទេ។
អ្នកនឹងទទួលបាន ៥ ពាន់លានតែក្នុងករណីដែលខ្ញុំនៅរស់។
នេះជារឿងដែលខ្ញុំមានរហូតមកដល់ពេលនេះ។
អ្នកត្រូវបានស្វាគមន៍ក្នុងការកែខ្ញុំ។
រឿងតូចតាចនេះជាភស្តុតាងរបស់អ្នកសម្រាប់ការចាប់ខ្លួនខ្ញុំ?
អ្នកមិនអាចបញ្ជូនវាទៅតុលាការបានទេ។
តើអ្នកមិនមានទៀតទេឬ?
អ្វីមួយដែលអាចចាប់ខ្ញុំដោយការភ្ញាក់ផ្អើល។
អោយ​នាង​ទៅ​ចុះ។
យើងត្រូវទុកនាងអោយវែងជាងនេះ។
តុលាការបានច្រានចោលដីកា
សម្រាប់ការខ្វះភស្តុតាង។
ពួកគេព្រមានយើងកុំអោយប៉ះនាងមែនទេ?
តើអ្នកបានគិតទេថាអ្នកណាកំពុងទាញខ្សែនៅពីក្រោយឆាកនេះ?
មានអ្វីមួយនៅឯផ្ទះខៀវ។
ខ្ញុំមិនអាចដោះស្រាយបានទេ។
ចាប់គីមវូជីនឹងរៀបចំអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
ជេស។
អូល។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំឃើញយន្តហោះដ្រូននៅទីនេះ?
ពួកគេត្រូវតែផ្លាស់ប្តូរពេលវេលាល្បាត។ រត់ហើយ!
ខ្ញុំបានរកឃើញដបទឹករ៉ែដប។
តើអ្នកឃើញគីមវូជីទេ?
មិនមែនមកពីទីនេះទេ។ ខ្ញុំនឹងចូលទៅខាងក្នុង។
មិត្តរួមក្រុមរបស់ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះឆាប់ៗនេះ។
ប្រសិនបើគីមមិននៅទីនោះយើងទាំងពីរ -
ប៉ុន្តែប្រសិនបើគាត់ជាវាគឺជាជេកផត។
ដាលីន ...
ប្រសិនបើអ្នកចាប់បាន -
ខ្ញុំបានធ្វើបែបនេះតែម្នាក់ឯង។ លេងល្ងង់។
លាមក!
សូមអភ័យទោសទ្វារតែងតែបិទ។
តើអ្នកជាម្ចាស់មែនទេ?
បាទ​លោក។ សុំទោសដែលខ្ញុំមិនបាន ... ...
យល់ព្រម។ ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាអ្នកណាជាអ្នកជួលនោះទេដរាបណាពួកគេបានចំនាយពេលវេលា។
នាំយើងទៅផ្ទះរបស់ពួកគេ។
- អូយាយ។ -តោះ​ទៅ។
ខ្ញុំប្រមូលលុយពីអ្នកជួលនៅដើមខែនីមួយៗ។
សូមប្រញាប់ឡើង!
អ្នក​ជា​នរណា?
តើអ្នកកំពុងរកអ្វីនៅទីនេះ?
យើងមិនអាចនិយាយភាសាកូរ៉េបានទេ?
លោក។ គីមវូជី។
សូមក្រឡេកមើលផ្ទះល្វែងនោះ។
ហ្គូស! ក្រោក​ឡើង!
ទទួលបាន fuck ឡើង! អ្នក fucking សត្វឆ្កែចចក!
ក្រោក​ឡើង! មកទីនេះអ្នកឆ្កួត!
សូមកុំសម្លាប់ខ្ញុំ។
អា​អត់ពូជ!
ឈប់! កុំផ្លាស់ទី!
ឈប់​និយាយ!
តើអ្នកយកខ្ញុំទៅធ្វើអ្វីដែរ?
ទទួលបានបិទខ្ញុំ!
តើគាត់មិនមែនជាគីមវូជីទេឬ?
ត្រូវហើយគឺគាត់។
-តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? - អ្នកទើបតែមកដល់ទាន់ពេលវេលា។
ទទួលបានបិទខ្ញុំ។
សុំឱ្យពួកគេធ្វើបាបខ្ញុំតើអ្នកទេ?
គាត់សមនឹងទទួលបានការវាយធ្វើបាប!
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើឱ្យពួកគេយល់ទេ។
តើនរកជានរណា?
ខ្ញុំជាមនុស្សម្នាក់ក្នុងចំណោមគ្រួសារដែលបានបាត់បង់។ ខ្ញុំក៏នៅលើកញ្ចក់ទូរទស្សន៍ដែរ។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
-សុំទោស? តើអ្នកណាបានផ្ញើអ្នក?
ខ្ញុំបានមករកឃាតកក្មួយប្រុសរបស់ខ្ញុំដោយខ្លួនឯង។
តើអ្នកមានបញ្ហាជាមួយនោះទេ?
នាំគាត់ទៅប៉ុស្តិ៍ប៉ូលិស។
កុំហិតប៉ះខ្ញុំ!
ប្រាប់​ពួកគេ
គាត់គួរតែនៅក្នុងមន្ទីរឃុំឃាំងរបស់យើង។
ចូរយើងយកគាត់។ គាត់ជាម្នាក់ក្នុងចំនោមពួកយើង។
វាចាំបាច់ណាស់ដែលយើងចាប់និងសួរចម្លើយគាត់។
គាត់បាននិយាយថាពួកគេត្រូវការសួរចម្លើយគាត់នៅស្ថានីយ៍។
តើអ្នកមានសិទ្ធិអ្វីដើម្បីធ្វើវា?
កុំឆ្លាតជាមួយខ្ញុំបើមិនដូច្នោះទេខ្ញុំនឹងចាប់ខ្លួនអ្នកទាំងអស់គ្នា។
គាត់គំរាមចាប់យើងដែរ។
- មែនទេ? - ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
ប្រាប់ពួកគេឱ្យដោះខ្ញុំ។
ឆាប់​ឡើង! ផ្លាស់ទីវា!
- គ្រាន់តែប្រាប់ពួកគេ! - បើកវា! ឥឡូវ​នេះ!
ឆាប់​ឡើង! ហេ!
បិទហើយដើរ។
ទទួលបានបិទខ្ញុំ! ហេ!
កុំ! ដកខ្ញុំ!
- ខ្ញុំចាំគាត់ឥឡូវនេះ។ - ទៅឱ្យខ្ញុំ!
គាត់ជា Cha Dal-geon ។
គាត់បានលាតត្រដាងការពិតអំពីការធ្លាក់យន្តហោះនៅឯផ្ទះប៊្លុក។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាគាត់នៅទីនេះ?
TEAM LEADER GI
បាទ​លោក។
មកដល់ស្ថានីយ៍ប៉ូលីសឥឡូវនេះ។
អត់ទោស?
ប៉ុស្តិ៍​ប៉ូលិស? ហេតុអ្វី?
គីមវូជីកំពុងជាប់ឃុំឃាំង។
គាត់ចាប់បាន?
បាទ / ចាសខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
ការងារល្អព្រះនៃសង្គ្រាម។
ប្រូសចាន់។
វ៉ោ​វ!
ដាឡែន!
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
កុំបារម្ភ។
លោកគីកំពុងនិយាយជាមួយមេប៉ូលីស។
ដូច្នេះអ្នកនឹងចេញឆាប់។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក
ប្រសិនបើយើងធ្វើការជាមួយគ្នាយើងអាចចាប់បានមេដោះម្នាក់នេះ។
នៅទីនេះផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវប្រាំខ្ពស់។
អាហ្គ! - គ្រាន់តែខិតទៅជិតបន្តិច!
បន្តិច​ទៀត! អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន!
ទៅ! ទៅ!
គឺវា
ចាំបាច់ក្នុងការធ្វើវាឥឡូវ?
ត្រូវហើយ។
ព្រោះខ្ញុំនៅលើភពព្រះច័ន្ទ។
- កាន់តែជិតជាងនេះបន្តិច! - ទៅ!
-Com on ក្មេងស្រី! - បាទ, មក!
កាន់តែជិតបន្តិច។
អាហ្គែនម្តងទៀត -ឆាប់​ឡើង!
- ជិតប្រាំ! - ចា។
អ្នកមានសំណាងបាននៅទីនេះជាមួយគ្នា។
អស់​ពេល​ហើយ។ ឱ្យអាវខ្ញុំទៅខ្ញុំ។
តើយើងត្រូវធ្វើអ្វី?
អោយ​នាង​ទៅ​ចុះ។
ត្រូវហើយអ្វីៗគឺល្អ។
យើងបានទទួលការហៅទូរស័ព្ទពីជីតាអុង។
- ធ្វើឱ្យគាត់ឆ្លងកាត់។ -បាទ​លោក។
តើ​អ្នក​មាន​អ្វី?
យើងមានគីមវូជី។
ការងារ​ល្អ!
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំអាចពឹងផ្អែកលើអ្នក!
ខ្ញុំមិនបានចាប់គាត់ទេ។
អ្វី?
បន្ទាប់មកអ្នកណាធ្វើ?
ទៅហៃ - រី
និង Cha Dal-geon ជាមនុស្សម្នាក់ក្នុងចំណោមគ្រួសារដែលបានបាត់បង់។
Cha Dal-geon?
គាត់បានដើរតាមអ្នកនៅទីនោះ?
ត្រូវហើយ។
មិនថាអ្នកណាធ្វើវាទេ។
អ្វីៗនៅទីនេះមិនល្អទេ
ដូច្នេះធ្វើឱ្យគីមនិយាយឱ្យបានច្រើនតាមដែលអ្នកអាចធ្វើបានមុនពេលត្រឡប់មកវិញ។
អ្នក​បាន​ទទួល​វា។
ល្អ ...
ជេស៊ីកានិយាយថានាងនឹងញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចនៅផ្ទះ។ តើយើងត្រូវធ្វើអ្វី?
កុំបារម្ភអំពីសម្ពាធខាងក្រៅ។ គ្រាន់តែធ្វើការរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងរាយការណ៍ទៅលោកប្រធានាធិបតីដោយផ្ទាល់។
ល្អ ...
អ្នកត្រូវត្រលប់ទៅខាងក្នុងវិញ។
ហេតុអ្វី? តើយើងមានអាជីវកម្មមិនទាន់ចប់ទេ?
បាទ / ចាសការជ្រើសរើសមុខម្ហូបរបស់អ្នកសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច។
សូម​អញ្ជើញ​មក​ម្តង​ទៀត?
គីមវូជីត្រូវបានចាប់ខ្លួន។
យកនាងមកវិញ។
តើវាទាក់ទងអ្វីនឹងខ្ញុំ?
-តោះ​ទៅ។ - តើអ្នកមិនប៉ះខ្ញុំទេ!
តើអ្នកដឹងទេថាអាវនេះមានតម្លៃប៉ុន្មាន?
ប្រហែលជាខ្ញុំគួរតែច្រៀកវាដាច់ពីគ្នា។
តោះ​ទៅ។
យើងទទួលបានគីមវូជី
ហើយគ្មាននរណាម្នាក់ស្លាប់ឬឈឺចាប់ឡើយ។
ខ្ញុំមិនឃើញមានអ្វីខុសជាមួយវាទេ។
អ្នកមិនដឹងថាអ្នកបានធ្វើខុសអ្វី?
អ្នកបាននិយាយថាខ្ញុំគ្មានសមត្ថភាពដោយគ្មានកាតព្វកិច្ច។
អ្នកខុសហើយ។
ខ្ញុំបានធ្វើវាដើម្បីបញ្ជាក់។
អ្នកអាណិត។
សូមឱ្យខ្ញុំមានភាពស្មោះត្រង់ជាមួយអ្នក។
អ្នកបារម្ភពីរបៀបរាយការណ៍រឿងនេះ
ពីព្រោះខ្ញុំនិង Cha Dal-geon បានទទួលគាត់ខណៈដែលភ្នាក់ងារជាន់ខ្ពស់មិនបានធ្វើអ្វី។
ត្រូវទេ?
ខ្ញុំចង់ឃើញភាពជឿជាក់មិនមែនសមត្ថភាពអ្នកទេ។
ថាតើយើងអាចជឿទុកចិត្តអ្នកជាមួយជីវិតរបស់យើង។
អ្នកមិនមានលក្ខណៈគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីចូលរួមក្នុងក្រុមរបស់ខ្ញុំទេ។
អ្នកបានបរាជ័យ។
លោក!
ខ្ញុំបានរាយការណ៍ថាអ្នកគឺជាអ្នកដែលចាប់គាត់។
អ្នកប្រាកដជានឹងទទួលបានរង្វាន់
ដែលអ្នកស្រឡាញ់ខ្លាំងណាស់។
ចិត្តចង្អៀតបែបនេះសម្រាប់អ្នកដឹកនាំក្រុម។
ប្រសិនបើអ្នកទុកចិត្តនាងតាំងពីដំបូងអ្វីៗនឹងល្អប្រសើរ។
តើវាមិនគួរឱ្យអស់សំណើចទេ
អ្នកដឹកនាំក្រុមនិយាយអំពីគុណវុឌ្ឍិនៅពេលគាត់មិនទុកចិត្តក្រុមផ្ទាល់ខ្លួន?
ទម្លាក់វា Dal-geon ។
តើអ្នកតែងតែយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអាជីវកម្មរបស់អ្នកដទៃទេ?
ខ្ញុំបានសន្សំលារបស់អ្នក
ប៉ុន្តែអ្នកស្តីបន្ទោសខ្ញុំសម្រាប់វា?
បើគ្មានហេហេរីទៅ
អ្នកមិនអាចចាប់បានទេ។
ទម្លាក់​វា។
វាគ្រាន់តែជាបញ្ហាពេលវេលាប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែអ្នកឈានដល់ផ្លូវរបស់យើងហើយធ្វើឱ្យស្ថានភាពរញ៉េរញ៉ៃ។
យើងទទួលបានគាត់ទោះបីជាអ្នកកំពុងខ្ជិលខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាក៏ដោយ។
ខ្ញុំព្រមានអ្នក
ប្រសិនបើអ្នកឆ្លងកាត់បន្ទាត់ម្តងទៀត
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យវាឆ្លងកាត់។
ស្វែងយល់ពីមូលហេតុដែលក្មួយខ្ញុំត្រូវស្លាប់
គឺជាអ្វីដែលអ្នកហៅថា "ឆ្លងកាត់បន្ទាត់"?
តើពេលណាជេសាកានឹងនៅក្រៅ?
ព្រឹកថ្ងៃស្អែកនៅចុងក្រោយ?
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
ស្រមោលនឹងមើលឃើញផ្ទាល់នៅយប់នេះ។
ជេ ...
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះត្រឹមម៉ោង ៨ ៈ ៣០ ដើម្បីជួបជាមួយប្រធានាធិបតី។
សូមអរគុណលេខាធិការគីម។
ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលដែលអ្នកបានហៅ។
អាហារ​ពេលល្ងាច?
មិនអីទេឃើញអ្នកនៅទីនោះ។
អ្នកហាក់ដូចជាមានអារម្មណ៍ល្អ។
តើខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនមានអ្វីល្អកើតឡើងទេ។
អ្នកចាប់គីមវូជីដែលជារឿងល្អ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
តើអ្នកគិតថាលោកប្រធានាធិបតីនឹងរីករាយក្នុងការស្តាប់ព័ត៌មាននេះទេ?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
គាត់តែងតែគិតថាអ្វីដែលល្អបំផុតសម្រាប់ជាតិយើង។
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា។
ចំពោះផែនការអេចអេចលោកគិតថា
ធ្វើការជាមួយចននិងម៉ាក
គឺល្អសម្រាប់ផលប្រយោជន៍ជាតិរបស់យើង។
ចាប់បានពិរុទ្ធជនពិតប្រាកដម្នាក់ដែលបានធ្លាក់យន្តហោះ។
ភេរវករបានសារភាពថាចននិងម៉ាកគឺជាអ្នកនៅពីក្រោយការវាយប្រហារនេះ។
វាជាដំណឹងអាក្រក់បំផុតសម្រាប់លោកប្រធានាធិបតី។
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
ក្រុមការងារពិសេសទទួលបន្ទុកការស៊ើបអង្កេត
ត្រូវតែផ្លាស់ប្តូរទាំងស្រុង។
មិនត្រឹមតែជាប្រធាន Gang Ju-cheol ប៉ុណ្ណោះទេ
ប៉ុន្តែពួកគេគ្រប់គ្នា។
តើមធ្យោបាយមួយណា
ខ្ញុំគួរតែបិទបាំងការពិត?
ព្រោះវាជាការពិតដែលមិនស្រួល។
មើលទៅលេខាធិការជាន់ខ្ពស់យុន។
តើ​អារម្មណ៍​របស់​អ្នក​ហោះ​ទៅណា​ហើយ?
ការសម្តែងអាចបន្តដរាបណាមានមនុស្សអាក្រក់។
សម្រាប់លោកប្រធានាធិបតីនិងផលប្រយោជន៍ជាតិ
ខ្ញុំសុខចិត្តទទួលមកុដបន្លា។
អ្នកអស់ពីគំនិតហើយ។
អ្នកឆ្កួតហើយ។
ដូច្នេះអ្នកជាបំណែកនៃអ័ក្សនៃអំពើអាក្រក់ចុងក្រោយ។
ឯកសារទាំងនេះនិយាយអំពីអំពើពុករលួយរបស់អ្នកនៅពេលដែលអ្នកជាប្រធានការិយាល័យសន្តិសុខ
នៅឯផ្ទះខៀវ។
អ្វី?
អ្នកបានជំរិតទារប្រាក់យ៉ាងខ្លាំងពីក្រុមហ៊ុនឧស្សាហកម្មការពារជាតិ
និងបានសូកសំណូកពីឌីណាមិចពីរដង។
មីនជេ - ស៊ីក!
ស្តុកដែលត្រូវជាប្អូនថ្លៃរបស់អ្នកបានឱ្យអ្នកកើនឡើងប្រាំដង។
អ្នកបានទទួលពួកគេដោយឥតគិតថ្លៃតាមរបៀបដែលអាចធ្វើទៅបាន។
អា​អត់ពូជ!
ប្រសិនបើឯកសារត្រូវបានលាតត្រដាង
អ្នកនិងអ្នកស្គាល់គ្នានឹងឈឺចាប់យ៉ាងខ្លាំង។
គណបក្សប្រឆាំងមានគោលបំណងសម្រាប់ការបោះឆ្នោតលើកក្រោយ
នឹងបង្ហាញចំណាប់អារម្មណ៍ជាច្រើន។
ខ្ញុំសូមសួរអ្នកនូវសំណួរដដែល។
តើអ្នកគិតថាគ្រោងការណ៍ស្អិតរមួតរបស់អ្នកនឹងធ្វើឱ្យលោកប្រធានាធិបតីរីករាយទេ?
ខ្ញុំបានបម្រើការគាត់រយៈពេល ១៥ ឆ្នាំជាលេខារបស់គាត់
តាំងពីគាត់ជាសមាជិកសភា។
គ្មានអ្នកណាដឹងទេ
អ្វីដែលគាត់គិតថាល្អជាងខ្ញុំ។
អ្នកច្រឡំហើយ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំគិតថាត្រឹមត្រូវ
ដូច្នេះធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
Jeez គាត់ពិតជាស្វិតស្វាញណាស់។
ចុះប្រសិនបើយើងត្រូវបានស្តីបន្ទោសចំពោះអ្វីគ្រប់យ៉ាង?
គាត់ត្រៀមខ្លួនឃើញអ្នកហើយ។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំនៅខាងក្រៅ។
តើមានអ្វីសំខាន់ទេ?
យើងទើបតែចាប់ផ្តើមដូច្នេះវាអាចចំណាយពេលបន្តិច។
វាជាអ្វីដែលអ្នកត្រូវតែដឹង។
អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំតានតឹង។
អ្នកកំពុងតែបំផ្លាញការម៉ាស្សានេះ។
លោកប្រធានាធិបតីសូមទោសខ្ញុំចំពោះការធ្វើបែបនេះ។
ប្រាកដជា​ឆ្ពោះទៅ​មុខ។
បាទនៅទីនោះ។
ខ្ញុំពិតជារឹងនៅទីនោះ។
ខ្ញុំ stress ភាពតានតឹងបណ្តាលឱ្យកើតមហារីក។
តើសុខភាពលោកនាយកលោកយ៉ាងម៉េច? អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
បាទ​ខ្ញុំ​អត់អី​ទេ។
ដោយសារតែអគ្គនាយករបស់ NIS គឺមិនអីទេលោកប្រធានាធិបតីមិនអញ្ចឹងទេ។
ការងារហួសប្រមាណរបស់អ្នក
នឹងជួយខ្ញុំឱ្យធ្វើការតិចជាងនេះ។
សុំទោសខ្ញុំ។
ការពិនិត្យឡើងវិញនៅមីជូប្រចាំថ្ងៃ
រិះគន់ដោយឥតលាក់លៀមរិះគន់ផែនការប្រយុទ្ធជំនាន់ក្រោយ។
ខ្ញុំគាំទ្រចននិងម៉ាកឃ្យូមិនមែនដោយសារតែខ្ញុំមានរបៀបវារៈ
ប៉ុន្តែដោយសារតែវាជាកិច្ចព្រមព្រៀងល្អ
ហើយវាជួយបំពេញឯករាជ្យភាពការពារជាតិ។
សូមអញ្ជើញមកលើកលែងតែការទាមទាររបស់ Cha Dal-Geon
មិនមានភស្តុតាងទេ។
ខ្ញុំខុសមែនទេ?
ជាការប្រសើរណាស់ ...
អ្វី?
អ្នកគិតថាខ្ញុំខុស?
តើអ្នកស្មោះត្រង់យ៉ាងណា។
អ្នកគិតថាអ្នកជាប្រធានបទស្មោះត្រង់ពីរាជវង្សចូសេន?
ទេលោកប្រធាន។ អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យបោះពុម្ពផ្សាយគួរឱ្យខ្លាច?
សារព័ត៌មានគឺ
ដូចជាស្នោចៀន។
វានឹងទៅជាព្រៃនៅពេលដែលអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យចូលទៅក្នុង reins នេះ។
នោះ​ហើយ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល
ខ្ញុំកាន់តែខ្សោយទៅ ៗ
ដូចនេះ
ចំណែកអ្នករឹងមាំ។
រង់ចាំនៅខាងក្រៅ។
ក្បាលខ្ញុំឈឺណាស់។
តើមាននរណាម្នាក់បានស្លាប់ដោយសារជំងឺលើសឈាមខណៈពេលកំពុងម៉ាស្សាទេ?
ទេលោកប្រធាន។
អស្ចារ្យណាស់។
ដើម្បីក្លាយជាប្រធានបទដ៏ស្មោះត្រង់គឺសាមញ្ញ។
ធ្វើការងារដោយស្មោះដូចអ្នក
ដូច្នេះខ្ញុំអាចធ្វើកិច្ចការរដ្ឋ។
នោះហើយជាអ្វីដែលប្រធានបទស្មោះត្រង់ធ្វើ។
អ្នកវាយខ្ញុំទៅវា។
ខ្ញុំបានគិតច្រើននៅតាមផ្លូវ។
អ្នកនិងខ្ញុំកំពុងធ្វើរឿងនេះ
ដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់ប្រជាជាតិយើង
ប៉ុន្តែរបៀបដែលយើងគិតថាខុសគ្នា។
ប្រធានាធិបតីអាចឈឺចាប់ប្រសិនបើមានអ្វីខុស។
នោះ​ហើយ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល
គាត់មិនដឹងទេ។
គាត់មិនដែលត្រូវបានគេសង្ខេបអំពីវាទេ។
សូមឱ្យខ្ញុំស្តាប់ផែនការរបស់អ្នកបន្ទាប់មក។
តើអ្នកចង់ធ្វើអ្វីដោយការផ្លាស់ប្តូរក្រុមការងារធីអេហ្វអេស?
តើការផ្លាស់ប្តូរក្រុមមួយនឹងមានភាពខុសគ្នាអ្វីខ្លះ?
គីមវូជីនឹងត្រូវស្លាប់នៅថ្ងៃស្អែក។
យើងចង់បានពិធីបុណ្យសពយ៉ាងស្ងប់ស្ងាត់និងស្ងប់ស្ងាត់។
ដើម្បីធ្វើដូចនោះ
យើងត្រូវផ្លាស់ប្តូរអ្នកកាន់ទុក្ខ។
ខ្ញុំគិតថាទីបំផុតយើងបានជួប។
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។ ខ្ញុំជាគីមដូស៊ូ។
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។ យើងនៅទីនេះមិនធ្វើអ្វីល្អទេ។
រកមើល។
ចែករំលែកជាមួយខ្ញុំនូវអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ។
តើអ្វីទៅជាការឈឺចាប់នៅក្នុងសត្វលា។
ខ្ញុំមិននៅទីនេះដើម្បីបកស្រាយទេ។
អ្នកស្ម័គ្រចិត្តបែបនេះ។
តើអ្នកមិនបាន hear ទេដែលអ្នកត្រូវធ្វើការជាមួយយើងយ៉ាងជិតស្និទ្ធមែនទេ?
អ្នកមកទីនេះដើម្បីជិះដោយឥតគិតថ្លៃពីខ្ញុំ។
តើអ្វីទៅជាប៉ារ៉ាស៊ីត។
ហេ, ឆ្កេញី។
តើអ្នកមានសេចក្តីស្លាប់ទេ?
តើ NIS ចំណាយប៉ុន្មានសម្រាប់ការចំណាយនេះ?
ចននិងម៉ាកកំពុងបង់លុយឱ្យអ្នកប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំនឹងឱ្យលុយអ្នក។ គ្រាន់តែយកខ្ទាស់ចេញ។
ឆ្កេញីឆ្កួតកំពុងតែគ្រហឹមជុំវិញពេលថ្ងៃ។
"ឆ្កេញីឆ្កួត"?
រន្ធញើសរន្ធញើស!
ខ្ញុំ​សុំទោស។
អត់ទោស?
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំសុំទោស។
កុំបាក់ទឹកចិត្ត។
លើកទឹកចិត្ត!
អេលសា។
គាត់គ្រាន់តែអោយម្រាមដៃខ្ញុំមួយមែនទេ?
អញ្ចឹងខ្ញុំគិតថាគាត់ចង់មានន័យអ្វីផ្សេងទៀត។
ត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ការសួរចម្លើយ?
-នឹង​ហើយ។ - ល្អ។
Mustang តើអ្នកមិនមានអ្វីដែលត្រូវនិយាយទៅកាន់អេលសាទេឬ?
មែនហើយ
តើយើងត្រូវធ្វើអ្វីបើគ្មានអ្នក?
បាននិយាយថា Zombie ។
តើអ្វីទៅ ...
ទេតាមពិត ...
ខ្ញុំប្រាថ្នា
ខ្ញុំមានប្អូនស្រីម្នាក់ដូចជាអេលសា។
បាននិយាយថា Mustang ។
របស់​ខ្ញុំ​របស់​ខ្ញុំ។
ការងារ​ល្អ។ ទៅយកលោកជី។
- អូ ... -Jeez ។
តើមានអ្វីចូលទៅក្នុងក្បាលរបស់ពួកគេ?
- អូ, បុរស។ - តើមានអ្វីខុសជាមួយពួកគេ?
អ្នកគឺជាហេរ៉ូអ៊ីននៃប្រតិបត្តិការនេះ។
ពួកគេសោកស្តាយចំពោះរបៀបដែលពួកគេបានធ្វើអាក្រក់មកលើអ្នក។
យើងមិនអាចនិយាយបានច្រើនទេដោយសារតែជី
តែពេលយើងត្រលប់ទៅសេអ៊ូលវិញយើងនឹងរាយការណ៍ជូន -
ចូល​ទៅ​ក្នុង។
យើងបានត្រៀមរួចរាល់សម្រាប់ការសួរចម្លើយ។
ហេតុអ្វីបានជា Cha Dal-geon នៅទីនេះ?
គាត់នៅទីនេះក្នុងនាមជាសាក្សី។
យើងមិនត្រូវការគាត់ទេ។ យកគាត់ចេញពីទីនេះ។
គាត់ជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលបានឃើញភេរវករ។
យើងត្រូវការគាត់សម្រាប់ការប្រឡងឆ្លងកាត់។
អ្នកណានៅពីក្រោយ
ការវាយប្រហារលើយន្ដហោះ?
"ការវាយប្រហារ"?
ខ្ញុំបានឃើញយន្តហោះកំពុងចុះចត ...
ដូច្នេះខ្ញុំបានរត់គេចខ្លួនអស់មួយជីវិត។
តើនរណាជាអ្នកនៅពីក្រោយការវាយប្រហារនេះ?
ជេស។
តើអ្នកណាបានបញ្ជាវា?
Cha Dal-geon?
វ៉ូ! - អ្នកគិតថាវាជារឿងកំប្លែងមែនទេ?
- អ្នកមិនអាចធ្វើវាបានទេ! -ឆាប់​ឡើង!
-ឆាប់​ឡើង! អត់ទេអោយគាត់ទៅ!
យកគាត់ចេញពីទីនេះ!
-តោះ​ទៅ។ - ទៅឱ្យខ្ញុំ។
ប្រាប់​ការពិត។
សត្វឆ្កែចចកដែលមានស្លាកស្នាមនៅលើមុខរបស់គាត់បានសារភាពគ្រប់យ៉ាង!
អ្នកកំពុងភ្លឹបភ្លែតៗ។
ប្រសិនបើជេរ៉ូមបានចាប់អ្នកនឹងមិន -
Jerome?
អ្នកបាន heard ទេ? "ជេរ៉ូម"?
តើ Jerome គឺជាភេរវករមែនទេ?
តើមានអ្វីខុសជាមួយគាត់?
-តើ​នេះ​ជា​អ្វី? - អូព្រះជាម្ចាស់អើយ! មើល​មក​ខ្ញុំ!
សូមអញ្ជើញមកបុរស!
ខ្ញុំនឹងទៅរកគ្រូពេទ្យ។
តើអ្វីទៅជាការលេងសើចគឺខុសជាមួយគាត់? តើអ្នកបានពុលទេ?
ភ្ញាក់ឡើងបុរស!
-ចុះ​ពី! -ឆាប់​ឡើង!
គាត់ជាអ្នកកំប្លែង។
គ្រឿងញៀន។
ថ្នាំបំបាត់ការឈឺចាប់ដែលអ្នកកំពុងប្រើអាចការពារគាត់ពីការភ្ញាក់ផ្អើល។
ឱ្យថ្នាំដល់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំត្រូវការថ្នាំ!
- សូម! - កុំធ្វើចលនា
-តើ​វា​គឺជា​អ្វី? - វាមានម៉ូលេគុលនៅក្នុងវា។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ប្រាប់យើងជាមុនថានរណាជាអ្នកនៅពីក្រោយការវាយប្រហារ។
អស់ហើយបើគាត់ហិតស្លាប់ហើយ!
ទទួលបានបិទខ្ញុំ!
យកខ្ញុំចេញ, damn វា!
មនុស្សឆ្កួតឆ្កួត!
ផ្តល់ឱ្យគាត់បាញ់មួយ!
កុំអីហេ!
វាជាការបញ្ជាទិញ! ធ្វើ​វា!
សូមផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ ...
អា!
ជេស!
គាត់អាចស្លាប់ដោយតក់ស្លុត។ ផ្តល់ឱ្យគាត់បាញ់មួយ!
តើនរណាជាអ្នកនៅពីក្រោយការវាយប្រហារនេះ?
- ទៅហៃ - រី! - តើវាជាអ្វី?
អ្វីដែល fuck នេះ?
តើវាជានរណា?
Fuck!
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ម៉ៃឃើល! វាជាមីកែល!
គាត់ជាអនុប្រធាន!
ម៉ៃឃើល?
តើ​គាត់​ជា​នរណា?
អនុប្រធានរបស់ចននិងម៉ាក។
តើអ្នកប្រាកដថាគាត់បានបញ្ជាការវាយប្រហារនេះទេ?
ខ្ញុំមិនអាចយកវាទៀតទេ។ សូមផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការបាញ់មួយមុន។
ផ្តល់ភ័ស្តុតាងឱ្យខ្ញុំថាវាគឺជាគាត់។
សូម ...
គណនីធនាគារសម្ងាត់…
"គណនីធនាគារសម្ងាត់"?
ម៉ៃឃើល ...
ម៉ៃឃើល
បានឱ្យ​មក​ខ្ញុំ
ប្រាំពាន់លានវ៉ុន -
គាត់កំពុងតក់ស្លុត។
ប្រញាប់!
អ្នកដឹងថាគាត់ជាដៃឆ្វេង។
ប៉ុន្តែគាត់ប្រើដៃស្តាំបាញ់ខ្លួនឯងរហូតដល់ស្លាប់?
ម៉ៃឃើលត្រូវបានសម្លាប់។
លេខគណនី។
គណនីដែលអ្នកបានទទួលប្រាំពាន់លានពីម៉ៃឃើល។
តើខ្ញុំបាននិយាយដូច្នេះទេ?
ខ្ញុំមិនចាំទេ។
ហេ!
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
ខ្ញុំមានសិទ្ធិនៅស្ងៀមដូច្នេះកុំរំខានខ្ញុំ។
Fucking កូនប្រុសឆ្កេញី!
គ្រាន់តែវាយគាត់នឹងមិនជួយទេ។
ឆ្កែព្រៃនេះ
គឺជាឃាតកដែលបានសម្លាប់មនុស្ស ២០០ នាក់។
ការងាររបស់ខ្ញុំកំពុងនាំគាត់ត្រឡប់មកវិញដោយសុវត្ថិភាព។
អ្នកគួរតែអោយខ្ញុំទៅ។
យើងត្រៀមចាកចេញ។
តើអ្នកមិនអាចបញ្ឈប់បានទេ?
អ្នកទាំងពីរនឹងបញ្ចប់ការរីកចម្រើនលើគ្នា។
អ្នកនិង Cha Dal-geon នឹងមកដាច់ដោយឡែកពីគ្នា។
តើអ្វីទៅជាអន្ទាក់!
គាត់ជាមនុស្សអាក្រក់
ប៉ុន្តែគាត់មិនមែនជាជនក្បត់ដូច Min Jae-sik ទេ។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តភ្នែករបស់គាត់ទេ។
តាក់ស៊ី!
ឡានទើបតែបើកកាត់ខ្ញុំ។ វាត្រូវបានដឹកនាំឆ្ពោះទៅរកអ្នក។
មាន​បញ្ហា​អ្វី? ហេតុអ្វីបានជាផ្លូវបិទ?
មានឧប្បត្តិហេតុមួយ។ ឡានដឹកអីវ៉ាន់ត្រឡប់មកទីនោះ។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
- មានគ្រោះថ្នាក់។ យើងត្រូវការផ្លូវវាង។ ម៉ែ ...
យល់ព្រម។ តោះទៅ។
ទៅ! ចេញទៅ។
យើងនឹងទៅអាកាសយានដ្ឋានមែនទេ?
ត្រូវហើយគាត់បាននិយាយថានេះនាំទៅរកផ្លូវទៅអាកាសយានដ្ឋាន។
មាន​បញ្ហា​អ្វី? អ្វី​ដែល​កើតឡើង?
ផ្លូវត្រូវបានបិទ។ ត្រលប់ទៅកន្លែងដែលអ្នកមកពីណា។
ហេតុអ្វី? - ភ្ជាប់ទៅនឹងសំណង់។ ឥឡូវផ្លាស់ទីវា!
- តើវាពិតជាចាំបាច់ទេ? តើអ្នកសួរខ្ញុំទេ? ទៅ! កោស!
តើពួកគេកំពុងនិយាយអ្វី?
វាកំពុងសាងសង់។ យើងមិនអាចទៅតាមផ្លូវនេះបានទេ។
តើ​អ្នក​កំពុង​រង់ចាំ​អ្វី?
យើងគួរតែដើរតាមផ្លូវផ្សេងទៀត។
តើអ្វីទៅជាហ៊ក ...
ថែរក្សាវា។ យើងប្រហែលជានឹកពួកគេ។
សូមឱ្យឡានឆ្លងកាត់។
ផ្លូវត្រូវបានបិទដោយសារការស្ថាបនា។
យើងមិនចង់យឺតពេលសម្រាប់ការហោះហើររបស់យើងទេ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើពួកគេកំពុងអភិវឌ្ឍតំបន់នេះឡើងវិញ។
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
ហេតើអ្នកគិតថាអ្នកនឹងទៅណា?
ខ្ញុំ​យឺត។ ខ្ញុំត្រូវធ្វើការ។
អ្វី?
យល់ព្រម។ ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នក។
រង់ចាំនៅទីនេះ។
ផ្លូវត្រូវបានបិទ។ - អ្នកនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យយើងឆ្លងកាត់?
ហេហេហេតុអ្វី ... គាត់និយាយយ៉ាងម៉េច?
តើមានសំណង់អ្វីខ្លះ? យើងមិនស្វែងរកបញ្ហាទេ។
យើងនឹកពួកគេ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា? ជែកគីចាន់?
សូមឱ្យយើងឆ្លងកាត់។
ផ្លូវត្រូវបានបិទ។
មានតែពួកយើងទេ!
ចុះអ្នកកុម្មុយនិស្តវិញ?
របស់​ខ្ញុំ​របស់​ខ្ញុំ!
តើអ្នកត្រូវបានគេច្របាច់ចេញហើយឬនៅ?
ក្បាលរបស់គីមវូជីគឺជារបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យឆ្កេញីឆ្កួតទទួលយកកិត្តិយស។
ទាញចេញ!
អូ!
កុំនិយាយ ...
ចូលក្នុងកៅអីខាងក្រោយ។
-ចេញទៅ! - ហ៊ី?
ទៅ!
ទេ ...
ចេញទៅ!
រត់ហើយ!
អា!
លោក។ ជី!
ទៅជាមួយគីមវូជី។
ចុះ​អ្នក​វិញ?
ខ្ញុំអាចប្រើកាំភ្លើងនៅទីនោះ។ ទៅឥឡូវនេះ!
អ្នកទៅជាមួយគាត់។
លោកជី! លោក!
បន្តទៅមុខទៀតអ្នកឆ្កួត!
ចូល​ក្នុង!
Fuck!
ខ្ញុំគិតថាគ្រាប់កាំភ្លើងបានបុកសរសៃឈាមរបស់គាត់។
តោះទៅមន្ទីរពេទ្យជិតបំផុត។
ទេវាអាចមានគ្រោះថ្នាក់!
តើស្ថានទូតកូរ៉េមានរយៈពេលប៉ុន្មាន?
ប្រហែលជា ៤០-៥០ នាទី?
វាអាស្រ័យលើចរាចរណ៍។
គាត់អាចស្លាប់មុនពេលយើងទៅដល់ទីនោះ។
ចាំ​មួយភ្លែត។ ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះក្នុងរយៈពេល ២០ នាទី ១០ នាទី។
GI TAE-UNG
ត្រូវហើយ។ ចុះគីមវូជី?
គាត់ត្រូវបានគេបាញ់នៅលើជើង។ គាត់កំពុងហូរឈាមច្រើន។
"បាញ់"?
យើងត្រូវបានគេស្ទាក់ចាប់។
ឥឡូវនេះយើងកំពុងធ្វើដំណើរទៅស្ថានទូតហើយ!
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅពួកគេ។
ចុះក្រុមការងារវិញ?
លើកលែងតែហៃរីនិងសេ - ហុន។
មនុស្សគ្រប់គ្នាបានស្លាប់នៅនឹងកន្លែង។
ការកសាង GA ROW BA
ប៉ូលីសក្នុងតំបន់ក៏មាននៅក្នុងនោះដែរ!
វានឹងពិបាកក្នុងការយកគីមវូជីទៅផ្ទះវិញ។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើការបម្រុងទុកមួយចំនួនដែលយើងអាចទុកចិត្តបាន។
ស្នាក់នៅស្ថានទូត។
កុំធ្វើដូច្នេះ។ ហh?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
រង់ចាំ។ តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
យើងកំពុងបិទប្រតិបត្តិការ។
យកទូរស័ព្ទរបស់ពួកគេហើយបិទកុំព្យូទ័រ។
-យល់ព្រម។ -ចាំ​មួយភ្លែត។
ចាំមួយភ្លែត។
ចាំ​មួយភ្លែត។ តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ!
ចាំ​មួយ​ភ្លេ​ត!
កុំប៉ះវា!
- ទទួលបានបិទខ្ញុំ! សូមទទួលយកខ្ញុំទៅ!
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
តើមេមាន់ខុសអ្វីនឹងអ្នក?
ប្រញាប់។ អ្នកចាកចេញពីយប់នេះហើយ។
មិនអីទេសូមអរគុណ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ហេប្រធានកាង!
អ្នក ...
ឥឡូវអ្នកនឹងត្រូវចាប់ខ្លួនពីបទបង្ហាញការសម្ងាត់រដ្ឋ
និងចំណេញដល់សត្រូវ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកសហការដោយស្ងៀមស្ងាត់។
ច្របាច់គាត់។
ខ្ញុំសុំទោសលោក។
យើងអាចនិយាយបានសូមមេត្តា!
ឈប់!
មីននឹងកាន់កាប់ក្រុម TF ។
ច្របាច់គាត់។
សម្រាប់ចារកម្មប្រច័ណ្ឌ
និងក្បត់មនុស្សក្បត់អ្នកខ្លាំងប៉ុន្តែគ្មានខួរក្បាល។
តើអ្នកណាមកពីខាងលើកំពុងដាក់សម្ពាធអ្នក?
យកគាត់ឥឡូវនេះ។
តើនរណានៅលើផែនដីបានធ្វើអោយអ្នកមានលក្ខណៈដូចនេះ?
នាយក​គ្រប់គ្រង!
នាយកអា!
ជេស។
អ្នកអាចពឹងផ្អែកលើខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
តើខ្ញុំមើលទៅយ៉ាងដូចម្តេច?
វិចិត្រ។
ស្រមោល
ប្រាកដជាដឹងថាគាត់កំពុងធ្វើអ្វី។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក
ដែលអ្នកបានធ្វើឱ្យមានកំហុសដ៏ធំមួយ។
សូម្បីតែម៉ៃឃើលធ្លាប់ជាភ្នាក់ងារ CIA ដែរ។
ទម្លាក់នៅពេលដែលអ្នកមិនអាចរកកន្លែងធ្វើការ។
ខ្ញុំអាចប្រើជំនាញរបស់អ្នកសម្រាប់បង្កើតរឿង។
តើវាទៅដោយរបៀបណា?
ពួកគេបានទៅស្ថានទូត។
ហៃ - រី!
នាយកាងបានហៅអ្នកមែនទេ?
- មែន។ - តើគ្រូពេទ្យនៅឯណា?
គ្មាននរណាម្នាក់ចង់មកដូច្នេះទេ ...
យើងកំពុងសម្លឹងមើលប៉ុន្តែ ...
- យកគាត់ទៅបន្ទប់ជាន់ក្រោម។ -យល់ព្រម។
តោះ​ទៅ។
វេជ្ជបណ្ឌិតលីម។
ហេតើមានអ្វីជាការហៅជាវីដេអូ?
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្នកលម្អិតទេ។
ខ្ញុំត្រូវការជំនួយពីអ្នកដោយកាំភ្លើង។
នៅ​ទីនោះ!
ពួកគេនៅខាងក្រៅ។
រកមើលឧបករណ៍វះកាត់។
- តើអ្វីទៅ? -ឥឡូវ​នេះ!
ចាប់គាត់នៅទីនេះយ៉ាងលឿន!
ទទួលបានរបស់អ្នក។
ដើម្បីអ្វី?
មិនមែនសម្រាប់ធ្វើកសិកម្មទេជាក់ស្តែង។
យើងនឹងចូលទៅខាងក្នុងដើម្បីសម្លាប់គាត់។
វាជាស្ថានទូត។
ដូច្នេះអ្វីដែល?
ខ្ញុំមិនបានមកទីនេះដើម្បីខកខានគោលដៅនោះទេ។
វ៉ោ​វ។
តើអ្វីទៅជាអ្នកជញ្ជក់ឈាម។ អ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់អំពីមូលដ្ឋាន។
ខ្ញុំអាចវាស់ភ្នែករបស់អ្នកដោយម្រាមដៃរបស់អ្នកបឺតនេះ។
ដាលីង។
ប្រសិនបើអ្នកចង់បានអន្តរជាតិ
អ្នកត្រូវតែនៅទាបពេញមួយជីវិតរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើការជាមួយនឹង amateur fucking នេះ។
អ្នកគ្រាន់តែរង់ចាំមើល។
បន្ទាប់ពីសម្លាប់គីមវូជីខ្ញុំនឹងកាត់បំពង់ករបស់អ្នក។
តើខ្ញុំជាស្រាបៀរដបសម្រាប់អ្នកបើកមែនទេ? អ្នកកំពុងជញ្ជក់ជញ្ជក់ឈាម!
គាត់​យ៉ាងម៉េច​ហើយ?
ខ្ញុំត្រូវមើលសរសៃឈាមជាមុនសិន។
តើអ្នកបញ្ឈប់ការហូរឈាមទេ?
- អ្នកត្រូវទ្រាំទ្រជាមួយវា។ - មែន។
បើកមុខរបួសឱ្យធំទូលាយ។
យើងមិនមានស្បែកក្បាលឬថ្នាំសន្លប់ទេ។
នាំខ្ញុំអ្វីក៏ដោយដែលមាន!
កដៃរបស់គាត់!
- សួរគាត់។ - ស្រោមដៃ។
មាប់មគវា។
តើអ្នកនឹងធ្វើប្រតិបត្តិការទេ?
គាត់អាចធ្វើបាន។
គាត់ជាភ្នាក់ងារពិសេសពិតប្រាកដ។
ចាក់ povidone-iodine ។
កាន់គាត់។
ចាក់វាឱ្យបានច្រើន។
នៅទីនោះអ្នកនឹងរកឃើញ
សរសៃឈាមក្រាស់ដូចចំបើង។
លាតសន្ធឹងបើកមុខរបួស។
-Sir? - ផ្តោតអារម្មណ៍!
Se-hun អ្នកមកទីនេះ!
មក​នេះ។ កាន់នេះ។
មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។
កាន់តែទូលាយ!
នោះហើយជាវានៅទីនោះ! នោះគឺជាសរសៃឈាម។
មិនអីទេសំណាង
វាមិនត្រូវបានកាត់ផ្តាច់ទាំងស្រុងទេ។ តើអ្នកនឹងអាចប្រតិបត្តិការបានទេ?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យវាទៅ។
ល្អនៅទីនោះ។ នៅទីនោះឈប់!
ផ្តោតការយកចិត្តទុកដាក់!
កាត់​វា។
ហ្គូហ្សេស។
បង់រុំ។
នៅទីនេះ។
- រួចរាល់។ -ការងារ​ល្អ។
ការងារល្អលោក។
អ្វី?
- តើអ្វីទៅ? - តើមានអ្វីខុសជាមួយគាត់?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
គ្រូពេទ្យគាត់ប្រកាច់ភ្លាម! តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះគាត់?
គាត់បានបង្ហូរឈាមច្រើនពេក។
បើគ្មានការបញ្ចូលឈាមទេគាត់អាចស្លាប់។
គីមវូជីភ្ញាក់ឡើង!
តើប្រភេទឈាមរបស់អ្នកគឺជាអ្វី? - វាគឺជាអូ។
តើ​អ្នកដឹង​ដោយ​របៀបណា?
ខ្ញុំបានអានទាំងអស់អំពីគាត់មុនពេលមកទីនេះ។
អណ្តូងរ៉ែគឺអូផងដែរ។ ឱ្យឈាមខ្ញុំដល់គាត់។
ព្យួរ​នៅ​ទីនោះ។ កុំខ្លាចស្លាប់។
យកឈាមរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ!
ជេស។
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយហ្សង់អេសគីម