សារខ្លី SAMAEL
លេខម៉ាស៊ីន ៣ បរាជ័យ។ កម្ពស់កាប៊ីនកំពុងកើនឡើង។
តើយើងមានប្រហោងនៅកន្លែងណាមួយទេ?
ហេតុអ្វីបានជាបន្ទះមិនដំណើរការ?
រយៈទទឹង, រយៈទទឹង, airspeed ។ គ្មានអ្វីដែលអាចមើលឃើញទេលោក។
សូមក្រោកឈរឡើងហើយត្រួតត្រា។
ដំបងមិនដំណើរការទេ។ មាន​បញ្ហា​អ្វី?
នោះហើយជាចុងបញ្ចប់នៃការថតសំឡេងហោះហើរ។
សូមបំពេញវា។
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំស្រេកទឹកនិងឃ្លាន។
ខ្ញុំសុំទោសតែ ...
តើអ្នកអាចចូលទៅក្នុងទីនោះហើយចាប់ខ្ញុំបានទេ?
អ្វី?
-មាន​បញ្ហា​អ្វី? - ចូលក្នុងឡាន!
លោកមិនយល់អំពីអ្វីដែលយើងកំពុងនិយាយអំពី ...
សន្មតការវាយប្រហារភេរវកម្មផ្អែកលើការហៅគឺជាការលាតសន្ធឹង។
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំដូចជាលេខកូដ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនទទួលបានពេលវេលាទាំងនេះទេ។
កញ្ញាទៅ។
ភ័ស្តុតាងច្រើនជាង ៩០% ចង្អុលទៅការបរាជ័យរបស់យន្តហោះ។
សូមព្យាយាមកុំធ្វើឱ្យមានការភ័ន្តច្រឡំ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញនូវភស្ដុតាងរឹងមាំ។
អរគុណ​សម្រាប់​ការ​ជួយ​របស់​អ្នក។
ពេលវេលាគឺដូចគ្នាបេះបិទ។
រកមើល។ សញ្ញាដំបូងនៃភាពមិនដំណើរការបានបង្ហាញខ្លួននៅម៉ោង ១៣ និង ១៥ នាទី។
បន្ទះឈប់ធ្វើការនៅម៉ោង ១៣ ៈ ២០ ។
ហេតុអ្វីបានជាបន្ទះមិនដំណើរការ?
ដំណើរការខុសប្រក្រតីនៅម៉ោង ១៣ ៈ ២៣ ។
ដំបងមិនដំណើរការទេ។
ពេលវេលានៃការធ្លាក់យន្តហោះ…
១៣ ៈ ៣០
ជួយ!
នៅឯណា...
នៅទីនេះ!
កាំភ្លើងមួយដើម ... ​​អូ!
គាត់បានបាញ់!
គាត់បានបាញ់! យល់ទេ?
ដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់ជនរងគ្រោះស្លូតត្រង់។
យើងត្រូវតែស្វែងរកការពិត។
សូមជួយលោកវេជ្ជបណ្ឌិត។
ICAO នឹងមិនយល់ព្រមដោយគ្មានភស្តុតាងជាក់ស្តែងណាមួយឡើយ។
ខ្ញុំមានវីដេអូឃ្លីបរបស់ភេរវករ។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើវាទៅអ្នកតាមអ៊ីមែល។
តោះ​នាំ​គ្នា​ធ្វើ។
យើងនឹងស្វែងរកការពិតអំពីការធ្លាក់នេះ។
អរគុណលោកវេជ្ជបណ្ឌិត។
និយាយទៅហៃ - រី។
ហូ - ស៊ីត្រូវគេបាញ់។
ហh? តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំស្គាល់មន្ទីរពេទ្យ។ ខ្ញុំនឹងឈប់នៅផ្ទះខ្ញុំហើយទៅទីនោះ។
រង់ចាំ!
អ្នក​ត្រូវ​ហើយ។
យើងបានរកឃើញភស្តុតាងពីប្រអប់ខ្មៅ។
យន្តហោះ...
ត្រូវបានវាយប្រហារ។
ខ្ញុំនឹងបំពេញអ្នកនៅពេលក្រោយ។
អ្វី?
តើកុំព្យូទ័រយួរដៃរបស់ខ្ញុំទៅណា?
របាំងបិទ។ ឥឡូវ​នេះ!
អ្នក ... អ្នកសំអាតសណ្ឋាគារ?
ប្រាប់ពួកគេថាគាត់នៅជាមួយអ្នកដែលបានធ្លាក់យន្តហោះ។
បង្វិល​ជុំ។
លុតជង្គង់។
តើអ្នកណាបានផ្ញើអ្នក?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំត្រូវបានគេផ្តល់ប្រាក់ចំនួន ១០,០០០ អឺរ៉ូសម្រាប់ការសម្លាប់អ្នកនិងធ្វើអត្តឃាត។
ទោះបីខ្ញុំសម្លាប់អ្នកឥឡូវក៏ដោយក៏វាអាចការពារខ្លួនដែរ។
និយាយប្រសិនបើអ្នកចង់រស់នៅ។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។ យើងគ្រាន់តែនិយាយតាមទូរស័ព្ទប៉ុណ្ណោះ។
យកទូរស័ព្ទរបស់អ្នកចេញ។
ហៅមនុស្សនោះ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើខ្ញុំនឹងបាញ់។
សួស្តី ...
- និយាយអ្វីខ្លះ។ -Dal-geon?
តើអ្នកមានទូរស័ព្ទនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
ហូ - ស៊ីកកំពុងស្ថិតក្នុងការវះកាត់នៅឡើយ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយថានេះជាទូរស័ព្ទរបស់ហូ - ស៊ីកទេ?
អ្នកគឺជាអ្នកដែលបានហៅ។
សូមស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់ Dal-geon ។
បុគ្គលដែលជាម្ចាស់ទូរស័ព្ទនេះ,
គ្រាន់តែព្យាយាមសម្លាប់ខ្ញុំ។
អ្វី?
ចាប់ហូ - ស៊ីក។
គាត់នៅជាមួយភេរវករ។
ប្រសិនបើយើងចាប់ Ho-sik យើងអាចដោះស្រាយបញ្ហានេះបាន។
តើបុរសនោះនៅឯណា?
បុរសដែលត្រូវគេបាញ់!
បុរស​ម្នាក់​នោះ!
ហូ - ស៊ី? វាជា Cha Dal-geon ។
តើអ្នកដឹងកន្លែងដែល Go Hae-ri កំពុងស្នាក់នៅទេ?
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​សួរ?
វីដេអូបាត់ហើយមែនទេ?
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំបានផ្ញើច្បាប់ចម្លងទៅមិត្តរួមការងារ NIS របស់ខ្ញុំ។
យើងនឹងកំណត់អត្តសញ្ញាណភេរវករនៅថ្ងៃស្អែក។
នោះជាការធូរស្បើយ។ ខ្ញុំនឹងរង់ចាំការហៅរបស់អ្នក។
តទៅទៀត។
យើងមានបញ្ហានៅទីនេះ។
ខ្ញុំ​កំពុង​ស្តាប់។
- កុំចូលមកជិតខ្ញុំ! -លោក។ គីម។
អ្នកឃើញទេ?
ខាំមួយហើយខ្ញុំទៅ។
- បញ្ឈប់សកម្មភាពឆ្កួត ៗ ខ្ជិល?
អ្នកគឺជាមនុស្សឆ្កួត។
បញ្ឈប់ការផ្តល់រង្វាន់!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លាប់ក្មួយខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្លុំយន្តហោះឡើង?
សូមឱ្យត្រជាក់ចុះហើយនិយាយ។
កុំបោះចោលជីវិតរបស់អ្នក។ គិតពីប្រពន្ធនិងកូនស្រីរបស់អ្នក។
ដើម្បីជួយសង្គ្រោះភរិយានិងកូនស្រី
នេះគឺជាមធ្យោបាយតែមួយគត់។
លោក។ គីម!
នៅជាមួយខ្ញុំគឺលោកគីម។
កុំ ...
កុំធ្វើអ្វីទាំងអស់។
មនុស្ស​ទាំង​នោះ...
ពួកគេគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
-លោក។ គីម! - ហេ។ អ្នក!
និយាយមុនពេលអ្នកស្លាប់។ ពួកគេ​ជា​អ្នកណា? ហh?
-បញ្ឈប់​វា។ -Talk, អ្នកឆ្កួត!
អ្នកណា​គេ?
អ្នកណាសម្លាប់ក្មួយខ្ញុំ?
- និយាយ! - បញ្ឈប់វាឥឡូវនេះ!
ព្រះគ្រីស្ទ!
សូមប្រញាប់។ វាជាភាពអាសន្ន។
ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីស។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវកាំភ្លើង។ - តើអ្វីទៅ? ហេតុអ្វី?
ដៃរបស់អ្នកញ័រ។ ផ្តល់ឱ្យវា!
ឈប់​និយាយ។
អ្នកជាស៊ីវិលហើយខ្ញុំជាភ្នាក់ងារពិសេស។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកស្លាប់។
ដូច្នេះកុំបារម្ភហើយជឿទុកចិត្ត
Fuck ។
ហេ!
តើអ្វីទៅជាអាហារបំប៉ន!
ឆាប់​ឡើង!
- អ្នកចង់សំលាប់ខ្លួនឯងមែនទេ? -ចុះ​អ្នក​វិញ?
ការធ្វើឱ្យអ្នកបាញ់នឹងក្លាយជាចុងបញ្ចប់របស់ខ្ញុំ។
រង់ចាំនៅទីនេះ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំបានហ្វឹកហាត់យ៉ាងខ្លាំងចំពោះស្ថានភាពដូចនេះ?
របួសនេះមិនមែនទេ - អ៊ុច!
តើអ្វីទៅជា -
តើអ្នកឃើញឡាននោះទេ?
តើអ្នកអាចទៅដល់ទីនោះក្នុងរយៈពេលបីវិនាទីទេ?
គាត់កំពុងប្រើកាំភ្លើងសកម្មភាព។
បន្ទាប់ពីរូបថតនីមួយៗ
ដែលចំណាយពេលបីវិនាទី។
គោលដៅដែលធ្វើចលនាធ្វើឱ្យពិបាក។
យើងនឹងមានឱកាសកាន់តែប្រសើរប្រសិនបើយើងទៅដល់ទីនោះ។
វានៅឆ្ងាយពីដំបូល។
យើងត្រូវធ្វើវាត្រឹមតែ ៣ វិនាទីប៉ុណ្ណោះ។
តើ​អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន​ទេ?
បួនវិនាទី។
រត់ហើយ!
- តើអ្វីទៅ? - តើអ្នកចង់បាញ់ទេ?
សូម្បីតែការកោសតិចតួចក៏នឹងបន្សល់ទុកនូវរន្ធមួយនៅក្រោមចង្ការបស់អ្នកដែរ។
ឧបករណ៍ពិសេសសម្រាប់ភ្នាក់ងារពិសេស?
គ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះទេ។
តើ​គាត់​បាន​ទៅ​ណា? លាមក។
ដាម!
ថូម៉ាសមេនថល
ផែនការទៅប្រទេស
សាយភាយសន្តិសុខ។
អ្នករាល់គ្នាក្រោកឈរឡើង។
កិច្ចសហប្រតិបត្តិការរបស់អ្នកត្រូវបានកោតសរសើរ។ - ពេញចិត្តនឹងពួកយើង។
ហេតុអ្វី?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី? នេះគួរឱ្យខ្មាស់ណាស់។
អ្នកថ្មីមែនទេ?
ហេមើលដៃរបស់អ្នក។
ឈប់ធ្វើបាបខ្ញុំអ្នកឆ្កួត!
ដើម្បី​ព្រះជាម្ចាស់។
តើអ្នកមានអ្វីគ្រប់យ៉ាងទេ?
សូមឱ្យខ្ញុំយកឯកសារវីដេអូមួយ។
យើងមកពីទីក្រុងតែមួយ។ មកគីម!
តើអ្នកមានអ្វីដែលត្រូវលាក់ទេ?
វាជារូបខ្ញុំដែលអាក្រាតកាយ។
វានឹងធ្វើឱ្យភ្នែកអ្នកឈឺចាប់។
កុំ​បារម្ភ។ ការធានារ៉ាប់រងរបស់ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា។
មនុស្សល្ងីល្ងើនោះ។ ខ្ញុំគួរតែគាស់ភ្នែករបស់គាត់ចេញ!
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
តើនរកកំពុងកើតឡើងយ៉ាងដូចម្តេច?
មានការរំលោភសន្តិសុខនៅក្នុងបន្ទប់នេះ។
តើនោះមានន័យថាអ្នកអាចបោសកន្លែងនោះបានទេ?
តើអ្នកណាបានបញ្ជា?
លោក Gi Tae-ung បានធ្វើ។
ព្រះជាម្ចាស់អើយ!
តើការចាក់ម្ជុលនោះនៅឯណា?
ហេ, គីតា - អ៊ឹង។
តើអ្នកបានបញ្ជាការិយាល័យរបស់ខ្ញុំនៅខាងក្រោយខ្នងរបស់ខ្ញុំទេ?
អ្នកបានរីកលូតលាស់គ្រាប់បាល់មួយចំនួន។
កាលពី ៧ ឆ្នាំមុននៅថ្ងៃនេះ
មិត្តរួមការងាររបស់ខ្ញុំបានស្លាប់។
ខ្ញុំជឿថាអ្នកស្គាល់គាត់។
ឈ្មោះកូដប៊្លេសប៉ាស្កាល់។
ពេលណាមានសន្តិសុខ
អ្នកកាន់តំណែងមុនរបស់អ្នកតែងតែផ្តល់ការយកចិត្តទុកដាក់។
នោះហើយជារបៀបដែលអ្វីៗដំណើរការបានល្អចំពោះមេរបស់អ្នក។
ប្រតិបត្តិការនេះទទួលបានជោគជ័យហើយគាត់មានពេលវេលាដើម្បីរត់គេចខ្លួនតែ ...
តើអ្នកដឹងហេតុអ្វីបានជាគាត់ស្លាប់ទេ?
ដោយសារតែពាក្យបញ្ជាប្រតិបត្តិការបានរំលោភលើច្បាប់តូចមួយ។
- ហេ, នោះហើយជាមូលហេតុដែល ...
មិត្តរបស់ខ្ញុំបានស្លាប់ដោយគ្មានអ្វីសោះ។
ខ្ញុំនឹងបំបាត់ប្រពៃណីខុស
និងគោរពតាមច្បាប់។
ដុនដៀលសត្វឆ្កែចចកក្រឡុក។
ប្រធានកាងកិត្តិយស។
តើខ្ញុំអាចសុំការអនុគ្រោះបន្តិចបន្តួចបានទេ?
Go Hae-ri បានផ្ញើវីដេអូមកខ្ញុំ
ប៉ុន្តែបុរសអធិការកិច្ចបានយកវានៅក្នុងការបោសសំអាតសន្តិសុខ។
សិទ្ធិអំណាចរបស់អ្នកនឹង ...
ប្រធាន?
ប្រធានជួយខ្ញុំម្តងនេះ!
អ្នកស្គាល់ច្បាស់ណាស់លោកជីតែងតែស្តាប់អ្នក!
លោក?
សូមអញ្ជើញមកប្រធាន!
គ្រាន់តែនេះម្តង ...
គួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម។
គាត់ច្បាស់ជាបានផឹកលារបស់គាត់កាលពីយប់មិញ។
អូ!
គាត់គ្មានសិទ្ធិអំណាចទាល់តែសោះ។
ដុល។
កុំ ...
កុំធ្វើអ្វីទាំងអស់។
មនុស្សទាំងនោះ ... ពួកគេគួរឱ្យខ្លាចណាស់ ...
ការបាត់បង់ភាពវៃឆ្លាតសម្ងាត់ការប្រើប្រាស់ឧបករណ៍ដែលគ្មានការអនុញ្ញាតការលួចស្តាប់។
មានការរំលោភសន្តិសុខចំនួន ២៧ ។
នេះគឺជាការកើនឡើង ៣០ ភាគរយនៅត្រីមាសទីមួយកាលពីឆ្នាំមុន។
ឥឡូវសូមងាកទៅទំព័រទី ៥ នៃរបាយការណ៍នៅពីមុខអ្នក។
GO HAE-RI
មនុស្សដែលអ្នកព្យាយាមទៅដល់ ...
គាត់មិនអើពើនឹងការហៅរបស់ខ្ញុំម្តងទៀត។
ល្អអ្នកធ្វើវា។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកសោកស្តាយអាក្រក់ណាស់។
រាល់ឧបករណ៍ដែលគ្មានការអនុញ្ញាតត្រូវបានរកឃើញក្នុងអំឡុងពេលត្រួតពិនិត្យពេញលេញ
នឹងត្រូវបានដោះស្រាយយ៉ាងតឹងរឹង -
សុំទោស​ដែល​ខ្ញុំ​មកយឺត។
កុំរំខានពេលអ្នកមកយឺត។
អូអ្នកមានន័យថាវា?
តើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យបិទទូរស័ព្ទរបស់អ្នកប៉ុន្មានដង?
សូមទោសលោក។
បាទ / ចាសខ្ញុំនៅក្នុងការប្រជុំមួយ។ លាហើយ។
ការធ្លាក់យន្តហោះ…
វាជាការវាយប្រហារភេរវកម្ម។
អ្វី?
ខ្ញុំទើបតែរកឃើញអាថ៌កំបាំងធំមួយពីប្រអប់ខ្មៅ។
យើងបានស្តុកទុកសើច។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកនិងខ្ញុំចាប់ភេរវករនេះ
យើងអាចរុញមួយដ៏ធំ
ដល់អ្នកដែលវាយយើង។
កាង។ តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
បិទវាហើយ ...
ការធ្លាក់យន្តហោះ B៣៥៧ គឺជាការវាយប្រហារភេរវកម្ម។
- តើអ្វីទៅ? - តើអ្វីទៅ?
ប្រធាន? សួស្តី?
អគ្គនាយកនៅទីនេះ។ រាយការណ៍ដោយផ្ទាល់។
GO HAE-RI
នេះគឺជាអាន។ តើការវាយប្រហារដោយភេរវកម្មមានន័យដូចម្តេច?
នេះគឺជាភ្នាក់ងារ Go ​​Hae-ri មកពីប្រទេសម៉ារ៉ុក។
ខ្ញុំបានរកឃើញការហៅទូរស័ព្ទរបស់ភេរវករពីឯកសារសម្លេងប្រអប់ខ្មៅ។
មានអ្នកសមគំនិត។
វាជាគីមវូជីដែលជាសហអ្នកបើកយន្ដហោះ។
តើអ្នកប្រាកដអំពីបញ្ហានេះទេ? - មែន។
ខ្ញុំបានពិនិត្យវារួមគ្នាជាមួយលោកបណ្ឌិតខេវិនមកពីអាយអាយអេ។
ខ្ញុំបានបញ្ជូនភ្នាក់ងារ Gong Hwa- ស៊ូឃ្លីបពីក្រុមភេរវករ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅ HQ វិញជាមួយព័ត៌មានលំអិតបន្ថែម។
ទៅ។ អ្នកណានិយាយថាអ្នកអាចត្រលប់មកវិញបាន?
អ្នកគួរតែសរសេររបាយការណ៍លំអិតជាមុនសិននិង -
ត្រឡប់ឥឡូវ!
ភ្លាមៗលោក។
ពួកគេកំពុងទាញខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
យើងគួរប្រញាប់ទៅសណ្ឋាគារដើម្បីទទួលរបស់របររបស់យើង។
អ្នកទៅតែម្នាក់ឯង។
ភេរវករនិងសហសេវិកកំពុងលាក់ខ្លួននៅទីនេះ។
ខ្ញុំមិនទៅផ្ទះទេរហូតដល់ខ្ញុំចាប់ពួកគេ។
តើអ្នកគិតថាយើងស្ថិតនៅសួនសត្វទេ?
តើពួកគេនឹងបង្ហាញតាមកាលវិភាគដែរឬទេប្រសិនបើអ្នកចង់អោយពួកគេ?
ពួកគេនឹងបង្ហាញម្តងទៀត។
ពីព្រោះពួកគេចង់អោយខ្ញុំស្លាប់។
ប្រសិនបើខ្ញុំទទួលបានពីរខ្ញុំអាចបញ្ចប់រឿងនេះបាន។
អ្នកត្រូវយល់ពីស្ថានភាព។
ពួកគេបានធ្វើបាបកាមេរ៉ាអាកាសយានដ្ឋានក្នុងរយៈពេលតែពីរម៉ោងប៉ុណ្ណោះ។
តើវាមិនច្បាស់ទេថាការបាញ់ប្រហារដ៏ធំមួយនៅពីក្រោយពីរនោះ?
តើនរណាជាអ្នកបាញ់ធំ ៗ ទាំងនោះ?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេសម្លាប់មនុស្សស្លូតត្រង់ទាំងអស់នោះ?
ហេតុអ្វីបានជាក្មួយប្រុសខ្ញុំត្រូវស្លាប់? ហេតុអ្វី?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងគួរត្រលប់ទៅសេអ៊ូលវិញ។ ដើម្បីរកចម្លើយ។
គ្មានអ្វីដែលយើងអាចធ្វើបាននៅទីនេះទេ។
ហើយជីវិតរបស់យើងកំពុងរងការគំរាមកំហែង។
ប្រទេសរបស់អ្នកមានអ្វីដែលត្រូវការ។
NIS នឹងធ្វើការស៊ើបអង្កេតលើករណីនេះ។
ដូច្នេះកុំបារម្ភហើយមកជាមួយខ្ញុំទៅទីក្រុងសេអ៊ូល។
មិនចាំបាច់រង់ចាំទេ។
អ្នកណាទទួលខុសត្រូវ?
ខ្ញុំនឹងយកវាលោក។
Go Hae-ri ស្ថិតនៅក្រោមបញ្ជារបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​នឹង​យក​វា។
កាលពី ៦ ឆ្នាំមុនលោកហ្គ្រេនបានធ្វើការជាមួយ MI6 របស់អង់គ្លេស
និងចាប់ខ្លួនអាប៊ូសាយយ៉ាហ្វជាក្រុមភេរវករ។
- នៅពេលនិយាយដល់ភេរវករលោកហ្គង់ - ម៉ីនអាចយកវាបាន។
បាទ​លោក។
វីដេអូរបស់ហ្គោត្រូវតែនៅក្នុងក្រុមអធិការកិច្ច។
តោះពិនិត្យមើលវាជាមុនសិន។
- តើអ្វីទៅ? - វាមិនដំណើរការទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
វាជាមេរោគ។
តើអ្នកអាចធ្វើឱ្យមនុស្សល្ងីល្ងើរអនុញ្ញាតឱ្យវីរុសឆ្លងយ៉ាងដូចម្តេច?
យើងកំពុងរកមើលវា។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។ គ្រាន់តែស្តារវីដេអូឡើងវិញ។
តើត្រូវស្តាររយៈពេលប៉ុន្មាន?
អ្នកជំនាញកំពុងមក។
យើងមិនមានពេលវេលាទេ។ ស្តារវានៅថ្ងៃនេះ។
នាទីរក្សាការសម្ងាត់នេះ។
បាទ​លោក។
តើនោះមានន័យថាខ្ញុំមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភអំពី NIS ទេ?
និយាយអញ្ចឹងតើពេលណាខ្ញុំអាចជួបអ្នក?
បង្វែរខ្ញុំចុះម្តងទៀត?
អ្នកគួរតែព្យាបាលខ្ញុំឱ្យប្រសើរជាងមុន។
បើមិនដូច្នេះទេខ្ញុំអាចធ្វើបាបអ្នក -
ស្រមោល។
ខ្ញុំបានបង្កើតវាប៉ុន្តែវាជាឈ្មោះហៅក្រៅល្អ។
វិធីដែលស្រមោលធ្វើការគឺដូចជាយន្តហោះបំបាំងកាយ។
ស្ងាត់និងច្បាស់លាស់។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់លោកបណ្ឌិតខេវិនកុំបារម្ភអំពីអាយ។ អេស។ អាយ។
ប្រាប់គាត់ឱ្យសន្និដ្ឋានវាយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
ការបរាជ័យយន្ដហោះរបស់ឌីណាមិកប្រព័ន្ធ។ - បាទម៉ា។
លោករដ្ឋមន្ត្រី!
តើអ្នកណានឹងទាយ?
ខ្ញុំបាន heard អ្នកគឺជាអ្នកលេងហ្គោលលដ៏អស្ចារ្យ។
តោះទៅជុំម្តង។ ខ្ញុំនឹងព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីរួមដំណើរជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំមិនលំអៀងជាមួយអ្នកម៉ៅការការពារជាតិទេ។
គាត់រឹងចចេសណាស់។
តើអ្នកមានឯកសាររួចរាល់ហើយឬនៅ?
ឧត្តមសេនីយ៍ឯកលឹមភូហ្គីជាប្រធានទីប្រឹក្សាគោលនយោបាយសម្រាប់ក្រសួងការពារជាតិ។
គាត់ថែរក្សាអាជីវកម្ម FX Plan ។
ប្រធានចាងដុងហ្គុយនៃវិទ្យាស្ថានវិភាគការពារជាតិ។
លោកធ្វើជាម្ចាស់ផ្ទះសន្និសីទសារព័ត៌មាន។
ឆយសាង - បា។ គាត់គឺជាទីប្រឹក្សាគោលនយោបាយនៅក្នុងក្រសួងការពារជាតិ។
ទាំងបីនាក់នេះជាជំនួយការជិតស្និទ្ធរបស់លោករដ្ឋមន្រ្តី Park Man-yeong ។
ពួកគេចូលរួមយ៉ាងខ្លាំងនៅក្នុងផែនការអេចអេហ្វអេ។
លីមភូហ្គីបានជាប់ពាក់ព័ន្ធនឹងអំពើពុករលួយត្រឡប់មកវិញនៅពេលគាត់នៅបញ្ជាការភ័ស្តុភារ។
ចាងដុងហ្គីបានទទួលប្រាក់យ៉ាងច្រើនសម្រាប់ការលើកលែងកាតព្វកិច្ចយោធា
កូនប្រុសរបស់អ្នកស្គាល់គ្នា។
នៅពេលដែលលោកឆយបានបម្រើការ
គាត់ត្រូវបានគេចោទប្រកាន់ពីបទរំលោភសេពសន្ថវៈលើនារីជាមន្រ្តីម្នាក់។
ឯកសាររបស់លីមភូហ្គីយ។
បញ្ជូនពួកគេទៅចាង។
ផ្ញើឯកសាររបស់ចាងទៅចូ។
និងឯកសាររបស់ចូយទៅលីម។
យើងត្រូវគិតឱ្យកាន់តែឆ្លាតដើម្បីធ្វើឱ្យអន្ទាក់រដ្ឋមន្ត្រីផាក។
អិមភីភី - ជីយ
មានតែពាក្យបញ្ជាទីពីរប៉ុណ្ណោះ។
ដូច្នេះមិត្តរួមការងារទាំង ៣ នាក់នេះក៏ជាគូប្រជែងដែរ។
សហគ្រាសប៉ូលីសយូធីធី ១
ផេតធី
តើអ្វីអាចមានភាពសប្បាយរីករាយជាងភាពទន់ខ្សោយរបស់គូប្រជែង?
ផ្ញើសញ្ញាហៅទៅពួកគេ
ពួកគេទាំងអស់នឹងរត់។
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
ខ្ញុំចង់សួរដូចគ្នា។
ដូច្នេះអ្នកទាំងអស់គ្នាបានមក។
សូមអរគុណច្រើនដែលបានទទួលយកការអញ្ជើញរបស់ខ្ញុំ។
អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេចូល។
ព្រឹត្តិការណ៍ថ្ងៃនេះគឺជាការព្យាបាលរបស់ខ្ញុំសម្រាប់អ្នក,
ដូច្នេះសូមរីករាយ។
តើនេះមានន័យយ៉ាងណា?
អ្នកដែលមានអារម្មណ៍មិនស្រួលអាចចាកចេញ។
ប៉ុន្តែយើងទាំងអស់គ្នានឹងមានការពិភាក្សាដ៏ធ្ងន់ធ្ងរ
អំពីអ្នកដែលទុកមុន។
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
សូមអរគុណចំពោះការចូលមករដ្ឋមន្ត្រី។
តើ​ពួកគេ​នៅឯណា?
មក​ផ្លូវ​នេះ។
ខ្ញុំខ្សឹបដាក់ត្រចៀករបស់អ្នក
ហើយនៅក្បែរអ្នក
ប៉ុន្តែខ្ញុំតែងតែមានអារម្មណ៍សោកសៅ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចទទួលយកបាន
សំណព្វ
អ្នកគឺជា Mona Lisa របស់ខ្ញុំ, Mona Lisa
អ្នកធ្វើអោយខ្ញុំពិបាកចិត្ត
តើនរកនេះជាអ្វី?
លោករដ្ឋមន្ត្រី។
ចេញទៅ!
បំផ្លាញវា ...
ប្រសិនបើ​ខ្ញុំ​ជា​អ្នក,
ខ្ញុំគិតថានេះជាពេលវេលាដ៏ល្អសម្រាប់ពួកយើងក្នុងការផឹក។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងចុះចាញ់ការគំរាមកំហែងកខ្វក់របស់អ្នកទេ?
តើអ្នកគិតថាវាជាការគំរាមកំហែងទេ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនទាន់បានសួរអ្នកអ្វីនៅឡើយទេ។
អ្នកបានជ្រើសរើសការប្រយុទ្ធខុស។
អ្នកមិនអាចកាន់កាប់លើផែនការអេចអេហ្វអេ។
មួយសម្រាប់អំពើពុករលួយ។
មួយសម្រាប់ការសូកប៉ាន់។
មួយសម្រាប់ការយាយីផ្លូវភេទ។
អ្នកមិនដឹងទេមែនទេ?
ផ្នែកខាងលើនៃទឹកហូរគឺស្អាតតែបាតគឺកខ្វក់។
ពេលដែលអ្នកជ្រើសរើសប្រព័ន្ធឌីណាមិក។
អ្វីដែលបានកើតឡើងនៅទីនេះនិងការធ្វើខុសរបស់បុរសអ្នក
នឹងត្រូវបានដោះលែង។
សាធារណជនទាំងអស់បានធ្វើការរួចរាល់ហើយបន្ទាប់ពីការធ្លាក់យន្ដហោះ។
តើអ្នកនឹងដោះស្រាយចំពោះការរិះគន់ទាំងអស់យ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​មិន​ល្អ។
វាមិនមែនជាចេតនារបស់ខ្ញុំក្នុងការជ្រើសរើសការប្រយុទ្ធជាមួយអ្នកទេ។
ខ្ញុំដឹងពីអាថ៌កំបាំងកខ្វក់ជាច្រើននៅក្នុងក្រសួងការពារជាតិអាមេរិក។
ខ្ញុំក៏មានព័ត៌មានខ្លះដែលសេតវិមានអាចចូលចិត្ត។
ក្នុង​ន័យ​ផ្សេងទៀត,
ខ្ញុំមានអំណោយមួយតោនខ្ញុំអាចផ្តល់ជូនអ្នក។
តើអ្នកកំពុងផ្តល់ជូនកិច្ចព្រមព្រៀងទេ?
កិច្ចព្រមព្រៀងដែលបង្កើតឡើងដោយការទុកចិត្តគ្នាងាយបែកបាក់
ប៉ុន្តែកិច្ចព្រមព្រៀងដែលបានបង្កើតឡើងដោយភាពទន់ខ្សោយគឺពិបាកក្នុងការកំចាត់។
ខ្ញុំមិនដឹងចំណុចខ្សោយណាមួយរបស់អ្នកទេ។
បើ​ដូចនេះ,
តោះធ្វើមួយ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា...
អ្នកអាចក្លាយជាភាពទន់ខ្សោយដ៏អស្ចារ្យសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាយើងគួរតែប្រញាប់។
ឥឡូវ​នេះ​សប្បាយ​រីក​រាយ? យើងខកខានយន្តហោះ។
ខ្ញុំក៏មិនអាចបើកភ្លើងដោយខ្លួនឯងបានដែរ។
នេះជាមូលហេតុដែលអ្នកគួរតែមានដៃគូល្អ។
តើអ្នកមិនបរិភោគទេឬ?
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំវាទាំងអស់។
កុំយំអំពីវាពេលក្រោយ -
ប្រសិនបើ NIS ចាប់ផ្តើមស៊ើបអង្កេតតើអ្នកនឹងចូលរួមទេ?
សំណួរនោះស្តាប់ទៅដូចជាការនិយាយប្រមាថដល់ព្រំដែន។
ជាការពិតខ្ញុំនឹង។ ខ្ញុំគឺជាអ្នកដែលបានរកឃើញវាទាំងអស់។
ហេតុអ្វី? តើអ្នកមិនជឿខ្ញុំទេឬ?
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំជាភ្នាក់ងារជោគជ័យអ្នកដឹងទេ។
នៅពេលដែលខ្ញុំដោះស្រាយករណីនេះ ...
និយាយ​អញ្ចឹង,
តើអ្នកមានបញ្ហាទុកចិត្តទេ?
ខ្ញុំអាចអានមនុស្សដូចជាម៉ាស៊ីនកាំរស្មី X ។
អ្នកមានការសង្ស័យ។
ឆាប់ខឹងនិងក្តៅគ្រប់ពេលវេលា។
ចុះ​អ្នក​វិញ?
អ្នកពិបាកជឿទុកចិត្តខ្ញុំ។
នោះដោយសារតែការងាររបស់ខ្ញុំ។ ប៉ុន្តែអ្នកមានបញ្ហា។
យ៉ាងណាក៏ដោយបុគ្គលិកលក្ខណៈដែលកោងរបស់អ្នកធ្វើឱ្យយើងនៅកន្លែងណាមួយ។
គ្មានការទះដៃសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំបានជីកអ្វីមួយធំនៅថ្ងៃនេះ។
តើអ្នកមកចិញ្ចឹមហុនយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកមិនដូចក្មេងទេ។
ទៅដេក។ ខ្ញុំនឹងយាម។
សូមទោសលោកជាជនស៊ីវិល?
កាតព្វកិច្ចឆ្មាំមិនមែនសម្រាប់ជនស៊ីវិលដូចអ្នកទេ
ប៉ុន្តែសម្រាប់ភ្នាក់ងារពិសេសដូចជាខ្ញុំ។
គេង​បន្តិច​សិន។ ខ្ញុំនឹងការពារអ្នក។
Go--
ការពារខ្ញុំដូចនេះ?
អ្នកនឹងមិនឈរប្រឆាំងនឹងគាត់។
នៅពេលនោះខ្ញុំបានឃ្លាំមើល។
NIS បង់ឱ្យខ្ញុំដោយហេតុផល។
ខ្ញុំមិនដេកជាមួយក្មេងស្រីទេ។ សមនឹងខ្លួនអ្នក។ ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
អត់ទោស។ អ្នកមិនមែនជាប្រភេទរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំចូលចិត្តបុរសស្បែកខ្ពស់និងឆ្លាតវៃ។
អ្វី? ក្មេងស្រីណា?
តើអ្នកត្រូវការថ្នាំទេ?
អ្នកគឺជាមនុស្សវង្វេងស្មារតី។
ព្រះយេស៊ូវ។
វិចិត្រ។ ចាំមើលថាអ្នកណាដេកលក់មុនគេ។
ពេលអ្នកគេងស្រមុក
ខ្ញុំនឹងបិទច្រមុះរបស់អ្នក។
តើអ្នកអាចធ្វើឱ្យក្បាលរបស់អ្នកត្រង់បានទេ?
ខ្ញុំប្រាកដថាពួកគេកំពុងមើលយើង។
តើបុរសនោះមិនចេះធ្វើសកម្មភាពចំលែកមែនទេ?
អ្នកគឺជាមនុស្សចំលែកបំផុតនៅទីនេះ។
គ្រាន់តែក្រឡេកមើលគាត់។
ម៉ោង​ពីរ។
ខ្ញុំកំពុងសម្លឹងមើលគាត់។ នោះហើយជាអ្វីដែលស្រមោលសម្រាប់។
នេះជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនអាចធ្វើការជាមួយអ្នកស្ម័គ្រចិត្តបាន។
អ្នក​ឯង​ត្រូវ​ហើយ។ នោះគឺចំលែកណាស់។
ខ្ញុំប្រាកដថាពួកគេកំពុងមានទំនាក់ទំនងស្នេហា។
សភាវគតិល្អលោកឆា។
ខ្ញុំមិនមែនជាជនក្បត់ទេ។
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមស្វែងរកអ្នកបើកយន្តហោះ
ហើយយករឿងរ៉ាវទៅក្នុងដៃខ្ញុំ
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ Cha Dal-geon ខ្ញុំអាចយកគាត់ចេញ។
Samael នឹងថែរក្សា Cha Dal-geon និងសហអ្នកបើកបរ។
ទេខ្ញុំសូមធ្វើវា។
លើកនេះនឹងមិនមានកំហុសអ្វីកើតឡើងឡើយ ...
NIS នឹងថែរក្សា Go Hae-ri ។
ចុះយ៉ាងណាចំពោះ Cha Dal-geon?
ឧបសគ្គមានន័យថាត្រូវលុបចេញ។
យើងស្ថិតនៅលើទឹកកកស្តើងរួចទៅហើយ។
ស្វែងរកកន្លែងដែលលីលីស្ថិតនៅ។
- គាត់គួរតែនៅអាមេរិក។ - ហៅនាងឥឡូវនេះ។
គ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះគួរឱ្យទុកចិត្តជាងនាងទេ។
ហ្គូសអ្នកគួរតែបានហៅមុន។
ខ្ញុំហៀបនឹងទៅវិស្សមកាលទៅឆ្នេរ Miami នៅយប់នេះ។
ឥឡូវ​នេះ?
ខ្ញុំនឹងមានវិស្សមកាលនៅប្រទេសកូរ៉េ។
ក្នុង​ការ​វិល​ត្រឡប់​មក​វិញ,
សូមកក់សំបុត្រដែលមានលំដាប់ថ្នាក់ទីមួយមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំ?
ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​អ្នក...
- កុំសម្លាប់ខ្ញុំ។ -ខ្ញុំ​កំពុង​ធ្វើការ។
តើអ្នកប្រាកដទេលោក?
អិនអាយវីប្រធានទូទៅហ្គី - ដុង
ខ្ញុំ​យល់។
បាទ​លោក។
ចំឡែក​ណាស់។
គាត់ដូចជាខ្មោច។
គាត់នៅលើយន្តហោះ
ប៉ុន្តែមិនមាននៅក្នុងបញ្ជីអ្នកដំណើរទេ?
តើអាចទៅរួចទេ?
មានអ្វីមួយហើយ។
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ?
ប្រហែលជាពួកគេទទួលបានបុរសខុស។
បញ្ជីអ្នកដំណើរមិនដែលខុសទេ។
មនុស្សពីរនាក់បានឃើញវីដេអូ។
វាមិនទំនងថាអ្នកទាំងពីរខុសទេ។
តើមានឱកាសស្តារវីដេអូនោះឡើងវិញទេ?
- អត់ទេលោក។ - តើអ្នកណាដឹងពីរឿងនេះក្រៅពីហ្គោ?
អ្នកដែលអង្គុយប្រជុំនិងបុគ្គលិកអធិការកិច្ចមួយចំនួន។
ទម្លាក់ករណី។
-Sir ។ វីដេអូមិនដែលមានទេ។
មីនសូមបិទមាត់របស់ Go ។ Gi, ថែរក្សាបុរសរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយប្រធាន។
មនុស្សពីររយនាក់បានស្លាប់នៅក្នុងការធ្លាក់នេះ។
មួយរយ ៨ នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេគឺជាពលរដ្ឋរបស់យើង!
ដោយសារតែវីដេអូមួយត្រូវបានបាត់បង់ -
ធ្វើដូចអ្វីដែលអ្នកបានប្រាប់!
យើងទើបតែបាត់បង់ភស្តុតាងសរុបនៃការវាយប្រហារភេរវកម្ម។
តើអ្នកគិតថាយើងសុខសប្បាយទេប្រសិនបើពាក្យចេញមក?
យើងនឹងល្អដូចមនុស្សស្លាប់ទៅហើយ!
ICAO នឹងសន្និដ្ឋានថាយន្ដហោះនេះដំណើរការមិនត្រឹមត្រូវ។
ចាំមើលសិនទៅ។
យើងអាចចាប់ផ្តើមស៊ើបអង្កេតប្រសិនបើពួកគេស្នើឱ្យមានការវាយប្រហារភេរវកម្ម។
កុំប្រាប់ព័ត៌មានលំអិតទៅហ្គោហាយរី។ វាប្រថុយប្រថានណាស់ព្រោះនាងជានារីរ៉ូឡូ។
បាទ​លោក។
ខ្ញុំមិនយល់ទេ អាចមាន -
ឈប់ស្អិតច្រមុះចូល។
មើលមកពួកយើង។ វាគ្មានអ្វីទាំងអស់។
អ្នកបានផ្លុំរូបថតរបស់ខ្ញុំនៅឯការផ្សព្វផ្សាយមួយ។
តើនោះជាអ្វីដែលអ្នកយកចិត្តទុកដាក់មែនទេ?
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
អ្នកប្រហែលជាមិនផ្តល់លាមកទេ
ពីព្រោះគ្រួសារអ្នកមានហើយអ្នករស់នៅដោយសុខស្រួល
ប៉ុន្តែការផ្សព្វផ្សាយសំខាន់ចំពោះខ្ញុំ។
ចិញ្ចឹមបីកូនមិនមែនលេងសើចទេដឹងហើយ។
ជីតា - អុង។
ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង។
វីដេអូ ...
តើអ្នកមិនគិតថាវាត្រូវបានបំផ្លាញដោយចេតនាទេឬ?
ខ្ញុំចង់និយាយថាពេលវេលាកំណត់គឺល្អឥតខ្ចោះណាស់។
ឯកសារវីដេអូមួយត្រូវបានរឹបអូសបន្ទាប់ពីការវាយលុកសន្តិសុខមួយ,
ហើយមេរោគបំផ្លាញវា។
រូបភាពតែមួយគត់របស់ភេរវករ
ត្រូវបានបាត់បង់, គ្រាន់តែដូចនោះ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយថាវាជាខ្ញុំទេ?
គ្រាន់​តែ​និយាយ​ថា។
តើអ្នកណាយកចិត្តទុកដាក់ឥឡូវនេះ?
យើងកំពុងទម្លាក់វាចោល។
លុបចោល
សូមស្វាគមន៍។
វ៉ោ​វ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នករកលុយខ្លះជេសាកា។
ប៉ុន្តែអ្នកមើលទៅចាស់ហើយ។
នាងគឺជានាយកប្រតិបត្តិ។ មានការគោរពខ្លះ។
សូមអញ្ជើញមកមិនចាំបាច់គោរពគ្នារវាងយើងទេ។
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ?
អ្នកមិនបានផ្លាស់ប្តូរទេ។ អ្នកនៅតែឆ្កេញី។
និយោជិកឆ្កួតសម្រាប់និយោជិកឆ្កេញី។
ខ្ញុំហត់នឿយបន្តិចដូច្នេះសូមនិយាយរកស៊ី។
Cha Dal-geon ។ គាត់ជាបុរសក្រិន។
បុរសក្រិន?
តើការវិនិយោគខ្សែភាពយន្តមួយបានធ្លាក់ចុះដែរឬទេ?
B៣៥៧ ។ សមាជិកគ្រួសាររបស់គាត់នៅលើនោះ។
អ្នកនឹងត្រូវបង់ថ្លៃធំមួយ។
មួយធំ? នោះមិនមែនជាអ្វីដែលយើងបានព្រមព្រៀងទេ។
អ្នកមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំគិតថ្លៃធម្មតាសម្រាប់មនុស្សអាក្រក់
ប៉ុន្តែមានបុព្វលាភសម្រាប់បុរសល្អ។
ហេលីលី។
សេវាកម្មតាមដានរួមមាន។
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់ការងារយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ។
- ប្រសិនបើអ្នករក្សាវាទុក - យកវាឬទុកវាចោល។
ខ្ញុំនឹងធ្វើដំណើរទៅប្រទេសកូរ៉េជំនួសវិញ។
ខ្ញុំចូលចិត្តកន្លែងដែលមានផ្នូរច្រើន។
Gyeongju គឺជាកន្លែង!
គ្មានកាំភ្លើងទេ។
គ្មានការពុលទេ។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយថាអ្នកមិនគួរទុកដាននៃឃាតកម្មឡើយ។
ជួបស្រាក្រឡុកប៉ូតាស្យូមក្លរីត។
នៅពេលដែលវាចូលក្នុងខ្លួនមនុស្សតាមរយៈសរសៃឈាមបេះដូងមិនអាចទទួលយកបានទេ។
របាយការណ៍ធ្វើកោសល្យវិច័យនឹងនិយាយថាវាជាការគាំងបេះដូង។
ដូច្នេះអ្នកគ្រោងនឹងចាក់បញ្ចូលទៅក្នុងករបស់ Cha Dal-geon មែនទេ?
អ្នកអាចកណ្តឹងឆ្មាបានទេ?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមប្រមាថខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំជាលីលី។
១០ ភាគរយជាមុន។ នៅសល់នៅពេលវារួចរាល់។
ជាធម្មតាខ្ញុំទទួលបានពាក់កណ្តាលជាមុន។
ដូច្នេះតើអតិថិជនជាទីស្រឡាញ់របស់យើងនៅឯណាឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំនឹងមានវាប្រសិនបើអ្នកមិនចង់។
ដូច្នេះចំណង់អាហាររបស់អ្នកត្រលប់មកវិញទេ? អ្នកមិនមានអ្វីទាំងអស់ចាប់តាំងពីម្សិលមិញ។
អត់ទោស។
អ្នកអាច ...
សូមអរគុណ។
នេះនឹងធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយ។
- ឱ្យខ្ញុំចាក់ម្រាមដៃរបស់អ្នក។ -ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
ធ្វើដូចខ្ញុំនិយាយហើយប្រគល់ដៃអ្នកឱ្យខ្ញុំ។
ព្រះជាម្ចាស់អើយដៃរបស់អ្នកត្រជាក់ណាស់។
ខ្ញុំដឹងពីអារម្មណ៍របស់អ្នក។
អ្នកបន្ទោសខ្លួនឯង។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចគ្នានៅពេលឪពុកខ្ញុំស្លាប់។
បន្ទោសខ្លួនឯងធ្វើឱ្យអ្នក
សោកសៅនិងខឹង។
ប៉ុន្តែយើងនឹងទទួលបានភេរវករសូមអរគុណអ្នក។
អ្នកអាចឈប់សោកស្តាយ។
ជេសូមក្រឡេកមើលឈាមខ្មៅនោះ។ វាអាក្រក់ជាងអ្វីដែលខ្ញុំបានគិតទៅទៀត។
-ខ្ញុំ​សុំទោស។ - អ្នកគួរតែមើលកន្លែងដែលអ្នកនឹងទៅ។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ខ្ញុំ​សុំទោស។
-Dal-geon តើមានអ្វីខុស? - ឱ្យខ្ញុំឃើញគាត់។
-Dal-geon! - តើអ្នកមិនអីទេលោក?
មើលទៅដូចជាគាំងបេះដូង។ ហៅឡានពេទ្យ!
នេះជាភាពអាសន្ន។ សូមបញ្ជូនរថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់។
សាលមកដល់អាកាសយានដ្ឋានអ៊ីនឈុន។ ប្រញាប់!
ដាឡែនភ្ញាក់ឡើង!
AMBULANCE
យើងនឹងលើកគាត់ឡើង
ហើយចាក់ប៉ូតាស្យូមក្លរួទៅក្នុងសរសៃរបស់គាត់។
និងកណ្តឹងនៅលើកញ្ចឹងកឆ្មា។
តើអ្នកនិយាយអ្វី?
គាត់នឹងមក។
យើងទើបតែមកដល់។ តើអ្នកនៅទីណា?
តោះ​ចាប់​ផ្ដើម។
-ខ្ញុំ​សុំទោស។ - អ្នកគួរតែមើលកន្លែងដែលអ្នកនឹងទៅ។
អ្នក​ជា​នរណា?
តើនរកជានរណា?
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយដាហាំយ៉ុន