ខ្ញុំ​ហ៊ាន​និយាយ,
ដែលនៅក្នុងដំណើរការនៃការជ្រើសរើសផែនការអ្នកប្រយុទ្ធជំនាន់ក្រោយ
ក្រសួងការពារជាតិបានខិតខំផ្តល់អាទិភាពដល់ផលប្រយោជន៍
នៃជាតិនិងប្រជាជនរបស់យើង។
DEMANDING TRUTH BEHIND B357 ACCIDENT
លោកប្រធានាធិបតី Jeong បានសន្យាថានឹងស្វែងរកការពិត
ប៉ុន្តែមិនបានធ្វើអ្វីសោះ។
ហើយក្រសួងការពារជាតិកំពុងបន្តផែនការ FX ជាមួយចននិងម៉ាក។
ផែនការអេហ្វអេច
គឺទាក់ទងដោយផ្ទាល់ទៅនឹងជីវិតរបស់ទាហានយើងចំនួន ៦០ ម៉ឺននាក់នៅក្នុងជួរកងទ័ព
ហើយវានឹងក្លាយជាសសរទ្រូងនៃសន្តិសុខជាតិរបស់យើង។
អ្នកនយោបាយមិនធ្វើអ្វីទាំងអស់
ដូចជាអោយរដ្ឋសភាទៅដល់បាតវា
ឬអនុម័តច្បាប់ពិសេស ...
សន្និសីទសារព័ត៌មានរបស់ក្រុមគ្រួសារ
-... សម្រាប់ការស៊ើបអង្កេត។ -ដើម្បី​ព្រះជាម្ចាស់។
សេចក្តីប្រកាសព័ត៌មានរបស់នាយកប្រតិបត្តិស្តីពីការធ្វើជំនួញរបស់ FX ចំពោះបុរសដែលជាយុវជនរបស់ផែផាក
អ្នកជំនាញរបស់យើងបានស៊ើបអង្កេតយ៉ាងហ្មត់ចត់ហើយបានសន្និដ្ឋាន
ថាអ្នកប្រយុទ្ធឥន្ទ្រីដែលផលិតដោយចននិងម៉ាក
គឺជាយន្ដហោះដែលសមស្របបំផុតសម្រាប់ស្ថានភាពប្រទេសរបស់យើង។
យើងមិនចង់បានសំណងទេ។
យើងមិនយល់ទេ
ហេតុអ្វីយើងត្រូវបាត់បង់មនុស្សជាទីស្រលាញ់របស់យើងហើយយើងចង់បានស្ថានភាពមិនប្រក្រតីនេះ
ត្រូវបានធ្វើឱ្យត្រឹមត្រូវ។
រដ្ឋាភិបាល ...
ដូច្នេះក្រសួងនឹងធ្វើការសំរេចចិត្តដោយភាពស្មោះត្រង់បំផុតរបស់យើង
ជូនចំពោះលោកប្រធានាធិបតីអគ្គមេបញ្ជាការនៃប្រទេសនេះ។
សេចក្តីប្រកាសព័ត៌មានរបស់នាយកប្រតិបត្តិស្តីពីការធ្វើជំនួញរបស់ FX ចំពោះបុរសដែលជាយុវជនរបស់ផែផាក
ប្រធានហាន។
តើអ្នកស្រឡាញ់អ្នកណាជាង? ម្តាយឪពុករបស់អ្នក?
លោក?
នោះជាសំណួរដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចជាខ្ញុំត្រូវបានគេសួរ។
តាមទស្សនៈទូលំទូលាយខ្ញុំគួរតែទទួលយកយោបល់របស់ក្រសួង។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលខ្ញុំគិតពីជនរងគ្រោះដែលធ្លាក់យន្តហោះ…
វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការមិនអើពើនឹងភាពទុក្ខព្រួយរបស់ប្រជាជនយើង
ជាប្រធានាធិបតី។
ចុង,
វាហាក់ដូចជាមនុស្សជាច្រើនមានអារម្មណ៍
ថាផលប្រយោជន៍ជាតិគួរតែត្រូវបានគេយកចិត្តទុកដាក់ជាមុនសិន។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមានបញ្ហា។
ក្រុមគ្រួសារបែកបាក់តវ៉ាអ្នកប្រឆាំងតវ៉ា។
ខ្ញុំឃើញប្រជាជនរបស់យើងបែកបាក់និងប្រយុទ្ធគ្នា
ហើយវាមានអារម្មណ៍ដូចជា ...
អសមត្ថភាពរបស់ខ្ញុំបានបង្កឱ្យមានគ្រោះមហន្តរាយនេះ។
វាត្រូវតែពិបាក
ប៉ុន្តែខ្ញុំសូមណែនាំឱ្យអ្នកធ្វើការសម្រេចចិត្តមុនពេលអ្នកធ្វើបុណ្យមុខរបួសកាន់តែច្រើន។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានអញ្ជើញភ្ញៀវរបស់យើង
ប្រតិភូនៃទីភ្នាក់ងារព័ត៌មាន។
សូមចែករំលែកជាមួយយើងនូវអ្វីដែលអ្នកគិតយ៉ាងពិតប្រាកដអំពីបញ្ហានេះ។
យើងត្រូវប្រើប្រាជ្ញារបស់យើងឱ្យមានប្រយោជន៍។
តើនរណាជាអ្នកដែលនិយាយពាក្យសំដីមិនសមហេតុសមផលនៅចុងបញ្ចប់?
គាត់ជាប្រធានការិយាល័យព័ត៌មានរបស់ SBC ។
ប្រសិនបើអ្នកបានដឹងថាគាត់គឺយឺតណាស់,
អ្នកគួរតែនិយាយជាមួយគាត់មុនពេលប្រជុំ។
សូមទោសលោក។ គាត់ត្រូវបានតែងតាំងថ្មីៗនេះ។
យើងមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេចាកចេញដូចនេះទេ។ ទៅហើយនិយាយជាមួយពួកគេ។
-បាទ​លោក។ មិនមានអ្នក Seo ។
ធ្វើវាដោយខ្លួនឯងយូ។
តើវាមិនមែនជាទំនួលខុសត្រូវរបស់អ្នកទេក្នុងការដោះស្រាយជាមួយមតិសាធារណៈ?
តោះ​ទៅ។
ខ្ញុំបាននិយាយច្រើនដែលឥឡូវខ្ញុំឃ្លាន។
បាទ​លោក។
អរគុណ​អ្នក​ទាំងអស់គ្នា។
រដ្ឋមន្រ្តីក្រសួងការពារជាតិនឹងបន្ទោសរាល់ពេលនេះ។
ប្រសិនបើចននិងម៉ាកទទួលបានការគាំទ្រកាន់តែច្រើនពីសាធារណជន។
ក្រុមគ្រួសារជនរងគ្រោះនឹងស្ងប់ស្ងាត់ផងដែរ។
មិនមែនថាវានឹងកើតឡើងទេ -
អ្នកអាចប្រើវាបាន។ - ធានា។
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាបើយើងសំណាងហើយអ្វីៗដំណើរការខុស?
យើងមានរដ្ឋមន្រ្តីឧទ្យានដើម្បីលះបង់។
គាត់ពិតជាសមឥតខ្ចោះក្នុងការដើរលើដីខ្សាច់សម្រាប់ពួកយើងមែនទេ?
- ខ្ញុំគិតថាអ្នកជាមនុស្សពូកែម្នាក់។ - មីចូស។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបរិភោគ? វាល្អ។
ខ្ញុំមិនអាចរំលាយស្រូវសាលីបានទេ។
មានខ្លះទៀតថៅកែ។
- បុរសម្នាក់ ... - អ្វី? តើពេលនេះជាអ្នកណា?
ខ្ញុំឈ្មោះ Jo Bu-yeong អ្នកយកព័ត៌មានរបស់កាសែត Pyeonghwa Daily ។
លោកចូ!
គាត់បានស្លាប់ហើយ។
សុំទោស? WHO?
ដា, ដាឡែន!
លោក។ ចូប៊ូយ៉ុង!
លោកចូ! លោកចូប៊ូយ៉ុង!
ដាឡែន។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
បុរសស្លាប់ម្នាក់កំពុងដើរតាមដងផ្លូវ។
ខ្ញុំនឹងមិនជឿទេប្រសិនបើវាមិនមែនមកពីអ្នក។
ខ្ញុំប្រហែលជាច្រឡំហើយ។
ចុះយ៉ាងណាបើអ្នកមិនបាន?
ប្រសិនបើមានលទ្ធភាពអ្នកត្រឹមត្រូវយើងគួរតែជីកវា។
យើងមិនគួរធ្វើម្តងទៀតនូវកំហុសដែលយើងបានធ្វើនៅម៉ារ៉ុក។
ដល់ពេលប្រជុំហើយ។
ត្រូវហើយ។
អូ ... សូមឱ្យខ្ញុំមើលទៅអ្នកយកព័ត៌មានចូ។
អ្នកអាចទាក់ទងខ្ញុំពេលណាដែលអ្នកត្រូវការជំនួយ។
សូមអរគុណអ្នកជានិច្ច។
សេចក្តីរីករាយរបស់ខ្ញុំ។
វាជារឿងដែលគេហៅថា“ របួស” ។
ពេលណា​...
- ពេលខ្ញុំនៅខាងក្រៅ ... បាទ។
... ហើយខ្ញុំបានឃើញមនុស្សម្នាក់ដែលមើលទៅដូចជាភរិយារបស់ខ្ញុំខ្ញុំលួចចេញ។
អ្នកគួរតែបន្ថយល្បឿន។
កុំបារម្ភ។ កុំបារម្ភពីខ្ញុំ។
ចុងបំផុតខ្ញុំពិតជាមិនស្រវឹងទេ។
ហេ។
តើអ្នកទៅផ្ទះរាល់ថ្ងៃទេ?
ដូចខ្ញុំ
ខ្ញុំគេងនៅកន្លែងហាត់ប្រាណពេលដែលខ្ញុំមិនស្រវឹង។
ខ្ញុំមិនអាចទៅផ្ទះបានទេនៅពេលខ្ញុំដឹងខ្លួន។
ខ្ញុំពិតជាល្ងង់ណាស់។
ខ្ញុំបន្តចុចគោះទ្វារទោះបីគ្មាននរណាម្នាក់នៅខាងក្នុងក៏ដោយ។
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
តើយើងនឹងធូរស្បើយនៅពេលណា?
វិធី​ដែល​ខ្ញុំ​មើល​ឃើញ​វា,
សូម្បីតែរដ្ឋាភិបាលក៏មិនខ្វល់ពីយើងដែរ។
តើ​អ្នក​គិតថា...
ពេលវេលានឹងជាសះស្បើយរបួសទាំងអស់?
ប៉ុន្តែ ...
ហ្គូស ...
ចុះប្រសិនបើរបួសរបស់យើងពិតជាបានជាសះស្បើយ?
ភរិយាខ្ញុំបានស្លាប់យ៉ាងអាណោចអាធ័ម។
ប្រសិនបើខ្ញុំបន្តទៅមុខទៀត
ចុះប្រពន្ធកំសត់របស់ខ្ញុំវិញ?
ខ្ញុំនឹកអ្នកគឺមី - ស៊ន។
សូមនាំខ្ញុំទៅជាមួយអ្នកគឺមី - ស៊ន។
សូមនៅជាមួយគ្នា។
ហេគីមជូយ៉ុង។
- មែន។ - ទៅហើយគេងលក់ស្រួល។
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកនៅពេលដែលគីមវូជីបើកទូរស័ព្ទរបស់គាត់។
អូខេ​អរគុណ។
ក្មេងស្រី។
អ្នកគួរតែឈប់និយាយលេងជាមួយទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។ ប្រសិនបើអ្នកចង់ដឹងចង់ ... ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនហៅគាត់? - តើអ្វីទៅ?
ខ្ញុំបាន heard លោកជីអាចទូរស័ព្ទមកឥឡូវនេះ។
ហ្គីសអ្នកក្រីក្រ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈ្លក់វង្វេងនឹងគាត់ពេលគាត់មិនចូលក្នុងអ្នក?
អ្នកខ្ជះខ្ជាយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំទៅបង្គន់។ រក្សាភ្នែករបស់អ្នកនៅលើអេក្រង់សម្រាប់សញ្ញា។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនទូរស័ព្ទទៅ?
ល្អ​តែ​មិនបាន​អ្វី​សោះ
គាត់គួរតែហៅរាប់សិបដងឥឡូវនេះ។
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វីខុសនៅថ្ងៃនោះទេ?
ខ្ញុំច្បាស់ជារំខានដល់អ្នកកាលពីម្សិលមិញ។
ខ្ញុំនឹងទៅបន្ទាប់មក។
អ្នកគួរតែញ៉ាំ។
ខ្ញុំធ្វើស៊ុបបំពុល។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។ អ្នកបានធ្វើទាំងអស់នេះ។
វាជាការគួរឱ្យឈ្លើយដើម្បីគ្រាន់តែចាកចេញ។
បុរស, ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អប្រសើរជាងមុន។
អ្នកមានចចកភ្នែក។
អស់ហើយ?
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វីខុសកាលពីយប់មិញ?
លាមកខ្ញុំបានធ្វើ។
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំបានបោះ។
តើខ្ញុំបានស្បថចំពោះអ្នកទេ?
បុក​អ្នក?
មិនមែនទាល់តែសោះ។
បន្ទាប់​មក​អ្វី​ទៀត? តើមានអ្វីកើតឡើងកាលពីយប់មិញ?
គ្មានអ្វីកើតឡើងទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមើលមកខ្ញុំ?
អត់ទោស។
ដាក់ចាននៅក្នុងលិចនៅពេលអ្នកចប់។
ល្អ​តែ​មិនបាន​អ្វី​សោះ
វីសវា។
សួស្តី?
ចេញពីក្រដាសបង្គន់នៅទីនេះ។ នាំខ្ញុំក្រឡុកមួយក្មេងស្រី។
ហ្គោសរបស់ខ្ញុំយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
- វាឆ្អិនល្អ។ - មែន។
អស្ចារ្យក្លិនសាច់ល្អណាស់។
ហេ, ញ៉ាំវា។
វាមានអារម្មណ៍ថាយើងត្រលប់ទៅប្រទេសកូរ៉េខាងជើងវិញ។
យើងមិនមានសាច់មួយរយៈទេ។ ល្អណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចាក់ទឹកឱ្យខ្ញុំ? - ទុកមួយកែវ។
ឈប់សម្អាតកាំភ្លើងរបស់អ្នកហើយមានភេសជ្ជៈ។
- សូមឈប់ធ្វើវាឥឡូវនេះ។ - ញ៉ាំខ្ញុំមួយកែវ។
- ខ្ញុំពិតជាត្រូវការមិត្តស្រី។ - ទុកមួយកែវ។
យកសាច់មកអោយខ្ញុំ
តើអ្នកប្រាកដទេថាយើងអាចក្លាយជាភ្នាក់ងារ NIS ត្រឹមត្រូវ?
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​សួរ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាចជឿទុកចិត្តប្រធានមីន។
កុំនិយាយដូចនោះ។
តើអ្នកភ្លេចអ្នកដែលនាំយើងចូលទេបន្ទាប់ពីហ្គង់ជូជុលបានបោះបង់យើងចោល?
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់សត្វដែលរមិលគុណដោយដៃទទេរបស់ខ្ញុំ។
មានខាំ។
អត់ឃ្លាន?
តើមែនទេ?
បន្ទាប់មកចូរយើងកាត់ទៅដេញតាម។
តើគីមវូជីនៅទីណា?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងប្រាប់ខ្ញុំ។
កុំសោកស្តាយវាបន្ទាប់ពីខ្ញុំធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់។
និយាយជាមួយខ្ញុំឥឡូវនេះ។
តើបំណែកនៃលាមកនោះនៅឯណា?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំមិនដឹងទេ។
តើខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកពីអ្វីដែលខ្ញុំមិនដឹងយ៉ាងដូចម្តេច?
ឆ្កេញីនោះ។ ខ្ញុំនឹងសម្លាប់ឆ្កេញីនោះ។
កុំធ្វើបាបខ្ញុំ!
ខ្ញុំនឹងនិយាយ!
សូមមេត្តាកុំធ្វើបាបខ្ញុំអី!
ហេចូលមក។
តើអ្នកមិនអាចមានអាហារនៅក្នុងផ្ទះដ៏ធំបែបនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកមានទូរទឹកកកធំពីរដែលមិនមានអ្វីនៅក្នុងនោះទេ។
តើអ្នកគិតថានេះជាសណ្ឋាគារទេ?
ពិតជាត្រជាក់ណាស់។
ខ្ញុំនឹងមិននៅទីនេះទេប្រសិនបើវាមិនសម្រាប់អ្នក។
មែនហើយបន្តទៅមុខទៀត។
អ្វី?
ព្រះជាម្ចាស់បន្ទោសវា។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកទាំងអស់គ្នារង់ចាំនៅទីនោះ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
អូសាងមីមានទូរស័ព្ទដុតអាថ៌កំបាំងមួយដើម្បីហៅគីមវូជី,
និង NIS បានយកវា។
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
ប្រធាន!
- ក្រឡេកមើល។ -តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ទាំងនេះបញ្ជាក់ថាចននិងម៉ាកបានចូលរួមក្នុងការវាយប្រហារភេរវកម្ម។
តើអ្នកទទួលបានរបស់ទាំងនេះនៅឯណា? - វាត្រូវបានបញ្ជូនដោយប្រភពអនាមិក។
- ទទួលបានដីកាចាប់ខ្លួនរបស់ជេស៊ីកា។ -បាទ​លោក។
និយាយដោយត្រង់ទៅ
ហ្គង់ទទួលខុសត្រូវចំពោះការបាត់បង់អូសាង - មី។
នៅ​ពី​លើ​នោះ,
កន្លែងពិតប្រាកដរបស់គីមវូជីនៅតែមិនទាន់ដឹងនៅឡើយ។
សូម្បីតែសំណើរបស់គាត់សម្រាប់ដីកាចាប់ខ្លួនរបស់ជេស៊ីសាក៏ត្រូវបានបដិសេធដែរ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជាលោក Gang គួរតែទទួលខុសត្រូវលើករណីនេះ។
ខ្ញុំសូមដឹកនាំក្រុម TF ។
ខ្ញុំគិតថាចូនឹងសមល្អជាងហ្គេន។
ខ្ញុំយល់ស្របនឹងគាត់។
យើងគិតដូចគ្នា។
យើងទាំងអស់គ្នាបានយល់ព្រម ...
ត្រូវហើយខ្ញុំលេងដោយ Min Jae-sik ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកខ្ញុំជាមនុស្សល្ងីល្ងើ?
ឆយ។
អ្នកទៅរក Min Jae-sik ។
ឧទ្យាន, ស្វែងរកអូសាង - មី។
ស្វែងរកពួកគេក្នុងរយៈពេលមួយសប្តាហ៍ឬអ្នកពីរនាក់ត្រូវបានបណ្តេញចេញ។
ហ្គ្រេននាំមុខក្រុម TF ។
អ្នកដែលមានបញ្ហានឹងត្រូវដោះស្រាយជាមួយខ្ញុំ។
សេវាកម្មនីតិសម្បទាជាតិនីសា
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យធ្វើឱ្យប្រាកដថាដើម្បីទទួលបានមេនៅខាងអ្នក!
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ!
ប៉ុន្តែនាយកអានមិនទន់ដូចពីមុនទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនចាប់អ្នកទេគាត់នឹងបាញ់ខ្ញុំ។ តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
ហេតារាងនឹងប្រែជាឆាប់។
ព្យួរនៅទីនោះបន្តិចបន្ថែមទៀតមិនអីទេ?
លាមក។
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ព្រះគ្រីស្ទ។
ខ្ញុំស្ទើរតែមានរបស់ទាំងអស់គ្របដណ្តប់។
ប្រសិនបើពួកគេរកឃើញគីមវូជីនោះនឹងជាការបញ្ចប់របស់យើង។
យើងគួរទូរស័ព្ទទៅស្រមោលសម្រាប់ជំនួយ -
ហេតុអ្វីបានជាកេះច្រមុះរបស់អ្នកនៅពេលអ្នកមិនអាចថែរក្សាវាបាន?
អ្នកទើបតែខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា។
ដូចខ្ញុំរំពឹងទុក
វាអាចមាន mole មួយផ្សេងទៀតនៅក្នុងអង្គការនេះ។
រៀបចំការិយាល័យក្រុមធីអេហ្វធីនៅខាងក្រៅអាគារនេះ
ហើយធ្វើការដោយសម្ងាត់។
បាទ​លោក។
ការកសាង GA ROW BA
តាដា! យើងបានទៅដល់គោលដៅរបស់អ្នកហើយ។
ក្រុមធីអេហ្វអេហ្វនឹងត្រូវប្រើប្រាស់អាគារទាំងមូល។
ថ្លៃជួលថ្លៃជាងអ្វីដែលខ្ញុំរំពឹងទុកទៅទៀត។
ដោយសារយើងមិនដឹងថាអ្នកណាគួរជឿទុកចិត្តលើប្រព័ន្ធអាយ។ អេស។ អាយ។
នាយកបានបញ្ជាឱ្យយើងធ្វើការដោយសម្ងាត់ ...
តើគ្រោះថ្នាក់បានរារាំងបំពង់ករបស់គាត់ទេ?
គាត់រឹតតែស្ងប់ស្ងាត់ជាងមុន។
គាត់នៅទីនោះ។
- សូមចូលមក។
អរុណសួស្ដី​លោក។
អ្នកបានកំណត់អ្នកជំងឺលើការងារនេះ?
អ្នកមិនត្រូវការឈើច្រត់ទេ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានពួកគេ?
វេជ្ជបណ្ឌិតបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យយកពួកគេក្នុងករណី។
ខ្ញុំមិនអីទេ។
- រាយការណ៍មកខ្ញុំនៅពេលអ្នករកឃើញអ្វីមួយ។ - មែន។
រក្សា​ការ​ងារ​ល្អ។
- លាហើយលោក។ - លោក។
- ទីនេះ។ ប្រើពួកវា។ -វា​មិន​អី​ទេ។
យើងនឹងបញ្ជូនក្រុមចាប់ខ្លួនភ្លាមៗនៅពេលដែលយើងរកឃើញថាគីមស្ថិតនៅ។
នេះគឺជាថ្នាំបំបាត់ការឈឺចាប់ខ្លាំងបំផុតដែលខ្ញុំធ្លាប់ប្រើ។
វាថ្លៃណាស់ប៉ុន្តែខ្ញុំបានទិញវាដោយខ្លួនឯង។
តើនេះមិនមែនជាការអាក្រក់ទេឬ?
វា​គឺ​ជា​ការ។
តែខ្ញុំគ្មានអ្នកណាជឿទុកចិត្តទេ។
-ប្រធាន។ - ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងធ្វើវា។
តើខ្ញុំគួរទូរស័ព្ទទៅអ្នកផ្សេង?
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
-Kim ទូរស័ព្ទទើបតែបើក! - តើអ្វីទៅ?
លាមក។
ទីតាំងប៉ាន់ស្មានរបស់គីមវូជី
គឺជាតំបន់អនាធិបតេយ្យមួយនៅតំបន់ភាគពាយព្យនៃតាអាកប្រទេសម៉ារ៉ុក។
យើងគិតថាគីមកំពុងលាក់ខ្លួននៅចម្ងាយ ៣ គីឡូម៉ែត្រពីកន្លែងនេះ។
បីគីឡូម៉ែត្រ?
ហេតុអ្វីយើងមិនមានកូអរដោនេពិតប្រាកដ?
នោះក៏ព្រោះតែកន្លែងនេះជាតំបន់ខ្សត់ខ្សោយ។
អគារភាគច្រើនមិនមានលិខិតអនុញ្ញាតិឬអាស័យដ្ឋានទេ។
ដូច្នេះវាពិបាកក្នុងការទទួលបានកូអរដោនេត្រឹមត្រូវ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយថាយើងត្រូវការទៅទីនោះហើយស្វែងរកគាត់ដោយខ្លួនឯង?
ដរាបណាយើងចូលទៅកាន់តំបន់នេះ
យើងនឹងអាចប្រើឧបករណ៍របស់យើង
ដើម្បីតាមដានទីតាំងពិតប្រាកដរបស់គីមវូជី។
ប៉ុន្តែទូរស័ព្ទរបស់គីមត្រូវការបើក។
ស្នើសុំប៉ូលីសម៉ារ៉ុកសម្រាប់កិច្ចសហប្រតិបត្តិការរបស់ពួកគេ។
ត្រៀមខ្លួនហើយផ្លាស់ប្តូរទីតាំង។
បាទ​លោក។
តើ Go Hae-ri នឹងទៅទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរដូច្នេះ?
នាងមិនអាចទៅបានទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែយកភ្នាក់ងារតាមរដូវដោយពិចារណាលើភាពធ្ងន់ធ្ងរនៃការងារនេះ។
តើអ្នកស្គាល់ភ្នាក់ងារផ្សេងទៀតដែលស្គាល់ម៉ារ៉ុកដូចខ្ញុំដែរឬទេ?
យកនាង។
ភ្នាក់ងាររបស់យើងមកពីតំបន់ក្បែរនោះនឹងរង់ចាំអ្នកនៅព្រលានយន្តហោះ។
អ្នកអាចជឿទុកចិត្តលើបុរសទាំងនោះដូច្នេះធ្វើការជាមួយពួកគេ។
បាទ​លោក។
ហេការងារនេះនឹងពិបាកដូចនរក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្លាប់ទៅទីនោះ?
ខ្ញុំបានចូលរួមវិភាគទានយ៉ាងច្រើនចំពោះករណីនេះ។
ខ្ញុំគួរតែមើលវាដល់ទីបញ្ចប់។
តើអ្នកបានធ្វើតែម្នាក់ឯងទេ? ទេចា Dal Dal-geon បានធ្វើ។
ខ្ញុំបានធ្វើការងារខួរក្បាលទាំងអស់។
អ្វីដែលគាត់បានធ្វើគឺប្រយុទ្ធ។
មើល​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យលោកជីប្រគល់ដល់ខ្ញុំ។
មិនអីទេ, ល្អ។ ល្អ​សម្រាប់​អ្នក។
និយាយអីញ្ចឹងអ្នកនឹងមិនទូរស័ព្ទទៅ Cha Dal-geon ទេ?
គាត់ពិតជារីករាយណាស់ដែលបាន to ព័ត៌មាននេះ។
-មិន​ត្រូវ​ការ។ - ត្រូវគិតពីវា ...
ថ្មីៗនេះគាត់មិនបានទូរស័ព្ទមកអ្នកទេ ...
តើអ្នកទាំងពីរបានឈ្លោះគ្នាទេ?
គ្មានផ្លូវទេ!
ជីវិតខ្ញុំប្រសើរជាងមុនឥឡូវគាត់មិនរំខានខ្ញុំទេ។
មនុស្សដែលអ្នកព្យាយាមទៅដល់ ...
ល្អ​តែ​មិនបាន​អ្វី​សោះ
PARK KWANG-DEOK
ត្រូវហើយហេហេរី។
អូ ...
ដាឡែន?
គាត់នៅទីនេះ។ សូមឱ្យខ្ញុំទទួលបានគាត់សម្រាប់អ្នក។
-Dal-geon! - ទេវាមិនអីទេ។
ដរាបណាគាត់សុខសប្បាយ។
សូមកុំប្រាប់គាត់ថាខ្ញុំបានទូរស័ព្ទមក។
ត្រូវហើយ។
អូហៃ - រី។ តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
លាហើយ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្នកអាចបង្រៀនខ្ញុំយូដូបានទេ។
ខ្ញុំត្រូវទៅទទួលការចាក់ម្ជុលវិទ្យាសាស្ត្រព្រោះខ្ញុំបានបកឆ្អឹងខ្នង។
អ្នកគួរតែរៀនពីដាឡែន។ គាត់ពូកែណាស់។
ដាឡែន! តើអ្នកអាចបង្រៀនហែរីរីបានទេ?
អោយ​ខ្ញុំ។
ជាការប្រសើរណាស់, ចាប់តាំងពីអ្នកដឹងពីមូលដ្ឋានគ្រឹះ ...
កាន់កអាវរបស់ខ្ញុំ។
យល់ព្រម។ ល្អ។
ដាក់ជើងស្តាំរបស់អ្នក ...
យើងបានរកឃើញគីមវូជីនៅប្រទេសម៉ារ៉ុក។
ដីកាចាប់ខ្លួនរបស់ជេស៊ីសានឹងត្រូវចេញ។
យើងបានទទួលជំនួយដ៏សំខាន់មួយ។
ទាញខ្ញុំពីខាងក្រោយ។
អ្នកគឺជាឧក្រិដ្ឋជន។ ខ្ញុំជាចំណាប់ខ្មាំង។
តទៅទៀត។ អោប​ខ្ញុំ។
ដូចនេះ?
សង្កត់ឱ្យតឹងឬអ្នកនឹងហោះចូលពិដាន។
តើអ្នកមិនសប្បាយចិត្តទេឬ?
ខ្ញុំនិយាយថាវាជាដំណឹងដ៏អស្ចារ្យ។
អ៊ុច។
ដូចដែល​អ្នក​ឃើញ...
ប្រសិនបើអ្នកបញ្ជូនកម្លាំងរបស់គូប្រជែង។
អ្នកអាចត្រឡប់នរណាម្នាក់។
ខ្ញុំជាភស្ដុតាងនៃការរស់នៅ។
ឆានែល។
នោះហើយជារបៀបដែលវាត្រូវបានធ្វើ។
ហេ Cha Dal-geon!
អ្វី?
តើអ្នកអាចបញ្ឈប់ភាពឆ្គាំឆ្គងបានទេ?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ហ្គេស។
អ្នកត្រូវប្រាប់ខ្ញុំ
អ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើខុសនៅយប់នោះដូច្នេះខ្ញុំអាចសំរេចបានវា!
អ្នកមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
បញ្ចប់ថ្នាក់។
ហ្គូសវាឈឺណាស់។
មក​នេះ!
ក្រោក​ឡើង។
អួ​ព្រះ​ជួយ!
មក​នេះ។
មកទីនេះអ្នក។
ឆុក!
នរកជាមួយវា។
នាងមិនទាំងចងចាំផង។
ឆុក!
- មីចូស។ - មិនទាន់ចប់ទេ។
អត់ទោស។
នរណាម្នាក់កំពុងស្វែងរកអ្នក។
ខ្ញុំ?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
តើខ្ញុំមិនអាចធ្វើដំណើរបានទេ? វាជាលុយផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបារម្ភថាអ្នកអាចចាប់បានហើយបំផ្លាញអ្វីៗទាំងអស់។
ខ្ញុំមិនធ្វើឱ្យខូចអ្វីទាំងអស់។
តើអ្នកមិនដឹងថាខ្ញុំជានរណាទេ?
ខ្ញុំ​ដឹង។ ព្រះ​នៃ​ស​ង្រ្គា​ម។
ហេខ្ញុំកាលពីក្មេងកាលពី…
ឈប់និយាយពីសាក់របស់ខ្ញុំ!
ត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញបន្ទាប់ពីយើងចុះចតនៅប្រទេសម៉ារ៉ុក។
ប្រសិនបើជីដឹងថាអ្នកនឹងត្រូវបង្ខំ។
ខ្ញុំនឹងតាមអ្នកនៅទីងងឹត។ គ្រាន់តែឆ្លើយការហៅរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកនៅតែមិនទុកចិត្តយើងមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនចូលទៅក្នុងវិធីរបស់អ្នក!
ស្នាក់នៅផ្ទះជំរុញឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកដឹងអំពីគីមវូជី។
តើគាត់នៅឯណាអ្នកនឹងចាប់គាត់ហើយអ្នកនឹងធ្វើអ្វីជាមួយគាត់។
យល់ព្រម?
ខ្ញុំនឹងផ្ញើសារទៅអ្នកនៅពេលយើងមកដល់។
មិនអីទេលារបស់ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំគិតថាគាត់ត្រលប់ទៅរកខ្លួនឯងចាស់របស់គាត់ឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនៅក្នុងបង្គន់។ ខ្ញុំមានការទល់លាមក។
អ្នកមិនចាំបាច់រាយការណ៍អំពីរឿងនោះទេ។
បាទ​លោក។
ខ្ញុំនឹងទៅប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីសជាមួយ Go Hae-ri ។
អ្នកអាចទៅមុខបាន។
បាទ​លោក។
ខ្ញុំបានទទួលសំណើសុំកិច្ចសហប្រតិបត្តិការប៉ុន្តែវាមិនទាន់ត្រូវបានអនុម័តនៅឡើយទេ។
ពួកគេបានទទួលសំណើកិច្ចសហប្រតិបត្តិការប៉ុន្តែថ្នាក់លើរបស់គាត់មិនទាន់បានយល់ព្រមទេ។
- សួរគាត់នៅពេលពួកគេយល់ព្រម។ តើគេនឹងអនុម័តវានៅពេលណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
គាត់មិនដឹងទេ។
ឱ្យគាត់ទូរស័ព្ទមកយើងនៅពេលដែលមានការយល់ព្រម។
អ្នកត្រូវតែបញ្ឈប់ការស៊ើបអង្កេតប្រសិនបើអ្នកស្រុកដាក់ពាក្យបណ្តឹង។
តើគាត់បាននិយាយអ្វី?
ប្រសិនបើអ្នកស្រុកដាក់ពាក្យបណ្តឹងការស៊ើបអង្កេតនឹងបញ្ឈប់។
នោះនឹងមិនកើតឡើងទេ។
យើងនឹងប្រុងប្រយ័ត្ន។ កុំបារម្ភ។
មើលទៅដូចជាដំណើរការល្អឬ?
តើអ្នកនឹងចាកចេញពីកន្លែងនេះនៅពេលណា?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។ ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំពេលវេលាល្អឥតខ្ចោះ។
តើមានអ្វីប្រសិនបើយើងថែរក្សាអ្វីគ្រប់យ៉ាងខណៈពេលដែលអ្នកអង្គុយនៅទីនេះរង់ចាំ?
អញ្ចឹងល្អហើយ! នោះមានន័យថាអ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រូវបានយកចិត្តទុកដាក់។
ហៅស្រមោល។
គាត់គួរតែរវល់កិនដាវរបស់គាត់។
ទូរស័ព្ទបានបិទ ...
បានបិទទូរស័ព្ទរបស់គាត់។
ជាអកុសលយើងរញ៉េរញ៉ៃប៉ុន្តែយើងមិនរអិលដូចអ្នកគិតទេ។
គ្រាន់​តែ​មើល។
វានឹងក្លាយជានរកមួយនៃរបាំដាវ។
តើមានអ្វីបានចំណាយពេលយូរ?
តើស្ករគ្រាប់នៅឯណា?
ឱ្យខ្ញុំទឹកខ្លះហើយទុកឱ្យនៅសល់។
អូសៀងមីបាត់ទៅហើយត្រូវបានគេចាត់ទុកថាត្រូវបានគេសម្លាប់
ការពិតអំពីគ្រោងឆ្អឹង B357 មានកំទេចកំទីបានក្លាយទៅជាអាថ៌កំបាំង
គីមវូ - ជីនិងអូសៀងមីមីត្រូវបានបែកខ្ញែក
តើការវាយឆ្មក់នេះជាអំពើអយុត្តិធម៌ឬការប៉ះទង្គិចគ្នាឬ?
តើឃីមវូជីកំពុងលាក់ខ្លួននៅទីណា?
ខ្ញុំបានប្រើទូរស័ព្ទដែលមានតម្លៃថោកជាង ...
លោកគី, ទូរស័ព្ទរបស់គីមត្រូវបានបិទ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំប្រាកដថាយើងមានសញ្ញានៅពេលយើងចូលឡាន។
- ឥឡូវវាបាត់ហើយ។ - គាត់ដឹងថាយើងនៅទីនេះ។
ការបាត់ខ្លួនរបស់អូសាងម៉ីគឺស្ថិតនៅលើព័ត៌មាន។
- តើអ្វីទៅ? - តើអ្វីទៅ?
O SANG-MI ត្រូវបានគេបោះបង់ចោលតើត្រូវបានគេសម្លាប់ដែរឬទេ?
ដូច្នេះនោះជាមូលហេតុ។
គាត់នៅតែស្ថិតនៅក្នុងចម្ងាយ ៣ គីឡូម៉ែត្រដូច្នេះយើងនឹងរកគាត់ទាន់ពេលវេលា។
ហេតុអ្វីបានជាមិនមានប៉ូលីសមូលដ្ឋាននៅទីនេះ?
ការពន្យាពេលនីតិវិធី។ វានឹងត្រូវការពេលវេលា។
បុរសខ្ញុំហៀបនឹងបាត់បង់វា។
យើងនឹងបែងចែកតំបន់ជាបីផ្នែក។
ផ្នែក A នឹងត្រូវបានមើលដោយរ៉ូប៊ីននិងហ្គូរីឡា។
ផ្នែក B ដោយ Mustang និង Zombie ។
ផ្លាតូយកបន្ទប់ត្រួតពិនិត្យ។
ផ្នែក C, របាយការណ៍។
ហាំស្ទឺរនិងខ្ញុំនឹងតាមដានវគ្គ C។
ទឹកផឹកនៅតំបន់នេះបណ្តាលឱ្យឈឺពោះនិងរាគដល់ជនជាតិអាស៊ី។
ដែលមានន័យថា
គីមត្រូវតែទិញទឹករ៉ែដប។
ពិនិត្យផ្នែករបស់អ្នក
ហើយរកមើលថាតើបុរសអាស៊ីម្នាក់បានទិញទឹកច្រើនឬអត់។
ឥឡូវផ្លាស់ទី។
បាទ​លោក។
អ៊ំលោកជី?
អ្នកមិនបាននិយាយពីអេលសាទេ។
តើខ្ញុំគួរលះបង់នៅកន្លែងណា?
តើអ្នកអាចទៅយកម្ហូបកូរ៉េបានទេ?
-សុំទោស? ទឹកនិងអាហារ។
បុរសរបស់យើងនឹងត្រូវការវាច្រើន។
ដូច្នេះអ្នកកំពុងនិយាយថាខ្ញុំគួរតែ - - ការបម្រុងទុករបស់យើង។
ការងាររបស់អ្នកមានសារៈសំខាន់ណាស់សម្រាប់ប្រតិបត្តិការនេះ។
ប្រសិនបើវាសំខាន់នោះនរណាម្នាក់អាចធ្វើបាន។
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើជាក្មេងស្រីចែកចាយទេ។
ហេអេលសា។ តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាប់ខ្ញុំចេញមុនពេលដែលផ្តល់ឱកាសដល់ខ្ញុំ?
តើអ្នកស្គាល់ខ្ញុំច្បាស់ទេ?
ខ្ញុំមានជំនាញនិងចំណង់ចំណូលចិត្តដូចភ្នាក់ងារដទៃទៀតដែរ -
ភ្នាក់ងារដូចជាអ្នកបានស្លាប់នៅឯវាល។
អ្នកគឺជាអ្នកគ្មានបទពិសោធន៍
ប៉ុន្តែហួសហេតុពេកក្នុងពេលតែមួយ។
អ្នកតែងតែអាចត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
ព្រះអើយគាត់មិនចាំបាច់ជាមនុស្សអាក្រក់ទេ។
តើអ្នកដឹងទេថាគាត់យកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្នកមែនទេ?
គាត់មិនខ្វល់ពីខ្ញុំទេ។ គាត់ព្យាយាមវាយខ្ញុំ។
វីស ...
គ្រាន់តែមើលមកខ្ញុំ។
ខណៈពេលដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើការឱ្យលោកជី។
ខ្ញុំត្រូវមើលថែថ្នាក់លើរបស់ខ្ញុំរយៈពេលប្រាំមួយខែ!
នេះគឺជាឱកាសរបស់អ្នកក្នុងការជ្រើសរើសយកល្បិចពីភ្នាក់ងារផ្សេងទៀត។
អ្នកភ្ញាក់ផ្អើលខ្ញុំ!
តើ​នេះ​ជា​អ្វី? ដារវ៉ាដឌឺរ? តើវាជាបុណ្យ Halloween មែនទេ?
នេះគឺជាអ្វីដែលអ្នកហៅថា "ក្លែងបន្លំ" ។
រកមើលអ្នក។ ខ្ញុំបានស្គាល់អ្នកពីចម្ងាយ។
អ្នកមិនអាចលាក់ផ្កាដោយគ្របវាជាមួយកាសែត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនស៊ើបអង្កេត? តើអ្នកទទួលបន្ទុកធ្វើម្ហូបទេ?
ខ្ញុំគួរតែយល់តាំងពីអ្នកធ្វើជាអ្នកស្ម័គ្រចិត្ត។
ដូចអ្នកដឹងខ្ញុំស្ម័គ្រចិត្តធ្វើការនេះ។
ហេតុអ្វី?
ជនជាតិកូរ៉េមិនផឹកទឹកក្នុងស្រុកទេ។
គីមវូជីនឹងនៅទីនេះដើម្បីទិញទឹករ៉ែធម្មជាតិ។
នេះគឺជាការយកចិត្តទុកដាក់ដ៏មានតម្លៃ។ មិនមានភ្នាក់ងារផ្សេងទៀតដឹងអំពីវាទេ។
ដូច្នេះសូមចងចាំ។
នោះមិនមែនជាហេតុផលល្អដើម្បីបញ្ជូនភ្នាក់ងារដូចជាអ្នកទេ
ទៅដើរទិញឥវ៉ាន់។
ចៅហ្វាយរបស់អ្នកត្រូវតែចេញពីគំនិតរបស់គាត់។
ហេតុអ្វីការសរសើរភ្លាមៗ?
តើអ្នកណាបានដឹងថាការធ្លាក់យន្ដហោះគឺជាការវាយប្រហារភេរវកម្ម?
គឺ​អ្នក!
ភ្នាក់ងារពិសេសល្អបំផុតនៅក្នុងអិនអាយអេស!
ល្អមិនល្អទេ ...
ខ្ញុំទើបតែមានសំណាងបន្តិច។
ធ្វើការជាមួយខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកលះបង់
ហើយលោកគីមបានរកឃើញប្រតិបត្តិការទាំងមូលនឹងត្រូវរំខាន។
តែបើយើងធ្វើការជាមួយគ្នា
ហើយចាប់សត្វឆ្កែចចក -
ដូច្នេះនោះគឺជាអ្វីដែលការនិយាយផ្អែមល្ហែមគឺសម្រាប់។
សូ!
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
អត់ទោស។
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ូលីសក្នុងតំបន់នឹងជួយយើងក្នុងការស៊ើបអង្កេត
ដូច្នេះកុំធ្វើឱ្យរឿងរញ៉េរញ៉ៃ។ ធ្លាប់ហើយ!
ខ្ញុំនឹងរងចាំក្នុងករណីដែលអ្នកផ្លាស់ប្តូរគំនិតរបស់អ្នក។
- តើអ្នកដឹងថាបុរសនេះជានរណាទេ? ទេ។
បញ្ចប់ជាមួយគាត់ហើយខ្ញុំនឹងទៅទីនោះ។
មួយវិនាទីគឺ Ahmed ។
ខ្ញុំជាប៉ូលីស។ -បាទ​លោក?
- តើអ្នកដឹងថាបុរសនេះជានរណាទេ? - ទេខ្ញុំអត់ទេ។
មើលមុខគាត់។
សេវាកម្មនីតិសម្បទាជាតិនីសា
តើអ្នកជានរណា? ទុកចោលតែម្តង!
ដីកាស្វែងរកនិងចាប់យកសម្រាប់អ្នក។
- ធានា? - អោយខ្ញុំមើលវា។
ដីកា​ស្វែងរក
ស្វែងរកកន្លែងទាំងមូល។
អ្នកកំពុងធ្វើកំហុសធ្ងន់ធ្ងរមួយឥឡូវនេះ។
អ្នកនឹងដឹងឆាប់ៗនេះ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំសូមធ្វើខុសមួយទៀត។
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
និយាយ​ថា​ទេ។
ជនបរទេសមិនត្រូវសហការជាសាក្សីទេ។
ទេមិនមែនជាសាក្សីទេ។
យើងកំពុងចាប់ខ្លួនអ្នកដោយគ្មានការធានាសម្រាប់ការសង្ស័យទាក់ទងនឹងការធ្លាក់យន្តហោះ B357 ។
ចាប់ខ្ញុំ?
អ្នកគឺជាមេធាវី។
អ្នកគួរតែដឹងថាសូម្បីតែជនបរទេសក៏អាចត្រូវបានចាប់ខ្លួនដែរ។
ឱ្យនាងដឹងពីសិទ្ធិរបស់នាង។
បាទ​លោក។
ឥឡូវនេះអ្នកកំពុងត្រូវបានចាប់ខ្លួនពីបទរំលោភច្បាប់សន្តិសុខជាតិ។
ព្យួរនៅទីនោះរយៈពេល ៤៨ ម៉ោង។
ប្រសិនបើពួកគេមិនអាចបង្ហាញពីកំហុសរបស់អ្នកក្នុងរយៈពេល ៤៨ ម៉ោង,
ពួកគេមិនអាចទទួលបានដីកាចាប់ខ្លួនទេ។
... អ្នកអាចដាក់ញត្តិបាន។
NIS បានយកជេសាកា។
តើអ្នកអាចនិយាយបានទេ?
ធ្វើការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នកដោយឈ្លាសវៃ។
សូម្បីតែក្នុងករណីដ៏អាក្រក់បំផុតយើងនឹងរស់នៅ។
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងស្លាប់។
ការកសាង GA ROW NA
តើអ្វីទៅជាកន្លែងចម្លែកដើម្បីជួប។
ខ្ញុំត្រូវបានគេហៅថាជាសាក្សី។
ខ្ញុំមិនគិតទេ
អ្នកបានដឹងអំពីខ្ញុំឱ្យបានគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីធ្វើជាសាក្សី។
បុរសទាំងនេះមានការតស៊ូខ្លាំងណាស់។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់ពួកគេថាយើងធ្លាប់ធ្វើទេ
គេងជាមួយគ្នា។
ឆ្គង។ ខ្ញុំកំពុងស្រឡាញ់រឿងនេះ។
អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរ។
អ្នកមិនបានគ្រប់គ្រងអាជីវកម្មរបស់អ្នកតាមរបៀបដ៏កខ្វក់នោះទេ។
អ្នកមិនដែលឃោរឃៅនេះទេ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកបានឈ្នះហ្គេមនេះទេ?
ខ្ញុំមិនដែលចាញ់ឧក្រិដ្ឋជនពីមុនទេ។
អ្នកមិនគួរប្រាកដអំពីអ្វីនៅក្នុងអាជីវកម្មនេះទេ។
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកបានបង្រៀនខ្ញុំ។
កុំបង្ខំរបស់របរនៅពេលពួកគេមិនអាចបង្ខំ។
ខ្ញុំបានបង្រៀនអ្នកផងដែរ។
វាស្ថិតនៅក្រោមអ្នកដើម្បីបុកយន្តហោះនោះ។
អ្នកដឹងច្បាស់
ថាវាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
អ្នកត្រូវបានគេដាក់ខ្នោះកាលពីមុន។
អេក្វាឌ័រខ្ញុំជឿ។
ខ្ញុំគឺជាអ្នកដែលបានដាក់ខ្នោះទាំងនោះ។
ទុក​ក្នុងចិត្ត។
អ្នកនឹងត្រូវគេដាក់ខ្នោះផងដែរ។
យ៉ាង​ឆាប់។
បាន ៤ ម៉ោងហើយ។ តើអ្នកនឹងមិនសួរនាងទេឬ?
ខ្ញុំនឹងកំដៅនាងរយៈពេល ៤០ ម៉ោង
ហើយសាកសួរនាងរយៈពេល ៤ ម៉ោង។
យើងបានស្វែងរកអស់រយៈពេល ៦ ថ្ងៃហើយ។ តើអ្នកមិនគិតថាវាមិនសមហេតុផលទេឬ?
អ្នកមិនអាចធ្វើជាអ្នកប្រមាញ់បានទេពីព្រោះអ្នកពូកែបាញ់
ឬកំណត់អន្ទាក់។
- តើអ្នកដឹងថាបុរសនេះជានរណាទេ? ទេ។
អ្នកមិនដឹងថាគាត់ជានរណាទេ?
អ្នកណាផ្លាស់ទីមុនគេ ...
តើអ្នកដឹងថាបុរសនេះជានរណាទេ?
- អត់ទេលោក។ សូមក្រឡេកមើលរូបថតនេះ។
យល់ព្រម។ ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
... អ្នកដែលខ្វះការអត់ធ្មត់បាត់បង់។
គីមវូជីនឹងផ្លាស់ទីឆាប់ៗនេះ។
ឆាប់ៗនេះ។
សូមអរគុណ។
អ្នកដូចជាអ្នកសុំទានពិតប្រាកដឥឡូវនេះ។
អស្ចារ្យអ្នកកំពុងរកលុយបានច្រើន។
អ្នកត្រូវតែឃ្លាន។
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
ទេ "អរគុណ" ទៀតទេ?
តើអ្នកកំពុងទទួលយកខ្ញុំសម្រាប់ឥឡូវនេះ?
កិច្ចសហការជាមួយប៉ូលីសមូលដ្ឋានតើវានឹងកើតឡើងទេ?
យើងកំពុងរង់ចាំការយល់ព្រម។
សហការជាមួយខ្ញុំហើយយើងនឹងជួបបុរសនោះក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃទៀត។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វីដែលមិនសមហេតុសមផល?
ការដើរពីផ្ទះមួយទៅផ្ទះមួយគឺលឿនជាងការដើរចេញ។
តើអ្នកមិនបានឃើញពីការប្រុងប្រយ័ត្នរបស់អ្នកស្រុកទេឬ?
ពួកគេនឹងមិនបើកទ្វារឱ្យយើងឡើយ។
ខ្ញុំមិនត្រូវការវាទេ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយ ...
អ្នកនឹងបំបែកនៅ?
ចុះបើអ្នកចាប់បាន?
ហេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំត្រូវការជំនួយរបស់អ្នក។
ចាប់ពីពេលនេះទៅអ្នកអាចទទួលបានអាហារផ្ទាល់ខ្លួន។
មិត្តរួមក្រុមរបស់អ្នកកំពុងចាកចេញពីអ្នកហើយធ្វើឱ្យអ្នកធ្វើកិច្ចការ។
តើអ្នកមិនខឹងទេឬ?
ខ្ញុំមិនត្រូវបានទុកឱ្យនរណាម្នាក់នៅទីនេះទេ!
ប្រសិនបើអ្នកនិងខ្ញុំសហការគ្នាហើយរកមើលសត្វល្ងីល្ងើនោះគីម ...
យើងអាចចាប់គាត់បាន!
ភ្ញាក់​ពី​គេង។
នោះមិនដែលកើតឡើងទេ។
ពូ។
ពូ!
ភ្ញាក់ឡើងហើយងូតទឹក។
សូមលាងសម្អាតមុនពេលអ្នកគេង!
ព្រះអើយអ្នកមិនបានដុសធ្មេញអស់រយៈពេលជាច្រើនថ្ងៃហើយ!
ឆាប់​ឡើង!
សូមក្រោកឡើងហើយលាងសំអាត!
អ្នក​ធំ​ក្លិន។ សូមអញ្ជើញមកពូ!
ធ្ងន់ធ្ងរ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំពិតជាសុំទោសហុន។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
ភ្ញាក់ឡើងហើយ!
អ្នកកំពុងជំរុញឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
ដុសធ្មេញ​អ្នក!
CHA DAL-GEON
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
ជួយខ្ញុំ Go Hae-ri ។
ហៅទូរស័ព្ទទៅ
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះខ្ញុំពិតជាលឺសំលេងរបស់គាត់ឥឡូវនេះ។
ព្រះ​យេស៊ូ​គ្រី​ស្ត!
ដុសខាត់វា។
តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំមានបញ្ហាទេ?
អ្នកមិនគួរនៅទីនេះទេ!
ខ្ញុំបានគិតហើយ។
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលអាចចាប់គាត់បាន។
អ្នកពិតជាអ្វីមួយ។
សូម្បីតែថ្នាក់លើរបស់ខ្ញុំក៏ពិបាកដែរ។
តើខ្ញុំអាចចាប់គាត់បានយ៉ាងដូចម្តេច?
ពួកគេប្រហែលជាមិនអាចប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងថាអ្នកអាចធ្វើបាន។
ហ្គូស ...
ខ្ញុំនឹងស្មោះត្រង់ជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំមិនមែនជាភ្នាក់ងារពិសេសទេ។
ខ្ញុំជិតចាកចេញពីប្រតិបត្តិការនេះហើយព្រោះខ្ញុំមិនល្អគ្រប់គ្រាន់ហើយ
ហើយពួកគេអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមកទីនេះព្រោះខ្ញុំទទូច។
តើអ្នកចង់ដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំធ្វើនៅលើក្រុមទេ?
ខ្ញុំ ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះចំពោះខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីបានជាធ្វើឱ្យខ្ញុំទទួលស្គាល់ថាខ្ញុំពិតជាគួរឱ្យអាណិតណាស់?
តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា?
ដល់​ខ្ញុំ,
អ្នកគឺជាភ្នាក់ងារដ៏ល្អបំផុតនៅក្នុងអិនអាយអេស។
អ្នកជាមនុស្សក្លាហានបំផុត
សុចរិតបំផុត
និងមានសមត្ថភាពបំផុត។
ការផ្សព្វផ្សាយ?
តោះ​ទៅ។
នេះមិនមែនជាករណីដែលគ្មាននរណាម្នាក់ដូចអ្នកអាចដោះស្រាយបាននោះទេ។
តើអ្នកមិនគិតថាខ្ញុំអាចធ្វើបានទេ?
អ្នកមិនអាចទេ។
ភ្នាក់ងារដូចជាអ្នកបានស្លាប់នៅឯវាល។
អ្នកគឺជាអ្នកគ្មានបទពិសោធន៍
ប៉ុន្តែហួសហេតុពេកក្នុងពេលតែមួយ។
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំខុស។
ខ្ញុំមិនដែលធ្វើខុសទេ។
អ្នកផ្សេងទៀតបានធ្វើឱ្យអ្នកខុស។
សូម្បីតែខ្លួនអ្នកផ្ទាល់។
តើអ្នកកំពុងនិយាយថាចននិងម៉ាកកំពុងគ្រប់គ្រងប៉ូលីសក្នុងតំបន់?
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថាពួកគេពន្យាពេលការស៊ើបអង្កេត។
កុំផ្តល់ហេតុផលដល់ពួកគេដើម្បីរារាំងយើង។
ខ្ញុំដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងតាំងពី…
អូ​អរគុណ។ ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំផងដែរ។
យើងគួរតែនិយាយជាមួយប៉ូលីសហើយធ្វើអ្វីមួយអំពីរឿងនេះ។
- ម៉្យាងទៀតនេះមិនដែលដំណើរការទេ។ -Um លោកជី?
ចាប់តាំងពីគីមវូជីមិនបានបង្ហាញខ្លួនរហូតមកដល់ពេលនេះ
តើអ្នកមិនគិតទេថាគាត់បានជួលនរណាម្នាក់ ឲ្យ មកផ្ដល់ទឹកដល់គាត់?
ជំនួសឱ្យការប្រើដ្រូនឬលោតចេញយើងគួរតែសួរអ្នកស្រុក -
អ្នកស្រុកមិនល្អនឹងជនបរទេស។
តើអ្នកគិតថាពួកគេនឹងផ្តល់ព័ត៌មានដល់យើងទេ?
ខ្ញុំស្គាល់មនុស្សទាំងនេះច្បាស់ជាងអ្នកណាម្នាក់។
វាមិនតែងតែមិនល្អ -
ខ្ញុំព្រមានអ្នក។
គ្រាន់តែធ្វើតាមការបញ្ជាទិញរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើគីមដឹងថាយើងកំពុងលេងល្បែង
វាចប់ហើយ
ចូរបង្កើនចំនួននៃការស្វែងរកដ្រូន។
-បាទ​លោក។ - លោក។
បុរស, នាងបានធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថប់បារម្ភ។
គ្រាន់តែធ្វើដូចដែលអ្នកត្រូវបានគេប្រាប់។ កុំចុះចេញពីជួរអ្នក។
សូមកុំមានន័យដូច្នេះ។ សត្វក្អែកគួរឱ្យខ្លាចណាស់សព្វថ្ងៃនេះ។
សម្រាប់ការស្រែកខ្លាំង ៗ ។
បុរសទាំងនោះឆាប់ខឹងណាស់។
កុំធ្លាក់ទឹកចិត្ត។
ខ្ញុំ​មិនមែន។
តើអ្នកអាចចែករំលែកជាមួយខ្ញុំនូវកាលវិភាគស្វែងរកដ្រូនបានទេ?
ខ្ញុំចង់រៀនពីរបៀបធ្វើការងាររបស់ខ្ញុំឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
ប្រាកដ។ យល់ព្រម!
ហ្គោហាយ - រីខ្ញុំដឹងថានឹងមិនមានអារម្មណ៍អស់សង្ឃឹមចំពោះរបស់ទាំងនេះទេ។
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកនូវកាលវិភាគ។
សូមអរគុណ។
វាជាខ្ញុំដាលីន។
នឹងមានការស្វែងរកយន្តហោះគ្មានមនុស្សបើកបន្ថែមទៀត។
ព្យាយាមមិនឱ្យចាប់។
ពីរនៅជាន់ផ្ទាល់ដី។
សូន្យនៅជាន់ទី ២ ។
សូម​មើល។ មួយនៅជាន់ទីបី។
ការវិនិច្ឆ័យដោយរូបវិទ្យារបស់ពួកគេអ្នកទាំងពីរនៅជាន់ផ្ទាល់ដីគឺជាស្ត្រី។
បុរសនៅជាន់ទីបីហាក់ដូចជាដេកលក់។
យល់ព្រម។
ហាំមឺរ
ត្រូវហើយ។
តើអ្នកកំពុងនាំយកផ្សារទំនើបទាំងមូលទេ?
ប្រញាប់ឡើងខ្ញុំឃ្លានណាស់!
ខ្ញុំនៅលើ ...
តើពួកគេពិតជាត្រូវការអាហារបីពេលក្នុងមួយថ្ងៃនៅទីនេះមែនទេ?
គាត់មិននៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលទ្វារបន្ទាប់។
ខ្ញុំបានហៅចូល។ ពួកគេកំពុងប្រជុំ។
សម្រាកនៅពេលខ្ញុំទៅ។
តើនៅពេលណាដែលយន្តហោះដ្រូនហុចនៅទីនេះ?
អញ្ចឹង ... បន្ទាប់ពីប្រហែលមួយម៉ោង?
តើអ្នកនឹងទៅធ្វើការតែម្នាក់ឯងទេ?
ខ្ញុំនឹងប្រយ័ត្ន។ មកទីនេះលឿន។
លោកជីសូមក្រឡេកមើលរឿងនេះ។
រកមើលបុរសនេះ។
-ចោរ? - គាត់កំពុងរើចូលនិងចេញពីអាគារ
ដូច្នេះខ្ញុំមិនគិតអញ្ចឹងទេប៉ុន្តែគាត់លឿនណាស់។
ចាប់គាត់។
- ចាប់ផ្តើមឡាន! -បាទ​លោក!
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
មានបុរសចម្លែកម្នាក់កំពុងមើលឃើញ។
ហ៊ាន!
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំឃើញយន្តហោះដ្រូននៅទីនេះ?
ពួកគេត្រូវតែផ្លាស់ប្តូរពេលវេលាល្បាត។ រត់​ទៅ​អោយ​ឆ្ងាយ!
ខ្ញុំបានរកឃើញដបទឹករ៉ែដប។
តើអ្នកឃើញគីមវូជីទេ?
មិនមែនមកពីទីនេះទេ។ ខ្ញុំនឹងចូលទៅខាងក្នុង។
មិត្តរួមក្រុមរបស់ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះឆាប់ៗនេះ។
ប្រសិនបើគីមមិននៅទីនោះយើងទាំងពីរ -
- ប៉ុន្តែប្រសិនបើគាត់ជាវាគឺជាជេកផត។ -Dal-geon ...
ប្រសិនបើអ្នកចាប់បាន -
ខ្ញុំបានធ្វើបែបនេះតែម្នាក់ឯង។ លេងល្ងង់។
លាមក!
សូមអភ័យទោសទ្វារតែងតែបិទ។
តើអ្នកជាម្ចាស់ទេ? -បាទ​លោក។ សុំទោសដែលខ្ញុំមិនបាន ... ...
យល់ព្រម។ ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
វាហាក់ដូចជាមិនមែនជាកូនសោត្រឹមត្រូវទេ។
ចូលមក។
អ្នក​ជា​នរណា?
តើអ្នកកំពុងរកអ្វីនៅទីនេះ?
យើងមិនអាចនិយាយភាសាកូរ៉េបានទេ?
លោក។ គីមវូជី។
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយដាហាំយ៉ុន