ឥឡូវនេះលោកប្រធានាធិបតីកំពុងចូលអង្គជំនុំជម្រះពេញអង្គ។
យើងមិនយល់ព្រមលើកញ្ចប់ថវិកាជំនួយឧបត្ថម្ភ
បចេ្ចកទេសចចអេងហ្គោន - ប៉យនៅលើប្រាក់ឧបត្ថម្ភគាំទ្រថវិកា
ប្រជាពលរដ្ឋកិត្តិយសជាទីគោរព!
ប្រធានរដ្ឋសភានិងសមាជិកសភាទាំងអស់។
ក្នុងរយៈពេល ១០ ឆ្នាំចុងក្រោយ
ដូចដែលខ្ញុំបានធ្វើការនៅក្នុងនយោបាយសភា,
ពេលខ្លះខ្ញុំឈឺចាប់
ហើយពេលខ្លះខ្ញុំរងទុក្ខនៅពេលដែលតំណាងឆន្ទៈរបស់ប្រទេសជាតិ។
ខ្ញុំមានកិត្តិយសដែលបានមកទីនេះនៅរដ្ឋសភា
និមិត្តរូបនៃប្រជាធិបតេយ្យតំណាង
ដើម្បីពន្យល់ពីមូលហេតុដែលយើងត្រូវការថវិកាបន្ថែម
និងរបៀបដែលយើងនឹងប្រើវា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះចំពោះយើង?
- វាជាការបញ្ជាទិញពីប្រទេសរបស់យើង។ - ប្រទេស, លារបស់ខ្ញុំ!
វាមកពីចននិងម៉ាក!
ពួកគេទាំងអស់សុទ្ធតែជាជនជាតិកូរ៉េ
ហើយយើងជាមន្រ្តីរាជការដើម្បីបម្រើពួកគេ។
សូមប្រាប់ពួកគេឱ្យទម្លាក់អាវុធរបស់ពួកគេ!
លោក។
យើងកំពុងធ្វើតាមការបញ្ជាទិញ។ តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? បាញ់ពួកគេ!
អូ​ទេ!
កុំសម្លាប់ខ្ញុំ!
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។ សូមមេត្តាកុំសម្លាប់ខ្ញុំ!
ចុះ!
សាធារណរដ្ឋកូរ៉េជាកម្មសិទ្ធិរបស់ពលរដ្ឋរបស់ខ្លួន។
ក្នុងនាមជាប្រធានាធិបតីដែលការពាររដ្ឋធម្មនុញ្ញប្រជាធិបតេយ្យ។
ខ្ញុំជឿថាការបម្រើប្រជាពលរដ្ឋនិងផ្តល់ក្តីសង្ឃឹមដល់ពួកគេ
គឺជានយោបាយល្អបំផុត។
កាន់ភ្លើងរបស់អ្នក!
ចក្ខុវិស័យពេលយប់!
ខ្ញុំបានបាញ់លើអាវកាក់គ្រាប់កាំភ្លើងរបស់ខ្ញុំ។
តើពួកគេទៅណា?
ខ្ញុំគិតថាពួកគេបានទៅជាន់ក្រោម។
តោះ​ទៅ។
ល្អអ្នកនៅទីនេះ។
ចូលទៅខាងក្នុង!
ចូល​ក្នុង!
បាន​នៅ​ទីនេះ។
វាមានគ្រោះថ្នាក់ខ្លាំងណាស់នៅទីនេះ។ យើងមិនអាចកាន់បានយូរទេ។
អ្នក​ត្រូវតែ។
មិនមានវិធីផ្សេងទៀត -
សួស្តី? សួស្តី!
តើវាជានរណា?
លេខារបស់ Edward Park ។
Edward?
- មើលវាឡើង។ -បាទ​លោក។
តើវាអាចទៅរួចទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេប៉ុន្តែយើងចាំបាច់ត្រូវទុកចិត្តនាងឥឡូវនេះ។
ឱ្យខ្ញុំ។
លោកអ្នកត្រូវមើលរឿងនេះ!
ត្រឡប់!
ចុះ!
ពីរ, មួយ!
យកវាទៅ!
តើមានអ្វីដើម្បីចែករំលែក?
បំផ្លាញវា។
នេះជាជុំចុងក្រោយ។
តើនៅសល់ប៉ុន្មាននាទីទៀត?
លាមក។
សូមចូលទៅក្នុង។
ហៃរីចេញពីផ្លូវរបស់ខ្ញុំ។
យើងទាំងអស់គ្នានឹងស្លាប់។
កុំចេះតែហ៊ាននិយាយអញ្ចឹង។
ភាពច្របូកច្របល់ដែលមិនមានអ្វីទាំងអស់។
បិទខ្ទាស់ឡើង។
ហេ!
រង់ចាំមួយភ្លែត!
បំផ្លាញវា។
អ្នកដឹង​អ្វី?
មានគ្រាប់បែកមួយនៅទីនេះ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបញ្ឈប់កម្មវិធីកំណត់ពេលវេលាទេ
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនឹងត្រូវបានផ្លុំទៅជាបំណែក។
អ្នកគិតថាវាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់មែនទេ?
យើងមិនលាក់ខ្លួននៅទីនេះទេដោយខ្លាចអ្នក។
មាន​ប្រាជ្ញា។
កុំឆ្កួតល្ងង់បើមិនដូច្នោះទេយើងទាំងអស់គ្នានឹងត្រូវស្លាប់
អូរបស់ខ្ញុំនៅសល់ ៣០ វិនាទីទៀត។
ដូច្នេះតើវានឹងទៅជាយ៉ាងណា? បញ្ឈប់គ្រាប់បែករឺអត់?
ឈប់ធ្វើបាបខ្ញុំ។
ថាតើវាជាចំនុចល្អរឺអត់?
យើងនឹងដឹងក្នុងរយៈពេល ២០ វិនាទី។
តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វី?
គាត់កំពុងជាប់គាំង។
ពេលវេលាជិតដល់ហើយ។ ដប់វិនាទី។
ប្រាំបួន។
ប្រាំបី!
អ្នកល្ងង់ខ្លៅនៅតែមិនជឿខ្ញុំ?
- ចុះ! -ភ្លើង!
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំលឺសំលេងផ្ទុះមួយ។
អស្ចារ្យពួកគេថែមទាំងប្រើស៊ីអេស ៤ ទៀត។ នេះជាសង្គ្រាមពេញលេញឥឡូវនេះ។
មិនអាក្រក់​ទេ។
- អ្នកអាចប្រាប់ពីសំលេងបានទេ? -ឆាប់​ឡើង។
ខ្ញុំបានទទួលការបណ្តុះបណ្តាលផ្នែកយោធា
នៅសហរដ្ឋអាមេរិក
សាកសពទាំងនេះ ...
ដើម្បីបញ្ចប់ផែនការអេចអេហ្វឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ថវិកាត្រូវតែមាន
បំពេញបន្ថែមមួយពាន់ពាន់លានវ៉ុន។
សេចក្តីសុខរបស់ប្រជាពលរដ្ឋ
អាចត្រូវបានធានានៅពេលរដ្ឋការពារសុវត្ថិភាពរបស់ពួកគេ។
មនុស្សដែលអ្នកព្យាយាមទៅដល់ ...
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
គាត់មិនឆ្លើយទេឬ?
នោះ​ហើយ​ជា​ការ​ចម្លែក។
ពួកគេគួរតែត្រូវបានធ្វើដោយពេលនេះ។
ក្បត់អ្នកក្បត់។
Gi Tae-ung, fucking កូនប្រុសរបស់ឆ្កេញី!
ផែនការអេចអេចបង្ហាញឆន្ទៈខ្ពស់របស់រដ្ឋក្នុងការថែរក្សា
ជីវិតរបស់ប្រជាពលរដ្ឋរបស់យើង
និងបេសកកម្មជាតិនៃការទទួលយកភាពជាម្ចាស់នៃអនាគតរបស់យើង។
ក្នុងនាមជាប្រធានាធិបតីនៃប្រទេសនេះ
មិនថាវាមានតំលៃយ៉ាងណាក៏ដោយ
លើសេចក្តីសុខរបស់ប្រជាពលរដ្ឋយើង
និងសុវត្ថិភាពរបស់ពួកគេ
ខ្ញុំមិនអាច
ដែលមិនធ្លាប់មានត្រឡប់មកវិញ។
យើងមិនអីទេ។
តើយើងគួរទៅកន្លែងណាឥឡូវនេះ?
បច្ចុប្បន្ន
ត្រូវហើយ។
យល់ព្រម។
លាមក! ឈប់!
ជួបគ្នា​នៅ​ទីនោះ។
តោះ​ទៅ។ បញ្ឈប់គីមវូជី!
តោះទៅ។
អ្នកត្រូវនាំគីមត្រឡប់មកផ្ទះវិញ។ តើអ្នកមិនមកជាមួយយើងទេឬ?
ខ្ញុំក៏ទទួលបានការបញ្ជាទិញដែរ
ដើម្បីសំលាប់អ្នកបុរស។
ពេលនោះហាំងមិននិយាយកុហកទេ។
- អ្នកដែលបញ្ជាអោយសម្លាប់យើងគឺជា - អ្នកនាំផ្លូវម្នាក់។
តែ​ហេតុអ្វី?
មានតែកន្លែងមួយទេនៅក្នុងប្រទេសកូរ៉េដែលគ្រប់គ្រងលើអិនអាយអេស។
ហៃ - រីទៅ!
ចងចាំរឿងនេះ។
០៧០-១៥៨៤-១៧៧៩ ។
ឈ្មោះកូដ "វ៉ាហ្គាបេន" ។
ចាំមួយភ្លែត។
ប្រសិនបើរដ្ឋាភិបាលស្ថិតនៅលើវា។
ពេលនោះវាហួសពីសមត្ថភាពរបស់ខ្ញុំ។
- អ្នកដឹងថាខ្ញុំមិនមានសមត្ថភាព - ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនមាន។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាវាមិនមែនជាអ្នកទេ។ ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ឥឡូវនេះអ្នកជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលខ្ញុំអាចប្រគល់ភារកិច្ចដ៏ធ្ងន់ធ្ងរនេះ។
-០៧០-- -០៧០-១៥៨៤-១៧៧៩ ។
ឈ្មោះកូដ "វ៉ាហ្គាបេន" ។
ទូរស័ព្ទទៅលេខនោះមុនពេលអ្នកត្រឡប់។
ខ្ញុំមិនអាចឈប់បានយូរទេ។ ទៅឥឡូវនេះ។
តើយើងត្រូវធ្វើអ្វីនៅពេលនេះ?
យើងមិនបានសម្លាប់ពួកគេទេ។
យើងគ្រាន់តែជាអ្នកនៅមានសំណាងប៉ុណ្ណោះ។
លុបវីដេអូស៊ីស៊ីធីវី។
យល់ព្រម។ ខ្ញុំយល់ពីអ្វីដែលអ្នកចង់និយាយ។
ហៃរីទៅ!
តើជីនៅឯណា?
គាត់កំពុងសំអាតស្ថានភាព។
តាមខ្ញុំតែត្រូវប្រយ័ត្ន។
ប្រយ័ត្ន។
ដើរលឿនជាងមុនម៉រុន! - វាឈឺណាស់។
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកបានបង្កើតវា។
បោះបង់ចោលទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។ អ្នកអាចត្រូវបានតាមដាន។
លោកប្រធានាធិបតី Jeong Gook-pyo បានសង្កត់ធ្ងន់ទៅលើថវិកាបន្ថែម
គឺជាផែនការបន្ទាន់សម្រាប់សុវត្ថិភាពរបស់ប្រជាពលរដ្ឋ
និងផែនការការពារជាមុនសម្រាប់សុភមង្គល
នាពេលអនាគតនៃប្រទេសកូរ៉េ។
គណបក្សកាន់អំណាចនិងគណបក្សប្រឆាំងមានប្រតិកម្មខុសគ្នា។
គណបក្សកាន់អំណាចបានសង្កត់ធ្ងន់ទៅលើភាពចាំបាច់នៃថវិកា។
រីឯក្រុមប្រឆាំងទាមទារ
ការសាកសួរអំពីការពិតនៃការធ្លាក់ B357
និងការពន្យល់អំពីជម្រើសគួរឱ្យសង្ស័យ
- ដៃគូផែនការអេហ្វអេច។ - ឆ្កែព្រុសប៉ុន្តែរថភ្លើងនៅតែដំណើរការ។
តើអ្នកចូលចិត្តសុន្ទរកថារបស់ខ្ញុំនៅរដ្ឋសភាយ៉ាងដូចម្តេច?
ថវិកានឹងស្ថិតនៅក្នុងដៃរបស់យើងប្រាកដ។
ហើយផ្អែកលើអ្វីដែលខ្ញុំបានឃើញថ្ងៃនេះ
មិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភអំពីការធ្វើជាទាខ្វិនទេ។
មិនយូរមិនឆាប់ក្លាយជាទាខ្វិន។
សូម្បីតែស្ទ្រីមបំពង់របស់ខ្ញុំក៏ខ្លាំងដូចគោដែរ។
ប្រសិនបើអ្នកដឹងថ្នាំបំប៉នសុខភាពល្អ ៗ ខ្លះចែករំលែកជាមួយខ្ញុំ។
ថាមពលគឺជាថ្នាំដ៏ល្អបំផុតដើម្បីធ្វើឱ្យមានភាពស្រស់ថ្លាឡើងវិញ។
សូម្បីតែបន្ទាប់ពីអាណត្តិរបស់ខ្ញុំចប់ហើយ
ខ្ញុំត្រូវតែរឹងមាំដូចពេលនេះ
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនអាចសម្រាកនៅថ្ងៃនេះ។
គ្រប់ពេលវេលា
ខ្ញុំប្រហែលជាប្រធានាធិបតីដែលខិតខំធ្វើការបំផុត។
មតិសាធារណៈប្រសើរជាងការរំពឹងទុក។
ដោយសារតែគាត់ជាតារាសម្តែងល្អបែបនេះ។
Jerk ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីនរកអ្វី?
ប្រហោងនៅជាន់ស្ថានទូត? នោះគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់!
ខ្ញុំបានផ្ញើរូបភាពគេហទំព័រ។ សូមមើល។
យើងបានទទួលពួកគេ។
នៅលើអេក្រង់។
និយាយ​អញ្ចឹង...
ម៉េចក៏ឯងមិនស្លាប់?
ខ្ញុំមានសំណាងណាស់។
ខ្ញុំនឹងសង្ខេបអ្នកអំពីព័ត៌មានលម្អិតត្រឡប់មកវិញនៅក្នុងប្រទេសកូរ៉េ។
ជីតា - អុង
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេរត់គេច។
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចធ្វើប្រហោងនៅជាន់ខ្ញុំនឹងមិនស្នើសុំការបម្រុងទុកទេ។
អ្នកមានស៊ីស៊ីធីវីនៅទីនោះមែនទេ? ផ្ញើវីដេអូមកខ្ញុំ។
ក្រុមរបស់លោកហាំងបានរញ៉េរញ៉ៃជាមួយពួកគេដូច្នេះមិនមានរូបភាពនៅសល់ទេ។
លាមក, នេះត្រូវបានជំរុញឱ្យខ្ញុំ fucking គ្រាប់។
សម្អាតភាពរញ៉េរញ៉ៃហើយត្រលប់មកវិញ។
បាទ​លោក។
ពេល Gi Tae-ung ចង់ទៅទីនោះ
អ្នកគួរតែនិយាយថាទេ ...
អ្វី?
តើអ្នកនិយាយថានេះជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទេ?
ទេលោក។
អ្នកបានបម្រុងទុកការបម្រុងទុក!
អ្នកគឺជាអ្នកដែលមិនបានផ្ញើរអ្នកដែលឆ្លាតជាងមុន!
សុំទោសខ្ញុំ។
សួស្តីលោក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើការ?
ស្នើសុំអន្តរប៉ូលីសដាក់រូបចម្លាក់ទាំងនោះទៅក្នុងបញ្ជីជូនដំណឹងក្រហមរបស់ពួកគេ
និងស្នើសុំសេវាកម្មស៊ើបការណ៍សម្ងាត់នៅទូទាំងពិភពលោកសម្រាប់កិច្ចសហប្រតិបត្តិការរបស់ពួកគេ។
ឱ្យពួកគេសិតតាមរយៈ
អាកាសយានដ្ឋាននិងកំពង់ផែទាំងអស់នៅម៉ារ៉ុកនិងប្រទេសជាប់ព្រំដែន។
ធ្វើវារួចទៅហើយសម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ fuck! ធ្វើអ្វីមួយ, damn វា!
-បាទ​លោក។ -អ្នក​បាន​ទទួល​វា។
ប្រធានលេខាធិការប្រធានាធិបតីបានកោះប្រជុំរដ្ឋលេខាធិការគ្រាអាសន្ននៅម៉ោង ៤ រសៀល
ប្រាប់គាត់ថាខ្ញុំមិនអាចទៅបានទេព្រោះខ្ញុំមានការណាត់ជួប។
គាត់ចង់អោយមេទាំងអស់នៅទីនោះ។
គ្រាន់តែប្រាប់គាត់
ថាខ្ញុំមិនអាចទៅបានទេ។
បាទ​លោក។
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
យើងចាញ់គីមវូជី។
យន់តើអ្នកនៅទីនោះទេ?
អ្នកណាយកគាត់?
ខ្ញុំមានប្រហោង។ ខ្ញុំនឹងពិនិត្យជាមុនហើយត្រលប់ទៅអ្នកវិញ។
លាមក។
តើគីមវូជីឥឡូវនៅទីណា?
ហេតុអ្វី? តើគាត់បានរត់គេចខ្លួនទេ?
កុំលេងល្ងង់! ខ្ញុំដឹងថាជាអ្នក!
អ្នកមាន Gi Tae-ung លាក់គាត់ចោល។
ជាមួយយុនហាន - ជីបានទៅបាត់អ្នកនឹងល្អដូចលាមកឆ្កែ។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក!
Fuck! អា​អត់ពូជ!
កុំផ្លាស់ទី!
ទាញកេះកេះ។
អ្នកគិតថាខ្ញុំចៀនមិនអាច?
តើអ្នកបាញ់បានប៉ុន្មានដង?
តើអ្នកធ្លាប់ប្រថុយជីវិតរបស់អ្នកសម្រាប់បេសកកម្មទេ?
អ្នកបានឡើងជណ្តើរដោយមាត់ហិតរបស់អ្នក
ដោយការលាងសំអាតបន្ទាប់ពីអ្នកនយោបាយនិងការលើកឡើងពីមេរបស់អ្នក។
Scumbags ដូចជាអ្នកបានប្រែក្លាយ NIS ទៅជាលាមកនេះ។
មិនមានភ្នាក់ងារមានសមត្ថកិច្ចណានៅសេសសល់ទេ
ប៉ុន្តែមានតែការប្រព្រឹត្ដបែបឆ្កួត ៗ របស់ក្មេងប្រុសសម្រាប់វិមានខៀវប៉ុណ្ណោះ!
កូនប្រុសរបស់ឆ្កេញី។
ខ្ញុំនឹងសំលាប់អ្នក, motherfucker ។
Fuck!
-Gi-su ។ -បាទ​លោក។
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកដោះស្រាយភារកិច្ចសំខាន់។
ដាក់ថា
នៅក្នុងអាហាររបស់ហ្គាងហើយត្រូវប្រាកដថាគាត់បរិភោគវា។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
គាត់នឹងគ្រាន់តែប្រកាច់ហើយបន្ទាប់មកគាំងបេះដូងស្លាប់។
យើងមិនអាចធ្វើកោសល្យវិច័យបានទេ។
យ៉ាងណាក៏ដោយគាត់គ្មានគ្រួសារទេដូច្នេះគ្រាន់តែចុះឈ្មោះគាត់ចេញ
សម្រាប់បូជាសព។
ខ្ញុំបានមើលទៅអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលគួរឱ្យសង្ស័យ។
ហ្គាំងគ្មានអ្វីទេ - វាពិតជាមានមែន ...
កំពុងបង្កភាពរំខានដល់យើង។
បើយើងមិនបណ្តេញគាត់ចេញទេ
គាត់នឹងបង្កបញ្ហាធំ។
ខ្ញុំបានផ្ញើព័ត៌មានផ្ទាល់ខ្លួនអំពីហានិភ័យសុវត្ថិភាព។
យើងត្រូវពិនិត្យម្តងទៀត។ - បាទម៉ា។
ភាពល្អ។ យើងបានទូរសារ។
យើងទទួលបានការឆ្លើយតប។
- ចុះអំពីអាហារថ្ងៃត្រង់របស់នាយហ្គេន? -អត់ទោស?
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
បញ្ជាទិញ sundaetguk ពីទីនោះហើយនាំវាទៅគាត់។
អ្នក​បាន​ទទួល​វា។
អោយ​ខ្ញុំ។ សូមអរគុណ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ឱ្យវាទៅខ្ញុំ។
សូមឱ្យខ្ញុំយកវា។ វាមិនធ្ងន់ទាល់តែសោះ។
អស្ចារ្យវាមានក្លិនល្អ។
លោក!
សូមទោសសម្រាប់អាហារថ្ងៃត្រង់យឺត។ នៅទីនេះអ្នកទៅ។
តើអ្នកទទួលបន្ទុកអាហាររបស់ខ្ញុំថ្ងៃនេះទេ?
តើខ្ញុំអាចបន្តនៅលើវាបានទេ?
ខ្ញុំឈឺនឹងសម្ល។ យកខ្ញុំទៅចាជាងង៉ុនសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច។
រឿង​ប្រាកដ​ថា។ រីករាយមុនពេលវាត្រជាក់។
អួ​ព្រះ​ជួយ។ ខ្ញុំមិនយល់ទេ!
ភាពល្អ។ ផ្លូវ​នេះ! នៅទីនេះ! នៅទីនេះ!
លោកកាង!
១១៩ PARAMEDIC
លោកម្ចាស់សូមមេត្តាក្រោកឡើង!
អួ​ព្រះ​ជួយ!
សូមមេត្តា!
ខ្ញុំមិនជឿរឿងនេះទេ។ លោកម្ចាស់សូមមេត្តា។
គិតថ្លៃ 200 ជូល។ រន្ធត់!
លោក!
ពេលវេលានៃការស្លាប់, ១៥:១១, ថ្ងៃទី ១៦ ខែកញ្ញា។
លោកហ្គង់ជូជូលបានទទួលមរណភាពហើយ។
ទេ! លោក!
សូមបើកភ្នែក!
ទទួលបានបិទខ្ញុំ!
លោកម្ចាស់សូមបើកភ្នែក!
លោក!
សេវាកម្មជាតិអិនអេសអេសអិល
-តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា? - ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់អ្នកទេ។
យើងចង់ពិនិត្យអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណនិងទិសដៅរបស់អ្នក។ វាជាដំណើរការ។
កុំធ្វើឱ្យរឿងពិបាក។
តើពួកគេកំពុងនិយាយអ្វី?
ប្រហែលជាពិនិត្យមើលទិសដៅនិងអត្តសញ្ញាណរបស់យើង។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។ ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
សូមមេត្តាកុំសម្លាប់ខ្ញុំ!
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នកសូមកុំសម្លាប់ខ្ញុំ!
កុំផ្លាស់ទី។
វាឈឺណាស់! វាឈឺណាស់!
ឌុកបាក់!
ឈប់​និយាយ។
លោកផាកចង់និយាយជាមួយអ្នក។
នេះគឺជា Cha Dal-geon ។
ខ្ញុំខ្លាចថាយើងប្រហែលជាយឺតពេលហើយ។ ខ្ញុំធូរចិត្តណាស់។
កប៉ាល់ដឹកទំនិញមួយនឹងមកដល់នៅព្រឹកព្រលឹមនេះ។
យកវាទៅកូរ៉េវិញ។
សូមពន្យល់ពីអ្វីដែលកំពុងកើតឡើង។
វានឹងមករកអ្នកភ្ញាក់ផ្អើល។
រដ្ឋាភិបាលកូរ៉េ
គឺស្ថិតនៅលើរបស់ទាំងអស់នេះ។
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
ប្រភពរបស់ខ្ញុំគឺជាមន្ត្រីជាន់ខ្ពស់ម្នាក់នៅឯផ្ទះប៊្លុក។
នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំបានរកឃើញអំពីស្ថានភាពនៅម៉ារ៉ុក។
Fuck! ធ្វើវាថ្នមៗ!
ឈប់ធ្វើខ្លួនអោយល្អសំរាប់ Pete!
ខ្ញុំមិនចង់បានទេ
ដើម្បីធ្វើឱ្យសុវត្ថិភាពរបស់អ្នកស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
ហេតុអ្វីអ្នកមិនបញ្ឈប់ឥឡូវនេះ - ឃីមយូ - ជី ...
នឹងទៅតុលាការហើយខ្ញុំនឹងមើលវា។
O Sang-mi និយាយកុហកនៅក្នុងសន្និសីទកាសែត
ដូច្នេះស្ថានភាពរបស់យើងក៏មិនល្អដែរ។
យើងមិនអាចជឿទុកចិត្តបានទេ។ មិនទាំងប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយឬការអនុវត្តច្បាប់ទេ។
ការប្រយុទ្ធនេះនឹងមានភាពឯកកោនិងពិបាក។
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំវិលមុខ។ សូម​អង្គុយ​ចុះ។
វិលមុខគឺគ្មានអ្វីទេ
នៅពេលក្បាលរបស់ខ្ញុំជិតផ្ទុះឡើង។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកពួកគេមិនអាចចាកចេញពីម៉ារ៉ុកទេ។
រាល់ព្រលានយន្តហោះនិងកំពង់ផែកំពុងត្រូវបានត្រួតពិនិត្យយ៉ាងហ្មត់ចត់។
ដូច្នេះមិនមានវិធីណាដែលពួកគេនឹងធ្វើវាបានទេ។ ទុកចិត្តខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាពួកគេបានចេញទៅរួចហើយ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
អ៊ីប្រាហ៊ីមត្រូវបានគេរកឃើញថាស្លាប់។
អ្វី?
តើអ្នកអាចគិតពីនរណាម្នាក់ដែលប្រហែលជាបានធ្វើវាទេ?
វាប្រហែលជាអេដវឺដផាក។
Edward?
នោះគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
ឆាប់​ឡើង។
ផ្លុំឡើងជាន់នៅក្នុងស្ថានទូត
ហើយយកគីមវូជីចេញទៅដោយយោធា?
អ្នកបញ្ចុះបញ្ចូលសាមញ្ញមិនអាចទាញវាបានទេ។
ប្រសិនបើវាជាអេដវឺដ ...
នោះជាអ្វីដែលអាចធ្វើទៅបាន។
តើអ្នកណានៅពីក្រោយគាត់?
ខ្ញុំមិនច្បាស់ទេ
ប៉ុន្តែគាត់ច្បាស់ជាមានបណ្តាញដ៏មានឥទ្ធិពលនៅជុំវិញពិភពលោក
ដូចដែលយើងបានភ្ជាប់ជាមួយអ្នកដែរ។
ស្នើសុំដីកាស្វែងរកនៅលើឌីណាមិក។
ខ្ញុំបានធ្វើរួចទៅហើយ។
ប៉ុន្តែចៅក្រមបាននិយាយថាសេចក្តីថ្លែងការណ៍របស់លោក O Sang-mi មិនមានភស្តុតាងគ្រប់គ្រាន់ទេ។
សាខាតុលាការក៏ជាប់ទាក់ទងជាសម្ងាត់ជាមួយអេដវឺដដែរ។
ប្រសិនបើមិនមានភស្តុតាងគ្រប់គ្រាន់ទេយើងគួរតែប្រឌិតវា។
តើ Gi Tae-ung នឹងត្រលប់មកវិញនៅពេលណា?
ប្រហែលជាពីរបីម៉ោង?
នេះជាសាធារណរដ្ឋកូរ៉េ។
ដរាបណាខ្ញុំនៅជុំវិញ
មិនមានច្រើនទេ
អេដវឺដអាចទាញចេញបាន។
អូ! សួស្តី!
ដូច្នេះតើដំណើរនោះយ៉ាងម៉េចទៅ?
អញ្ចឹងវាគ្រើម។
យើងមិនរំពឹងថានឹងឃើញអ្នកនៅទីនេះទេ។
មែនហើយភ្ញាក់ផ្អើល។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
លោកអើយ
នេះជាអ្វី?
ខ្ញុំមិនចង់ទាក់ទាញចំណាប់អារម្មណ៍ទេ
ប៉ុន្តែអ្វីៗបានធ្ងន់ធ្ងរហើយ។
-តោះ​ទៅ។ -Sir!
ខ្ញុំបែកញើសក្លៀក។ ទទួលបានបិទខ្ញុំ។
បាញ់។
ខ្ញុំគួរតែជាអ្នកដែលបានសម្លាប់គាត់។
យើងធ្វើអ្វីដែលគ្មាននរណាម្នាក់អាចធ្វើបាននៅសាធារណរដ្ឋកូរ៉េត្រូវការវា
គ្រឿងបន្សំសម្រាប់តែការការពារនិងភាពអស្ចារ្យរបស់ប្រទេសកូរ៉េ
ចូលរួមក្នុងសេវាកម្មជាតិនៃសហគ្រាស
ល្អណាស់!
អ្នកប្រសើរជាងភ្នាក់ងារពិសេស។
អគ្គលេខាធិការជាន់ខ្ពស់យុនអ្នកពិតជាពូកែបាញ់ណាស់។
បាញ់មួយគ្រាប់សម្លាប់មួយ!
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើខ្ញុំសម្លាប់បុរសនេះនៅទីនេះ?
វាអាស្រ័យលើរបៀបដែលយើងសម្អាត។
ការជូនដំណឹងអំពីការស្លាប់របស់គាត់នៅក្នុងសកម្មភាពនឹងគ្រប់គ្រាន់ -
ជេស។
តើគីមវូជីនៅទីណា?
សួរអគ្គនាយក។ គាត់មានសភាពទន់ភ្លន់។
ខ្ញុំពិតជាមិនចូលចិត្តការពិតដែលអ្នកបានរស់ឡើងវិញទេ។
ខ្ញុំមិនបានចូលរួមជាមួយ NIS ដែលត្រូវបានចូលចិត្តដោយអគ្គលេខាធិការ។
ខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់ប្រទេសរបស់ខ្ញុំ។
នៅលើទីបីផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
ឬផ្សេងទៀតអ្នកបានស្លាប់ហើយ។
មួយ។
ដើម្បីសេរីភាព ...
ពីរ។
... ហើយសម្រាប់ការពិត ...
- យល់ព្រម។ យើងលះបង់ខ្លួនឯង -
ហ្គូស!
ឱ្យគាត់ចុះហត្ថលេខា NDA ។ នឹងមានសន្និសីទសារព័ត៌មាននៅយប់នេះ។
សន្និសីទសារព័ត៌មាន?
ខ្ញុំនឹងសរសេរស្គ្រីបរបស់គាត់។
រៀបចំគាត់សម្រាប់វា។
យើងមិនអាចជឿទុកចិត្តគាត់ជាមួយប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយបានទេ។
គាត់បានទទួលការបណ្តុះបណ្តាល។ គាត់មិនខ្លាចគ្រាប់កាំភ្លើងទេ។
បន្ទាប់ពីសន្និសីទកាសែតស។
តុលាការនឹងគ្មានជំរើសអ្វីក្រៅតែពីចេញដីកាចាប់ខ្លួន។
ផ្តល់ឱ្យគាត់នូវការងាររបស់គាត់ត្រឡប់មកវិញហើយយកចិត្តទុកដាក់លើគាត់។
ប្រសិនបើគាត់ជាជនក្បត់ ...
គាត់ត្រូវតែចាកចេញពីផ្លូវមួយ។
វ៉ោ​វ។
អ្នក​គឺ​ល្អ។
ខ្ញុំមានតែខួរក្បាលពាក់កណ្តាលនៃមនុស្សដែលមានការអប់រំខ្ពស់ដូចអ្នក។
យល់ព្រម។
គ្រឿងញៀន!
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវថ្នាំមួយចំនួន!
ឆាប់​ឡើង!
គ្រឿងញៀន!
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវថ្នាំមួយចំនួន!
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវថ្នាំ fucking មួយចំនួន!
ខ្ញុំកំពុងស្លាប់នៅទីនេះ។
អ្នក asshole!
យករឿងខូចចិត្តទៅ!
បង្ហាញចេញពីសម្លៀកបំពាក់នៅម៉ុកកូកូ
ឆាប់​ឡើង!
គ្រឿងញៀន!
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវថ្នាំមួយចំនួន!
យើងបានធ្វើឱ្យមានភាពរញ៉េរញ៉ៃប៉ុន្តែមិនមានអត្ថបទតែមួយអំពីវាទេ។
រដ្ឋាភិបាលកូរ៉េ
គឺស្ថិតនៅលើរបស់ទាំងអស់នេះ។
សូមអញ្ជើញមក Cha Dal-geon!
ខ្ញុំជិតស្លាប់ហើយ!
ថ្នាំបំបាត់ការឈឺចាប់ឬថ្នាំ។
គ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអ្វីទាំងអស់!
អ្នកដឹង​អ្វី?
អ្នកត្រូវផ្តាច់គ្រឿងញៀន។
សក្ខីកម្មរបស់លោកជេននីអាចមិនត្រូវបានទទួលយកជាភ័ស្តុតាងទេ។
តើអ្នកមិនធ្លាប់គិតថាខ្ញុំនឹងថ្លែងទីបន្ទាល់ដូចដែលអ្នកចង់បានទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវាទេ។
កុំធ្វើឱ្យក្តីសង្ឃឹមរបស់អ្នកកើនឡើង។
គ្រាន់តែអោយថ្នាំខ្លះអោយខ្ញុំមុនពេលខ្ញុំខាំអណ្តាតដល់ស្លាប់!
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវថ្នាំមួយចំនួនឥឡូវនេះ!
ថ្នាំញៀន!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដោះស្រោមជើងចេញ?
គ្រឿងញៀន!
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវ fucking មួយចំនួន -
សូមព្យាយាមខាំអណ្តាតរបស់អ្នកឥឡូវនេះ!
អ្នកនឹងមិនផ្តល់សក្ខីកម្មនៅក្នុងតុលាការទេ?
អ្នកនឹងបញ្ចប់វា
ព្រោះខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នក។
រហូតមកដល់ពេលនេះយើងមិនមានបញ្ហាអ្វីទេ។
ត្រូវហើយ។
បាទ​លោក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះចំពោះយើង?
ការបញ្ជាទិញពីប្រទេសរបស់យើង។
មានតែកន្លែងមួយទេនៅក្នុងប្រទេសកូរ៉េ
ដែលមានការគ្រប់គ្រងលើអិនអាយអេស។
តើដាឡឺម៉ុននៅឯណា?
ប្រសិនបើអ្នកឱ្យខ្ញុំទៅខ្ញុំនឹងឱ្យលុយអ្នក។
អ្វី?
ខ្ញុំមានបន្ទុករបស់វា។
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកពាក់កណ្តាលពិតប្រាកដ។
អ្នកអាចមានជីវិតដ៏ប្រណីតពេញមួយជីវិត។
ឥឡូវនេះខ្ញុំយល់ថាហេតុអ្វីបានជាគ្រឿងញៀនមានគ្រោះថ្នាក់។
តើអ្នកមិនយល់ទេ?
អ្នកសម្លាប់ទាំងនោះមកពីក្រុមអាយ។ អាយ។ អេស។
NIS ទាំងមូលឥឡូវនេះស្ថិតនៅក្នុងដៃរបស់ចននិងម៉ាក។
ប៉ូលីសតុលាការនិងប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយ
ទាំងអស់ត្រូវបានថែរក្សាដោយពួកគេ។
វានឹងគ្មានប្រយោជន៍អ្វីទេបើទោះបីជាខ្ញុំសារភាពនៅក្នុងតុលាការក៏ដោយ!
ដូច្នេះយកលុយ -
បិទខ្ទាស់ឡើង!
ក្រឡុក nutjob!
ខ្ញុំមិនខ្លាចមនុស្សដូចអ្នកទេ។
អ្នកពិតជាងឿងឆ្ងល់ណាស់!
ខ្ញុំស្ទើរតែកដៃរបស់ខ្ញុំ។
ម៉េចក៏អ្នកហ៊ានចុយសំណូកខ្ញុំ!
ខ្ញុំត្រូវការសំអាតត្រចៀករបស់ខ្ញុំ
ដោយសារតែអ្វីដែលខ្ញុំបានលឺ។
ពួក​យើង​មាន​រឿង​ត្រូវ​និយាយ។
ខ្ញុំក៏មានអ្វីត្រូវប្រាប់អ្នកដែរ។
តើអ្នកចង់ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វី?
អ្នក​មុន។
កុំខ្លាចអី
ហើយសូមក្រវាត់ខ្លួនឯងសម្រាប់អ្វីដែលខ្ញុំនឹងនិយាយ។
រឿងឆ្កួត ៗ ទាំងអស់នេះកំពុងកើតឡើងចំពោះយើង…
ពួកគេទាំងអស់ ...
វា​មិន​អី​ទេ។ តទៅទៀត។
រដ្ឋាភិបាលកូរ៉េចូលរួម។
ខ្ញុំឃើញអ្នកមិនទាន់ត្រៀមខ្លួនសម្រាប់រឿងនេះទេ។
កុំបារម្ភ។
តើអ្នករកឃើញដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំបានលឺពីអេដវឺដ។
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើឱ្យអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលទេ
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថានឹងមិនប្រាប់អ្នកទេប៉ុន្តែ ...
ជេសខ្ញុំធូរចិត្តហើយ។
ខ្ញុំចាប់ខួរក្បាលខ្ញុំដោយឥតប្រយោជន៍។
អ្នក​បាន​ដឹង?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ភ្នាក់ងារពិសេសដូចខ្ញុំមកពីអិន។ អាយ។ អេស
ដឹងវិធីច្រើនជាងអ្នកស្ម័គ្រចិត្តដូចអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនដកខ្លួនចេញពីឥឡូវនេះ?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
អ្នកបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
តែប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងរដ្ឋាភិបាល
អាចមានគ្រោះថ្នាក់ច្រើន។
ខ្ញុំមិនជឿទេ។
ដូច្នេះអ្នកមានន័យថាខ្ញុំគួរតែនៅក្រៅ
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងបន្តការប្រយុទ្ធគ្នា?
ប្រាក់ខែរបស់អ្នកបានមកពីរដ្ឋាភិបាល
ប៉ុន្តែខ្ញុំជាអ្នកបង់ពន្ធ។
នេះជាអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំហើយខ្ញុំត្រូវការថែរក្សាវា
ព្រោះក្មួយខ្ញុំត្រូវគេសម្លាប់។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
ខ្ញុំជាមន្រ្តីរាជការ
ហើយខ្ញុំត្រូវជួយឧបត្ថម្ភម៉ាក់និងបងប្រុសខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាបើមានរឿងដូចនេះកើតឡើងម្តងទៀត?
សូម្បីតែពេលនោះក៏ដោយព្រោះខ្ញុំជាមន្រ្តីរាជការ
ខ្ញុំគួរតែបន្តធ្វើមិនដឹងមិន the ចំពោះកំហុសរបស់រដ្ឋាភិបាល។
តើមែនទេ?
ហុន,
មិត្តភក្តិរបស់ហុន
និងឪពុករបស់ខ្ញុំ
វរសេនីយ៍ឯកហ្គោហ្គោនឆុល
កំពុងមើលអ្វីៗទាំងអស់ពីខាងលើ។
ខ្ញុំដឹងថាពួកគេកំពុងមើលពីលើមេឃ។
ដូច្នេះតើខ្ញុំអាចរត់ទៅណាបានព្រោះខ្ញុំខ្លាច?
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាប្រជាជាតិទាំងមូលដឹងអំពីវា
ដើម្បីកុំអោយសត្វល្អិតទាំងនោះអាចធ្វើបាបអ្នកណាម្នាក់ម្តងទៀត។
មិនអីទេខ្ពស់ប្រាំ។
- តើមានតែពណ៌ខៀវទេ? - ចា។
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ?
បាទ​អ្នក​បាន​ធ្វើ។
អាគារឌីជីថលឌីជីថលដែលមានប្រភពធនធាននិងសំណង់
អគារដែលអ្នកឃើញនៅទីនេះគឺជាអាផាតមិនប្រើចម្រុះដែលគ្រប់គ្រងដោយឌីណាមិក។
Cha Dal-geon ម្នាក់ក្នុងចំណោមគ្រួសារដែលបាត់បង់នៅក្នុងការធ្លាក់យន្តហោះ B៣៥៧ ។
Go Hae-ri ភ្នាក់ងារ NIS ។
និងអេដវឺដផាកអ្នកបញ្ចុះបញ្ចូលធ្វើការឱ្យឌីណាមិក
ចាប់តាំងពីពេលធ្លាក់យន្តហោះបានរក្សាការសម្ងាត់នូវទំនាក់ទំនងដែលមានផលប្រយោជន៍ទៅវិញទៅមក។
គាត់និយាយកុហក!
ដាឡែននឹងមិនធ្វើអ្វីដូចនោះទេ! អ្នកដឹងទេ!
មនុស្ស!
អាយ។ អេ។ អាយ។ ស៊ីកុហកប្រជាជាតិទាំងមូល!
កុំល្ងង់!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសរសេររឿងនេះ? អ្នកមិនមែនជាអ្នកយកព័ត៌មានពិតទេ!
- យកគាត់ចេញពីទីនេះ! - ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកវាមិនពិតទេ!
កុំល្ងង់!
កុំប៉ះខ្ញុំ!
អូ​ទេ!
ទទួលបានបិទខ្ញុំ!
-stop វង្វេងជុំវិញហើយនៅស្ងៀម! - ទទួលបានបិទខ្ញុំ!
NIS ក៏ត្រូវបានទិញដោយចននិងម៉ាក!
កុំល្ងង់!
សូម្បី NIS! ទទួលបានបិទខ្ញុំ!
ពួកគេត្រូវបានទិញដោយចននិងម៉ាក!
ខ្ញុំបាននិយាយថាអនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
ខ្ញុំនឹងបន្តសង្ខេប។
ភ្នាក់ងារត្រូវបានសម្លាប់ពីការបំពេញការងារនៅម៉ុកូកូកូ
ភ្នាក់ងាររបស់យើងបានចាប់ខ្លួនគីមវូជីនៅប្រទេសម៉ារ៉ុក
ប៉ុន្តែភ្នាក់ងារទាំងនេះត្រូវបានសម្លាប់ដោយការផ្ទុះដែលគេមិនស្គាល់។
បន្ទាប់ពីនោះគីមវូជី
ចេញពីស្ថានទូតជាមួយឆាដា - ហ្គូននិងហ្គោហែរី
ហើយបាត់ខ្លួន។
អញ្ចឹងតើអ្នកកំពុងនិយាយថាអ្នកទាំងពីរដែលបានចាប់ពង្រត់គីមវូជីដែរឬទេ?
ឱកាសនោះ ...
ខ្ពស់ណាស់។
អ្នកកំពុងស្ថិតនៅក្រោមការចាប់ខ្លួនពីបទចាប់ជំរិត Kim Woo-gi ។
អ្នកកំពុងត្រូវបានចាប់ខ្លួនពីបទចាប់និងបង្ខាំង -
អ្នកមានសិទ្ធិមានមេធាវីនិងការពារខ្លួនអ្នក។
អ្នកក៏អាចដាក់ពាក្យបណ្តឹងទាមទារឱ្យមានការដាក់ពន្ធនាគារខុសច្បាប់។
សេវាកម្មនីតិសម្បទាជាតិនីសា
អ្នកគឺជាមនុស្សកុហកល្អ Gi Tae-ung ។
តោះនិយាយនៅ NIS ។
យើងចង់បានការពិត!
- អេដវឺត! - អ្នកឆ្កួតអាក្រក់!
ថាមវន្តត្រូវតែប្រាប់យើងពីការពិត!
តើអ្នកបានរកឃើញអ្វីទេ?
ទៅ​នរក!
យើងចង់បានការពិត! - ទទួលបាន fuck បិទខ្ញុំ!
ប្រាប់យើងពីការពិត!
ក្រុមស៊ើបអង្កេត NIS
ថ្លែងថាក្នុងនាមជា Cha Dal-geon និង Go Hae-ri កំពុងធ្វើការឱ្យ Dynamic,
វាអាចទៅរួច Kim Woo-gi បានស្លាប់បាត់ទៅហើយ។
ដូច្នេះ NIS កំពុងធ្វើការជាមួយ Interpol ។
កុំបារម្ភ។ លោកជីមិនមែនជាជនក្បត់ទេ។
តើ​អ្នកដឹង​ដោយ​របៀបណា?
ប្រសិនបើគាត់ជាគាត់នឹងសម្លាប់យើងនៅស្ថានទូត។
អូ​ចាំ​បន្តិច។ តើអ្នកប្រាកដអំពីការហៅលេខនោះទេ?
ត្រូវហើយ។
ចុះយ៉ាងណាបើគាត់ពិតជាជនក្បត់ជាតិ?
តើអ្នកមិនជឿខ្ញុំទេឬ?
ជាការពិតខ្ញុំធ្វើ។ អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់នៅខាងខ្ញុំ។
- តែនៅតែ - បន្ទាប់មកគ្រាន់តែធ្វើតាមការនាំមុខរបស់ខ្ញុំ។
សួស្តីនេះគឺជាសាច់មាន់ប៊្លុក។ យើងចែកចាយលឿនជាងគ្រាប់កាំភ្លើង។
អ្វី?
កន្លែងមាន់មួយ?
សូមទោសយើងបានបិទហើយសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
មិនមានការដឹកជញ្ជូនឥឡូវនេះទេ។
វ៉ាហ្គែន!
សួស្តី?
Vagabond?
ចាំ​មួយ​ភ្លេ​ត។
សូមស្វាគមន៍សូមអញ្ជើញទៅហែរី។
ជា​នរណា...
ហ្គង់ជូចូល?
តើអ្នកហ៊ានហៅខ្ញុំតាមឈ្មោះខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
ប្រធាន!
តើអ្នកនៅទីណា?
យើងកំពុងរត់ពន្ធខ្លួនលើកប៉ាល់។
គីមវូជីមិនអីទេ?
បាទ / ចា, ប៉ុន្តែតើមានរឿងអ្វីកើតឡើង?
វាជារឿងវែងឆ្ងាយ។
សំរាប់ពេលនេះសូមអោយពេលវេលានិងទីកន្លែងដែលអ្នកបានមកដល់។
នៅថ្ងៃទី ១៥ វេលាម៉ោង ៩ ព្រឹក
យើងនឹងត្រូវទៅចតនៅស្ថានីយអ៊ីនឈុនកុងតឺន័រទី ១ ។
លេខកុងតឺន័រមានចំនួន ៣៥៦៧៩-១៩ រៀល។
ថ្ងៃទី ១៥, ០៩ ៈ ០០, អ៊ីនជីអិនកុងតឺន័រកុងតឺន័រ ១ គ។ ស ៣៥៦៧៩-១៩
អ្នកត្រូវតែធុញទ្រាន់នឹងកប៉ាល់ដឹកទំនិញនោះ។ ដូច្នេះតើយើងលេងហ្គេមយ៉ាងដូចម្តេច?
អត់ទោស?
Min Jae-sik អស់សង្ឃឹមក្នុងការចាប់អ្នក។
យើងត្រូវការបង្កើតការបង្វែរ។
បូស៊ុងជុន
ក្នុងនាមជាអ្នកបញ្ចុះបញ្ចូលគាត់មានមុខដូចបៀរ។
យើងគ្រាន់តែត្រូវការឱ្យគាត់ធ្វើឱ្យមានការរអិលតែមួយ
ឱ្យគាត់មានដំបៅមួយ
ប៉ុន្តែគាត់មិនបង្ហាញអារម្មណ៍អ្វីទាំងអស់។
ចុះរឿងដែលយើងរឹបអូសបាន? តើមានអ្វីដែលយើងអាចប្រើបាន?
គ្មានអ្វីទេ។
គាត់ស្អាតដូចផ្លុំកញ្ចែ។
ហៅទៅជេស៊ីសាចូល។
ជេសាកា? ហេតុអ្វីនាង?
ខ្ញុំ​ឃើញ។
អ្នកបញ្ចុះបញ្ចូលអ្នកបញ្ចុះបញ្ចូល?
វ៉ោ​វ។
យើងនឹងត្រូវការភាពឯកជនខ្លះ។
តើអ្នកអាចបិទម៉ាស៊ីនថតបានទេ?
តើអ្នកពិតជាគិតថាអាចទៅរួចទេ
យកគីមវូជីមកវិញ?
ព្រោះខ្ញុំធ្វើមិនបាន។
អ្នកក៏សង្ស័យខ្ញុំដែរ
នៅពេលដែលខ្ញុំនិយាយថាខ្ញុំនឹងនាំប្រទេសលីប៊ី
centrifuge អ៊ុយរ៉ាញ៉ូមមួយដែលសំបូរបែប។
វាគ្រាន់តែជាសំណាងល្អប៉ុណ្ណោះ។
ឋានសួគ៌នឹងមិនផ្តល់សំណាងដូចគ្នាម្តងទៀតទេ។
នោះ​ហើយ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល
ខ្ញុំកំពុងផ្តល់សំណាងនោះ
ដល់​អ្នក។
នៅពេលការជំនុំជម្រះបានបញ្ចប់
ក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នកនឹងប្រឈមមុខនឹងការរិះគន់ពីទូទាំងពិភពលោក។
គ។ ជ។ ប។ នៅអាមេរិកនឹងដាក់ទណ្ឌកម្មស្តុករបស់អ្នកនឹងធ្លាក់ចុះយ៉ាងគំហុក។
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងដោះស្រាយជាមួយអ្នកហើយទីបំផុត
អ្នកនឹងក្ស័យធន។
បន្ទាប់មកចននិងម៉ាកនឹងទិញអ្នកចេញ។
ឥឡូវនេះវាចាប់ផ្តើមសមហេតុផល។ វ៉ោ​វ!
វាមិនមែននិយាយអំពីផែនការអេចអេហ្វអេទេ
ប៉ុន្តែវាគឺអំពីការទទួលយកឌីណាមិកទាំងមូល។
កុំលោតទៅការសន្និដ្ឋាន។ ខ្ញុំគ្រាន់តែបញ្ជាក់ការពិតប៉ុណ្ណោះ។
សម្រាប់សត្វព្រៃដែលស្រោចទឹកមាត់ដូចពួកយើង
កុំឆ្ងល់ថាអ្នកបានប្រថុយគ្រោះថ្នាក់ក្នុងការធ្លាក់យន្តហោះនោះ។
នៅពេលយើងកាន់កាប់ឌីណាមិក។
អ្នកនឹងក្លាយជានាយកប្រតិបត្តិ។
តើអ្នកនិយាយអ្វី? តើនេះមិនមែនជាសំណាងមួយទៀតដែលបានផ្ញើពីខាងលើទេឬ?
ប៉ុន្តែអ្នកចង់គីមវូជីជាថ្នូរ?
ជេសាកា។
បិទទ្វារស្រីសំផឹង។
តើវាសម្រាប់ចម្លើយយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកកំពុងខូចវិធីណាមួយ។
តើអ្នកមិនឃើញទេឬ?
តើអ្នកមាននំប៉ាវនៅអាយុចាស់ទេ?
ប្រសិនបើវាជារឿងត្រឹមត្រូវក្នុងការធ្វើខ្ញុំសុខសប្បាយនឹងត្រូវបំផ្លាញ។
ខ្ញុំមិនដែលស្គាល់នរណាម្នាក់ទេ
គួរអោយស្អប់ខ្ពើមដូចអ្នកនៅលើផែនដី។
កុំធ្វើពុតជាពួកបរិសុទ្ធភ្លាមៗ។
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺ។
ជេសាកាស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់។
អាវុធប្រហែលជាមិនមានព្រំដែនទេ
ប៉ុន្តែអ្នកបញ្ចុះបញ្ចូលមានមាតុភូមិរបស់គាត់។
ខ្ញុំស្រឡាញ់ប្រទេសនេះដែលខ្ញុំកើត។
បើគិតតែប្រយោជន៍កូរ៉េ។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកមានផែនការ FX ទេ។
អ្នកគ្រាន់តែរង់ចាំ។
លាមក។
យើងត្រូវឱ្យគាត់ទៅលុះត្រាតែយើងរកឃើញអ្វីផ្សេងទៀត។
យើងបានរកឃើញគីមវូជី!
អ្វី?
តើអ្វីទៅ ...
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
វា​នៅឯណា?
កំពង់ផែ Tarifa ភាគខាងត្បូងប្រទេសអេស្ប៉ាញ។
ពួកគេនៅលើកប៉ាល់?
ត្រូវហើយ។
តើពួកគេធ្វើដំណើរទៅណា?
ម៉ារ៉ុក។
ពួកគេទើបតែរត់គេចពីទីនោះ។ ហេតុអ្វីបានជាពួកគេត្រលប់ទៅវិញ?
គីមវូជីក៏នៅទីនេះដែរ!
អ្វី? កន្លែងណា?
អាកាសយានដ្ឋានឆាលដឺហ្គូលប្រទេសបារាំង។
តើមតិព័ត៌មាននេះផ្សាយផ្ទាល់ឬ?
តើវេជ្ជបណ្ឌិតចម្លែកជាអ្វី?
គាត់នៅទីនេះផងដែរ!
កំពង់ផែណាហ្វប្រទេសអ៊ីតាលី។
ពួកគេនៅអាកាសយានដ្ឋាន Antalya ប្រទេសទួរគីផងដែរ។
Gosh, នេះកំពុងជំរុញឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
នោះហើយជា Cha Dal-geon!
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ខ្ញុំសូមកោតសរសើរដែលអ្នកខិតខំទាំងយប់ទាំងថ្ងៃដើម្បីជាតិ។
តើនរកអ្វី?
សូម្បីតែលោកយុនក៏នៅទីនោះដែរ។
ហេ, គីតា - អ៊ឹង។
អ្នកធ្វើពុតជាមនុស្សសុចរិតទាំងអស់
ដូច្នេះតើអ្នករស់នៅជាមួយខ្លួនអ្នកដោយរបៀបណា?
អ្វីដែល fuck នេះ ...
មីនជេ - ស៊ីក។
ខ្ញុំនឹងមិនរំខានហៅឈ្មោះអ្នកទេ។
កូនប្រុសរបស់ ...
អ្នកទាំងអស់គ្នា
fucked ឡើងពិត, assholes!
ព្រោះខ្ញុំ
ឆាប់នឹងបំផ្លាញអ្នក។
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយហ្សង់អេសគីម