ស្តាប់។
អ្នកដឹងពីរបៀបដែលវាដំណើរការ។ អ្នកធ្លាប់អង្គុយកន្លែងដែលខ្ញុំនៅ។
ខ្ញុំនឹងមិនរំខានការសួរ។ សរសេរអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកដឹង។
អំពី​អ្វី?
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកដឹងអំពីនាយកអាននិងលេខាធិការយុន។
ស្តាប់
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលយើងធ្វើនៅទីនេះ។
យើងធ្វើការដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់ប្រជាជាតិរបស់យើង។
ខ្ញុំត្រូវបានគេប្រាប់ថាវាគឺសម្រាប់ប្រជាជាតិរបស់យើង
ដូច្នេះខ្ញុំទើបតែធ្វើតាមបទបញ្ជា។
ការប្រឌិតភ័ស្តុតាងការបំភាន់ការពិត
និងការសម្លាប់មនុស្សស្លូតត្រង់។
តើសម្រាប់ជាតិយើងទេ?
តើអ្នកគឺជាមនុស្សមួរុនទេ?
អ្នកក៏បានធ្វើតាមបញ្ជាដើម្បីសម្លាប់មនុស្សដែរ។
យោបល់របស់ខ្ញុំមិនមានបញ្ហាទេនៅពេលធ្វើតាមការបញ្ជាទិញ។
នោះហើយជានិយមន័យរបស់យើង
នៃស្នេហាជាតិនិងវាសនា។
ខ្ញុំ heard អ្នកសួរលោកយុនហាន - ជីសម្រាប់តំណែងអគ្គនាយក?
តើនរណាប្រាប់អ្នកថា? - "ស្នេហាជាតិនិងវាសនា"?
លារបស់ខ្ញុំអ្នកឆ្កួត។
អ្នកគ្រាន់តែជាមនុស្សបោកប្រាស់។
អ្នកបោកប្រាស់ដែលលក់ចេញ
ក្រុមហ៊ុននិងសហការីរបស់គាត់។
ខ្ញុំមិនបានស្នើសុំតំណែងនោះទេ!
-Yun Han-gi - ខ្ញុំប្រាប់អ្នក!
កុំប្រាប់ខ្ញុំ។ Fucking សរសេរអ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅទីនោះ!
តើអ្នកណាប្រាប់អ្នកអំពីការផ្តល់ជូនតំណែង?
គ្មាននរណាម្នាក់។
អ្នកគ្រាន់តែលឺគាត់ចេញទេ?
មនុស្សគ្រប់គ្នាដឹងថាវាជាអ្វីដែលគាត់ចង់បាន។
វាជាចលនាងាយស្រួលមួយ។
Go Hae-ri គឺនៅទីនេះ។
វ៉ោ​វ!
-ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។ -តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
សួស្តីសូមស្វាគមន៍។
ទៅហៃ - រី។
អរគុណ​លោក។
ការងារ​ល្អ។
ទៅពិនិត្យការិយាល័យរបស់អ្នក។ អ្វីគ្រប់យ៉ាងបានត្រៀមរួចរាល់សម្រាប់អ្នក។
មុនពេលនោះខ្ញុំត្រូវនិយាយសួស្តីទៅកាន់មនុស្សមួយចំនួន។
កុំបាក់ទឹកចិត្ត។
លើកទឹកចិត្ត!
អេលសា។
តើយើងនឹងធ្វើអ្វីបានបើគ្មានអ្នក?
ថូម៉ាសមេនថល
ការបញ្ជាទិញដែលពិបាកបំផុតគឺត្រូវធ្វើតាម
ដើម្បីរស់ឡើងវិញ។
អ្នកបានបំពេញបេសកកម្មសំខាន់បំផុត។
ពួកគេនឹងមានមោទនភាពចំពោះអ្នក។
អូតើយើងអាចធ្វើអ្វីបានសម្រាប់ដាលីនហ្គោន?
យើងគួរតែយកគាត់ធ្វើជាប្រពន្ធ។ គាត់ឈានដល់អាយុហើយ។
អ្នកមិនមែនជាស្រីព្រហ្មចារីមែនទេ?
នោះមិនចាំបាច់ទាំងស្រុងទេ។
មើលគាត់ផ្លុំ!
អ្នកមែនទេ? - ហ៊ី?
គាត់ពិតជាក្រហម។
-បញ្ឈប់​វា! -ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស!
-តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា? - ទៅបង្គន់។
ជេស។
ខ្ញុំដែរ! ហេខ្ញុំផង!
- មួយនៅពេលតែមួយ។ - សូមអង្គុយចុះ! ហេ!
ហិហិ រីករាយដែលបានជួបអ្នកទាំងអស់គ្នា។ ហិហិ
យើងកំពុងអង្គុយម្តងទៀតឥឡូវនេះ។
អង្គុយនៅទីនេះអ្នក!
- ហេ! - កុំថានៅពេលក្រោយ។ អង្គុយ។
ហេអ្នកដាល់!
សួស្តី?
តើ​នេះ​ជា​នរណា?
អ្នក​ជា​នរណា?
បង្វិល​ជុំ។
ស្នាក់នៅកន្លែងដែលអ្នកនៅ។
តើឈុតនេះនិយាយអំពីអ្វី?
វាមកពីជេស៊ីកា។
ជេសាកា?
Min Jae-sik បានយកវាដោយសម្ងាត់ពី NIS ។
ហេតុអ្វីបានជានាងផ្ញើវាមកខ្ញុំ?
នាងចង់អោយអ្នកមកលេងនាង។
អ្នកអាចសួរនាងសំណួរនោះដោយផ្ទាល់។
ខ្ញុំបានធ្វើជាអ្នកនាំសារ។
បាល់ស្ថិតនៅក្នុងតុលាការរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
ហែរីទៅតើអ្នកនៅឯណា?
នៅ​ការិយាល័យ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាវាជាថ្ងៃដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
យើងត្រូវជួបគ្នាឥឡូវនេះ។ ខ្ញុំនឹងមក។
អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​គឺ​មិន​អី​ទេ​?
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកដោយផ្ទាល់។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
បន្ទាប់ពីនិយាយជាមួយ Dal-geon អ្នកកំពុងធ្វើរឿងចំលែក។
រឿងនេះបានកើតឡើងនៅក្នុងកាបូបរបស់ខ្ញុំដូច្នេះខ្ញុំកំពុងព្យាយាម។
ហើយវាមិនមែនជាបទឧក្រិដ្ឋដែលពាក់ការតុបតែងខ្លួនទេ។
ក្មេងស្រីអ្នកមើលទៅស្អាតណាស់។
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើ Dal-geon ដួលលើក្បាលអ្នក?
Jeez, កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំធ្លាប់ស្ថិតក្នុងស្ថានភាពបែបនោះ។
ក្មេងស្រីឆ្កួត។
អ្នកកំពុងតុបតែងខ្លួន។
ទឹកអប់ផងដែរ? តើអ្នកមានផែនការពិសេសទេ?
មិនមែនទាល់តែសោះ។
នេះជាការមើលប្រចាំថ្ងៃរបស់ខ្ញុំ។
និយាយ​អញ្ចឹង,
តើយើងកំពុងទៅណា?
តើអ្នកយកខ្ញុំទៅក្រៅកាលបរិច្ឆេទទេ?
ឬទៅដ្រាយឬអ្វី?
សូមទស្សនាឃ្លីបថ្មីៗ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
តើអ្នកបានទទួលវាពីណា?
ហើយវាមកពីជេសស៊ីកា?
បាទ / ចាស to ចំពោះឆាដដាឡិន។
ខ្ញុំមិនយល់ទេ វាត្រូវបានប្រើប្រឆាំងនឹងនាងនៅក្នុងតុលាការ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងកំពុងធ្វើដំណើរទៅជួបនាង។
តើអ្នកអាចឃើញបុរសនៅពីក្រោយហុនទេ?
- ពង្រីកពង្រីក
គាត់ត្រូវបានគេហៅថា Jerome ។
គាត់បានធ្លាក់យន្តហោះជាមួយគីមវូជី។
សូមពិនិត្យផ្ទៃខាងក្រោយ។
ជូនច្បាប់អេឡិចត្រូនិចនិងសេរ៉ាម័រកូរ៉ាដូ
ខ្ញុំមិនចង់ឃើញអ្នកលើសពីអ្វីដែលចាំបាច់
ដូច្នេះចូរយើងធ្វើឱ្យលឿន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្ញើឈុតនេះ?
ខ្ញុំមិនដែលបញ្ជាយន្តហោះធ្លាក់ទេ។
យើងមិននៅទីនេះដើម្បីស្តាប់លេសគួរឱ្យអស់សំណើចរបស់អ្នកទេ។
ទោះបីអ្នកជឿឬមិនជឿក៏ដោយ
អ្វីដែលខ្ញុំរៀបនឹងប្រាប់អ្នកគឺពិត។
ប្រសិនបើវាមិនមែនជាអ្នកទេហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើឱ្យនរករញ៉េរញ៉ៃដើម្បីសម្លាប់យើង?
ដោយសារតែយើងត្រូវការដើម្បីទទួលបានផែនការ FX នោះដោយមិនគិតថ្លៃ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លាប់ VP របស់អ្នកម៉ៃឃើល?
ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
គាត់ក៏មិនបានសំលាប់ខ្លួនឯងដែរ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលវាជាសេស។
បើខ្ញុំមិនសម្លាប់គាត់ក៏គាត់មិនសំលាប់ខ្លួនឯងដែរ ...
តើអ្នកកំពុងនិយាយថាភាគីទីបីបានធ្វើវាទេ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានរក្សាទុកឈុតនេះរហូតដល់ពេលនេះ។
ដើម្បីរកអ្នកដែលសម្លាប់មីកែល។
ដូចដែល​អ្នក​ឃើញ,
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេក្នុងស្ថានភាពនេះ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានផ្ញើវាទៅអ្នក។
អ្នកត្រូវស្វែងយល់
ដែលជាភេរវករនោះ។
តើអ្នកធ្លាប់បានឃើញមិត្តស្រីរបស់ម៉ៃឃឺរទេ?
នាងជាមុខជំនាញថតរូប
ហើយខ្ញុំបាន heard ថានាងជាជនជាតិជប៉ុន។
ជប៉ុន?
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំដឹង។ ខ្ញុំមិនដែលឃើញនាងទេ។
អ្នកស្តាប់ទៅគួរអោយជឿជាក់ណាស់ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែមានកំហុស។
តើអ្នកដឹងទេថាអូរសាង - មីត្រូវបានដោះលែង?
អ្វី?
តុលាការត្រូវតែផុតពីគំនិតរបស់ខ្លួន។
តើរឿងនេះអាចកើតឡើងយ៉ាងដូចម្តេច?
រឿងរ៉ាវប្លែកៗជាច្រើនកំពុងកើតឡើងនៅពេលនេះ។
ចុះបើ
ការពិតដែលអ្នកដឹង
មិនពិតទេ?
មិនមានដានរបស់អូសាងម៉ីនៅផ្ទះទេ។ តើយើងត្រូវធ្វើអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឡើងលើជញ្ជាំងនៅពេលដែលអ្នកអាចប្រើខ្លោងទ្វារបាន?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខឹងខ្ញុំ? ខ្ញុំមិនបានលាក់បាំងនាងទេ។
ស្អី​ក៏ដោយ។
ស្វែងរកកន្លែងដែលនាងអាចនៅ។
អ្នករកឃើញ។
អ្នកបានស្នើសុំការងារពីព្រោះអ្នកគ្មានកន្លែងដែលត្រូវទៅទេ។
បញ្ជាក់ពីតម្លៃរបស់អ្នក!
អ្នកពិតជាក្តៅក្រហាយណាស់។
វានឹងលឿនជាងមុនក្នុងការរកម្ជុលនៅលើចុងសក់។ តើខ្ញុំសន្មត់ថា -
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
របស់​ខ្ញុំ​របស់​ខ្ញុំ។ តើពួកគេមិនមែនជាកូនក្មេងមកពីអិនអាយអេសទេឬ?
មនុស្សល្ងីល្ងើទាំងនោះត្រូវតែមានក្លិនខ្លះ។
គីមវូ - ជីអាយអូសៀងមី
កុំ។
នៅចុះ។
ធនាគារ
សមតុលេយៈ ០ វ៉ុន
អ្នកគិត
ខ្ញុំអាចត្រូវបានរុញច្រានព្រោះខ្ញុំជាស្ត្រី?
ខ្ញុំសូមបញ្ជាក់ឱ្យច្បាស់។ ផ្ទេរប្រាក់ឥឡូវនេះ។
អ្វី?
បីថ្ងៃ?
ហេតុអ្វី? តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចរកខ្ញុំក្នុងរយៈពេលបីថ្ងៃទេ?
នៅក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់អ្នក!
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកបីថ្ងៃប៉ុន្តែ ...
លើកលែងតែខ្ញុំមាន ២០ ពាន់លានវ៉ុនរហូតដល់ពេលនោះ
ខ្ញុំនឹងលួចបង្ហាញអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានធ្វើ។
ចងចាំ។
វាមានរយៈពេលបីថ្ងៃ។
អូរសាង - មីបានបាត់ហើយ?
យើងកំពុងសួរជុំវិញអ្នកស្គាល់គ្នារបស់នាង
ប៉ុន្តែវាមិនងាយស្រួលទេ។
បន្ទាប់មកជេស៊ីកាអាចនឹងនិយាយការពិត។
ចននិងម៉ាកត្រូវបានរកឃើញថាទទួលខុសត្រូវ
ប៉ុន្តែអ្វីៗមិនបន្ថែមទេ។
សូមក្រឡេកមើលចំណុចទាំងបីនេះ។ ទីមួយអ្នកដែលទាញខ្សែរដើម្បីដោះលែងអូ។
ទី ២ តើអ្នកណាជាសង្សាររបស់មីកែល។
ចុងក្រោយដែលជេរ៉ូមធ្វើការ។
ចូរស្រាយម្តងមួយៗ។
យើងនឹងជួបគីមវូជីជាមុន។
តើគាត់ជាប់ពន្ធនាគារមួយណា?
គាត់មិននៅក្នុងគុកទេ។
- កន្លែងណា? - នៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យផ្លូវចិត្តសំរាប់ការញៀនថ្នាំ។
តើកន្លែងនោះនៅឯណា?
លេខ ១១៤ បានបាត់ខ្លួន។
- រកគាត់ឥឡូវនេះ! - ហ្វក!
រកគាត់!
តើ​គាត់​នៅឯណា?
បើយើងចាញ់គាត់យើងស្លាប់ហើយ។
អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ!
ដោះចេញខ្ញុំ! ទេ​ទេ!
ទេ! ទទួលបានបិទខ្ញុំ!
ទេ!
ទេ! - ធ្វើឱ្យគាត់តឹង។
កាន់តែតឹង!
ណឺរ!
HAEDONG PSYCHIATRIC HOSPITAL
ខ្ញុំបានទទួលការហៅ។ អ្នកមកពី NIS?
ត្រឹមត្រូវ។ តើយើងអាចជួបគីមវូជីសម្រាប់ការស៊ើបអង្កេតរបស់យើងបានទេ?
មែនហើយតាមពិតទៅគាត់ត្រូវតែលង់លក់ព្រោះគាត់មានរាងសម។
វានឹងចំណាយពេលបន្តិចដើម្បីឱ្យគាត់ភ្ញាក់ឡើង។
យើងនឹងរង់ចាំ។
គ្មាន​បញ្ហា។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ភ័យខ្លាច។ ប្រហែលជាដោយសារតែវាជាមន្ទីរពេទ្យផ្លូវចិត្ត?
តើ​ខ្ញុំ​គួរ​ធ្វើ​ួ​យ៉ាងណា?
ផ្តល់ឱ្យគីមរំញោចដើម្បីដាស់គាត់ឱ្យភ្ញាក់។
បាទ​លោក។
គីមវូជីភ្ញាក់ឡើង!
Cha Dal-geon នៅទីនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកប្រាប់គាត់អ្វីទាំងអស់
ចាត់ទុកខ្លួនឯងថាស្លាប់ទៅហើយ។
ស្ថានភាពរបស់គាត់ហាក់ដូចជាអាក្រក់ជាងមុន។
តើអ្នកផ្តល់ឱ្យគាត់នូវម៉ូលេគុលទេ?
យើងមិនប្រើថ្នាំណាមួយនៅទីនេះទេ។
អ្នកអាចនិយាយជាមួយគាត់ឥឡូវនេះ។
អ្នកមិនចាំបាច់នៅទីនេះទេ។
វាអាចមានគ្រោះថ្នាក់ព្រោះគាត់ជាមនុស្សវង្វេងស្មារតី។
កុំបារម្ភ។ យើងអាចដោះស្រាយវាបាន។
មិនអីទេអញ្ចឹង។
ខ្ញុំមានសំណួរមួយចំនួន។
តើអ្នកអាចឆ្លើយខ្ញុំបានទេ?
អ្នកបានដឹងថាអូសាងម៉ានឹងត្រូវបានដោះលែងមែនទេ?
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកដែលសម្លាប់មីកែលគឺជេស៊ីកាទេ?
អ្នកបាននិយាយថាមិត្តស្រីរបស់គាត់ណែនាំអ្នកទៅគាត់មែនទេ?
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ។
ប្រសិនបើវាមិនមែនជាជេស៊ីកាដែលបានសម្លាប់ Michael នោះទេ
វាអាចជាមិត្តស្រីរបស់គាត់។
ប្រាប់យើងពីអ្វីដែលអ្នកដឹង។
ប្រសិនបើវាជានាងដែលបានសម្លាប់គាត់អ្នកនឹងដឹងពីមូលហេតុ។
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់!
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់! គ្មានអ្វីទេ!
គ្មានអ្វីទេ!
-ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។ - ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
បន្ទាប់មកប្រាប់យើងពីអ្វី
អំពីជេរ៉ូម។
ត្រលប់ទៅប្រទេសម៉ារ៉ុកវិញអ្នកបាននិយាយថាគាត់បានទៅជិតអ្នកដោយគោលបំណង។
អ្នកបាននិយាយយ៉ាងច្បាស់ថាគាត់បានអោយអ្នកចាប់ផ្តើមប្រើថ្នាំ។
អន្ទាក់នោះបានព្យាយាមសម្លាប់អ្នកភ្លាមៗបន្ទាប់ពីធ្លាក់
ដូច្នេះអ្នកត្រូវតែរត់ -
អេ! ស្ងប់ចិត្ត! គីមវូជី!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? នេះគឺជាមន្ទីរពេទ្យផ្លូវចិត្ត។
អ្នកមិនត្រូវធ្វើឱ្យគាត់ខឹង!
យើងមិនបានធ្វើទេ! - អ្នកគួរតែចាកចេញ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
តោះទៅដាឡែន។
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង។
ពួកគេនឹងសម្លាប់ខ្ញុំ។
នៅទីនេះយើងទៅម្តងទៀត។
- សូមផ្ទេរគាត់ទៅព្យាបាល។ -បាទ​លោក។
សូមផ្លាស់ទីទៅម្ខាង។
-ក្រោក​ឡើង។ -Gosh ។
តោះ​ទៅ។
ជែរ៉ូមគឺនៅទីនេះ!
អ្វី?
អ្នកបន្លំភ្នែកនៅទីនេះអ្នកម៉រុន!
- យកគាត់ឥឡូវនេះ! -បាទ​លោក។ ចេញទៅ!
ជែរ៉ូមនឹងមកជួបអ្នកឆាប់ៗនេះ!
ដោះចេញខ្ញុំ! ទទួលបានបិទខ្ញុំ!
នៅពេលគាត់មានរាងសមគាត់និយាយពីសត្វហ្សីបឺរីគ្រប់ប្រភេទ។
អ្នកបានដើរច្រើននៅថ្ងៃនេះ។ តើជើងរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េច?
ពួកគេមានអារម្មណ៍ថារឹងបន្តិចប៉ុន្តែវាមិនអីទេ។
គាត់មិនអាក្រក់ទេពេលគាត់នៅជាមួយយើង។
អ្នកមិននិយាយទេ។ គាត់ត្រូវបានគេសន្មត់ថាល្អប្រសើរជាងមុនជាមួយនឹងការព្យាបាល។
មន្ទីរពេទ្យផ្លូវចិត្តសព្វថ្ងៃត្រូវបានថែរក្សាយ៉ាងល្អ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ត្រូវបានគេចាក់សោរនៅកន្លែងបែបនេះ?
Samael បានផ្តល់ឱកាសចុងក្រោយដល់អ្នក។
ឈ្មោះកូរ៉េរបស់គាត់គឺផាកស៊ូ - ឆន។
គាត់ត្រូវបានទុកចោលនៅមណ្ឌលកុមារកំព្រាពេលចាប់កំណើត។
គាត់ត្រូវបានគេចិញ្ចឹមទៅប្រទេសបារាំងនៅពេលគាត់មានអាយុប្រាំឆ្នាំ
ប៉ុន្តែគាត់ត្រូវបានគេបដិសេធនៅពេលគាត់មានអាយុ ១២ ឆ្នាំ។
គាត់បានជាប់ពន្ធនាគារពីបទរំលោភគ្រឿងញៀននិងចោរកម្ម
និងត្រូវបានដោះលែងនៅអាយុ ២២ ឆ្នាំ។
បន្ទាប់​ពី​នោះ,
គ្មានកំណត់ត្រាអំពីគាត់ទេ។
តើនោះជាអ្វីដែលយើងទទួលបាននៅជេរ៉ូមទេ?
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំ​គិត​ថា...
យើងត្រូវប្រតិបត្តិការវ៉ាហ្គែនដុន។
នឹង​ហើយ។ ខ្ញុំមិនដឹងថាតើគាត់លក់ឆ្កែរឺមាន់ទេ។
ប៉ុន្តែយើងអាចសួរបុរសនោះនៅកន្លែងមាន់។
គាត់ជាអ្នក hacker ល្អម្នាក់។
តើនរណាជាចៅក្រមដែលយល់ព្រមលើការដោះលែងលោកអូសាង - មី?
វាជាប្រធានចៅក្រម An Seung-tae ។
ខ្ញុំមិនគិតថាគាត់ធ្វើតែម្នាក់ឯងទេ។
ស្វែងយល់ពីអ្នកនយោបាយល្បី ៗ ដែលគាត់ភ្ជាប់ជាមួយ។
រក្សាវត្តមានអ្នកទស្សនា
២១០៥ យ៉ុនហាន - ជី
ម្តាយជនជាតិកូរ៉េគ្រប់រូបមានមុខមាត់ដូចគ្នា។
វាដូចជានាងត្រូវបានក្រៀមក្រំដោយលះបង់ជីវិតរបស់នាងដល់កូន ៗ របស់នាង។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយវាជាមុខនៃសេចក្តីស្រឡាញ់និងទុក្ខព្រួយ។
អ្នកក៏ត្រូវបានចិញ្ចឹមបីបាច់ដោយម្ដាយទោលនៅជនបទ?
អ្នកដែលមានកុមារភាពក្រីក្រនិងឯកោ
ជាធម្មតាប្រែជាឃោរឃៅនៅពេលពួកគេចាប់ផ្តើមមានសេចក្តីប៉ងប្រាថ្នា។
លោកប្រធានាធិបតីក៏ដូចគ្នាដែរ។
“ កូរ៉េជាប្រទេសមហាអំណាចនិងអ្នកមាន”?
នោះគ្រាន់តែជាការក្លែងបន្លំ។
វានិយាយអំពីចំណាប់អារម្មណ៍ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់។
មិនមានអ្វីច្រើនទេគ្មានអ្វីតិចជាងនេះទេ។ អ្នកដឹងទេមែនទេ?
តើ​អ្នក​កំពុង​ព្យា​ួ​យាម​និយាយ​ពី​អ្វី?
មិនមានអ្វីនៅក្នុងកុំព្យូទ័រថេប្លេតរបស់អ្នកទេ។
តើអ្នកលាក់អាថ៌កំបាំងអំពីប្រធានាធិបតីនៅទីណា?
ហេតុអ្វី​អ្នក
ចាប់អារម្មណ៍ពួកគេមែនទេ?
ដើម្បីកម្ចាត់ម៉ាស្កាស។
ស្មៅដើម្បីផលប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួន
ហើយចុងក្រោយដើម្បីធ្វើឱ្យប្រទេសកូរ៉េក្លាយជាប្រទេសដែលមានឥទ្ធិពលពិតប្រាកដ។
មាននរណាម្នាក់ដាក់ធ្យូងធ្យូងនៅក្នុងឡានរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកឬ?
អ្វីដែលសំខាន់នៅពេលនេះគឺ
ដែលអ្នកនៅរស់។
អ្នកដែលនាំខ្ញុំទៅមន្ទីរពេទ្យ
តើអ្នកដែរឬទេ?
ដោយសារតែអ្នកមិនអាចរកឃើញ
អ្វីដែលអ្នកចង់បាននៅក្នុងកុំព្យូទ័រថេប្លេតរបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនត្រូវការភស្តុតាងផ្សេងទៀតទេ
តែលុយ ៥០០ លានដុល្លារពីចននិងម៉ាក។
អ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការគឺបង្ហាញគណនីនៅសិង្ហបុរី។
ពេលនោះអង្កាមដូចជាជុងហ្គូគ - ភីនឹងត្រូវផ្លុំចេញ
ហើយប្រវត្តិសាស្ត្រថ្មីរបស់កូរ៉េនឹងចាប់ផ្តើម។
តើអ្នកមិនយល់ពីអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយទេឬ?
ខ្ញុំកំពុងផ្តល់ឱ្យអ្នក
ឱកាសថ្មីដើម្បីក្លាយជាវីរបុរសនៃប្រវត្តិសាស្ត្រថ្មី។
WHO
តើ​អ្នក​ច្បាស់​ទេ?
សំរាប់ពេលនេះនឹងមិនមានការស៊ើបអង្កេតលើអ្នកទៀតទេ។
ហៅខ្ញុំនៅពេលអ្នកកំពុងគិត។
តើអ្នកជានរណា?
អ្នកស្នេហាជាតិម្នាក់។
អ្នកស្នេហាជាតិពិតប្រាកដ
មិនដូចជុងហ្គូឃ្យូភី។
អ្នកណា​គេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
សួស្តី?
តើនេះជា Cha Dal-geon?
មែនតើវាជានរណា?
បានមួយរយៈហើយ។ ខ្ញុំជានាយករដ្ឋមន្រ្តីហុងស៊ុនជូ។
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកមកសណ្ឋាគារហ៊ីប៉ូតែននៅម៉ោងបួន។
នេះជាអ្វី?
វាជាបញ្ហាសំខាន់។ ខ្ញុំពិតជាចង់អោយអ្នកមក។
មិនអីទេឃើញអ្នកបន្ទាប់មក។
សូមទោស -
ខ្ញុំមិនយល់ពីមូលហេតុដែលគាត់ចង់ឃើញខ្ញុំ។
ខ្ញុំក៏មិនមែនដែរ។
គាត់ត្រូវបានគេដឹងថាជាបុរសម្នាក់ចំពោះប្រធានាធិបតី។
ត្រូវហើយអ្នកគួរតែស្តាប់វា។
អូ Dal-geon!
ត្រូវហើយ។
ហិហិ - ហេ។
អ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ។
តើនាយករដ្ឋមន្រ្តីមីនហៅអ្នកដែរឬទេ?
ត្រូវហើយ។
មើលទៅវានឹងមានសន្និសិទសារព័ត៌មាន។
"សន្និសីទសារព័ត៌មាន"?
តើហុងកំពុងធ្វើសន្និសិទកាសែតឬទេ?
បាទ / ចាសហើយវានឹងចាប់ផ្តើមឆាប់ៗនេះ។
គាត់មិនបាននិយាយអ្វីទាំងអស់អំពីរឿងនេះ។
វាមិនមានពណ៌ខៀវទេ។
វាជាប្រធាន។
មនុស្សដែលអ្នកព្យាយាមទៅដល់ ...
តើនរកនេះជាអ្វី?
តើគាត់គ្រាន់តែព្រងើយកន្តើយនឹងការហៅរបស់ខ្ញុំទេ?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
នេះជាអ្វី?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នករវល់ដូច្នេះខ្ញុំសូមកាត់ឱ្យដេញតាម។
ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកស្តាប់ការថតសំលេងនេះជាមុន។
មិនយូរប៉ុន្មានពួកគេប្រហែលជានឹងចាប់អ្នក។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី? គ្មានអ្នកណាអាចចាប់ខ្ញុំបានទេ!
ប្រសិនបើលេខាយូនឬរដ្ឋមន្រ្តីឧទ្យាន
និយាយពីឈ្មោះរបស់អ្នក -
ពួកគេនឹងមិនធ្វើដូច្នោះទេ!
តើជុងហ្គូពីប៉ូបានយកពីយើងប៉ុន្មាន? មិនតិចជាង ៥០០ លានដុល្លារទេ។
ជាង ៥០០ ពាន់លានវ៉ុន!
តើអ្នកគិតថាពួកគេនឹងនិយាយនៅពេលណាដែលនឹងបំផ្លាញផ្ទះខៀវ?
គ្មានផ្លូវទេ។
លោកប្រធានាធិបតីនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេ។
បន្ទាប់មកតើអ្នកកំពុងបន្តកិច្ចព្រមព្រៀងនេះទេ?
ទីស្នាក់ការកណ្តាលកំពុងធ្វើសកម្មភាពចម្លែក។
ខ្ញុំត្រូវធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងនេះប្រសិនបើខ្ញុំចង់រស់។
- ប្រធានាធិបតីត្រូវបានសូកប៉ាន់? តើពួកគេកំពុងនិយាយអ្វី?
ខ្ញុំមិនយល់ ...
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ស្ត្រីនៅក្នុងការថតគឺ
ជេស៊ីកាលី,
នាយកចននិងម៉ាកអាស៊ី។
- គឺជាស្រ្តីនោះ។ -ចាំ​បន្តិច។
តើអ្នកមានភស្តុតាងផ្សេងទៀតក្រៅពីការថតនេះទេ?
បាទ / ចាសខ្ញុំបានរកឃើញថ្មីៗនេះ
ចននិងម៉ាកបានវិនិយោគ ៥០០ លានដុល្លារ
នៅក្នុងក្រុមហ៊ុនពាណិជ្ជកម្មដែលមានឈ្មោះថាឌ្រីមប៊្លុនៅប្រទេសសិង្ហបុរី។
ហើយប្រាក់ត្រូវបានផ្ទេរទៅក្នុងគណនីសំងាត់នៅក្នុងធនាគារអារ៉ាប់។
ដូច្នេះក្រុមហ៊ុនពាណិជ្ជកម្មពណ៌ខៀវខៀវគឺ -
បាទវាជាក្រុមហ៊ុនសែលហើយវាជាកម្មសិទ្ធិរបស់
លោកប្រធានាធិបតី Jeong Gook-pyo ប្រាកដណាស់។
អ្វី?
ខ្ញុំសុងយូស៊ុបពីជេប៊ីព័ត៌មាន។
តើគាត់កំពុងនិយាយអ្វីទៅ?
ខ្ញុំនឹងហៅអ្នកម្តងមួយៗ។ មិនអីទេជួរទីពីរ។
ភស្តុតាងណាមួយដែលបង្ហាញថាម្ចាស់របស់វាគឺជាប្រធានាធិបតី?
ខ្ញុំជឿថាលេខាធិការជាន់ខ្ពស់យុនមានវា។
ប្រធានាធិបតីព្យាយាមលះបង់ទំនួលខុសត្រូវទាំងអស់ចំពោះយន់។
គាត់បានប្រើគាត់ជាខែលមនុស្ស។
ខ្ញុំ​ស​ន្ម​ត់​ថា
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយុនបានវាស់វែងយ៉ាងខ្លាំង។
តើអ្នកនឹងបង្ហាញពីការអះអាងរបស់អ្នកយ៉ាងដូចម្តេចនៅពេលយុនសន្លប់?
ខ្ញុំកំពុងអធិស្ឋានយ៉ាងខ្លាំងគាត់នឹងភ្ញាក់ឡើង។
ហើយខ្ញុំក៏ចង់សន្យាជាមួយជនជាតិកូរ៉េរបស់ខ្ញុំដែរ
ថាខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់ចោលឡើយ។
មានភាពមិនប្រក្រតីមួយនៅពីក្រោយការបុកយន្តហោះ B357 ។
ហើយមេខ្លោងរបស់វាមិនមែនជារដ្ឋលេខាធិការយូទេប៉ុន្តែជាប្រធានលោកជុងហ្គូ - ប៉ូ។
ហើយខ្ញុំនឹងបង្ហាញពីការទាមទាររបស់ខ្ញុំដោយមិនគិតថ្លៃ។
កូនចិញ្ចឹមមេដោះ!
លោកប្រធានាធិបតីតើអ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅវេជ្ជបណ្ឌិត។
ទេគ្រាន់តែទឹកប៉ុណ្ណោះ។
ឱ្យខ្ញុំមួយកែវទឹក។
ត្រូវហើយអ្នកនាងជូ។
អ្នកជិតស្និទ្ធនឹងលោកប្រធានាធិបតីដែលហៅគ្នាទៅវិញទៅមក។
តើអ្នកមានហេតុផលអ្វីដើម្បីទម្លាក់គ្រាប់បែកដូចនេះ?
គ្រួសារដែលបាត់បង់។
ខ្ញុំសុំទោសប៉ុន្តែតើអ្នកចង់ក្រោកឈរទេ?
ពេលព្យាយាមនាំគីមវូជីត្រឡប់មកទីនេះ
លោក។ ប៉ា
ត្រូវតែបានជម្រុញឱ្យសងសឹកគាត់ជាច្រើនដង
ហើយប្រហែលជាសម្លាប់គាត់។
ខ្ញុំជឿថាគ្រួសារផ្សេងទៀតមានអារម្មណ៍ដូចគ្នា។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយពួកគេបានប្រថុយជីវិតរបស់ពួកគេ
ដើម្បីរក្សាទុកគីម។
ហេតុអ្វី?
តើភាពក្លាហាននោះមកពីណា?
វាដោយសារតែ
ពួកគេជឿលើប្រទេសកូរ៉េ។
តាមពិតវាដោយសារតែ
ពួកគេមិនអាចបោះបង់ចោលជំនឿនោះបានទេ។
ឥឡូវជាតិនិងច្បាប់
រដ្ឋាភិបាលនិងសាខាតុលាការ
ត្រូវតែឆ្លើយតបទៅនឹងជំនឿរបស់ពួកគេ។
ក្នុងនាមជាមន្រ្តីរដ្ឋាភិបាល។
ខ្ញុំសូមទោសយ៉ាងខ្លាំង។
វាជាកំហុសរបស់យើង។ សូមអធ្យាស្រ័យ។
ហើយអរគុណច្រើនដែលជឿលើកូរ៉េ។
យើងនឹងធ្វើបានល្អប្រសើរឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
សូមអរគុណចំពោះការជឿទុកចិត្តលើប្រទេសកូរ៉េ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
យើងនឹងធ្វើបានល្អប្រសើរឥឡូវនេះ។
អ្នកបាននិយាយថាយុនហាន - ជីគឺជាបន្លែមែនទេ?
គ្រូពេទ្យបាននិយាយថាគាត់នឹងមិនភ្ញាក់ឡើយ។
រៀបចំការប្រជុំបន្ទាន់ជាមួយប្រធានលេខាធិការ។
-បាទ​លោក។ - វ៉ាយ។
មុន​ពេលនោះ,
ខ្ញុំត្រូវមើលយុនហាន - ជី។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំនឹងរៀបចំវា។
យើងនឹងធ្វើបានល្អប្រសើរឥឡូវនេះ។
ហុងស៊ុន - ច,
តើអ្នកកំពុងធ្វើរដ្ឋប្រហារប្រឆាំងនឹងខ្ញុំទេ?
យើងនឹងធ្វើបានល្អប្រសើរចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
វាជាខ្ញុំលេខាហា។ បញ្ជូនខ្ញុំទៅនាយករដ្ឋមន្រ្តី។
ខ្ញុំចង់នៅម្នាក់ឯងជាមួយគាត់។ អ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ។
សំណើរបស់ខ្ញុំគឺសាមញ្ញ។
គ្រាន់តែគេងលក់ស្រួលអស់មួយទសវត្សរ៍។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាពិភពលោកនឹងកាន់តែប្រសើរឡើងនៅពេលនោះ។
ពេលអ្នកភ្ញាក់ពីគេង
ខ្ញុំនឹងឱ្យអំណោយដ៏ធំមួយដល់អ្នក។
ក្នុងពេលនេះអ្នកមិនត្រូវភ្ញាក់ពីដំណេកទេហាន់ជី។
តើការប្រព្រឹត្ដដ៏ស្មោះត្រង់របស់ហុងយ៉ាងឬទេ? ភាពក្លាហានរបស់ហុងដើម្បីប្រឈមនឹងថាមពល
អ្នករាល់គ្នាកំពុងតែសរសើរលោកនាយករដ្ឋមន្រ្តីនៅថ្ងៃនេះ។
អ្នកហាក់ដូចជាមិនសប្បាយចិត្ត។
ខ្ញុំគិតថានាយករដ្ឋមន្រ្តី
ដាក់បង្ហាញដោយប្រើពួកយើង។
អ្នកអាចត្រូវ។
មានភេសជ្ជៈមួយលោក។
ចៅក្រមដែលបានដោះលែងអូសានម៉ីគឺអានស៊ុងតា។
ហើយគាត់ជិតស្និទ្ធនឹងហុងស៊ុនជូ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយថាហុងបានដោះលែងអូ?
យើងមិនអាចបដិសេធលទ្ធភាពបានទេ។
ចៅក្រមអានគឺនយោបាយណាស់
ហើយគាត់ជាមិត្តល្អជាមួយហុង។
ខ្ញុំមិនយល់ពីមូលហេតុដែលពួកគេដោះលែងអូសាងម៉ី។
តើយើងមិនគួរស៊ើបអង្កេតទេឬ?
យើងបាននៅលើវារួចទៅហើយ។
វាជាការលាក់បាំងដូច្នេះសូមរក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់។
សន្និសីទសារពត៌មានថ្ងៃនេះក៏មិនមានពណ៌ខៀវដែរ។
ដៃស្តាំរបស់លោកប្រធានាធិបតីទម្លាក់គ្រាប់បែកបែបនោះ?
បើប្រធានអង្គុយត្រូវចុះចេញពីតំណែង
តើអ្នកណានឹងទទួលបានផលប្រយោជន៍ច្រើនជាងគេ?
នោះគឺជានាយករដ្ឋមន្រ្តី
ពីព្រោះគាត់អាចក្លាយជាប្រធានស្តីទី។
ការធ្លាក់យន្តហោះបានកើតឡើងដោយសារភាពមិនប្រក្រតី។
ប៉ុន្តែក៏ដោយសារបញ្ហានយោបាយដែរ។
ចុះចំណែកជេរ៉ូមវិញ? តើអ្នកបានរកឃើញអ្វីមួយហើយឬនៅ?
ធីបថុនស៊ីខេក
វ៉ោ​វ!
តើនេះសម្រាប់ពិតប្រាកដទេ?
បុរសឆ្កួតនេះបានលួចចូល CIA ផងដែរ!
ប៉ុន្ដែចុះយ៉ាងណាបើយើងមិនអាចរកគាត់នៅទីនេះ?
បន្ទាប់មកយើងនឹង hack MI6 នៅចក្រភពអង់គ្លេស។
បន្ទាប់ពីនោះអេហ្វអេសប៊ីនៅរុស្ស៊ីម៉ូសសាដនៅអ៊ីស្រាអែល។
CIRO នៅប្រទេសជប៉ុន
DGSE នៅប្រទេសបារាំងនិង BND នៅប្រទេសអាល្លឺម៉ង់។
តើគាត់ពិតជាអាចចូលទៅក្នុងសេវាកម្មស៊ើបការណ៍សម្ងាត់ទាំងនោះបានទេ?
អ្នកខ្លះខ្ញុំមិនអាចទេ។
វាអាចចំណាយពេលមួយរយៈប៉ុន្តែគាត់នឹងទទួលបានជោគជ័យប្រាំបីដងក្នុងចំណោមដប់ដង។
ប្រសិនបើយើងនៅតែមិនអាចរកឃើញជេរ៉ូមគឺមិនមានវិធីដើម្បីរកគាត់ទេ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី? ខ្នងរបស់អ្នកឈឺទេ?
ទេខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
បានប្រាប់អ្នកកុំអោយធ្វើវាលើស។
លោតលើខ្នងខ្ញុំ។
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
កុំរឹងរូស។ វាពិបាកក្នុងការចាប់កាប៊ីននៅទីនេះ។
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
អូ!
ខ្ញុំប្រហែលជាធ្ងន់។
អូតើអ្នកចាំអ្នកសារព័ត៌មាន Jo Bu-yeong ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយអំពីគាត់?
លោកចូ! តើមានអ្វីកើតឡើង? តើអ្នកណាបានធ្វើបែបនេះចំពោះអ្នក?
លោកចូ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំច្រលំ
ប៉ុន្តែមានអ្វីមួយមិនបន្ថែមទេ។
តើគាត់មិនមែនមកពី Pyeonghwa Daily ទេឬ?
តោះទៅទីនោះនៅថ្ងៃស្អែក។
សួស្តី?
អ្នក​ត្រូវ​ការ​សម្រាក។ ខ្ញុំអាចទៅដោយខ្លួនឯង។
អ្នកខ្លាចហើយខ្ញុំនឹងស្នើសុំត្រីត្រឡប់មកវិញ?
ទេ​មិនមែន​ខ្ញុំ​ទេ។
វាគ្រាន់តែថាអ្នកធ្ងន់។
អ្វី?
មិនអីទេអញ្ចឹង។
យើងនឹងទៅជាមួយគ្នា។
នេះរំmeកខ្ញុំពីឪពុកខ្ញុំ។
គាត់ធ្លាប់ដឹកខ្ញុំដូចនេះ។
គ្រាន់តែសួរខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងដឹកអ្នកនៅពេលណាដែលអ្នកចង់បាន។
ភីយុងហុងវ៉ាយប្រចាំថ្ងៃ
លោក។ ចូប៊ូយុង?
គាត់បានទទួលមរណភាព។
តើឃាតករមិនត្រូវបានគេចាប់បានទេឬ?
"ឃាតករ"?
គាត់បានស្លាប់ដោយសារគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍។
"គ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍"?
មិនមែនជាមនុស្សឃាតទេឬ?
ខ្ញុំខ្លាចអ្នកច្រឡំ។
គាត់បានស្លាប់នៅប្រទេសនូវែលហ្សេឡង់ដោយសារការបង្កើនល្បឿនរថយន្តភ្លាមៗ។
គ្រួសាររបស់គាត់បានប្តឹងក្រុមហ៊ុនឡាន។
តើពួកគេជាអ្នករាយការណ៍តុក្រុងឬ?
- មែន។ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចឃើញលោកចូនៅទីនេះទេ។
នេះគឺជាគាត់នៅទីនេះ។
គាត់ជាលោកចូប៊ូយ៉ុង?
នោះមិនមែនជាគាត់ទេ។
ត្រូវហើយ។ នោះគឺលោកចូ។
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ គាត់ជាមិត្តរួមការងាររបស់ខ្ញុំ។
អញ្ចឹងឯងត្រលប់ទៅអាមេរិកវិញ?
បាទនៅលើជើងហោះហើរនៅរាត្រីនេះ។
វាមិនមានច្រើនទេប៉ុន្តែប្រើវានៅពេលធ្វើដំណើរ។
វា​មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំទើបតែធ្វើតាមការបញ្ជាទិញ។
កុំបដិសេធអំណោយរបស់នាយករដ្ឋមន្រ្តី។
ខ្ញុំមិនគួរទេប៉ុន្តែ ...
សូមអរគុណ។
និយាយអីញ្ចឹងខ្ញុំបាន heard
Samael ធ្វើឱ្យអ្នកយកចិត្តទុកដាក់ខ្ពស់។
ខ្ញុំបាន he ថាគាត់នឹងធ្វើទស្សនកិច្ចទីក្រុងសេអ៊ូលក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
តើអ្នកបានជួបគាត់ដោយផ្ទាល់ទេ?
ទេខ្ញុំមិនទាន់មានកិត្តិយសនោះនៅឡើយទេ។
អ្នកធ្វើបានល្អ។ សូមរក្សាទំនាក់ទំនង។
មិនអីទេខ្ញុំនឹងទាក់ទង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលង់លក់?
ខ្ញុំចង់ជិះជាមួយពូ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកកុំហៅខ្ញុំថាពូ។
ឪពុកអ្នកនិងខ្ញុំមិនមានទំនាក់ទំនងឈាមទេ។
ខ្ញុំដឹងថាដើមឈើគ្រួសាររបស់យើងរញ៉េរញ៉ៃប៉ុន្តែអ្នកនៅតែជាពូរបស់ខ្ញុំ។
ទោះយ៉ាងណាអ្នកក៏ធ្វើបានល្អដែរ។
ល្អជាង។
សូមអរគុណដល់ឃ្លីបវីដេអូនិងខ្សែអាត់ដែលខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នក។
អ្នកនឹងក្លាយជាម្ចាស់ផ្ទះខៀវ។
យុនហាន - ជីមិនទាន់បានសំរេចចិត្តនៅឡើយទេ។
វាគ្រាន់តែជាបញ្ហាពេលវេលាប៉ុណ្ណោះ។
គាត់ធ្លាក់ពីលេខាធិការជាន់ខ្ពស់ទៅជាកង់ទីបី។
ទោះយ៉ាងណាឌីណាមិកជេកផត។
ពួកគេនឹងមានផែនការ FX សម្រាប់ខ្លួនគេ។
ខ្ញុំនឹងមិនផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវអ្វីដែលងាយស្រួលនោះទេ។
ពួកគេនឹងត្រូវចំណាយសម្រាប់វា។
អេដវឺដមិនងាយស្រួលដោះស្រាយទេ។
ការសងប្រាក់វិញ?
គាត់នឹងមិនលោតអ៊ីញទេ។
ខ្ញុំមិនមែនជា Jeong Gook-pyo ទេ។
រង់ចាំមើលថាតើខ្ញុំដោះស្រាយជាមួយគាត់យ៉ាងដូចម្តេច។
លោកប្រធានាធិបតីកំពុងជួបប្រជុំជាមួយអ្នកសារព័ត៌មាន។
តើគាត់ឥឡូវនេះទេ?
តើគាត់និយាយ 500 លានដុល្លារទេ?
តើនៅកូរ៉េឈ្នះប៉ុន្មាន? ៥០ ពាន់លានវ៉ុន?
វាមានចំនួនជាង ៥០០ ពាន់លានដុល្លារ។
វ៉ោ​វ។
ខ្ញុំមិនជឿត្រចៀករបស់ខ្ញុំទេ។
អ្វីដែលខ្ញុំមានគឺផ្ទះល្វែងនៅហុងឌឿន។
តម្លៃរបស់វាបានកើនឡើងបន្តិចហើយដូច្នេះប្រហែលជាវាមានតម្លៃ ៥០០ លានវ៉ុនឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំចង់និយាយថាតើគាត់បានបន្ថែមលេខសូន្យប៉ុន្មានទៅ?
អ្នកក៏ដឹងច្បាស់ដែរ
ថាគោលជំនឿរបស់ខ្ញុំគឺស្មោះត្រង់និងមិនមែនជាកម្មសិទ្ធិ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាលោកនាយករដ្ឋមន្រ្តីហុងធ្វើសន្និសីទកាសែតនោះ?
តើនេះមិនមែនជាចម្លើយជាក់ស្តែងទេឬ?
គាត់ប្រហែលជាបានឃុបឃិតជាមួយកងកម្លាំង
តើអ្នកណាដែលចង់កោសកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ។
ទោះយ៉ាងណាគ្មានការពន្យល់ណាក្រៅពីការនិយាយបង្កាច់បង្ខូចនយោបាយនោះទេ។
ខ្ញុំក៏ចង់ដឹងពីមូលហេតុដែរ។
តើអ្នកមានដឹងទេថាក្រុមហ៊ុននេះមានឈ្មោះថាឌ្រីមខៀវនៅប្រទេសសិង្ហបុរី?
តើនោះមិនមែនជាឈ្មោះវីស្គីថ្មីទេឬ?
យុនហាន - ជីត្រូវបានគេនិយាយថាមានគណនីសំងាត់នៅក្នុងធនាគារអារ៉ាប់។
បន្ទាប់មកលោកយុនគឺជាមនុស្សអាក្រក់
មានគណនីខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
តើសុខភាពនិពន្ធនាយករបស់អ្នកយ៉ាងម៉េច?
គាត់ធ្វើបានល្អណាស់។ ខ្ញុំនឹងប្រាប់គាត់ថាអ្នកបានសួរ។
លោកនាយករដ្ឋមន្រ្តីហុងនៅទីនេះ។
អ្នកត្រូវបានបណ្តេញចេញភ្លាមៗ។
ប្រសិនបើអ្នកបាញ់ខ្ញុំ
ប្រជាជននឹងគិតថាការអះអាងរបស់ខ្ញុំគឺពិត។
នៅពេលដែលរដ្ឋសភាបោះឆ្នោតជ្រើសរើសអ្នក។
ខ្ញុំនឹងធ្វើតាមលទ្ធផលរបស់ពួកគេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំអាចកម្ចាត់អ្នកដោយគ្មានឈាមកខ្វក់របស់អ្នកនៅលើដៃរបស់ខ្ញុំ។
ពួកគេនឹងប្តូរទៅចោទប្រកាន់អ្នកផងដែរ។
អ្វី? "ចោទប្រកាន់ខ្ញុំ"?
តើអ្នកគិតថាអ្នកមានសមត្ថភាពទេ?
ប្រសិនបើប្រជាជនទាមទារវា
តុលាការធម្មនុញ្ញនឹងត្រូវសំរេច។
វាមិនមែននិយាយពីសមត្ថភាពរបស់ខ្ញុំទាល់តែសោះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វីជាមួយខ្ញុំ?
អសមត្ថភាពរបស់អ្នក, ការមិនទទួលខុសត្រូវ,
កុហកនិងការលោភលន់ ...
ខ្ញុំមិនអាចអោយអ្នកបោកបញ្ឆោតជាតិទៀតទេ
ដូច្នេះខ្ញុំបានសំរេចចិត្តបោះជំហានទៅមុខ។
Fuck, ហុងស៊ុនជូ!
តើខ្ញុំបានធ្វើវាដោយខ្លួនឯងទេ?
មិនថាពួកគេជាព័ត៌មានចចាមអារាមគ្មានមូលដ្ឋានឬព័ត៌មានក្លែងក្លាយ
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំថាពពុះទាំងនោះអាចត្រូវបានផលិតយ៉ាងងាយស្រួល។
នៅពេលពពុះបាត់មនុស្សគ្រប់គ្នានឹងជឿថាវាជាការពិត។
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកណែនាំខ្ញុំ។
ហើយឥឡូវនេះអ្នកកំពុងធ្វើពុតជាមនុស្សសុចរិត?
អ្នកគួរឱ្យស្អប់ណាស់!
បងប្រុស។
តើអ្នកដឹងទេថាកំហុសដ៏ធំបំផុតរបស់អ្នកគឺជាអ្វី?
សម្រាប់ការលេងជាប្រធាន
អ្នកចាស់ហើយ
និងអស់កម្លាំងពេក។
លេខាសៅ!
រៀបចំការប្រជុំជាមួយមេដឹកនាំគណបក្សទាំងបីពេលនេះ។
បាទ​លោក។
អ្នកទើបតែបានក្បត់ជាតិ។
តើអ្នកហ៊ានប្រឆាំងនឹងប្រធានាធិបតីកូរ៉េយ៉ាងដូចម្តេច?
ការចោទប្រកាន់?
ចាំមើលថាអ្នកណានឹងចុកពោះស្លាប់មុន។
តើនៅពេលណាដែលគាត់ជួបមេដឹកនាំគណបក្ស?
ខ្ញុំកំពុងពិនិត្យមើលកាលវិភាគរបស់ពួកគេ។
មើលទៅវាដែលខ្ញុំបានជួបពួកគេមុនពេលដែលគាត់បានធ្វើ។
អ្នកទទួលបានវាលោក។
តើខ្ញុំកំពុងជួបអ្នកដែលបានបាត់បង់នៅយប់នេះទេ?
- អ្នកត្រូវចាកចេញឥឡូវនេះ។ - អូយយាយទៅ។
លោកនាយករដ្ឋមន្រ្តីហុងទើបតែមកដល់។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានការប្រយុទ្ធឯកោ
ដោយសារតែការព្រងើយកណ្តើយរបស់រដ្ឋាភិបាល។
ប៉ុន្តែរហូតដល់ករណីនេះត្រូវបានដោះស្រាយយ៉ាងហ្មត់ចត់
ខ្ញុំមានគម្រោងចង់ទាក់ទងជាមួយអ្នក។
សូមមេត្តាប្រាប់ខ្ញុំពីគំនិតរបស់អ្នក។
អរគុណ​លោក។
មានអ្នកយកព័ត៌មានម្នាក់ដែលសង្ស័យលើចននិងម៉ាក។
ប៉ុន្តែគាត់ត្រូវបានគេសម្លាប់នៅខាងមុខខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់អំពីរឿងនោះ។ តើ​គាត់​ឈ្មោះ​អ្វី?
គាត់ត្រូវបានគេហៅថា Jo Bu-yeong ។
ប៉ុន្តែក្រោយមកខ្ញុំបានរកឃើញ
គាត់មិនមែនជាអ្នកយកព័ត៌មានហើយក៏មិនស្លាប់ដែរ។
ខ្ញុំមិនយល់ពីអត្ថន័យរបស់អ្នកទេ។
ចំនុច​ហ្នឹង​ហើយ។
ឥឡូវនេះយើងដឹងពីពិរុទ្ធជនពិតប្រាកដ
ប៉ុន្តែមានរឿងដែលកំពុងកើតឡើងដែលមិនសមហេតុផល។
អ្នកបាននិយាយថាឈ្មោះរបស់គាត់គឺចូប៊ូយ៉ុងមែនទេ?
តើអ្នកអាចដើរតាមលេខាធិការរបស់ខ្ញុំបានទេ?
ខ្ញុំចង់មើលវា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដោះលែងអូ?
អូសាង - មីត្រូវបានដោះលែង?
នេះជាដំណឹងសំរាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំជឿថាអ្នកស្គាល់ចៅក្រមអានស៊ុង - តា។
គាត់ត្រូវបានគេនិយាយថាជាអ្នកស្គាល់គ្នាយ៉ាងជិតស្និទ្ធរបស់អ្នក។
គាត់ជាអ្នកដែលដោះលែងនាង។
គ្រាន់តែដោយសារយើងជិតស្និទ្ធវាមិនមានន័យថា -
នៅពេលដែលលោក Jeong Gook-pyo ជាប់ចោទ។
អ្នកនឹងក្លាយជាប្រធានស្តីទីមែនទេ?
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនត្រូវបានបណ្តេញចេញនៅពេលនោះទេ។
ដោយផ្អែកលើនីតិវិធីរដ្ឋធម្មនុញ្ញបាទ / ចាសខ្ញុំនឹងត្រូវបំពេញ។
ទោះយ៉ាងណាអ្នកត្រូវតែឃ្លាន។
- បញ្ជាទិញម្ហូបខ្លះ។ -បាទ​លោក។
តើអ្នកធ្វើយ៉ាងម៉េច?
អ្នក​ជា​នរណា?
ខ្ញុំគឺជាលោក Edward ប្រធានក្រុមហ៊ុន Dynamic ។
ខ្ញុំបានទាក់ទងអ្នកពីរបីដង
ប៉ុន្តែមិនអាចទៅដល់អ្នកទេដូច្នេះខ្ញុំនៅទីនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកនៅទីនេះសម្រាប់គម្រោងអេចអេហ្វអេ។
អ្នកគួរតែជួបជាមួយប្រធានាធិបតី។
មានរឿងជាច្រើនត្រូវពិភាក្សាដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកទុកពេលខ្លះ -
និយាយជាមួយខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកល្អទេ។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកឱ្យជួយអ្នកសន្សំពេលវេលារបស់អ្នក។
លោកផាក។
អូលោកឆា។
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
ដូច្នេះអ្នកកំពុងនិយាយថា O Sang-mi កំពុងបាត់ខ្លួន?
NIS កំពុងព្យាយាមស្វែងរកនាង
ប៉ុន្តែនាងបានបាត់ខ្លួន។
ហើយអ្នកសន្មត
នាយករដ្ឋមន្រ្តីហុងគឺនៅពីក្រោយវាទាំងអស់?
ដោយសារតែវាជាការពិតគាត់បានដោះលែងអូ។
ប្រសិនបើអ្វីដែលអ្នកសន្មតថាជាការពិត
អូទទួលបានអ្វីមួយនៅលើហុង។
Jessica បានអះអាងថានាងមិនបានសម្លាប់ Michael ទេ។
តើអ្នកបានជួបនាងទេ?
នាងបានផ្ញើមកខ្ញុំនូវឃ្លីបវីដេអូដែលបង្ហាញពីមុខមាត់របស់ភេរវករ។
តើនាងនិយាយអ្វីទៀត?
នោះគឺជាសេចក្តីពិតដែលយើងជឿ
ប្រហែលជាមិនពិតទេ។
តើអ្វីទៅជាសរសៃប្រសាទ!
កុំចាញ់បោកអណ្តាតដ៏កាចសាហាវរបស់នាងដាល - ហ្គូន។
នេះគឺជា Cha Dal-geon ។
នេះគឺជាអូរសាង។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
វាជាអូរសាង។
តើអ្នកនៅទីណា?
តើយើងអាចជួបគ្នាបានទេ?
តាមពិតយើងត្រូវតែជួប។
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
ពួកគេនៅពីក្រោយខ្ញុំ។ ពួកគេព្យាយាមសម្លាប់ខ្ញុំ។
លោកស្រីអូសូមស្ងប់ចិត្ត។ ប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកនៅទីណា។
ខ្ញុំនឹងទៅទីនោះ។
ខ្ញុំនៅហ្គោជេដុង ...
ខ្ញុំដឹងថានៅទីណា។
វាមិនឆ្ងាយពីទីនេះទេ។ រក្សាទុក។
ប្តីរបស់ខ្ញុំបានគំរាមពួកគេ។
"គំរាម"?
គឺជាពួកគេដែលបានធ្វើវា។
ពួកគេព្យាយាមសម្លាប់ខ្ញុំពីព្រោះខ្ញុំមានភស្តុតាង។
តើមានភស្ដុតាងអ្វីខ្លះ?
តើមនុស្សទាំងនេះជានរណា?
សួស្តី? លោកស្រី ឬសាំង - មី?
លោកស្រី អំពីសាំងមី?
សូមអភ័យទោស។
ហៅខ្ញុំនៅពេលអ្នកជួបនាង។
ប្រាកដ។
តើនេះជាប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីសទេ?
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​ជំនួយ​ពី​អ្នក។
លោកស្រី អំពីសាំងមី?
លោកស្រី អូសាង - មី!
លោកស្រីឱតើអ្នកនៅឯណា?
តើ​អ្នក​លឺ​ខ្ញុំ​ទេ?
ខានជួបគ្នាយូរឆាដា - ហ្គុន។
អ្នកកូនប្រុសរបស់ឆ្កេញី!
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយហ្សង់អេសគីម