លោកស្រី អូសាង - មី!
អ្នក​ជា​នរណា?
ផ្ទះមានសុវត្ថិភាពគឺសម្រាប់មនុស្សដែលមិនមានសុវត្ថិភាព។
ទេសភាពស្រស់ស្អាតកាន់តែច្រើនអ្នកនឹងមានអារម្មណ៍ថាអ្នកមានបញ្ហា។
និយោជិករដ្ឋាភិបាលធម្មតា
ខ្ញុំខ្លាចអ្នកមិនត្រូវបានគេប្រាប់
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចប្រើទូរស័ព្ទរបស់អ្នកនៅទីនេះទេ។
យល់ព្រម។
ភ្នាក់ងារ NIS នឹងនៅទីនេះដើម្បីការពារអ្នក។
លោកម្ចាស់នឹងសួរចម្លើយអូសាងម៉ីនៅពេលណា?
អ្នកគួរតែបញ្ឈប់ត្រង់នេះ។
-អត់ទោស? ទុកវាអោយយើង។
អ្នកបានធ្វើគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
Damn, គាត់មានវិធីចំលែកមួយនៃការទទួលបាននៅលើសរសៃប្រសាទរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកមកទីនេះសម្រាប់ដំណើរកម្សាន្តទេ?
ប្រសិនបើខ្ញុំចាប់អ្នកផឹកនៅវេនយប់ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
-បាទ​លោក។ - ផ្តោតអារម្មណ៍
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំរបស់អ្នក។ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំត្រូវគេទម្លាក់គ្រាប់បែកដែរ។
ច្រើនពេកកំពុងកើតឡើងទាំងអស់ក្នុងពេលតែមួយ។
វាស្ថិតនៅលើអ្នក។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
និយាយអីចឹងតើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះថៅកែខ្ញុំនៅឯផ្ទះខៀវ?
ខ្ញុំចង់និយាយថាគ្មាននរណាម្នាក់ត្រូវបានបណ្តេញចេញទេហើយការិយាល័យស្ថិតក្នុងភាពវឹកវរ។
-តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ? ហេតុអ្វីមានអ្វីផ្សេងទៀត?
ដើម្បីការពារភាពខ្ពស់របស់អ្នក។
ឆ្ងល់ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនត្រូវគេបណ្តេញចេញ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំមិនអាចបណ្តេញចេញបានទេពីព្រោះខ្ញុំជាភ្នាក់ងារពិសេស។
ខ្ញុំសំខាន់។
ចុះអូសាំង - មីវិញ?
នាងប្រហែលជាច្រៀងដូចបក្សីឥឡូវនេះ។ អ្វីដែលល្អបំផុតរបស់យើងគឺទៅលើនាង។
ទោះយ៉ាងណា Bravo ។
លួចចូលផ្ទះខៀវដើម្បីជួបប្រធានាធិបតី?
Cha Dal-goen សូមផ្តិតមេដៃអ្នក។
អ្នកដឹងទេបុរសសន្តិសុខបានមករកខ្ញុំ។
ខ្ញុំគ្រប់គ្រងបានល្អជាមួយពួកគេ ១៥ នាក់
ប៉ុន្តែនៅពេលវាមកដល់បុរស ៣០ នាក់
ពួកគេទាំងអស់ជាអ្នកសិល្បៈក្បាច់គុន
វាមិនងាយស្រួលទេសូម្បីតែខ្ញុំ។
អស្ចារ្យ ៣០ នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេ?
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ខ្ញុំមិនចង់បំភ័យអ្នកទេប៉ុន្តែមានច្រើនទៀត។
-Really? - មែនហើយ។
តើអ្នកទៅហ្គែហៃរីនៅឯណា?
ខ្ញុំកំពុងមក!
ហេ។
ព្រះ​នៃ​ស​ង្រ្គា​ម។
ល្អណាស់!
ហេហេ - រីទៅបញ្ឈប់វា។
អស្ចារ្យណាស់!
នាងនៅតែបែបនេះអស់រយៈពេលមួយម៉ោង។
នាងកំពុងប្រយ័ត្ន
មានន័យថានាងកំពុងលាក់បាំងច្រើន។
សួស្តី។
-សួស្តី​លោក។ - កុំក្រោកឡើង
តើនាងធ្វើយ៉ាងម៉េច?
ពិចារណាថានាងប្រហែលជាមិនដែលត្រូវបានសួរចម្លើយទេ
នាងស្ងប់ស្ងាត់គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល។
ខ្ញុំមិនបានសួរអ្នកទេហ្គង់។
នាងមិនបានសូម្បីតែផ្លាស់ប្តូរបបូរមាត់របស់នាង។
មាន​ខ្លះ។ អ្នកនឹងត្រូវការថាមពលខ្លះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំខ្ញុំមកទីនេះ?
អ្នកនៅទីនេះក្នុងនាមជាសាក្សី
ដូច្នេះសម្រាក។
យន្ដហោះបានផ្ទុះហើយធ្លាក់។
តើអ្នកគិតថានរណាម្នាក់អាចរស់ពីវាបានទេ?
អ្នកនឹងទទួលបានសំណងចំនួនពីរពាន់លានវ៉ុន
និងប្រាក់សំណងធានារ៉ាប់រងអាយុជីវិតចំនួនប្រាំពាន់លានដុល្លារ។
មិននិយាយពីប្រាក់សម្រាប់ការធ្លាក់យន្តហោះ។
សូម្បីតែខ្ញុំក៏មិនអាចស្លាប់បានដែរ។
មិនអីទេនិយាយថាគាត់នៅរស់។
វាមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយខ្ញុំទេ។
ប្តីរបស់អ្នកបាននៅលើទូរស័ព្ទជាមួយភេរវករមុនពេលចាប់ផ្តើម។
អ្នកយល់ខុសហើយ។
គាត់នៅលើទូរស័ព្ទជាមួយខ្ញុំ។
ចង់ដឹងអំពីអ្វី?
វាគឺជាការសន្ទនាដ៏ស្និទ្ធស្នាលរវាងយើងទាំងពីរ។
លេខរបស់អ្នកមិនមាននៅក្នុងទូរស័ព្ទរបស់គាត់ទេ។
តើអ្នកនឹងពន្យល់យ៉ាងដូចម្តេច?
ឆ្លើយ​សំណួរ។
ប្រសិនបើអ្នកបាននិយាយជាមួយប្តីរបស់អ្នក,
អ្នកច្បាស់ជាអាចនិយាយភាសាអេស្ប៉ាញបាន។
ជាការពិតណាស់មិនមានកំណត់ត្រាទេ។
ដោយសារតែយើងប្រើទូរស័ព្ទដុតដើម្បីជៀសវាងត្រីឆ្លាមខ្ចី។
អ្វី? តើអ្នកមិនបានពិនិត្យមើលប្រវត្តិរបស់នាងមុនពេលសួរចម្លើយទេ?
- តើអ្នកមិនដឹងទេថានាងអាចនិយាយភាសាអេស្ប៉ាញបាន? - ខ្ញុំសុំទោសលោក។
ខ្ញុំនឹងមិនរំខានអ្នកទេប៉ុន្តែតើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះជី?
គាត់សន្មតថាល្អ!
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយអ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងធ្វើវាដូច្នេះត្រូវរកអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
ធ្វើអ្វីក៏ដោយវាត្រូវការ!
ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់យ៉ាងច្បាស់ថានាងអាចនិយាយភាសាអេស្ប៉ាញបាន។
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយគាត់?
- វាជាយុទ្ធសាស្ត្ររបស់គាត់។ - "យុទ្ធសាស្ត្រ"?
ប៉ុន្តែលោក ...
តើយើងកំពុងរក្សារឿងនេះពីប្រធាន?
មានម៉ូលនៅក្នុងអាយអាយអេស។
យើងមិនអាចប្រយ័ត្នប្រយែងពេកទេ។
ពិតឬ?
មាន​ខ្លះ។ ហាក់ដូចជាអ្នកត្រូវការវាច្រើនជាងអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការ។
គីមវូជីគឺនៅម៉ារ៉ុកមែនទេ?
ឥឡូវនេះគាត់ត្រូវតែមានការថប់បារម្ភខ្លាំងណាស់។
មិនដឹងអ្វីដែលអ្នកអាចហៀរចេញ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី -
ជាមួយនឹងទឹកប្រាក់ជាង ១០ ពាន់លានវ៉ុនពីចននិងម៉ាកឃ្យូ។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
ដើម្បីយកលុយ
អ្នកត្រូវការពារគាត់។
ប្តីខ្ញុំស្លាប់ហើយ។
គាត់​បាន​ស្លាប់​ហើយ។
អោយ​នាង​ទៅ​ចុះ។
ប៉ុន្តែលោក?
តើអ្នកជឿនាងទេ?
ពេលវេលាមិនទាន់មកដល់ទេ។ ខ្ញុំនឹងទទួលខុសត្រូវទាំងស្រុង -
បទបញ្ជារបស់នាយក។ កុំបង្កើតឈុតឆាក។
តើវាសំខាន់យ៉ាងដូចម្តេច?
វាមិនងាយស្រួលទេនៅទីនោះវាមានគ្រោះថ្នាក់។
ដូច្នេះវាមានគ្រោះថ្នាក់សម្រាប់ខ្ញុំប៉ុន្តែមិនមែនសម្រាប់បុរសផ្សេងទៀតទេ?
អ្នកណា​គេ?
តើអ្នកណាជាមនុស្សខ្ជិលដែលបានចាប់អតិថិជនរបស់ខ្ញុំ?
ពួកវាសាហាវនិងសាហាវណាស់។
- ចប់ហើយ! - នេះត្រូវបានគេ pissing ខ្ញុំបិទ។
អរគុណ​លោក។
តើប្រាក់ ១.២០០.០០០ វ៉ុនយ៉ាងម៉េច?
UNCLE
ត្រូវហើយនិយាយជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានចាប់ផ្តើមធ្វើការលើវារួចហើយ។
Cha Dal-geon ហាក់ដូចជាកំពុងដេកលក់។
សូមឱ្យគាត់ក្លាយជា។ គាត់នឹងឡើងនៅពេលឃ្លាន។
ខ្ញុំបានលាយជេជៀងម៉ុនសម្រាប់អ្នក។ ជីក​ឬ​ស​គល់។
ខ្ញុំមានអាហារថ្ងៃត្រង់យឺតដូច្នេះ ...
- របស់យើងបន្ទាប់មក។ - ល្អ។
អ្នកណានិយាយថាខ្ញុំនឹងមិនបរិភោគ? កុំ!
ឆាប់​ឡើង។
បុរស។
ព្រះ។
មិនអីទេដែលមានអាហារនៅទីនេះ?
ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ? ខិត្តប័ណ្ណចែកចាយមាននៅទីនេះរួចហើយ។
បុរសសន្តិសុខក៏បានបញ្ជូនពួកគេទៅដែរ។
វានឹងមិនត្រូវការការខិតខំប្រឹងប្រែងច្រើនពេកទេ។
កុំបារម្ភអំពីសត្វអែបអប NIS ។
ខ្ញុំនឹងសំលាប់ Cha Dal-geon តែប៉ុណ្ណោះ។
តើ​អ្នក​រូ​ច​រាល់​ហើយ​ឬ​នៅ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនដែលនឹងសួរ។
ទៅយកចានទទេ។
រួមជាមួយក្បាលរបស់ Cha Dal-geon ។
ខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់ចាន។
សូមរង់ចាំមួយភ្លែត។ - ធានា។
ក្បាលខ្ញុំសម្លាប់ខ្ញុំ។
ប្រហែលជាការពុលអាហារ?
អ្នកគឺជា ...
តើអ្នកនៅទីណា?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនមានខាំជេកាងមយ៉ុនទេ។
តើអ្នកមិនឃ្លានទេឬ?
អ្នកគួរតែបញ្ជាទិញ jjamppong ជំនួសវិញ។
តើក្បាលរបស់អ្នកធ្វើពីថ្មមែនទេ?
វាពិបាកខ្លាំងណាស់។
លាហើយក្បាលថ្ម។
តើគាត់ស្លាប់ហើយឬ?
ដាឡែន។
ពិនិត្យមើលថាតើគាត់ស្លាប់ហើយឬនៅ។
ការហៅដោយប្រវតិ្តសាស្រ្ត
តើខ្ញុំបានសម្លាប់គាត់ទេ? ពិតឬ?
-Dal-geon-- ស្ងាត់។
តើអ្នកនឹងមិនឆ្លើយវាទេឬ?
អត់ទោស?
អូត្រូវហើយ។
មិនអីទេតើអ្នកមានអ្វី?
តើអ្នកបានធ្វើវាទាន់ពេលវេលាទេ?
ឆ្លើយមកខ្ញុំអ្នកឆ្កួត។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
ខ្សែរគឺមិនល្អ។ ហៅខ្ញុំម្តងទៀត។
តើនោះជានរណា?
Fuck ។
គាត់ស្តាប់មើលទៅដូចជា Min Jae-sik ។
Min Jae-sik?
ម៉ែ?
តើអ្នកណាជា M?
- ស្វែងយល់ពីវា។ ហេហេទៅហៃរី។
បាទនាយក។
-តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? - ព្យាយាមធានាគាត់។
ខ្ញុំបានសម្លាប់ចេដាល់ ...
អ្នកគឺជាអ្នកស្ម័គ្រចិត្តបែបនេះ។
- លីនៅជាន់។ - តើអ្វីទៅ?
-ដេក។ - ហេ។ អ្នកកំពុងបំភ័យខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមិនលោតអ្នកទេ។ ធ្វើវាឥឡូវនេះ។
ហេតុអ្វី?
មានអ្វីមិនត្រឹមត្រូវ?
ទេ
ហ្គន - ចម្រៀង
គាត់​បាន​ស្លាប់​ហើយ។ Cha Dal-geon ។
-តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់? ខ្ញុំមានភស្តុតាង។ ចង់​ឃើញ?
បាញ់តើចរិតខ្ញុំនៅឯណា?
វាគួរឱ្យរន្ធត់ណាស់សម្រាប់ស្ត្រីម្នាក់ -
ចុះអូសាំង - មីវិញ?
កុំបារម្ភ។
នាងសម្តែងដោយយោងទៅតាមស្គ្រីបដែលខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យនាង។
អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ?
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកចេះភាសាអេស្ប៉ាញយ៉ាងស្ទាត់។
អ្នកគឺជាអ្នកដែលគីមវូជីបាននិយាយតាមទូរស័ព្ទមុនពេលឡើងកាន់តំណែង។
អ្នក​ជា​នរណា?
តើខ្ញុំគួរពន្យល់ថាខ្ញុំជានរណាដើម្បីឱ្យអ្នកយល់?
អញ្ចឹង ... និយាយថាខ្ញុំមកពីចននិងម៉ាក។
នៅ​ទីនេះ,
មានសំណុំនៃការណែនាំល្អណាស់សម្រាប់អ្នកដើម្បីអនុវត្តតាម។
រៀនវាឱ្យបានហ្មត់ចត់និងធ្វើដូចដែលវានិយាយ។
បន្ទាប់មកអ្នកអាចរត់គេចខ្លួនដោយងាយជាមួយនឹងការសួរចម្លើយអិនអេស។
តើចននិងម៉ាកឃែរចង់បានកិច្ចសហការរបស់ខ្ញុំទេ?
វានឹងមិនថោកទេ។
អ្នកអាចនិយាយអំពីព័ត៌មានលំអិតនៅពេលក្រោយជាមួយអ្នកជំនាញលើប្រធានបទនោះ។
ចងចាំវាមុនពេលទៅ NIS ។
វាមិនល្អទេក្នុងការដាក់វា។
ខ្ញុំដាក់កំហុសក្នុងការតាមដាន GPS ។
សូម​អគុណ​ដល់​ការ​សហ​ការណ៍​របស់​អ្នក។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាយើងនឹងមិនជួបគ្នាទៀតទេសម្រាប់រឿងបែបនេះ។
មក​ផ្លូវ​នេះ។
TAXI
កន្លែងណា​ដែរ?
- រង្វង់មូលជុំវិញទីប្រជុំជនក្បែរនោះ។ -សូម​អញ្ជើញ​មក​ម្តង​ទៀត?
ធ្វើភ្លៅជុំវិញទីក្រុងដែលនៅជិតបំផុត។ ខ្ញុំនឹងបង់។
ត្រូវហើយម៉ា។
នាងសង្ស័យកន្ទុយ។
នាងពិតជាមានអ្វីមួយនៅក្នុងការសាកសួរ។
ប្រហែលជានាងតែងតែដូចនោះ។
ឬនរណាម្នាក់នៅខាងក្នុងកំពុងជួយនាង។
GO HAE-RI
អូសាងមីកំពុងចូលក្នុងកាប៊ីនម្តងទៀត។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវកូអរដោនេ។
អ្វី?
តើ​អ្នក​នៅ​ម្នាក់ឯង?
តើវាជាអ្វី?
ខ្ញុំគិតថា Min Jae-sik គឺជាម៉ូល។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
យកវាមកជាមួយគ្នាហើយនិយាយជាមួយខ្ញុំ។
ទៅហៃ - រីស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់បំផុត។
ត្រូវហើយ។
អ្នកទទួលបានវាលោក។
ចេញពីទីនេះជាមួយនឹងរាងកាយ។
ដោយ​ខ្លួន​ឯង?
ភ្នាក់ងារទាំងនេះគឺជាមេមាន់របស់មីន។
ដើម្បីបញ្ឆោតពួកគេឱ្យបានត្រឹមត្រូវខ្ញុំត្រូវតែនៅទីនេះនៅពេលពួកគេភ្ញាក់ឡើង។
ចេញទៅក្រៅហើយជួបជាមួយប្រធានហ្គេន។
អ្នកអាចទុកចិត្តគាត់។
ខ្ញុំជា Cha Dal-geon ។ អ្នកបាន heard ពីហៃរីមែនទេ?
Min Jae-sik អ្នកកូនប្រុសឆ្កេញី!
តើអ្នកស្គាល់បុរសនេះទេ?
អ្នកមិនចាំបាច់ដឹងទេ។
អត់ទោស!
ខ្ញុំបានរក្សាទុកអ្នករហូតមកដល់ពេលនេះ។
តើអ្នកមិនគួរអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនៅក្នុងរឿងនេះទេ?
អ្នកចង់លេងតែម្នាក់ឯងទេ?
មិនអីទេអញ្ចឹង។
ខ្ញុំនឹងប្រគល់សាកសពនេះទៅ DA ។
មិនអាចធ្វើបាន។
"មិនអាចបំបែកបាន"?
វាជាក្រុមសម្ងាត់នៃអ្នករត់ចោលជួរកូរ៉េខាងជើងពីកងកំលាំងពិសេស។
តើយើងអាចធ្វើអ្វីបាន
ឥឡូវកិច្ចព្រមព្រៀងសេដ្ឋកិច្ចត្រូវបានចុះហត្ថលេខារវាងកូរ៉េទាំងពីរ?
ឥឡូវនេះមិនអាចធ្វើបានដូចដុំសាច់មហារីក។
អ្នកគួរតែបណ្តេញពួកគេចេញ។
ហេតុអ្វីបានជាបញ្ជូនពួកគេទៅសម្លាប់?
ប្រសិនបើពាក្យត្រូវបានគេនិយាយអំពីការប្រើប្រាស់អ្នករត់ចោលជួរសម្រាប់អ្នកស្បែកខ្មៅ
អ្នកណានឹងបន្ទោស?
អ្នក? ខ្ញុំ?
នាយក?
ឆាប់​ឡើង។
នាយកដ្ឋានសន្តិសុខរដ្ឋកូរ៉េខាងជើង
ច្បាស់ណាស់ពេញចិត្តនឹងបញ្ជីនេះ។
ដើម្បីខិតទៅជិតការបង្រួបបង្រួមយើងត្រូវលះបង់។
Min Jae-sik ប្រមូលផ្តុំ Unkillable បន្ទាប់ពីវាត្រូវបានបណ្តេញចេញ។
បន្ទាប់មកវាត្រូវបានបញ្ជាក់មែនទេ?
អន្ទាក់នោះឈ្មោះ Min Jae-sik កំពុងធ្វើការជាមួយចននិងម៉ាក។
GO HAE-RI
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
វាជាដំណឹងអាក្រក់។ Cha Dal-geon បានបាត់ខ្លួន។
អ្វី?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
យើងជាប្រភេទនៃការស្លាប់ចេញបន្ទាប់ពីយើងមានជេជៀងម៉ុន។
ពេលយើងភ្ញាក់ពីគេង ...
អូ! មានឈាមនៅទីនេះ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកធ្វើឃាតម្នាក់បានលួចចូល។
ល្អ​ណាស់។
យក Hae-ri ចេញពីទីនោះហើយបន្ទាប់មកលុបរូបភាពស៊ីស៊ីធីវី។
វាត្រូវបានគេយកចិត្តទុកដាក់ទាំងអស់។
កូនប្រុសរបស់ឆ្កេញីនោះដឹងថាគាត់កំពុងធ្វើអ្វី។
ត្រូវប្រាកដថា Hae-ri មិននិយាយ។
ប្រាប់នាងខ្ញុំនឹងរាយការណ៍ទៅនាយកខ្លួនឯង។
ល្អ។
នេះជារបៀបដែលត្រូវធ្វើ។
លោក។ ខេ
-បាទ​លោក។ - តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអូសាង - មី?
លានាងនៅខាងស្តាំខ្ញុំ។
កុំខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាទៀត។ នាំនាងចូល។
អ្នក​បាន​ទទួល​វា។
បត់ឆ្វេង។
អ្វីដែល fuck នេះ?
សូមឱ្យខ្ញុំធ្វើតាមគាត់ហើយកាត់បំពង់ករបស់គាត់។
ឱ្យគាត់ទៅ។
គាត់ជាកូនប្រុសសំណាងម្នាក់របស់ឆ្កេញី។
តើទៅដល់គោលដៅប៉ុន្មាន?
1,5 គីឡូម៉ែត្រ។
អ្វីមួយមិនត្រឹមត្រូវ។
- ទៅលឿនជាងមុន។ - មែន។
អូសាងមីបានចូលទៅព្រះវិហារមួយនៅជិតស្ថានីយ៍ហាហ្គី។
ភ្ជាប់ខ្ញុំទៅនឹងកំហុសរបស់នាង។
បាទ​លោក។
ការពិតនិយាយនៅក្នុងដៃរបស់សៀងមីអាយអាចលុបចោលការសង្ស័យបានទេ?
ការចូលនិវត្តរបស់ NIS ... គាត់ត្រូវបានគេជឿជាក់ថាបានប្រើ ...
ផ្តល់ភាពរីករាយដល់ស្បែកជាមួយនឹងការសូត្រធម៌របស់អ្នកដទៃទៀត
តើមិនអីទេក្នុងការហៅ? តើអ្នកមិនស្ថិតនៅក្រោមការស៊ើបអង្កេតទេឬ?
កុំបារម្ភ។ អ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រូវបានយកចិត្តទុកដាក់។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច? ដោយរបៀបណា?
យើងមិនមែនជាមនុស្សតែម្នាក់ដែលមិនចង់បានការពិតនោះទេ។
អ្នកមិនជឿចននិងម៉ាកុសទេ?
អ្នកដឹងថាខ្ញុំមិនទុកចិត្តអ្វីក្រៅពីប្រាក់។
តើអ្នកទទួលបានប្រាក់មួយកាក់ពីចននិងម៉ាកុសទេ?
តើផ្នែកនេះត្រូវបានកត់ត្រាទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ ច្បាស់ដូចគ្រីស្តាល់។
ខ្ញុំនឹងសម្រាកនៅពេលដែលត្រូវ។
តើអ្នកមិនងាកក្រោយមកលើខ្ញុំទេ។
អ្នកនឹងទទួលបាន ៥ ពាន់លានតែក្នុងករណីដែលខ្ញុំនៅរស់។
អ្វីៗបានទៅឆ្ងាយហើយ។
ខ្ញុំត្រូវការច្រើនជាង ៥ ពាន់លានដុល្លារ។
ព្យួរ​នៅ​ទីនោះ។
ពេលដែលយើងរង់ចាំកាន់តែច្រើនយើងអាចទទួលបានកាន់តែច្រើន
ព្រោះវាធ្វើឱ្យពួកគេកាន់តែបារម្ភ។
ទទួលបានបិទខ្ញុំ!
លាមក។
តើ​អ្នក​មាន​អ្វី?
ខ្ញុំទទួលបានកាំភ្លើងជក់មួយដែលអាចវាយដែកគោលគីមវូជី។
កាន់តែជាក់លាក់។
វាជាឧបករណ៍ដុត។
ពួកគេបាននិយាយរកគ្នាតាមរយៈទូរស័ព្ទនេះ។
សួស្តី?
Gi Tae-ung?
ទាញនាងចេញ។
សួស្តី? Gi Tae-ung?
Gi Tae-ung តើមានអ្វីខុស?
Gi Tae-ung! តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ប្រធានហ្គែង
លោកកាង។
នៅកន្លែងដែលអ្នកត្រូវបានផ្តាច់ទំនាក់ទំនងជាមួយជី,
គ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍មួយត្រូវបានគេរាយការណ៍។
គ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍?
អូ​ទេ!
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវកូអរដោនេ។
ហើយស្វែងយល់ថាតើនាយកនៅទីណា។
គាត់មិននៅផ្ទះហើយមិនរើសទេ។
- ហ៊ឺរី! -បាទ​លោក។
ទាញ!
តើមិនមែនជា Cha Dal-geon មែនទេ?
ហ្គន - ចម្រៀង
បង​ប្រុស​ធំ
វាមិនអាចទៅរួចទេ។
កុំឆ្លើយវា។
មនុស្សដែលអ្នកព្យាយាមទៅដល់ ...
ហ្គន - ចម្រៀង
ចម្លើយចំពោះទូរស័ព្ទឈ្មោះចាដដាលហ្គេន។
ពួកគេ​ដឹង។
ឆ្លើយវាបន្ទាប់មក។
បង​ប្រុស​ធំ
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះដល់ហ្គុងឆុល?
ឆ្លើយ​សំណួរ។ តើ​គាត់​នៅឯណា?
តើអ្នកគិតថាមនុស្សអាក្រក់នឹងបញ្ចប់នៅទីណា?
នៅក្នុងនរកជាក់ស្តែង។
អ្នកកូនប្រុសរបស់ឆ្កេញី។
កុំភ្លេចសំលេងខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងកាត់បំពង់កដោយខ្លួនឯង។
ធ្វើស៊ូ!
អ្នកគឺជាគីមដូស៊ូមែនទេ?
វាជាហ្គីងជូ - តន្រ្តី។
ក្បត់អ្នកក្បត់។
UNCLE
Min Jae-sik?
មែនហើយដាលីនទើបតែព្រមានខ្ញុំថាមីនអាចដឹង។
ស្វែងរកទីតាំងរបស់គាត់។
- អូកា - វាជារឿងបន្ទាន់។ ប្រញាប់។
មិន​អី​ទេ​មិន​អី​ទេ។ អ្នករាល់គ្នាប្រញាប់ប្រញាល់នៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំមានគាត់។
គាត់នៅចំណុចក្តៅពេលរាត្រីនៅហ្គាំណាំ។
ផ្ញើកូអរដោនេមកខ្ញុំ។
-Se-hun តើអ្នកមិនអីទេ? - សូមចេញពីផ្លូវទៅ។
Gi Tae-ung! តើអ្នកស្គាល់ខ្ញុំទេ?
តា - អុង!
ប្រធាន...
តើអូសាង - មីនៅឯណា?
ផ្លាស់ទី​លើ។ សូមអញ្ជើញមកផ្លាស់ទីគាត់ឥឡូវនេះ!
អត់ទោស។
តើនេះមិនមែនជាឡដុតរបស់អូសាង - មីទេឬ?
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
មនុស្សល្ងីល្ងើទាំងនោះមិនបានដឹងថានាងមានវាទេ។
Fucking មនុស្សល្ងីល្ងើ។
បាទលោកកាង។ តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះ Min Jae-sik?
ខ្ញុំបានរកឃើញគាត់។
តើហ្គី?
រថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់បានយកគាត់។ តើអ្នកនៅទីណា?
នៅ Gangnam ។
មីននឹងដឹងឆាប់ៗនេះ។
យើងត្រូវចាប់ខ្លួនគាត់មុនពេលគាត់រត់គេច។ តើអ្នកអាចធ្វើវាដោយខ្លួនឯងបានទេ?
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំមានកាំភ្លើង។
ខ្ញុំនឹងទទួលខុសត្រូវទាំងស្រុង។
បើគាត់ទ្រាំបានគ្រាន់តែបាញ់គាត់។
-Sir? -O Sang-mi ត្រូវបានគេនាំ។
អ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះ Tae-ung មិនមែនជាឧប្បត្តិហេតុទេ។
Mi Jae-sik នៅពីក្រោយវា។
គាត់មិនមែនសូម្បីតែមនុស្ស,
ដូច្នេះបើវាទៅទិសខាងត្បូងអ្នកអាចសម្លាប់គាត់បាន។
ហេ, កញ្ញា! អ្នកមិនត្រឹមតែអាចឡើងជិះនៅក្នុងទីនេះទេ!
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកប្តីរបស់ខ្ញុំ។ ចេញពីផ្លូវខ្ញុំទៅ។
ដូច្នេះលោកនាយក។
តើអ្នកបានផ្លុំចេញចំហាយទឹកខ្លះទេ?
លោកប្រធានាធិបតីបានទូរស័ព្ទមកខ្ញុំបីដងនៅថ្ងៃនេះ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបញ្ចប់ករណីនេះឆាប់ៗទេ
ខ្ញុំអាចទទួលបានកំណាត់នេះ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានអញ្ជើញអ្នកទៅកន្លែងដូចនេះដើម្បីលើកទឹកចិត្តអ្នក។
មានភេសជ្ជៈមួយទៀត
និងសម្រាកនៅផ្ទះ។
សូមទោសខ្ញុំ។ សូមឱ្យខ្ញុំទទួលបាននេះ។
លោក។ ខេ
ដាម។
អូលោកគីម
ឥឡូវនេះខ្ញុំរវល់ដូច្នេះ
ហ្គុង -Chool បានធ្លាក់ចុះ។
យើងនឹងចុះទាបជាមួយអូសាង - មី។ អ្នកក៏ត្រូវចេញដែរ។
Fuck!
តើអ្វីទៅ ... ?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
អ្នកកំពុងត្រូវបានចាប់ខ្លួន
សម្រាប់ការបិទបាំងការធ្លាក់យន្តហោះ B៣៥៧ និងការសម្លាប់ដោយប្រូកស៊ី។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
គាត់បានបញ្ជូនអ្នកវាយលុកម្នាក់ទៅសម្លាប់ Cha Dal-geon នៅផ្ទះដែលមានសុវត្ថិភាព។
តើនាងកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
នៅ​ពី​លើ​នោះ,
គាត់ប៉ុនប៉ងសម្លាប់
ជីតា - អុង -
- ទៅហៃ - រី! - កុំធ្វើចលនា។
ឬខ្ញុំនឹងបាញ់។
អ្វី? បាញ់​ខ្ញុំ?
ខ្ញុំជាអ្នកត្រួតពិនិត្យផ្ទាល់របស់អ្នក។
អ្វីដែលអ្នកបាន is គឺជាពាក្យចចាមអារាមគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម។
អ្នកបានបំផ្លាញវីដេអូ
និងក្បត់មិត្តរួមការងាររបស់អ្នក។
ចននិងម៉ាកម៉ាកឃ្វីនផ្តល់ឱ្យអ្នកយ៉ាងម៉េច!
ឱព្រះជាម្ចាស់អើយតើមានការឈឺចាប់អ្វីនៅក្នុងសត្វលានេះ?
អ្នកមានកូនស្រីបីនាក់។
តើលុយកខ្វក់របស់អ្នកធ្វើឱ្យគ្រួសារអ្នកសប្បាយទេ?
- ដកកាំភ្លើងចុះហើយនិយាយគ្នាសិន។ - ខ្ញុំមិននិយាយលេងទេ!
ខ្ញុំនឹងបាញ់អ្នកកូនប្រុសរបស់ឆ្កេញីមួយ!
ហ្គេងជូ - អ៊ីល
បាទ, ហ្គង់។
លោកអើយតើលោកនៅឯណាឥឡូវនេះ?
Fuck ។
បំផ្លាញវា។
តើអ្នកភ្ញាក់ហើយឬនៅ?
ត្រូវហើយ។ ចុះចំណែកលោក Gi Tae-ung វិញ?
វេជ្ជបណ្ឌិតបានប្រាប់ខ្ញុំថាគាត់នឹងរស់នៅហើយយើងមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភទេ។
អរគុណ​ព្រះជាម្ចាស់។
ចុះយ៉ាងណាចំពោះ Min Jae-sik?
គាត់បានបាត់ខ្លួន។ ទូរស័ព្ទគាត់ក៏បិទដែរ។
ប៉ូលីសកំពុងជួយយើងរកគាត់
ដូច្នេះយើងនឹងដឹងឆាប់ៗ។
វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការស្វែងរកគាត់។
បំផ្លាញវា។
លាមក។
ដាម។
លោក។ មីន?
អ្នកគឺជាប្រធាន Min Mina-sik មែនទេ?
អ្នក​ជា​នរណា?
នៅទីនេះ។
អ្នកចង់ឆ្លើយវា។
នេះគឺជាមីន -
Min Jae-sik មិនក្លាហានដូចគាត់ទេ។
គាត់មិនដែលធ្វើសកម្មភាពតែម្នាក់ឯងទេ
លើកលែងតែគាត់មាននរណាម្នាក់ត្រូវពឹងផ្អែក។
តើអ្នកកំពុងនិយាយថាគាត់ស្ថិតនៅក្រោមការការពារប្រភេទណាមួយទេ?
ខ្ញុំសូមដឹកនាំការស៊ើបអង្កេត។
ខ្ញុំនឹងរកឃើញចម្លើយចំពោះសំណួរទាំងអស់ពីគីមវូជីទៅមីជេ - ស៊ីក។
- បើអ្នកបរាជ័យ? - អ្នកមិនចូលចិត្តខ្ញុំមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងឈប់។
ខ្ញុំមិនខ្វល់អំពីការចាកចេញរបស់អ្នកទេ
ព្រោះខ្ញុំនឹងត្រូវគេបណ្តេញចេញពីមុន។
យើងរកឃើញកាំភ្លើងជក់។
កាំភ្លើងជក់បារី?
យើងអាចរកឃើញគីមវូជីនៅពេលណាមួយឥឡូវនេះ។
តាមបទពិសោធន៍របស់ខ្ញុំអ្វីៗទាំងអស់ដែលយើងធ្វើចាប់ពីពេលនេះតទៅគឺសំខាន់ណាស់។
អ្នកប្រមាញ់ដែលគ្មានជំនាញអាចបរាជ័យក្នុងការចាប់សូម្បីតែសត្វដែលជាប់អន្ទាក់។
មិនអីទេអញ្ចឹង។ ខ្ញុំកំពុងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវថាមពលពេញលេញ។
ប្រសិនបើអ្នកបរាជ័យការឈប់ជក់បារីនឹងមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
តើគាត់នៅតែសន្លប់ទេ?
គាត់កំពុងដេកលក់ជាមួយថ្នាំបំបាត់ការឈឺចាប់ IV ។
ខ្ញុំមានខ្យល់ត្រជាក់នៅក្នុងភ្នែកពេលកំពុងរត់។
កុំបារម្ភអំពី Min Jae-sik ។ គាត់នៅលើអេភីប៊ី។ យើងនឹងចាប់គាត់ឆាប់ៗ។
អត់ទោស។
អ្នកមិនមែនជាប្រភេទរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំចូលចិត្តបុរសកម្ពស់ខ្ពស់ឆ្លាតវៃនិងស្បែកស្អាត។
នាងគ្មានរសជាតិទេ។
គាត់មើលទៅដូចជាត្បាញ
ជាមួយនឹងកំហឹងអាក្រក់។
ដាឡែនអ្នកត្រូវតែឃ្លាន។
អូ​ទេ។
ខ្ញុំធ្វើអង្ករចៀនច្រើនពេក។
អ្នកណា​គេ?
Dal-geon វាជាខ្ញុំ។
ហៃរីទៅ?
តាដា! ខ្ញុំមានសាច់មាន់ចៀន។
ហេតុអ្វី? ហេតុអ្វីមានអ្វីផ្សេងទៀត? ព្រោះខ្ញុំឃ្លាន។
អូមានក្លិនស្អុយហើយ!
តើ​វា​គឺជា​អ្វី? គីមឈីចៀន?
អ្នកត្រូវតែអានគំនិតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានសេចក្តីប្រាថ្នានៅតាមផ្លូវរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ។
អ្នកគួរតែបានទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ។ កន្លែងនេះរញ៉េរញ៉ៃ។
វាល្អដែលខ្ញុំនៅទីនេះ។
អ្នកបានធ្វើច្រើន។ មានហាំផងដែរ!
ធីបថាំងស៊ីឈីក
អ្នកគឺជាអ្នកចំអិនល្អ។ រដូវគឺល្អឥតខ្ចោះ។
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាយើងនៅជិតល្មមសម្រាប់អ្នកមកទីនេះហើយញ៉ាំជាមួយខ្ញុំទេ។
- ចុះអំពីលោកជី? -Hwa-suk នៅទីនោះឥឡូវនេះ។
នៅទីនេះមានខ្លះ។
អ្នកចង់បានខ្លះទេ?
មិនអីទេខ្ញុំនឹងផឹកតែម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំក៏ចង់បានភេសជ្ជៈដែរ។
ខ្ញុំមិនមានវ៉ែនតា soju ទេ។ ច្របាច់យឺត ៗ ជាមួយនេះ។
នៅទីនេះ ...
អ្នកធ្វើបានល្អនៅថ្ងៃនេះ។
អ្វី?
ហេហេ។ បន្ធូរ​អារម្មណ៍។
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមសម្រាក។
មានរឿងជាច្រើនបានកើតឡើងនៅថ្ងៃនេះ។
អីយ៉ាខ្ញុំមិនជឿថានាងបានផឹកទាំងអស់នេះទេ។
ហៃរីទៅ!
តើ​អ្នក​រស់នៅ​ឯណា? ខ្ញុំសូមនាំអ្នកទៅផ្ទះ។
ទេលោក។ ខ្ញុំអាចទៅដោយខ្លួនឯង។
នាងត្រូវបានគេផ្លាស។
ទេអ្នកមិនអាចទេ។ អ្នកពិតជាត្រូវគេវាយដំ។
ហៃរីទៅក្រោកឡើង។ តោះ​ទៅផ្ទះ។
តើអ្នកស្អប់ខ្ញុំខ្លាំងណាស់?
តើអ្នកពិតជា
ស្អប់ខ្ញុំខ្លាំងណាស់លោកគី?
តើមានអ្វីដែលនិយាយអំពីខ្ញុំដែលអ្នកស្អប់ខ្លាំង?
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វី
ហើយខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវាទាំងអស់។
ហៃរីទៅ!
ភ្ញាក់​ពី​គេង។ ចូរយើងត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញហើយដេកលក់ទៅ។
ភ្ញាក់ឡើងឥឡូវនេះ។
-តោះ​ទៅផ្ទះ។ - អ្នក!
អ្នកគឺជារបស់ខ្ញុំ។
អ្វី?
ហេ។
ទៅហៃ - រី?
ឥឡូវនេះអ្នកជារបស់ខ្ញុំ។
លោកស្រី Go Hae-ri?
ហៃ - រី ... ហៃ - រីទៅ?
ហៃរីទៅ។
អ្នកមិនគួរគេងនៅទីនេះទេ។
ហែរីទៅចូរភ្ញាក់ឡើង។
មក​នេះ។
snitch មួយ?
វាហាក់ដូចជា Min Jae-sik ត្រូវបានសូកប៉ាន់ដោយចននិងម៉ាក។
គាត់មានទំនាក់ទំនងជាមួយមន្ត្រីជាន់ខ្ពស់រដ្ឋាភិបាល។
តើអ្នកគិតថាមន្ត្រីនោះជាអ្នកណា? យើងកំពុងសម្លឹងមើលវា។
ភស្តុតាងណាមួយរបស់វា?
មិនមានវិធីផ្សេងទៀតដើម្បីពន្យល់ -
សូមអញ្ជើញមកនាយក An ។
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
អ្នកកំពុងរាយការណ៍ទៅប្រធានាធិបតីដោយគ្មានភស្តុតាង?
ខ្ញុំត្រូវបានគេប្រាប់ឱ្យរាយការណ៍សូម្បីតែរឿងតូចតាច។
ទោះយ៉ាងណាអ្នកត្រូវការអង្គហេតុមូលដ្ឋាន។
តើអ្នកមិនឃើញគាត់ហត់នឿយនឹងការងារច្រើនទេឬ?
គ្រាន់តែដោះស្រាយករណីនេះឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺក្បាលបែបនេះ។
បាទលោកប្រធាន។
ចុះក្រោម។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្សែនោះរអិលចុះតាមម្រាមដៃខ្ញុំ។
- អ្នកអាចទៅឥឡូវនេះ។ -បាទ​លោក។
ឆ្កែនេះឆ្លាតជាងអាន។
អ្នកគួរតែខាំគាត់យ៉ាងខ្លាំង។
ពេលខ្លះអ្នកត្រូវយកកង់។
ខ្ញុំបានរួចផុតពីស្នាមប្រឡាក់ក្នុងអំឡុងពេលដែលខ្ញុំកាន់តំណែង។
ខ្ញុំមិនត្រូវការដាក់លាមកដាក់ខ្ញុំទេឥឡូវនេះ។
យកគាត់ទៅឆ្ងាយ។
វាមិនមែនថាអ្នកមិនមានស្នាមប្រឡាក់ទេប៉ុន្តែអ្នកបានសម្អាតវាឱ្យល្អ។
ហើយខ្ញុំគឺជាផ្នែកមួយនៃបុគ្គលិកសម្អាតនោះ។
- ម៉មហុង។ -វ៉ោ​វ។
ខ្ញុំមិនបាន nick ឈ្មោះហៅក្រៅមួយរយៈនេះទេ។
ប្រើខួរក្បាលពិសេសរបស់អ្នក
ដើម្បីឱ្យខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
ខ្ញុំបានឱ្យអ្នកនូវរូបភាពរបស់ផាកម៉ាយុងសម្រាប់ពេលដូចនេះ។
ប្រើរដ្ឋមន្រ្តីក្រសួងការពារជាតិធ្វើជាអ្នកបោកប្រាស់?
ត្រឹមត្រូវហើយ។
គាត់អាចត្រូវបានប្រើជាខែល
ហើយគាត់ងាយនឹងកម្ចាត់។
អ្នកគួរតែ
អគ្គនាយកនៃវិទ្យាស្ថានអាយអាយអេសជាជាងនាយករដ្ឋមន្រ្តី។
បន្ទាប់មកកូរ៉េទាំងពីរនឹងបានរួបរួមគ្នារួចហើយ។
រីករាយបំផុតក្នុងថ្ងៃសន្តិភាពនៅថ្ងៃទី ៤៩ នៃប័ណ្ណ ៣៥៣៥
កាងមីអាយ - អ៊ីន, ភរិយានៃផាំងឃាងដាំងដុន
ឆោហូ, ណុបហ្វុសនៃឆដាល - ហ្គន
យើងស្នើទៅរដ្ឋាភិបាលជាផ្លូវការដើម្បីរកមូលហេតុ ...
លោកចាងយូហ្គោខូ - ភីយសូមមេត្តារក្សានូវអ្វីដែលអ្នកចង់បាន
និងការពិតនៃការធ្លាក់ B357 ។
លោកប្រធានាធិបតី Jeong Gook-pyo
បានសន្យាថានឹងស្វែងរកការពិតប៉ុន្តែគាត់មិនបានធ្វើអ្វីសោះ។
ហើយក្រសួងការពារជាតិកំពុងធ្វើការជាមួយចននិងម៉ាក
នៅលើផែនការ FX ។
អ្នកនយោបាយមិនធ្វើអ្វីទាំងអស់
ដូចជាអោយរដ្ឋសភាចូលដល់បាតគេ
ឬអនុម័តច្បាប់ពិសេសសម្រាប់ការស៊ើបអង្កេត។
យើងមិនចង់បានប្រាក់សំណងទេ។
យើងមិនយល់ ...
កន្លែងអង្គុយស្ងៀមស្ងាត់ក៏មានភាពច្របូកច្របល់ដែរ
ហេតុអ្វីយើងត្រូវបាត់បង់មនុស្សជាទីស្រលាញ់របស់យើងហើយយើងចង់បានស្ថានភាពមិនប្រក្រតីនេះ
ត្រូវបានធ្វើឱ្យត្រឹមត្រូវ។
គ្មានលុយណាអាចព្យាបាលការឈឺចាប់បានទេ
ពីការបាត់បង់គ្រួសារ។
យើងចង់ដឹង
ហេតុអ្វីយើងត្រូវបាត់បង់មនុស្សជាទីស្រលាញ់របស់យើង។
សូមទៅដល់ផ្នែកខាងក្រោមនៃការបុក B357 ។
សូមធ្វើឱ្យមានសកម្មភាពពិសេសដូច្នេះសោកនាដកម្មនេះ
នឹងមិនកើតឡើងទៀតទេ។
ហៅ NIS អំពីបញ្ហានេះដោយអនាមិក។
អ្នក​បាន​ទទួល​វា។
ប្រជាជនកូរ៉េដែលខូចចិត្ត
សូមផ្តល់ការគាំទ្រដល់ពួកយើង
ទោះបីជាយើងមិនអាចការពារ ...
SEONDEOK JUDO GYM
នេះគឺជាការខកចិត្ត។ តើការស៊ើបអង្កេត NIS ដំណើរការយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកមិននិយាយជាមួយហៃរីទៀតទេ?
នាងមិនបានទូរស័ព្ទមកខ្ញុំទាល់តែសោះ។ នាងត្រូវតែរវល់។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
រង់ចាំ។ បុរស​ម្នាក់​នោះ...
ហឹម? អ្វី? WHO?
ខ្ញុំឈ្មោះ Jo Bu-yeong អ្នកយកព័ត៌មានរបស់កាសែត Pyeonghwa Daily ។
លោកចូ!
គាត់បានស្លាប់ហើយ។
សុំទោស? WHO?
ដាឡែន។ ដាឡែន!
លោក។ ចូប៊ូយ៉ុង!
លោកចូ!
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយហ្សង់អេសគីម