ខ្ញុំស្បថ
ដែលខ្ញុំនឹងប្រាប់
សេចក្តីពិតសេចក្តីពិតទាំងមូល
ហើយគ្មានអ្វីក្រៅពីសេចក្តីពិត
ហើយតើខ្ញុំគួរធ្វើបាប
ខ្ញុំនឹងទទួលយកការឈឺចាប់និងការពិន័យដែលនឹងមកដល់។
មេធាវីការពារក្តី។
អ្នកអាចសាកសួរសាក្សី។
អូសាងមីបានធ្វើសន្និសីទសារព័ត៌មាន។
តើអ្នកមានដឹងអំពីសន្និសីទកាសែតនោះទេ?
អ្វីដែលប្រពន្ធខ្ញុំនិយាយនៅថ្ងៃនោះ
មិន​ពិត។
វា​មិន​ពិត​ទេ?
តើនេះមានន័យថាអ្នកត្រូវបានគេអោយប្រាក់ដើម្បីយកយន្តហោះចុះ
មិនមែនដោយឌីណាមិកទេប៉ុន្តែ ...
វាជាម៉ៃឃើលអាមីដាដា
ចននិងម៉ាកអតីតអនុប្រធានអាស៊ី។
សាក្សី។
តើអ្នកមានភស្តុតាងទេ?
យើងមានគណនីសំងាត់ដែលអ្នកបានប្រើជាមួយឌីណាមិក។
- ប្រសិនបើអ្នកគ្មានភ័ស្តុតាងលើម៉ៃឃើល - ខ្ញុំធ្វើ។
រង់ចាំ។
តើអ្នកបាននិយាយថាអ្នកមានភស្តុតាងទេ?
អ្នកអាចរកវានៅលើគេហទំព័រ FTP របស់ខ្ញុំ។
សូមប្រាប់អាស័យដ្ឋានដល់យើង។
ពិនិត្យ​វា។
A, n, o, n, y,
m, i, t, y, 3, 5, 7 ។
លេខសំងាត់ ៥២៤៧៦០០ ។
ចុចលើឯកសារដែលមានឈ្មោះថា“ អាយឌីក” ។
អាយឌីអាយធី
តើគាត់ឬ?
- តើគាត់ជាអ្នកសមគំនិតទេ? - គឺគាត់។
- អ្នកអៀន! - អ្នកហៅខ្លួនឯងថាជាមនុស្ស?
- តើអ្នកអាច? -Jeez, នេះកំពុងជំរុញឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
- អ្នកគឺជាអ្នកឆក់ប្លន់! - តើអ្នកអាចធ្វើរឿងបែបនេះបានទេ?
បុរសនោះនៅក្នុងវីដេអូ
ដែលបានផ្ទេរប្រាក់ចំនួនប្រាំលានដុល្លារទៅគណនីរបស់ខ្ញុំ
ជាអនុប្រធានាធិបតីម៉ៃឃើល។
នោះនឹងមានទាំងអស់។
- ទារកក្រីក្រ។ - មនុស្សល្ងីល្ងើអាក្រក់។
តើពួកគេអាចធ្វើបានយ៉ាងដូចម្តេច?
ព្រះអើយទារកកំសត់របស់ខ្ញុំបានស្លាប់ដោយគ្មានអ្វី ...
តើអ្នកអាចធ្វើដូច្នេះដោយរបៀបណា?
យើងរួចរាល់ហើយ។
ពួកគេមានភ័ស្តុតាងនៃការញុះញង់របស់ចននិងម៉ាក។
យន់ខ្ញុំគិតថាយើងត្រូវជួបនៅកន្លែងណាមួយ។
អយ្យការនឹងចាប់ផ្តើមការស៊ើបអង្កេតពិសេសក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកអោយរៀបចំផែនការមួយសំរាប់ពួកយើងដើម្បីសំរេច -
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីជូតលារបស់អ្នកទេ?
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
លុបចោលរាល់ភ័ស្តុតាងសូមបន្ទោសនាយកអាន់។
និងមិនផ្តល់នូវសេចក្តីថ្លែងការណាក៏ដោយ។
តើអ្នកមិនស្គាល់មូលដ្ឋានទេឬ?
ខ្ញុំមិនស្នើសុំឱ្យអ្នកផ្តល់ដំបូន្មានមូលដ្ឋានខ្លះដល់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំទុកចិត្តលើសិទ្ធិអំណាចរបស់អ្នកជាលេខាជាន់ខ្ពស់។
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកមិនអាចបញ្ឈប់ការកាត់ទោសពីការស៊ើបអង្កេតពួកយើង?
ខ្ញុំមិនអាចបញ្ឈប់ពួកគេពីការវាយអ្នកទេ។ គ្រាន់តែដាល់របស់ពួកគេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំនិយាយត្រឹមត្រូវអ្នកកំពុងនិយាយថា ...
ថាខ្ញុំគួរតែទៅគុក?
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ។
ហេអ្នកទាំងពីរ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកជាបុរសដៃស្តាំរបស់ប្រធានាធិបតី។
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យជឿទុកចិត្តអ្នកនិងធ្វើដូចដែលអ្នកនិយាយ។
បើខ្ញុំបាត់បង់ការងារហើយជាប់គុកតើអ្នកណានឹងមើលថែគ្រួសារខ្ញុំ?
យុនហាន - ជី។ ហេ!
អ្នកតាក់ស៊ីកូនប្រុសរបស់ឆ្កេញី -
ហេ!
ឈប់នៅទីនោះ!
លោក Dickhead!
តើគាត់មិនស្លាប់ទេឬ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានឃើញគាត់ស្លាប់ ...
ដូច្នេះនោះជាអ្វីដែលបានកើតឡើង។
អេ​លោក!
ខ្ញុំជិតស្លាប់ទៅហើយដែលដឹងថាអ្នកណាកំពុងទាញខ្សែវីដេអូនេះ ...
- អូ, damn វា! មានភ្នាក់ងារជាច្រើនបានស្លាប់ដោយសារអ្នក។
អ្នកលាមក!
អ្នកហៅខ្លួនឯងថាជាមនុស្ស?
អ្នកសត្វកប៉ាល់!
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
ឥឡូវខ្ញុំនឹងប្រកាសសាលក្រម។
ផ្អែកលើមាត្រា ៧៥៦ មាត្រា ៧៥៧ នៃក្រមរដ្ឋប្បវេណី។
ចំពោះការធ្លាក់យន្តហោះ B357 ប្រព័ន្ធឌីណាមិកទទួលខុសត្រូវ
សម្រាប់ការគ្រប់គ្រងមិនត្រឹមត្រូវរបស់បុគ្គលិកនិងការបរាជ័យសន្តិសុខ
ដូច្នេះតុលាការបានបញ្ជាឱ្យទូទាត់សំណងចំនួន ១១.៥ ពាន់លានវ៉ុនដល់គ្រួសារដែលបានបាត់បង់។
-រង់ចាំ​អ្វី? តើគាត់កំពុងនិយាយអ្វី?
PLAINTIFF
កិត្តិយសអ្នកខ្ញុំមិនយល់ទេ។
ចននិងម៉ាកបានទទួលខុសត្រូវចំពោះការធ្លាក់នេះ។
ហេតុអ្វីបានជាយើងត្រូវបានផ្តល់សំណងដោយប្រព័ន្ធឌីណាមិក?
ខ្ញុំគិតថាឌីណាមិចគ្មានទោសពៃរ៍អ្វីទាំងអស់មែនទេ?
ខ្ញុំគិតថាចននិងម៉ាកគួរតែទទួលខុសត្រូវចំពោះសំណងនេះ។
សូមស្ងាត់។
មេធាវីការពារក្តី។
អ្នកអាចប្តឹងឧទ្ធរណ៍ប្រឆាំងនឹងសេចក្តីសម្រេចរបស់តុលាការ។
ខ្ញុំគ្មានចេតនាធ្វើទេ។
ហេតុអ្វីអ្នកមិនជំទាស់? - តើអ្វីទៅ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនជំទាស់?
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយយើងបានបង្កឱ្យមានការឈឺចាប់សម្រាប់អ្នកដែលបានបាត់បង់។
យើងនឹងទទួលខុសត្រូវចំពោះការធ្វេសប្រហែសរបស់យើង។
ខ្ញុំក៏ចង់បន្ថែមថាចននិងម៉ាកនឹងត្រូវបានចោទប្រកាន់
ជាមួយនឹងឧក្រិដ្ឋកម្មនៃការវាយប្រហារយន្តហោះ B357 ។
ពួកគេគួរតែត្រូវបានដាក់ទោស!
មេធាវីការពារក្តី។
តើអ្នកសុខចិត្តប្រើសិទ្ធិរបស់អ្នកដើម្បីសងជំងឺចិត្តទេ?
បាទ​ឬ​ចា​ស៎​វា​ពិត​ណាស់។ កិត្តិយស​របស់​អ្នក។
នៅពេលដែលអ្នកទាំងអស់គ្នាបានប្រថុយជីវិតដើម្បីបង្ហាញការពិត
តើខ្ញុំមិនអាច?
សូមអរគុណ។
អរគុណច្រើនហើយ ...
ខ្ញុំ​សុំទោស។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាគាត់ល្អ!
-Jeez ខ្ញុំសុំទោស។ -ខ្ញុំ​សុំទោស។
-ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំខុស។ -ការងារ​ល្អ។
- សូមអរគុណដាឡិន - ហ្គុន។ យើងជំពាក់វាដល់អ្នកពីរ។
សូមអភ័យទោសខ្ញុំសង្ស័យអ្នក Dal-geon ។
ខ្ញុំសុំទោសដាលី - ហ្គូន។ សុំទោស។
សូមអញ្ជើញមកលើបុរសមិនធ្វើបែបនេះទេ។
ខ្ញុំគួរតែអរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នា។
បើគ្មានជំនួយពីអ្នកទេយើងនឹងមិននៅក្នុងតុលាការនេះទេ។
អ្នក​គិត​អ​ញ្ចឹ​ង់?
ត្រូវហេហេរី?
មាន​បញ្ហា​អ្វី? តើ​អ្នក​ឈឺ​ទេ?
ទេខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
វាគ្រាន់តែថាចង្កេះរបស់ខ្ញុំគឺ ...
ហh?
-អួ​ព្រះ​ជួយ! - ហេ!
អ្នកកំពុងហូរឈាមហើយ!
ចាំខ្ញុំមើល។ អូ​ទេ!
ខ្ញុំគិតថានាងត្រូវគេបាញ់។
-Really? -តើ​យើង​ធ្វើអ្វី?
ទៅហៃ - រី!
ខ្ញុំមិនអីទេពីមុន ...
ឥឡូវនេះវាចាប់ផ្តើមក្រិន។
អូខ្ញុំ!
- ឱ្យនាងនៅលើខ្នងរបស់អ្នករហ័ស។ -ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន!
ធ្វើឱ្យផ្លូវ, ប្រជាជន!
- ហ៊ឺរី! - គួរឱ្យស្រឡាញ់!
ត្រូវហើយខ្មាន់កាំភ្លើងរងរបួស!
បញ្ជូនរថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់ទៅ!
សូមឱ្យខ្ញុំចុះ។ ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំអាចដើរបាន។
នៅស្ងៀម!
អស់ផ្លូវហើយ!
តើអ្នកមិនអាចឃើញថានាងឈឺចាប់ទេ?
- សូមបង្ហាញពីអារម្មណ៍ពិតរបស់អ្នក។ - វានឹងចំណាយពេលបន្តិច។
- សូមផ្តល់មតិយោបល់ដល់យើង។ - តើនាងមិនអីទេ?
តើរឿងនេះកើតឡើងយ៉ាងដូចម្តេច?
តើអ្នកនៅឯណានៅពេលយើងនាំគីមវូជី?
ហh? អ្នក​នៅ​ណា!
អ្នកមិនដែលសរសេរពាក្យអំពីវាទេហើយឥឡូវនេះអ្នកចង់ធ្វើដូចអ្នកសារព័ត៌មាន?
- មែន! - ធ្វើផ្លូវ!
មានការបញ្ជាក់ថាចននិងម៉ាកគឺជាអ្នកនៅពីក្រោយការធ្លាក់យន្តហោះ។
ផ្អែកលើសក្ខីកម្មដែលផ្តល់ដោយគីមវូជីក្នុងពេលជំនុំជម្រះ។
ការពិតអំពីគ្រោះថ្នាក់នេះនឹងមិនត្រូវបានគេរកឃើញទេ
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ការតស៊ូបង្ហូរទឹកភ្នែកនិងការលះបង់របស់អ្នកដែលបានបាត់បង់នោះទេ។
ប្រទេសទាំងមូលចង់ដឹង
ដែលន។ អាយ។ អាយ។ និងប៉ូលីសកំពុងធ្វើការអោយ -
ថយចេញ!
ខ្ញុំឃើញ Cha Dal-geon និង Go Hae-ri!
លោក។ Cha Dal-geon!
- ធ្វើ។ -លោក។ ច, មនុស្សកំពុងមើល។
សូមនិយាយអ្វីមួយ។
រឿងដែលមិនអាចនឹកស្មានដល់បានកើតឡើង។ តើអ្នកគិតថាអ្នកណានៅពីក្រោយរឿងនេះ?
តើអ្នកចាំទេពេលអ្នកប្រាប់ខ្ញុំកុំបារម្ភ
ដែលអ្នកនឹងរកឃើញការពិត?
សូម្បីតែឥឡូវនេះ ...
សូម្បីតែឥឡូវនេះខ្ញុំសង្ឃឹមថា
ថាអ្នកមិននៅពីក្រោយនេះ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយជាមួយអ្នកណា?
ប្រធានាធិបតី។
តើអ្នកកំពុងនិយាយថាបុរសដែលនៅពីក្រោយឧប្បត្តិហេតុដ៏អាម៉ាសនេះគឺ -
ប្រធានាធិបតីនៃសាធារណរដ្ឋកូរ៉េគឺលោក Jeong Gook-pyo ។
កូនប្រុសរបស់ឆ្កេញី។
ធ្វើសេចក្តីថ្លែងការណ៍ផ្លូវការឥឡូវនេះ។
ស្វែងរកមនុស្សទាំងអស់ដែលជាប់ពាក់ព័ន្ធដាក់ទណ្ឌកម្មពួកគេ
ហើយសុំការអភ័យទោស។
ប្រសិនបើអ្នកជាប្រធានាធិបតីពិតប្រាកដមែន
នោះជាអ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
តើអ្នកពិតជាគិតថាវាជាប្រធាន? សូមនិយាយអ្វីមួយ!
តើគាត់បានធ្វើបាបខ្ញុំទេ?
ពួកគេកំពុងចាកចេញផ្លាស់ទីទៅ!
ឈាន​ចេញ! ទៅ! ទៅ!
១១៩ PARAMEDIC
សូមអញ្ជើញមកលើប្រជាជន, អនុញ្ញាតឱ្យយើងឆ្លងកាត់!
បំផ្លាញវា។
តើនរណាជាអ្នកបញ្ជា NIS និងប៉ូលីស?
ហh?
ដាឡែន។
បាទ / ចាស?
អង្គុយឱ្យខ្ញុំឡើង។
អ្នកត្រូវបានគេបាញ់ហើយពួកគេបានប្រាប់អ្នកមិនឱ្យផ្លាស់ទីលំនៅ។
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
អ្នកគួរតែនៅចុះ។
យើងនឹងប្រុងប្រយ័ត្ន។ -ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
ងាយស្រួល។
ឆដាដា - ហ្គោនពិនិត្យមើលបញ្ហាម៉ាស្ទ័រគឺជាគំរូ
អ៊ីនធឺណេតអស់ព្រៃ។
សូមក្រឡេកមើលប្រធានបទដែលមាននិន្នាការ។
អ្វី? តើនេះអាចទៅរួចទេ?
- និយាយថាលោកប្រធានាធិបតីបានធ្វើវា។ - តើអ្នករកអ្វីនៅលើអ៊ីនធឺណិតទេ?
ចូអេននិងម៉ាកឃិនទាមទារសំណង
តើវានឹងធ្វើឱ្យបណ្តាញវិលត្រឡប់ដ៏ខ្មៅឬរកស៊ីមានបានទេ?
ដូច្នេះនេះជាអារម្មណ៍របស់វា ...
ធ្វើការឱ្យប្រទេសរបស់ខ្ញុំ
និងដើម្បីធ្វើការសម្រាប់ប្រជាជន។
តើអ្នកអាចសើចនៅពេលអ្នកត្រូវគេបាញ់?
អញ្ចឹងវាឈឺចាប់ណាស់
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចឈប់សើចបានទេ។
ឱ! ស្មាខ្ញុំ។
ដោយ​គ្មាន​អ្នក,
ខ្ញុំនឹងបោះបង់មុននេះយូរ។
អរគុណដាលីន។
អ្នកហាក់ដូចជាកំពុងនិយាយអ្វីទាំងអស់ដែលខ្ញុំចង់និយាយទៅកាន់អ្នក។
ប៉ុន្តែ
ប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវធ្វើម្តងទៀត
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំអាចធ្វើវាបានទេ។
ឈប់និយាយអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយ។
តើវាជាការពិតទេដែលលោកប្រធានាធិបតីចូលរួម?
គ្មានផ្លូវទេ។ កុំចាញ់បោកព័ត៌មានក្លែងក្លាយ។
តើអ្នកមិនគិតថាប្រធានាធិបតីចាំបាច់ត្រូវធ្វើសេចក្តីថ្លែងការណ៍ទេឬ?
គាត់កំពុងសម្លឹងមើលស្ថានភាព។
ដរាបណាគាត់បានត្រៀមខ្លួនរួចរាល់គាត់នឹង -
ផ្អែកលើការអះអាងរបស់លោក Cha Cha-Geon
ភ្នាក់ងារ NIS បានព្យាយាមសម្លាប់លោកគីមវូជីចាប់តាំងពីពួកគេត្រឡប់មកម៉ារ៉ុកវិញ។
នោះមិនពិតទេ។
គឺ NIS និងប៉ូលីសដែលបានបញ្ឈប់គីមមិនឱ្យទៅតុលាការ។
តើអ្នកដឹងទេថាពួកគេត្រូវបានគេបញ្ជាឱ្យសម្លាប់គីមវូជី?
តើ​វា​ជា​ការ​ពិតមែន​ទេ?
- តើវាទេ? -ឆ្លើយ​សំណួរ!
នោះមិនទាន់ទេ -
យើងដឹងរួចហើយថាសេតវិមានបានកែប្រែថវិកា
គ្រាន់តែប្រគល់ផែនការ FX ទៅចននិងម៉ាក។
តើយើងត្រូវដឹងអ្វីខ្លះទៀត?
អ្វីដែលនាងបាននិយាយតើវាជាការពិតទេ?
លោកប្រធានាធិបតីនឹងធ្វើសេចក្តីថ្លែងការណ៍ផ្លូវការមួយក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំត្រូវតែសួរ
ដែលអ្នកបដិសេធមិនសរសេរអត្ថបទដែលស្មាន។
ដើម្បីដំណើរការប្រទេសមួយខ្ញុំតែងតែគិត
ជំនឿនោះកើតមានមុនភាពស្មោះត្រង់។
ចំពោះការស្លាប់របស់ជនរងគ្រោះ
មានន័យថាអ្វីមួយ,
ខ្ញុំត្រូវតែធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានដើម្បីធ្វើឱ្យប្រទេសនេះរឹងមាំជាងមុន។
សូម្បីតែទន្សាយ
ជីករណ្តៅពី ៣ ទៅ ៤ រន្ធនៅពេលសាងសង់ផ្ទះ
ដើម្បីធ្វើឱ្យប្រាកដថាពួកគេអាចរត់គេចបានប្រសិនបើតម្រូវការគួរតែកើតឡើង។
លេខាធិការយន់បានរៀបចំផែនការទាំងមូល។
គាត់ប្រហែលជាប្រាប់អ្នកអំពីរឿងនេះប៉ុន្តែសម្រាប់ព័ត៌មានលម្អិត ...
អ្នកមិនដឹងរឿងមួយ។
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំក្លាយជាប្រធានាធិបតីដែលគ្មានសមត្ថភាព?
អសមត្ថភាពនាំឱ្យមានការរិះគន់,
តែភាពអសីលធម៌បានធ្វើអោយអ្នកយកដុំថ្មគប់។
ដូច្នេះយុនហានហាន - ជីត្រូវតែជាប្រហោងទន្សាយរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកត្រូវតែត្រៀមខ្លួនសម្រាប់អ្វីដែលអាក្រក់បំផុត។
ខ្ញុំ heard ថាជើងរបស់នាងអាចពិការ។
នាងមិនត្រូវបានគេវាយដោយផ្ទាល់ទេ
ប៉ុន្តែជាមួយគ្រាប់កាំភ្លើងដែលសំបូរបែប។
វានៅតែជាគ្រាប់កាំភ្លើងដដែល!
វានឹងចំណាយពេលបន្តិច។
អ្នកគួរតែទៅផ្ទះហើយសម្រាក។
យើងមិនអាចធ្វើបានទេ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាត្រូវតែអស់កំលាំងមែនទេ? សូមទៅសម្រាកខ្លះ។
ខ្ញុំនឹងហៅអ្នក។ ខ្ញុំនឹងទៅកន្លែងនេះឥឡូវនេះ។
តោះ​ទៅ។
ទោះបីនេះជាការសន្មត់មួយក៏ដោយប្រសិនបើប្រធានាធិបតីពិតជាពាក់ព័ន្ធ
ផលប៉ះពាល់នឹងធំធេងណាស់។
លោកសាស្ត្រាចារ្យគិតយ៉ាងណា?
ប្រសិនបើមានការបញ្ជាក់ថាគាត់ពាក់ព័ន្ធ
នោះនឹងជាគ្រោះមហន្តរាយ
ប៉ុន្តែលោកប្រធានាធិបតីមិនទាន់បានធ្វើសេចក្តីថ្លែងការណ៍ផ្លូវការណាមួយនៅឡើយទេ។
ទោះយ៉ាងណាការធ្វើបាតុកម្មទ្រង់ទ្រាយធំមួយត្រូវបានគ្រោងធ្វើនៅទីក្រុងហ្គាំងហាំននៅចុងសប្តាហ៍នេះ។
ខ្ញុំរំពឹងថាវានឹងក្លាយជាពេលវេលាទឹក។
ដើម្បីប្រាប់អ្នកពីអ្វីដែលខ្ញុំគិត
វាជារឿងធម្មតានៅក្នុងស្ថានភាពទាំងនេះសម្រាប់លោកប្រធានាធិបតីដើម្បីបដិសេធការសង្ស័យ,
ប៉ុន្តែការវិនិច្ឆ័យពីភាពស្ងៀមស្ងាត់របស់គាត់យើងអាចទាយបានថាមានអ្វីមួយកើតឡើង។
មនុស្សជាច្រើនចង់ដឹង -
តើអ្នកនៅទីណា?
មកដល់ផ្ទះប៊្លុនឥឡូវនេះ។
រង់ចាំ, យកវាយឺត។
ប្រាប់គាត់ឱ្យជួបអ្នកនៅខាងក្រៅ។ គាត់មិនអាចត្រូវបានគេមើលឃើញនៅទីនេះទេ។
ទេសូមជួបគ្នានៅខាងក្រៅ។
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅទីនោះ។
តើអ្នកបាននិយាយប្រាំភាគរយទេ?
ប្រាំភាគរយនៃចំនួនទឹកប្រាក់ដេញថ្លៃ?
នោះគឺជាង ៥០០ លានដុល្លារ។
ខ្ញុំមិនអាចដោះស្រាយជាមួយនឹងចំនួននោះទេ។
ប្រធានាធិបតីនឹងមិនមានប្រតិកម្មចំពោះចំនួនដែលទាបជាងនេះទេ។
បីភាគរយ។
ហេតុអ្វីត្រូវប្រើវិធីពិបាក?
គ្រាន់តែប្រាប់ពួកគេឱ្យដំឡើងការដេញថ្លៃ។
ប្រសិនបើខ្ញុំជ្រើសរើសក្រុមរបស់ពួកគេពួកគេនឹងមានភាពខុសគ្នា។
ពួកគេមិនចាំបាច់ចំណាយប្រាក់ពីហោប៉ៅរបស់ពួកគេទេ។
ប្រជាជនរបស់យើងនឹងត្រូវចំណាយសម្រាប់វា
ដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់ប្រទេស។
ប្រសិនបើចំនួននេះខ្ពស់ជាងឌីណាមិក។
សាធារណៈជននឹងមិនចូលចិត្តវា។
ប្រាកដណាស់យើងអាចរត់លើកំហុសមួយជួរ។
ប៉ុន្តែយើងត្រូវតែឆ្ពោះទៅមុខ។
ចូរក្លាហានហើយឈានទៅរកវា។
ខ្ញុំជាប្រធានាធិបតី។ តើ​អ្នក​ខ្លាច​អ្វី?
ព្រះពុទ្ធធ្លាប់មានប្រសាសន៍ថា
គ្រោះមហន្តរាយទាំងអស់ចាប់ផ្តើមចេញពីមាត់
មាត់នោះប្រៀបដូចជាពូថៅនិងកាំបិត។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើយើងគិតអំពីវា
វាក៏មានន័យថាមាត់អាចការពារគ្រោះមហន្តរាយទាំងអស់បានដែរ។
ខ្ញុំនឹងបន្ទោស។
តើអ្នកអាចធ្វើអ្វីបានដើម្បីនិយាយបែបនេះ?
ឈានដល់កិច្ចព្រមព្រៀងមិនសមរម្យជាមួយចននិងម៉ាក
ដាក់សម្ពាធ NIS និងក្រសួងការពារជាតិ,
និងបញ្ជាឱ្យប៉ូលីសសម្លាប់សាក្សី -
ប្រធានបទបាត់។
អ្នកណាធ្វើដូច្នេះ?
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីៗទាំងអស់ដោយគ្មានការយល់ព្រមពីអ្នក។
ខ្ញុំសុំទោសលោក។
ខ្ញុំចង់ផ្តល់អំណោយដ៏ធំមួយដល់ប្រជាជនរបស់យើង។
ជាប្រជាជាតិមួយដែលគ្មានប្រទេសណាអាចមើលងាយបានឡើយ។
ប្រទេសអ្នកមាននិងអ្នកមានអំណាច។
យើងទាំងអស់គ្នាចង់បាននោះ។
សូមកុំបោះបង់ចោល។
អ្វីៗនឹងមានសម្លេងរំខាននិងរំខានមួយរយៈ។
ប៉ុន្តែរឿងទាំងនេះមានកាលបរិច្ឆេទផុតកំណត់។
ការបដិសេធគឺងាយស្រួល
ប៉ុន្តែបង្ហាញភស្តុតាងនូវឯកសារនិងភ័ស្តុតាងជាច្រើនតោន។
កុំបារម្ភអំពីបញ្ហានេះ។
ដំបូលអាចនឹងលេចធ្លាយហើយបង្អួចអាចនឹងបាក់។
តែផ្ទះនៅទីនេះ។
វាជាផ្ទះខៀវ។
ផ្ទះធំជាងគេនិងថ្លៃថ្នូបំផុតនៅក្នុងប្រទេសនេះ។
យន់។
តើអ្នកនឹងគោរពតាមបទបញ្ជារបស់គាត់ទេ?
គាត់គ្រោងនឹងកាត់ពួកយើងហើយធ្វើឱ្យយើងក្លាយជាអ្នករកស៊ី។
ប្រធានាធិបតីត្រូវតែរស់
សម្រាប់ពួកយើងដើម្បីបង្កើនផ្លូវរបស់យើងត្រឡប់មកវិញ។
កុំធ្វើអ្វីល្ងង់។
ការបំផ្លាញសហករណ៍គឺជារឿងអាក្រក់បំផុតដែលអាចកើតឡើង។
សម្រាប់ទាំងអស់នេះ
ខ្ញុំ​បន្ទោស​អ្នក។
ប្រសិនបើខ្ញុំបានប្រាប់លោកប្រធានាធិបតីនូវការពិតហើយត្រូវបានបណ្តេញចេញនៅពេលនោះ -
អ្នកមិនមានបាល់ត្រឡប់មកវិញទេ។
អ្នកមិនចង់បាត់បង់អ្វីទាំងអស់។
អ្នកបានធ្វើការសម្រេចចិត្តដោយផ្អែកលើការលោភលន់របស់អ្នក។
អ្នកគួរតែបន្ទោសខ្លួនឯងចំពោះរឿងនោះ។
CHARCOAL
WONSEI HOSPITAL
សូមឈប់សិន។
-អួ​ព្រះ​ជួយ! ភាពល្អ។
ហេហេរីមិនអីទេ? នាងនៅតែមិនដឹងខ្លួន។
តើវាទៅដោយរបៀបណា?
ការវះកាត់ពិតជាដំណើរការល្អណាស់។
យើងបានរកឃើញការបាក់ឆ្អឹងតូចមួយនៅឆ្អឹងខ្នងរបស់នាង
ដូច្នេះនាងអាចមានជម្ងឺខ្វិនជាបណ្តោះអាសន្នប៉ុន្តែនាងនឹងមានសុខភាពល្អជាមួយនឹងការព្យាបាលដោយចលនា។
អរគុណ​លោក។
- អរគុណអ្នក! - សូមអរគុណ!
- អរគុណអ្នកខ្លាំងណាស់។ សូមអរគុណចំពោះការខិតខំរបស់អ្នក។
- អូ, ព្រះជាម្ចាស់អើយខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភខ្លាំងណាស់! -ខ្ញុំ​នឹង​មក​វិញ។
ប្រធានាធិបតីនៃសាធារណរដ្ឋកូរ៉េ។
ជនជាតិកូរ៉េជាទីគោរពរបស់ខ្ញុំ។
ដំបូងខ្ញុំសូមអធ្យាស្រ័យដោយអស់ពីដួងចិត្ត
សម្រាប់ការសង្ស័យនិងនាំឱ្យមានការភាន់ច្រលំដល់អ្នកទាំងអស់គ្នា
ទាក់ទងនឹងឧប្បត្តិហេតុ B357 ។
នៅពេលខ្ញុំបានដឹងពីចំណេះដឹងអំពីស្ថានភាពបច្ចុប្បន្ន
ខ្ញុំមិនអាចជួយបានទេប៉ុន្តែត្រូវបានយកឈ្នះដោយការខកចិត្តនិងតក់ស្លុត។
ឈរនៅទីនេះ
ក្នុងនាមជាប្រធានាធិបតីនៃប្រទេសនេះ
ខ្ញុំចង់ធ្វើសេចក្តីថ្លែងការណ៍ច្បាស់។
រាល់ពាក្យចចាមអារាមដ៏ចម្លែកអំពីខ្ញុំដែលកំពុងតែកើតឡើង
ពួកគេគឺមិនពិតទាំងស្រុង!
-Jeez ។ - គាត់និយាយថាវាជាការកុហក។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយខ្ញុំនឹងមិនបដិសេធចំណែកនៃការបរាជ័យរបស់ខ្ញុំទេ
ដែលបានបង្កឱ្យមានគ្រោះមហន្តរាយនេះ។
ធ្វើបាបកំហុសរបស់ខ្ញុំនៅចំពោះមុខអ្នកដែលមានជំនឿលើខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងខិតខំអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីលុបបំបាត់នូវពិរុទ្ធជនដែលបានចាប់ផ្តើមនេះ។
ជាជំហ៊ានដំបូង
ការចោទប្រកាន់ពីរដែលត្រូវបានបញ្ជាក់គឺអគ្គលេខាធិការជាន់ខ្ពស់យុនហាន - ជី
និងអគ្គនាយកអាន់ជី - ដុងនៃ NIS,
នឹងត្រូវបណ្តេញចេញពីមុខតំណែងរបស់ពួកគេដោយមានប្រសិទ្ធភាពភ្លាមៗ។
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
សាខាតុលាការនៃប្រទេសនេះ
នឹងឈប់នៅអ្វីទាំងអស់ហើយស្វែងរកការពិតដូចជា
និងផ្អែកលើការរកឃើញ
គួរតែមានវិធានការណ៍ច្បាប់សមស្របនិងតឹងរឹង។
សូមនិយាយពាក្យមួយទៅពលរដ្ឋ។
តើអ្នកអាចនិយាយបានប៉ុន្មានម៉ាត់?
តើវាជាការពិតទេដែលអ្នកបានដាក់ឈ្មោះលេខាយូនឱ្យធ្វើជាបុរសនៅពីក្រោយ?
តើអ្នកត្រូវបានសូកប៉ាន់ដោយចននិងម៉ាក?
ខ្ញុំនឹងសហការពេញលេញជាមួយការស៊ើបអង្កេត។
ប៉ុន្តែនោះគ្មានន័យអ្វីទេ។ សូមប្រាប់យើងពីអ្វីផ្សេងទៀត!
បន្ទាប់ពីសេចក្តីថ្លែងការណ៍ផ្លូវការរបស់ប្រធានាធិបតី។
អគ្គនាយករងអានគីដុងបានបង្ហាញមុខនៅឯការិយាល័យព្រះរាជអាជ្ញា
ប៉ុន្តែអគ្គលេខាធិការជាន់ខ្ពស់យុនហានជីនៅតែបាត់ខ្លួន។
ក្រុមការងាររបស់អិនអាយអេសបានដាក់ឈ្មោះលេខាធិការយូហានហានជី
ជាតួលេខសំខាន់នៃរឿងអាស្រូវនេះ
ហើយបានបញ្ជូនក្រុមស៊ើបអង្កេតទៅស្រុកកំណើតរបស់យុន។
ស្វែងរកកន្លែងស្នាក់នៅរបស់គាត់។
ការធ្វើអត្តឃាត?
យុនហាន - ជី?
គាត់បានធ្វើអត្តឃាតខ្លួនឯង?
ជាក់ស្តែងគាត់បានដុតធ្យូងមួយដុំនៅក្នុងឡានរបស់គាត់។
ប៉ុន្តែវាហាក់ដូចជាស្ថានភាពរបស់គាត់មិនច្បាស់។
ការរកលេសជាមួយអានអាចនឹងមានប្រសិទ្ធិភាព។
គាត់មិនចាំបាច់ធ្វើការសម្រេចចិត្តបែបនេះទេ ...
ខ្ញុំស្គាល់ហានជី។
គាត់សុខចិត្តស្លាប់ហើយក្លាយជាដី
ជាជាងរស់នៅដូចសាកសព។
ល្អ ...
ទោះយ៉ាងណា
ឥឡូវយើងអាចដាក់អ្វីគ្រប់យ៉ាងលើយន់។
តើខ្ញុំគួរយំទេ?
ឬខ្ញុំគួរញញឹម?
ខ្ញុំមិនអាចសំរេចចិត្តបានទេ។
ហេតុអ្វីបានជានាងមិនត្រជាក់?
នាងមានថ្នាំបន្ថយគ្រុនក្តៅខ្លះ។ នាងនឹងកាន់តែប្រសើរឡើង។
- សូមអរគុណ។ -មិនបាច់​គួរសម​ទេ។
Cha Dal-geon ។
តើខ្ញុំមើលទៅដូចជា douchebag ទេ?
អូហូវ៉ា។
តើអ្នកនៅទីនេះជាមួយខ្ញុំកាលពីយប់មិញទេ?
ដា - ហ្គនទើបតែចាកចេញ។
ខ្ញុំគិតថាគាត់មិនបានដេកទាល់តែសោះ។
អូអ្នកគួរតែដឹង។
លោកប្រធានកាងបានត្រឡប់មកការិយាល័យវិញក្នុងនាមជាប្រធានក្រុមការងារថ្មី។
លោក Gi, Se-hun និងខ្ញុំបានត្រឡប់មកវិញទាំងអស់!
ចុះ​ខ្ញុំ​វិញ?
ជាការពិតអ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
អ្នកមានតួនាទីសំខាន់ក្នុងការដោះស្រាយករណីនេះ។
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថាអ្នកនឹងទទួលបានការផ្សព្វផ្សាយនិងរង្វាន់។
អូយាយ។
លោកជីបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យហៅគាត់នៅពេលអ្នកឡើង។
- ចង់ហៅគាត់? - ឡៃ។
ក្មេងស្រីក្រីក្រ។
តើដាឡឺម៉ានទៅណា?
គាត់បាននិយាយថាគាត់នឹងធ្វើសន្និសិទកាសែតរបស់ក្មេងស្រីជេសាកា។
បោះបង់សន្និសីទសារព័ត៌មាន។ ត្រៀមខ្លួនចាកចេញទៅសហរដ្ឋអាមេរិក។
អ្នកត្រូវបានហាមឃាត់មិនឱ្យចាកចេញពីប្រទេស។
- តើអ្វីទៅ? - សូ ...
ពួកគេប្រហែលជាមកចាប់អ្នក។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី? គ្មានអ្នកណាអាចចាប់ខ្ញុំបានទេ!
ប្រសិនបើលេខាយូនឬរដ្ឋមន្រ្តីឧទ្យាន
និយាយឈ្មោះរបស់អ្នក -
ពួកគេនឹងមិនធ្វើដូច្នោះទេ!
តើជុងហ្គូពីប៉ូបានយកពីយើងប៉ុន្មាន?
មិនតិចជាង ៥០០ លានដុល្លារទេ។
ជាង ៥០០ ពាន់លានវ៉ុន!
តើអ្នកគិតថាពួកគេនឹងនិយាយនៅពេលណាដែលនឹងបំផ្លាញផ្ទះខៀវ?
គ្មានផ្លូវទេ។
លោកប្រធានាធិបតីនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេ។
បន្ទាប់មកតើអ្នកកំពុងបន្តកិច្ចព្រមព្រៀងនេះទេ?
ទីស្នាក់ការកណ្តាលកំពុងធ្វើសកម្មភាពចម្លែក។
ខ្ញុំត្រូវធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងនេះប្រសិនបើខ្ញុំចង់រស់។
នាងមកហើយ!
សន្និសីទសារព័ត៌មានជេអឹមអេននិងម៉ាកម៉ុក
ក្នុងនាមជាមនុស្សម្នាក់ដែលមានការព្រួយបារម្ភដោយប្រយោលចំពោះឧប្បត្តិហេតុនេះ
ទាក់ទងនឹងយន្តហោះ B357
ខ្ញុំសូមចូលរួមរំលែកទុក្ខយ៉ាងជ្រាលជ្រៅបំផុត។
បទឧក្រិដ្ឋនេះ
ប្រព្រឹត្តដោយអតីត VP ប្រចាំតំបន់អាស៊ីលោក Michael Almeida ។
គឺបណ្តាលមកពីការស្រឡាញ់របស់គាត់ចំពោះក្រុមហ៊ុន
ហើយគាត់ត្រូវបានចូលរួមតែម្នាក់ឯង ...
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
ថៅកែសេអ៊ីអារបស់កុមារសេអ៊ូលឃុនដុន
អ្នកប្រហែលជាតូចណាស់ដែលមានសេចក្ដីសង្ឃឹមនៅក្នុងចិត្ដរបស់យើង។ ពួក​យើង​ស្រលាញ់​អ្នក។
កូន ៗ របស់យើងកំពុងទូរស័ព្ទទៅអាមេរិក។
លីលីភីយយ៉ុង
យើងចង់បានការពិតមិនមែនប្រាក់ទេ។
អ្នកប្រហែលជាតូចណាស់ដែលមានសេចក្ដីសង្ឃឹមនៅក្នុងចិត្ដរបស់យើង។
ខ្ញុំធានាដល់អ្នកថាចននិងម៉ាក
នឹងស៊ើបអង្កេតទទួលខុសត្រូវនិងទូទាត់សំណងដល់ជនរងគ្រោះ
ដោយស្មោះត្រង់តាមដែលយើងអាចធ្វើបាន។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយខ្ញុំក៏ចង់ធ្វើអត្ថាធិប្បាយផងដែរថាអ្នកដែលកំណត់អត្តសញ្ញាណមិនពិត
ឧប្បត្តិហេតុនេះចំពោះផែនការអេចអេច
នឹងប្រឈមមុខនឹងវិធានការផ្លូវច្បាប់ប្រឆាំងនឹងក្រុមហ៊ុនរបស់យើង -
តើនោះជាលឹមពិលីហ្គី?
- នេះគឺជា ... - គាត់នៅជាមួយស្ត្រី។
-តើ​នេះ​ជា​អ្វី? នេះគឺជាលីមភូហ្គី។
តើមែនទេ?
- តើពួកគេបញ្ចុះបញ្ចូលពួកគេទេ? - មិនគួរឱ្យជឿ។
តើ​គាត់​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
នេះពិតជាលីមភូហ្គី។
នេះគឺជាលីមភូហ្គី។ -តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
- ហ៊ី? នេះគឺជារូបថត។
មានបុរសម្នាក់នៅពីក្រោយនាងផងដែរ។
រដ្ឋមន្ត្រីក្រសួងការពារជាតិនិងជេសាកា?
តើមែនទេ? -Jessica?
- តើនេះមិនមែនជាអ្នកទេអ្នកនាងចេស៊ីស? - គឺជាមនុស្សដែលនៅក្នុងរូបថតនេះ ...
តើនេះជាអ្នកមែនទេ? - ស។ ជេសាកា។
នេះជាអ្នកមែនទេ?
ជេសាកាលី។
ការស៊ើបអង្កេតពិសេសរបស់ការិយាល័យព្រះរាជអាជ្ញាកំពូល។
អ្នកកំពុងស្ថិតនៅក្រោមការចាប់ខ្លួនពីបទបញ្ចុះបញ្ចូលខុសច្បាប់។
យកនាង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវបានចាប់ខ្លួនដោយព្រះរាជអាជ្ញា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លាប់ពួកគេ? -Bring កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំឱ្យមានជីវិតរស់ឡើងវិញ!
-ប្រាប់​ការពិត! -Bring កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំឱ្យមានជីវិតរស់ឡើងវិញ!
ហេតុអ្វីបានជាមីងច្រៀងរបស់ខ្ញុំត្រូវស្លាប់?
ចូលមក។
អង្គុយនៅជាប់ប្តីរបស់អ្នក។
យកកៅអី។
ខ្ញុំបានសួរអ្នកនូវសំណួរដដែលពីរ។
និងទទួលបានចម្លើយពីរផ្សេងគ្នា។
តើនរណាជាអ្នកកុហកនៅទីនេះ?
Asshole ។
អ្វី?
តើនោះជារឿងដំបូងដែលអ្នកនិយាយមកខ្ញុំក្នុងប៉ុន្មានខែ?
ខ្ញុំគ្មានទោសទេ។
ទទួលបានប្រាក់ឈ្នួលពីចននិងម៉ាកដើម្បីទម្លាក់យន្ដហោះនោះ
គាត់បានធ្វើរឿងនោះដោយខ្លួនឯង!
សាង - មី!
អ្នកបានស្នើសុំប្រាក់ចំនួនប្រាំពាន់លានវ៉ុន! សម្រាប់ថែរក្សាស្ថានភាពនៅទីនេះ!
អ្នកហៅខ្លួនឯងថាជា“ ដៃគូ” ។
ទេខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ!
អ្នកចាញ់អ្នកអាណិត។
អ្នកបានសម្លាប់មនុស្សទាំងអស់នោះហើយឥឡូវនេះអ្នកកំពុងអូសប្រពន្ធរបស់អ្នកចូលទៅក្នុងនោះ។
- អ្នកចែចង់! តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
វាយ​ខ្ញុំ។
តទៅទៀត។
វាយ​ខ្ញុំ!
អ្នកទាំងពីរត្រូវតែចេញពីគំនិតរបស់អ្នក!
យើងមិនបាននាំអ្នកមកជាមួយគ្នាទេដូច្នេះអ្នកអាចប្រយុទ្ធ!
អ្នកបំផ្លាញជីវិតខ្ញុំ។
នាំជីវិតខ្ញុំត្រឡប់មកវិញអ្នក asshole!
សូមឱ្យខ្ញុំទៅអ្នក psycho!
- អ្នកបានបំផ្លាញជីវិតខ្ញុំផងដែរ! - ហេ!
- ហេ! - ហេ!
បញ្ឈប់វា, ចិត្តអ្នក!
តើអ្នកជាមនុស្សដែលចេញពីគំនិតរបស់អ្នកទេ? - អ្នកចិត្តសាស្រ្ត!
តើអ្នកឆ្កួតទេ? ហេហេ!
ខ្ញុំមិនគិតថាយើងអាចទទួលបានអ្វីបន្ថែមពីពីរនេះទេ។
បញ្ជូនពួកគេទៅពន្ធនាគារវិញ។
លោក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រគល់ជេសាកាទៅព្រះរាជអាជ្ញា?
-តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច? - វីដេអូដែលបានឆ្លងកាត់។
តើនោះមិនមែនមកពីវ៉ាហ្គែនដូទេឬ?
នោះមិនមែនជាយើងទេ។
បន្ទាប់មកអ្នកណាអាចផ្ញើ ...
ត្រូវតែមាននរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត។
យើងគួរតែចាប់ខ្លួននាង។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាយើងមិនចាញ់នាងចំពោះព្រះរាជអាជ្ញាទេ។
កិច្ចបំរើបន្ទាន់របស់អ្នកជាប់ឃុំដោយយុត្តិធម៍
ភាពល្អ។
ស្វា​គម​ន៏​ការ​ត្រ​លប់​មក​វិញ!
អ្នកត្រូវតែនឿយហត់។
តើអ្នកចង់ម៉ាស្សាទេ?
យើងមានអ្នកថ្មី?
ខ្ញុំមិនដឹងថានាងបានធ្វើអ្វីនៅខាងក្រៅទេប៉ុន្តែនាងពិតជារឹងមាំណាស់។
ហេ។
Noob។
តើអ្នកមិនអាច the ចៅហ្វាយហៅអ្នកទេ?
អ្នកពិតជារំខានណាស់ ...
អូរសាង - មី?
ហh?
តើអ្នកស្គាល់នាងទេ?
រីករាយដែលបានជួបអ្នកនៅកន្លែងបែបនេះ។
តើអ្នកកំពុងញញឹមទេ?
ស្ថិតនៅលើនាង,
រហូតដល់នាងជិតស្លាប់។
សេសេ។
សូម​មើល។
- ហេ! - អ្នកចែចង់។
ឈប់។
នេះ
សូម្បីតែមិនជិតនឹងអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើចំពោះខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងចេញពីទីនេះឆាប់ៗ។
ប៉ុន្តែរហូតដល់ពេលនោះ
ខ្ញុំនឹងផ្តួលលាមកចេញពីអ្នក។
សូមទោសឆ្កេញី។
អ្វី?
ឥឡូវអ្នកកំពុងជាប់គុកអ្នកមានអារម្មណ៍ថាអ្នកជាម្ចាស់ពិភពលោកមែនទេ?
ប៉ុន្តែពិភពលោកគឺជាកន្លែងគួរឱ្យខ្លាច។
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញវាដល់អ្នក។
បន្ត។
- ដាក់ជើងលើនាង។ សេហេស។
តោះចាប់នាងបន្ថែមទៀត។
គ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះទេ។
ទាំងនេះកំពុងសម្លាប់ខ្ញុំ។ យក​ពួក​វា​ចេញ។
តើខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅកន្លែងណា?
ខ្ញុំបានស្នើសុំសណ្ឋាគារ។
ខ្ញុំក៏ចង់បានគ្រែពីរដែរ
និងអាហារដ៏ប្រណិតមួយបានបញ្ជូនដល់បន្ទប់ខ្ញុំ។
ហើយសំខាន់បំផុត
ខ្ញុំត្រូវការស្ករគ្រាប់មួយចំនួន។
តើអ្នកមិនដឹងថាខ្ញុំចង់មានន័យអ្វីទេ?
មិនដូចនៅឡូឡាទេតែជាថ្នាំ!
តើយើងនៅទីនេះហើយឬនៅ?
អ្នកគឺជា Jerome ...
បញ្ឈប់ឡាន!
តើអ្នកយកខ្ញុំទៅណា?
បញ្ឈប់ឡាន, damn វា!
ឈប់! ឈប់ឥឡូវនេះ!
ឈប់ឡាន ... ចាំមើល!
គ្រាន់តែស្តាប់ខ្ញុំ ...
ហៃរី។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកំពុងមើលជុំវិញកន្លែងនេះ?
ហh? វាគ្មានអ្វីទេ។
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំ Dal-geon មែនទេ?
អ្វី? ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំរង់ចាំគាត់?
មែនហើយរឿងទាំងមូលចប់ហើយ។
អ្នកមិនមានហេតុផលដើម្បីមើលគ្នាឥឡូវនេះទេ។
អូយាយ។ ខ្ញុំត្រូវចុះតាមការិយាល័យ។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
បាទខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។ តទៅទៀត។ - សូមអរគុណ។
ព័ត៌មានទាន់ហេតុការណ៍។
អតីតលេខាធិការជាន់ខ្ពស់លោកយុនហានជីបានប៉ុនប៉ងធ្វើអត្តឃាត។
គាត់ស្ថិតនៅក្នុងបន្ទប់ថែទាំបន្ទាន់នៅឯទីប្រជុំជនមន្ទីរពេទ្យ។
ហើយជីវិតរបស់គាត់ត្រូវបានព្យួរដោយខ្សែស្រឡាយ។
ហេគាត់មិនអាចស្លាប់ដូចនោះទេ។
ខ្ញុំនឹងនិយាយ។ ការស៊ើបអង្កេតទើបតែចាប់ផ្តើម។
បុរសអាក្រក់រហូតដល់ទីបញ្ចប់។
គាត់សមនឹងទៅឋាននរក!
គាត់ស្ថិតក្នុងស្ថានភាពធ្ងន់ធ្ងរនៅពេលគាត់ត្រូវបានគេរកឃើញ។
អ្នកនយោបាយមកពីគណបក្សប្រឆាំងបានបញ្ចេញមតិថាហេតុការណ៍នេះកើតឡើង
ជាលទ្ធផលនៃរដ្ឋាភិបាលដែលកាត់កន្ទុយរបស់ខ្លួនទាក់ទងនឹងរឿងអាស្រូវអេចអេជ។
ម្យ៉ាងវិញទៀតផ្ទះខៀវ
មិនចេញសេចក្តីថ្លែងការណ៍ផ្លូវការណាមួយទេដោយរក្សាភាពស្ងៀមស្ងាត់លើបញ្ហានេះ។
ហេ។
-អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? - ហ៊ី?
-Dal-geon! -Jeez ។
នោះជាគ្រោះថ្នាក់។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងមិនមកទេ។
ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ?
ខ្ញុំចង់និយាយថាករណីនេះត្រូវបានដោះស្រាយហើយ ...
គ្មានហេតុផលអ្វីដែលអ្នកត្រូវ ...
តើយើងត្រូវការហេតុផលដើម្បីជួបគ្នាទេ?
អ្វី? ទេខ្ញុំមិនមានន័យថា ...
អូ!
ខ្ញុំចង់ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអំណោយមួយ។
បង្ហាញដៃរបស់អ្នកឱ្យខ្ញុំ។
ស្រមៃមើលថាការវាយគីមវូជីជំនួសវិញ។
សូម្បីតែគំនិតក៏ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវចង្វាក់។
ទុក​វា។
វាជាការទាក់ទាញសំណាងរបស់យើង។
ខ្ញុំប្រាកដថាវានឹងនាំមកនូវសំណាងល្អដល់អ្នក។
និយាយអញ្ចឹងតើអ្នកកំពុងព្យាយាមដើររួចហើយឬនៅ?
គ្រាន់តែត្រូវការខ្យល់ខ្លះប៉ុណ្ណោះ។
នៅទីនេះ។
-តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? - ទាញអ្នក។
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំមានមនុស្សសម្រាប់ការនោះ។
ដាក់ជើងរបស់អ្នកនៅលើអណ្តូងរ៉ែ។
តើអ្នកប្រាកដថានេះជាលំហាត់ទេ?
ខ្ញុំដឹងពីរបៀបរៀបចំឆ្អឹងសាច់ដុំម៉ាស្សា។
ជាទូទៅអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
តើអ្នកមិនដឹងទេថាខ្ញុំជាអ្នកលេងគុន?
ដាក់វាឡើង។
អ្នកមិនហ៊ានត្អូញត្អែរអំពីខ្ញុំធ្ងន់ទេ។
ងាយស្រួល។ នោះ​ហើយ​ជា​វា។
ឥឡូវនេះយឺត ៗ ។ យើងនឹងបោះមួយជំហានម្តង ៗ ។
ត្រូវហើយ។
យ៉ាង​យឺត។
នោះ​ហើយ​ជា​វា។
ឈឺ​អត់? តើអ្នកសោកស្តាយទេ?
យើងគួរតែបញ្ឈប់ - - ផ្តោត!
ផ្តោតអារម្មណ៍។
ខ្ញុំឡើងទម្ងន់ថ្ងៃនេះ។ ខ្ញុំដឹងច្បាស់ថាខ្ញុំធ្ងន់។
កុំបារម្ភអំពីរឿងនោះ។
សិទ្ធិទាំងអស់ដោយប្រើជើងឆ្វេងម្តងទៀត។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
អូ, ហេ ...
ត្រឡប់​ក្រោយ។
ដើម្បីច្បាប់និងការគោរពសេចក្តីថ្លៃថ្នូររបស់មនុស្ស
ខ្ញុំជាអ្នកយាមគុកនេះ។
ខ្ញុំគួរតែយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្នក។ ខ្ញុំសូមអភ័យទោសផង។
សូមធ្វើឱ្យខ្លួនអ្នកមានផាសុកភាព។
ល្អ​ហើយ​អញ្ចឹង...
សូមកាហ្វេមួយកែវ។ -សុំទោស?
ខ្ញុំចង់បានកាហ្វេដែលសំបូរទៅដោយកាហ្វេ។
បាទ​ឬ​ចា​ស៎​វា​ពិត​ណាស់។
អ្នកនឹងអាចធ្វើការហៅទូរស័ព្ទនិងជួបភ្ញៀវតាមដែលអ្នកចូលចិត្ត។
តើអ្នកបានរកឃើញអ្នកដែលផ្សព្វផ្សាយវីដេអូទេ?
ខ្ញុំជឿថាវាជាក្មេងស្រីម្នាក់ក្នុងចំណោមក្មេងស្រីមកពីពិធីជប់លៀង។
ក្មេងស្រីទាំងនោះនឹងមិនដែលធ្វើបែបនេះទេ។
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលបន្ថែមទៀត។
ទេខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលវា។
អ្នកគួរតែត្រលប់ទៅសហរដ្ឋអាមេរិកវិញនៅយប់នេះ។
បន្ទាប់មកធ្វើបត្យាប័នខ្ញុំដោយមានជំនួយពីក្រសួងការបរទេស។
តើ​អ្នក​យល់​ទេ?
ត្រូវហើយម៉ា។
និយាយ​អញ្ចឹង...
មុខរបស់អ្នកមើលទៅមិនស្អាត។
ចាប់តាំងពីអ្នកនៅទីនេះសូមដាក់សំណើរសួរសុខទុក្ខខ្ញុំ។
បាទនៅទីនោះ។
៤០៣៨ អ្នកមានភ្ញៀវ។
អ្នកទស្សនា?
ខ្ញុំមិនរំពឹងថានឹងមាននរណាម្នាក់។
ទោះបីជាយើងផ្តល់ឱ្យឡើងក្តីសង្ឃឹមមិនផ្តល់ឱ្យឡើងលើអាមេរិក
អ្នកគឺជាភ្ញៀវទេ?
អ្នកនិងខ្ញុំត្រូវមានការសន្ទនា។
ហេតុអ្វី?
ខ្លាចនៅម្នាក់ឯងជាមួយខ្ញុំ?
ប្រសិនបើអ្នកប៉ះខ្ញុំខ្លាំងណាស់
អ្នកនឹងសោកស្តាយវានៅពេលដែលយើង -
អ្វី? វាយលុកចេញពីខ្ញុំមែនទេ? ទេខ្ញុំនឹងវាយលុកចេញពីអ្នក។
ផ្លូវទៅកាន់ឋាននរករបស់អ្នកទើបតែបានបើកហើយ។
លង់លើនាង។
តើអ្នកមិនបាន hear ខ្ញុំទេឬ?
ខ្ញុំបាននិយាយថា, stomp លើនាង។
ល្អ ...
អ្នកយាមនៅទីនេះពីមុននិង ...
លង់លើនាងរហូតដល់នាងជិតស្លាប់។
សុំទោស។
ហេ។ កុំប៉ះខ្ញុំ! ហេ!
តើអ្នកឆ្កួតទេ? ហេ!
ដោះស្រោមជើងចេញ!
ចុះ​ពី!
ហេកុំមករកខ្ញុំ។
- ហុចហុចនាងនៅទីនេះ។ - អូខ្ញុំអូខ្ញុំ។
ហេ។
ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទៅរកឆ្មាំហើយប្រាប់ពួកគេថាអ្នកត្រូវបានគេវាយ?
យើងប្រហែលជាស្លៀកពាក់ដូចគ្នាតែយើងមិនដូចគ្នាទេ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅសហរដ្ឋអាមេរិកឆាប់ៗនេះ
ដូច្នេះគ្រាន់តែទទួលវារហូតដល់ពេលនោះ។
ចង់ភ្នាល់ទេ?
តើអ្នកណាចេញទៅមុន?
អ្វី?
ខ្ញុំនឹងចាកចេញពីទីនេះជាមុន។
ហើយអ្នកនឹងរលួយនៅទីនេះរហូតដល់អ្នកដុះឡើងវិញ។
វិនិច្ឆ័យដោយសម្តីឆោតល្ងង់របស់នាង
នាងត្រូវការការវាយដំបន្ថែមទៀត។
ហេ, មក!
- អូ, ធ្ងន់ធ្ងរ។ - បញ្ចូលវាជាមួយគ្នារួចហើយ។
- បញ្ចូលវាជាមួយគ្នា! -ត្រឹមត្រូវ?
ភ្ញាក់ឡើងឥឡូវនេះ។ យើងត្រូវហាត់ប្រាណ។
គ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ 10 នាទីទៀត។
- ខ្ញុំហត់ណាស់ ... - ១០ នាទី? អ៊ូ។
នៅពេលអ្នកអស់កម្លាំងអ្នកត្រូវការលំហាត់ប្រាណល្អ។
តើខ្ញុំអាចឈប់សម្រាកមួយថ្ងៃបានទេ?
- ទេ។ - អត់?
យ៉ាង​យឺត។
ឥឡូវនេះជើងឆ្វេងបាទ។
អូល្អណាស់។
ជើងស្តាំដកដង្ហើម។
ដកដង្ហើម!
ជើងស្តាំ! ត្រូវហើយ!
មើលទៅល្អហេហេរី!
យើងនឹងទៅអូឡាំពិក! ត្រូវហើយ!
- ឡៃ! - អ្នកកំពុងខ្មាសខ្ញុំ!
បើកវាចុះ!
អូខ្ញុំសុំទោសអ្នករាល់គ្នា។
មើលថាតើអ្នកបានដើរប៉ុន្មាន។
អ្នកជាធម្មជាតិនៅពេលនិយាយអំពីសមត្ថភាពរាងកាយ!
តោះដើរ ២០ ជំហានទៀត។ តោះ! តោះ!
- ជើងឈឺចាប់។ - តើអ្វីទៅ?
ជើងមួយណា?
- បូ។ -?
- យើងអាចប្រើវាហួសកំរិត។ - ចា។
អូ ...
- តើវាមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា? - ល្អ។
សាច់ដុំទាំងនេះត្រូវបានភ្ជាប់ទៅនឹងខួរឆ្អឹងខ្នងរបស់អ្នក។
វានឹងជួយឱ្យអ្នកដើរ។
អ្នកមិនរីករាយនឹងរឿងនេះទេមែនទេ?
រីករាយជាមួយអ្វី?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំជាអ្នកក្បាច់គុន ...
វាជារឿងកំប្លែង។
អ្នកយកអ្វីគ្រប់យ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរណាស់។
នៅដដែល។ នេះគឺល្អសម្រាប់អ្នក។
ពាក្យសំដីចិត្តល្អត្រលប់មកញញឹមវិញ
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកបានសម្លាប់លោក Michael ដែលជាអនុប្រធាន។
ម៉ៃឃើលត្រូវបានសម្លាប់។
ប្រសិនបើគាត់មិនបានសំលាប់ខ្លួនឯងទេប្រសិនបើគាត់ត្រូវបានគេសម្លាប់
អ្នកណាអាចធ្វើវាបាន?
Boss!
តើអូសាង - មីនៅឯណា?
នាងទើបតែត្រូវបានដោះលែង។
អ្វី? បានចេញហើយឬនៅ?
តុលាការបានសំរេចថានាងមិនអាចត្រូវបានឃុំខ្លួនឡើយ។
ចង់ភ្នាល់ទេ?
តើអ្នកណាចេញទៅមុន?
ខ្ញុំនឹងចាកចេញពីទីនេះជាមុន។
ហើយអ្នកនឹងរលួយនៅទីនេះរហូតដល់អ្នកដុះឡើងវិញ។
២០ លានដុល្លារសម្រាប់គណនីសម្ងាត់មួយដែលត្រូវបានសម្លាប់ដោយឃាតករតាក់ស៊ី!
អ្វី? ហុងមិនបានត្រលប់ទៅសហរដ្ឋអាមេរិកទេ?
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំថាគាត់នឹងត្រឡប់មកវិញ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចរកឃើញគាត់នៅលើកំណត់ត្រាហោះហើរទេ។
តើអ្នកគិតថាអាចទេដែលលោកហុងបានផ្សព្វផ្សាយវីដេអូពិធីជប់លៀង?
ប៉ុន្តែគាត់គ្មានហេតុផលបើកខ្ញុំទេ។
ប្រហែលជាគាត់ធ្វើ។ គិតអំពីវាដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
អ្នកត្រូវជួយខ្ញុំចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
តើអ្នកមានលុយទេ?
តើអ្នកមិនបែកទេមែនទេ?
អ្នកអាចប្រើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលមាននៅទីនេះ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើនៅទីនេះមានចំនួនប៉ុន្មាន។
ដូច្នេះតើអ្នកចង់អោយខ្ញុំធ្វើអ្វី?
ដំបូងត្រូវទៅបន្ទាប់ពីអូសាង - មី។
ខ្ញុំគិតថានាងជាប់គុក។
នាងត្រូវបានដោះលែង។
ស្វែងរកអ្នកដែលនៅពីក្រោយនាង។
យល់ព្រម។ កាត់ដេរគឺជាអ្វីដែលខ្ញុំធ្វើបានល្អបំផុត។
ហើយនេះគឺជាអ្វីដែលសំខាន់ជាងនេះ។
អ្នកត្រូវផ្ញើអ្វីមួយទៅ Cha Dal-geon សម្រាប់ខ្ញុំ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
គ្រាប់បែកមួយ?
រីកហើយ!
អ្វីមួយដែលខ្លាំងជាងគ្រាប់បែក។
នេះគឺជានំសាំងវិចរបស់អ្នក!
ទាំងអស់នេះមានលើខ្ញុំដូច្នេះមានអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
គ្មានផ្លូវទេ។
នេះជាអាជីវកម្មរបស់អ្នក។ យើងកំពុងចំណាយប្រាក់ទាំងនេះ។
គាត់និយាយត្រូវហើយ។ ខ្ញុំចំណាយសម្រាប់ការនេះ។
- ខ្ញុំនិយាយថាយើងបរិភោគតែនៅទីនេះចាប់ពីពេលនេះតទៅ។ បាទយល់ព្រម។
យើងមិនអាចមើលថែអាជីវកម្មរបស់យើងបានទេដោយសារតែការតវ៉ា។
យើងគួរតែជួយគ្នាទៅវិញទៅមក។ - មែន។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងបញ្ជូនកូន ៗ របស់ខ្ញុំទៅកន្លែងហាត់ប្រាណយូដូរបស់អ្នក។
អស្ចារ្យអរគុណ។ ខ្ញុំនឹងបង្រៀនពួកគេយ៉ាងល្អ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅឪពុករបស់យ៉ុងជេនៅពេលយើងរើផ្ទះ។
ខ្ញុំ?
សូមអរគុណ។
យើងនឹងខ្ចប់គ្រឿងសង្ហារឹមរបស់អ្នកអោយល្អហើយផ្លាស់វាដោយសុវត្ថិភាព!
អូតើយើងអាចធ្វើអ្វីបានសម្រាប់ដាលីនហ្គោន?
- អេ? - មែន។
យើងគួរតែយកគាត់ធ្វើជាប្រពន្ធ។
គាត់ឈានដល់អាយុហើយ។
អ្នកមិនមែនជាស្រីព្រហ្មចារីមែនទេ?
នោះមិនចាំបាច់ទាំងស្រុងទេ។
មើលគាត់ផ្លុំ!
អ្នកមែនទេ? - ហ៊ី?
- គាត់ពិតជាក្រហម។ - តើអ្នកពិតជាស្រីព្រហ្មចារីមែនទេ?
-បញ្ឈប់​វា! -ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស!
-តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា? - ទៅបង្គន់។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ប៉ុន្តែ ...
សារ
- ផងដែរ! ហេខ្ញុំផង! - មួយនៅពេលតែមួយ។
សូមអង្គុយចុះ! ហេ!
ហិហិ រីករាយដែលបានជួបអ្នកទាំងអស់គ្នា។ ហិហិ
ហិហិ! - កាបូបរបស់អ្នកនៅតាមច្រកផ្លូវ។
យើងកំពុងអង្គុយម្តងទៀតឥឡូវនេះ។
-អេ​លោក! -អង្គុយ​ចុះ។
-Quiet ចុះ។ ស្ងាត់ - ហេ!
សួស្តី។
តើ​នេះ​ជា​នរណា?
អ្នក​ជា​នរណា?
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយដាហាំយ៉ុន