តើអ្នកឬ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគាំងយន្តហោះអ្នកឆ្កួត!
ចេញក្រៅអ្នកទៅ!
គ្រួសារបែកបាក់បានហៅយើងម្តងទៀត។
ខ្ញុំខ្លាចក្នុងការរង់ចាំពួកគេ - ខ្ញុំនឹងចុះនៅទីនោះក្នុងរយៈពេល ៣០ នាទី។
ខ្ញុំនឹងត្រៀមរួចរាល់។
តើអ្នកដឹងទេថាយើងបានរង់ចាំជាយូរមកហើយ?
អ្នកពិតជាព្រងើយកន្តើយនឹងយើង។
ពួកគេមិនបានរត់ចេញទេមែនទេ?
- ហៅពួកគេឥឡូវនេះ! -តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។
តើនរកនេះជាអ្វី?
-តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? - គាត់គួរតែចុះមកឥឡូវនេះ។
- អ្នកមិនអាចធ្វើបែបនេះចំពោះយើងទេ! ហេតុអ្វីអ្នកមិនឆ្លើយខ្ញុំ?
ខ្ញុំ​សុំ​ទោស។
ខ្ញុំសុំទោសដែលយឺតពេល។
ខ្ញុំគឺលោក Edward Park ប្រធានផ្នែកចរចានៃប្រព័ន្ធឌីណាមិច។
យើងបានបាត់បង់កូន ៗ របស់យើងហើយ! -សូម​ឈប់។
អា​អត់ពូជ!
នាំកូនខ្ញុំឱ្យមានជីវិតឡើងវិញ!
នាំគាត់មកវិញ!
នាំប្តីខ្ញុំមកវិញ!
តើនេះជាការលេងសើចទេ?
អ្នកបានសម្លាប់ប្អូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ!
នាំប្តីខ្ញុំអោយរស់ឡើងវិញ!
អ្នកសម្លាប់ឃាតករ!
-លោក។ Kwang-deok, ស្ងប់ស្ងាត់។ - ទទួលបានបិទខ្ញុំ!
ហេ។
បោះ​វា។
- តើអ្វីទៅ? -បោះ​វា។
កូនប្រុសរបស់ ...
ម៉ាក់ហ្វកឃឺរ ...
អ្នកអាចហៅឈ្មោះខ្ញុំហើយវាយខ្ញុំតាមអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
បង្ហាញពួកគេនូវកំហឹងនិងទុក្ខព្រួយរបស់អ្នក
នៅក្នុងវិធីបង្ហាញបំផុត។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីនរកអ្វី?
ប្រព័ន្ធឌីណាមិកបានប្រាប់ខ្ញុំ
ដើម្បីដោះស្រាយជាមួយអ្នកដោយចំណាយទាបបំផុត។
អ្នក​កំពុង​លេងសើច​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ឬ?
ចំនួនអ្នកស្លាប់មានចំនួន ២១១ នាក់គ្រាន់តែជាលេខរបស់ពួកគេប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែលេខ ២១១ មិនត្រឹមតែជាលេខប៉ុណ្ណោះទេ
វាជាប្តីប្រពន្ធជាទីស្រឡាញ់និងកូន ៗ របស់អ្នក
អ្នកណាគួរញញឹមនៅក្បែរអ្នក។
ពួកគេត្រូវការដឹងពីរឿងនេះ។
តើអ្នកមិនមែនជាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេទេឬ?
មែនហើយតាមពិត
យន្ដហោះធ្លាក់កាលពី ៥ ឆ្នាំមុន…
បានយកជីវិតប្រពន្ធនិងកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
វាជាថ្ងៃកំណើតកូនស្រីខ្ញុំ ...
ប៉ុន្តែពិធីជប់លៀងរបស់នាងត្រូវបានលុបចោល
ព្រោះខ្ញុំថាខ្ញុំរវល់។
ប្រសិនបើមានតែយើងញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយគ្នានៅថ្ងៃនោះទេ ...
ប្រសិនបើយើងចង់ញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចនោះ
ប្រពន្ធនិងកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
នឹងមិននៅលើយន្តហោះនោះទេ។
មីស៊ានចង់អោយប្តីរបស់នាងមានកន្លែងហាត់ប្រាណយូដូផ្ទាល់ខ្លួន។
ដូច្នេះនាងបានលក់ Gimbap នៅឯការរួមគ្នារហូតដល់យប់ជ្រៅ។
លោកគីមវូជីអ្នកបើកយន្តហោះសហការណ៍។
សុបិន្តរបស់គាត់កំពុងចិញ្ចឹមសត្វសេះនៅជេជូដូ។
គាត់នៅផ្ទះច្រើនជាងនៅលើដីជាងនៅលើមេឃ។
Pilong-yong គឺជាប្អូនប្រុសរបស់ Pil-sun
ដែលនាងបានលើកឡើង
ដូចកូនប្រុសផ្ទាល់ខ្លួនរបស់នាង។
យូយូជុង,
យ៉ុងជេ, សូ - ទំនប់, ហឺយិនជិន, ជុងស៊ូ។
ពួកគេសុទ្ធតែជាមនុស្សដ៏មានតម្លៃ
ដែលមិនគួរត្រូវបានទៅដូចនោះ។
នេះគឺគួរឱ្យភ័យខ្លាចណាស់។
ការងាររបស់ខ្ញុំចប់ហើយ។
តើខ្ញុំគួរតែនៅទីនេះដល់ពេលណាទៀត?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថានេះជាឱកាសចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ
ធ្វើបាបប្រពន្ធនិងកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
សូមជួយគាំទ្រខ្ញុំក្នុងការប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងប្រព័ន្ធឌីណាមិក។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថានឹងទទួលបានអ្វីដែលអ្នកចង់បាន
ពី​ពួក​គេ។ ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​វា។
អូ, ដាឡែន?
-Gosh ។ -Dal-geon?
មានអ្នករួចរស់ជីវិត!
សត្វឆ្កែចចកនេះមានជីវិត
ពីការធ្លាក់យន្ដហោះ។
អ្នកត្រូវតែជាលោក Cha Dal-geon ។
ខ្ញុំមិនច្បាស់ថាអ្នកកំពុងនិយាយអ្វីទេ -
ឆ្កែចចកនោះព្យាយាមបាញ់ខ្ញុំ!
ខ្ញុំដឹងថាវាស្តាប់ទៅឆ្កួតហើយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានឃើញគាត់យ៉ាងច្បាស់។
ខ្ញុំពិតជាបានឃើញគាត់មែន!
ដាឡិន
តើ​អារម្មណ៍​របស់​អ្នក​ហោះ​ទៅណា​ហើយ?
ខ្ញុំ​មិន​ឆ្កួត។
ក្បាលខ្ញុំច្បាស់ហើយ!
ខ្ញុំកំពុងដេញតាមគាត់ ...
នេះកំពុងជំរុញឱ្យខ្ញុំគ្រាប់។
ដូច្នេះ ...
អ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយគឺ ...
ការធ្លាក់យន្ដហោះគឺ - អំពើភេរវកម្ម។
ខ្ញុំប្រាកដថាវា!
ភេរវកម្ម?
តើគាត់មានន័យថាការវាយប្រហារភេរវកម្មមានន័យដូចម្តេច?
យន្តហោះបានផ្ទុះនៅពេលវាធ្លាក់។ គ្មាននរណាម្នាក់អាចរួចផុតពីបញ្ហានោះបានទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួត!
ខ្ញុំបានឃើញគាត់យ៉ាងច្បាស់ដោយផ្ទាល់ភ្នែក!
រង់ចាំ, ដើរយើងឆ្លងកាត់វាដោយស្ងប់ស្ងាត់។
តើអ្នកបានឃើញនិងកន្លែងណា? - ត្រឹមត្រូវ។
មានអ្នកផ្សេងទៀតដែលបានឃើញគាត់ក្រៅពីខ្ញុំ!
នាងត្រូវតែមាន ...
ប្រហែលជាខ្ញុំមិនគួរនៅទីនេះទេ។
រង់ចាំ!
តើអ្នកចាំបានទេបុរសដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យឈប់នៅព្រលានយន្តហោះ?
អត់ទោស?
ចាំ​មួយ​ភ្លេ​ត។
មក​នេះ!
អ្វី?
ចូល
មើលទៅវាជាបុរសដដែល!
ចាំគាត់ទេ?
ល្អ ...
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។ វាមមាញឹកណាស់ហើយមួយរយៈខ្លីនេះ។
សូមខិតខំបន្ថែមទៀត!
ខ្ញុំមិនចាំទេ។
តើអ្នកមានក្បាលនិងភ្នែកសម្រាប់អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រែកដាក់ខ្ញុំ?
ពិនិត្យស៊ីស៊ីធីវីស៊ីនៅព្រលានយន្តហោះ។
អ្នកនឹងជឿខ្ញុំនៅពេលអ្នកឃើញវានៅទីនោះ!
- អូយយាយទៅ។ - ទៅអាកាសយានដ្ឋាន។
-ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ។ -យល់ព្រម។
- ធានា។ -គ្មានផ្លូវទេ។ តើសមហេតុសមផលបែបណា ...
ឈប់! បុរសនោះនៅទីនោះ។
វាមិនមែនជាគាត់ទេ។
គ្មានស្នាមនៅលើមុខរបស់គាត់ទេ។
អ្នកត្រូវបានគេយល់ច្រឡំ។
សុំឱ្យពួកគេបង្ហាញឃ្លីបផ្សេង។
មួយ​នេះ!
នៅ​ទីនោះ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីជាមួយពួកយើង? យើងកំពុងរងទុក្ខវេទនាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ខ្ញុំគិតថាគាត់បានធ្វើកំហុសដោយស្មោះត្រង់។
តើយើងត្រូវទៅទេ?
រង់ចាំ។
ឆ្កែចចកនោះរញ៉េរញ៉ៃជាមួយស៊ីស៊ីធីវី។
លោក។ Cha Dal-geon ។
ខ្ញុំបានឃើញគាត់ដោយផ្ទាល់ភ្នែកពីរ!
ខ្ញុំអាចភ្នាល់ជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ដូច្នេះសូមជឿខ្ញុំចុះ!
យើងមិនត្រូវការជីវិតរបស់អ្នកទេ។ តើអ្នកអាចធ្វើឱ្យមានកំហុសបែបនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
យើងកំពុងឆ្លងកាត់គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
រឿងទាំងនេះអាចត្រូវបានរៀបចំយ៉ាងងាយស្រួលតើអ្នកមិនគិតទេឬ?
ពួកគេបានធ្លាក់យន្តហោះ។ សម្រាប់ពួកគេនេះគឺជានំមួយដុំ!
"រៀបចំ"? បានរៀបចំ, លារបស់ខ្ញុំ!
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។ ការវាយប្រយុទ្ធគ្នាក្នុងចំណោមពួកយើងនឹងមើលទៅមិនល្អទេ។
យើងស្ថិតនៅក្នុងកាលវិភាគតឹងរឹង។
តោះ​ទៅ។
ហេ!
ខ្ញុំបើកកន្លែងហាត់ប្រាណយូដូ។
ដោយសារតែនោះខ្ញុំអត់ធ្មត់ខ្លាំងណាស់។
ពួកគេរងទុក្ខពីការបាត់បង់របស់ពួកគេ។
មិនបន្ថែមការឈឺចាប់ទេមែនទេ?
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺ Cha Dal-geon ។
សមាជិកម្នាក់នៃគ្រួសាររបស់គាត់បានស្លាប់នៅលើយន្តហោះលេខ ៣៥៣៧ ។
គាត់​គឺជា​អ្វី?
អេហ្វប៊ីអាយ? NIS?
គាត់ជាបុរសក្រិន។
បុរសក្រិន?
Samael កំពុងស្វែងរកអ្នក។
សាមណេរបានចូលរួមជជែក។
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែមិនគោរពតាមបញ្ជារបស់ព្រះអង្គអ្នកពិតជាល្អដូចអ្នកស្លាប់ទៅហើយ។
ខ្ញុំឱ្យតម្លៃចំពោះកិត្តិយសរបស់ខ្ញុំពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមិនថយក្រោយទេដរាបណាវាត្រូវបានស្តារឡើងវិញ។
ខ្ញុំមិនអាចជួយអ្នកបានទេ។
កុំបារម្ភអីប៊ូរ៉ា។ មាននរណាម្នាក់ជួយខ្ញុំ។
តើអ្នកចង់បើកឬរក្សាទុកឯកសារនេះទេ? រក្សាទុក
ឯកសាររក្សាទុក
ហូ - ស៊ី? វាជា Cha Dal-geon ។
តើអ្នកដឹងកន្លែងដែល Go Hae-ri កំពុងស្នាក់នៅទេ?
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​សួរ?
ខ្ញុំត្រូវផ្តល់អ្វីមួយដល់នាងប៉ុន្តែនាងមិនបានជ្រើសរើសទេ។
លោកស្រី Go Hae-ri!
លោកស្រីទៅ!
- ទៅហៃ - រី? -តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
តើអ្នកជាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេទេ?
- តើអ្វីទៅ? -អ្នក​ជា​នរណា?
តើនរកជានរណា?
ឆ្លើយ​សំណួរ។ តើអ្នកជានរណា?
ដូច្នេះ ...
អ្នកគិតថាខ្ញុំកំពុងធ្វើការជាមួយភេរវករ?
តើ​អារម្មណ៍​របស់​អ្នក​ហោះ​ទៅណា​ហើយ?
តើអ្នកគិតថា I--?
តើ​គាត់​នៅឯណា?
-Cha Dal-geon, មើល។ - ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សដែលខ្ញុំព្រះករុណាខ្ញុំទេ!
និយាយឬខ្ញុំនឹងផ្លុំខួរក្បាលរបស់អ្នកចេញ។
បន្ទាប់មកបាញ់ខ្ញុំ។
- តើអ្វីទៅ? អ្នកពិតជាឆ្កួតហើយ។
ទាញគន្លឹះ។ ធ្វើ​វា! -ឈប់​និយាយ!
ខ្ញុំយល់ថាអ្នកបានបាត់បង់គំនិតរបស់អ្នក
ប៉ុន្តែតើអ្នកអាចធ្វើបាបខ្ញុំដូចភេរវករយ៉ាងដូចម្តេច?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ!
- អ្នកឆ្កួតល្ងង់ - កុំធ្វើចលនា។
អ្នកចង់មានបញ្ហាធំមែនទេ?
អ្នកនឹងសោកស្តាយនេះ -
- វាឈឺណាស់! - កុំធ្វើចលនា!
តើអ្នកមិនដឹងថាអ្នកកំពុងប្រព្រឹត្តិបទឧក្រិដ្ឋធ្ងន់ធ្ងរអ្វីទេ?
បំបែកនិងចូលការឃុំខ្លួនដោយខុសច្បាប់និងការបំភិតបំភ័យ!
កុំ!
តើអ្នកមិនប៉ះវាទេ។
អ្វីដែលនាំឱ្យខូច។
ហើយឥឡូវនេះការយាយីផ្លូវភេទ។
សេសេ។
សេវាកម្មជាតិ
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
សេវាកម្មស៊ើបការណ៍សម្ងាត់ជាតិ?
ឥឡូវអ្នកដឹងសូមស្រាយខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាអ្នកនឹងមានបញ្ហា។
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ ផ្លុំគម្របរបស់ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំមានវិន័យ!
ស្រាយខ្ញុំឥឡូវនេះ!
- លលាដ៍ក្បាលជាច្រើនប្រភេទដូចនេះ។ - តើអ្វីទៅ?
ចង់ឃើញអណ្តូងរ៉ែផងដែរ? ខ្ញុំជាសេអ៊ីអា។
ខ្ញុំជាភ្នាក់ងារពិសេសមកពីអិនអាយអេស។
តើឥឡូវអ្នកពិសេសនិងបំពាក់អាវុធយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំអាចនិយាយបានបីភាសា។
អ្នកគិតថាយើងមានតែសាច់ដុំនៅអិនអាយអេសទេ?
ភ្នាក់ងារឆ្លាតដូចខ្ញុំគឺកាន់តែពិសេស!
រកការពិតរបស់អ្នកត្រង់!
តើនរណាជា M? - កុំឆ្លើយវា។
ឬផ្សេងទៀតខ្ញុំនឹងត្រូវបណ្តេញចេញ។
ឆ្លើយវា។
ហេទៅហៃ - រី។
បំផ្លាញវា។
សួស្តី?
បាទនាយក។
ឯកអគ្គរដ្ឋទូត O Jae-gwan ត្រូវបានចាប់ខ្លួននៅពេលមកដល់ប្រទេសកូរ៉េ។
ការងារ​ល្អ។
និយាយអីញ្ចឹងពេលណាខ្ញុំអាចត្រឡប់មកវិញ
ទៅសេវាស៊ើបការណ៍សម្ងាត់ជាតិ?
ស្នាក់នៅទីនោះសម្រាប់ពេលបច្ចុប្បន្ននេះ។
អ្វីៗកំពុងដំណើរការល្អដោយគ្មានអ្នកនៅទីនេះ។
លោកម្ចាស់តើអ្នកអាចនិយាយពាក្យអាក្រក់បែបនេះដោយរបៀបណា?
NIS CHIEF MIN JAE-SIK
គ្មាននរណាម្នាក់អាចដោះស្រាយករណីឯកអគ្គរដ្ឋទូតក៏ដូចជាខ្ញុំបានទេ។
អ្នកមិនធ្វើវាតែម្នាក់ឯងទេ។
មានតែមនុស្សល្ងីល្ងើម្នាក់ប៉ុណ្ណោះដែលមិនអាចបញ្ចប់ការងារដែលរុំដោយធ្នូបានទេ។
ខ្ញុំបានរុំវាឡើង។ អ្វីដែលអ្នកដទៃបានធ្វើគឺគ្រាន់តែធ្វើឱ្យគាត់លង់លក់។
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំកំពុងទទួលបានសំបុត្រចូលផ្ទះរបស់ខ្ញុំហើយ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់ទទួលបានវិន័យសម្រាប់ការចាកចេញពីមុខតំណែងរបស់អ្នក,
ស្នាក់នៅ
សួស្តី?
លោក? ប្រធាន--
ឥឡូវនេះអ្នកដឹងថាខ្ញុំមិននិយាយកុហកទេ?
តោះហៅវាទោះបីខ្ញុំទទួលបានខ្លីក៏ដោយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ?
អ្នកត្រូវតែមានហេតុផលរកខ្ញុំពេលយប់ជ្រៅ។
វាជាវីដេអូ
យកមុនពេលគាំង។
មើលវាហើយព្យាយាមចងចាំសត្វឆ្កែចចក។ អ្នកបាននិយាយថាអ្នកឆ្លាត។
មើលទៅលោក Cha Dal-geon ។
ខ្ញុំជាមនុស្សរវល់
ហើយខ្ញុំមិនជំពាក់អ្នកអ្វីទាំងអស់។
អ្នកក៏ទទួលខុសត្រូវដែរ!
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
សូមពិនិត្យមើលនេះ។
នៅទីនេះឈ្មោះដ៏មានតម្លៃរបស់អ្នកគឺ Go Hae-ri!
បុគ្គលិកនៅក្នុងការប្រយុទ្ធគ្នា: GO HAE-RI
នេះគឺដោយសារតែខ្ញុំជាបុគ្គលិកដែលទទួលបន្ទុក។
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ!
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​ជំនួយ​ពី​អ្នក។
ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​អ្នក។
អង្គុយចុះ។
បុគ្គលិកនៅក្នុងការប្រយុទ្ធគ្នា: GO HAE-RI
អ្នកក៏ទទួលខុសត្រូវដែរ!
Asshole ។
និយាយអញ្ចឹងដូចអញ្ចឹង។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកបានបោះចោលសៀវភៅរបស់អ្នក។ អ្នកត្រូវបានគេ busted ។
ខ្ញុំបាននាំពួកគេត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
ពួកគេធ្ងន់ណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាកចេញពីមជ្ឈមណ្ឌលសកម្មភាព?
ហៃរីទៅ!
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នករកបានពិន្ទុធំនៅពេលនេះ។
ហាវស៊ុកតើអ្នកនៅឯណា?
នៅកន្លែងណាទៀត? នៅ​ការិយាល័យ។
ខ្ញុំបានផ្ញើវីដេអូទៅអ៊ីមែលផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។ ខ្ញុំចង់អោយអ្នកពិនិត្យវា។
តើវីដេអូអ្វី?
តើវាត្រូវបានវាយតម្លៃដោយអ៊ិនធឺណិតទេ?
សូមពិនិត្យមើលបទចំរៀងអូឌីយ៉ូនេះ
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
បើក​វា។
អូខ្ញុំ។
តើមិនមែនមកពីយន្តហោះដែលធ្លាក់នោះទេ -
តើអ្នកអាចឃើញបុរសម្នាក់នៅលើទូរស័ព្ទនៅពីក្រោយក្មេងទេ?
មួយនៅក្នុងក្រណាត់មួយ។
ស្វែងយល់ពីអ្វីដែលគាត់កំពុងនិយាយនៅលើទូរស័ព្ទ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាកចេញពីមជ្ឈមណ្ឌលសកម្មភាព?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងក្លាយជាអ្នកដឹកនាំក្បាច់គុនដ៏ល្បីល្បាញម្នាក់
ហើយទៅហូលីវូដ។
វានឹងចំណាយពេលបន្តិចដើម្បីទទួលការយល់ព្រម។
មិនមានពេលវេលាទេ។ គ្រាន់តែយកដានណាមួយរបស់អ៊ីម៉ែលចេញ។
Gosh ... មិនអីទេ, ក្មេងស្រី។
អ្នកគួរតែចំណាយថាមពលរបស់អ្នកទៅលើបុរសដែលមានមុខមាត់ល្អជំនួសវិញ។
ការហៅនេះចំណាយច្រើន។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ​ហើយ។ សូមអរគុណ។
សួស្តី?
អ្នកមិនត្រូវបានស្វាគមន៍ទាល់តែសោះ។
ឯកសាររក្សាទុក
លុបចោល
ជំរាបសួរលោកនាយករដ្ឋមន្ត្រី។
ខ្ញុំចូលចិត្តសន្និសីទសារព័ត៌មានរបស់អ្នកនៅព្រឹកនេះ។ - អរគុណអ្នក។
តើលោកប្រធាននៅទីណា? - នៅក្នុងការិយាល័យរបស់គាត់។
គាត់មានអារម្មណ៍មិនល្អ។
យល់ព្រម។
ការធ្វើរបាយការណ៍សកម្មភាពប្រតិបត្តិរបស់ក្រុមហ៊ុនអេចអេហ្វ
ជេឡុងហ្គោផូយនៃសាធារណរដ្ឋនៃកូរេ
ម៉ូឌែលដែលផ្សព្វផ្សាយបំផុតគឺម៉ូដែល F70 ។
ខ្ញុំអាចរង់ចាំនៅខាងក្រៅប្រសិនបើអ្នករវល់។
វា​មិន​អី​ទេ។ សូមអញ្ជើញមកហើយអង្គុយចុះ។
ឧបនាយករដ្ឋមន្រ្តីហុងស៊ុន - ច
តម្លៃនៅសល់
នៅក្នុងលក្ខខណ្ឌនៃការអនុវត្តនិងការផ្ទេរបច្ចេកវិទ្យា,
រដ្ឋមន្រ្តីការពារជាតិ
F70's Dynamic ត្រូវបានគេចាត់ទុកថាខ្ពស់ជាង John & Mark's ។
ចុះចំណែកមតិសាធារណៈវិញលោករដ្ឋមន្ត្រី?
សេនាធិការសេនាធិការជនស៊ីវិល
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកអាចដោះស្រាយការប្រឆាំងជាសាធារណៈបានទេ
ដើម្បីដោះស្រាយជាមួយប្រព័ន្ធឌីណាមិច?
ទោះយ៉ាងណាអ្នកមិនអាចធ្វើការសម្រេចចិត្តយ៉ាងលឿនលើគម្រោងរយៈចម្ងាយឆ្ងាយបែបនេះទេ។
បន្ទាប់ពីគាំងការផ្តល់ចំណាត់ថ្នាក់អនុម័តសម្រាប់លោកប្រធានាធិបតីកំពុងធ្លាក់ចុះ។
ហើយអ្នកចង់បន្ថែមប្រេងទៅវា?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។
ប្រសិនបើពាក្យលេចចេញមកថាយើងបានខ្ជះខ្ជាយភាគខាងជើងនៃមួយសែនកោដិវ៉ុន -
តើការបង្ហាញនេះជាអ្វី?
រដ្ឋមន្រ្តីឧទ្យាន។
តោះគិតតាមវិធីនេះ។
សម្រាប់ផែនការអេចអេហ្វអេ
ប្រាក់ដ៏ច្រើនសន្ធឹកសន្ធាប់ត្រូវបានគេបម្រុងទុកចំនួន ១១ ពាន់ពាន់លានវ៉ុន។
តើអ្នកគិតថាវាមកពីណា?
វាជាពន្ធដែលទទួលបានពីការខំប្រឹងរកលុយរបស់ពលរដ្ឋ។
តើ​អ្នក​ចង់​ធ្វើអ្វី
ប្រសិនបើលុយនោះធ្វើឱ្យពួកគេក្រៀមក្រំជាងសប្បាយ?
ការពារជាតិយើងគឺសំខាន់។
ដូច្នេះគឺជាផែនការរយៈចម្ងាយឆ្ងាយ។
ប៉ុន្តែគេមិនស្មានថាធ្វើឱ្យពលរដ្ឋសប្បាយចិត្តទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាតំណាងក្រសួងការពារជាតិ។
សម្រាប់ប្រជាពលរដ្ឋ
សូមពិចារណាដោយប្រុងប្រយ័ត្នថាតើការសម្រេចចិត្តមួយណាដែលត្រឹមត្រូវ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើការពិចារណាដោយយកចិត្តទុកដាក់។ អ្នកអាចទៅឥឡូវនេះ។
តើគាត់គិតថាគាត់ជានរណាហើយប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើ?
អ្នកគឺជាអ្នកដែលតែងតាំងជារដ្ឋមន្រ្តីការពារជាតិល្អដូចគាត់។
តើអ្នកកំពុងចំអកខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកនៅពេលដែលអ្នកតែងតាំងគាត់
ចំនួនទាហានគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលគឺត្រង់
ប៉ុន្តែមានមួយចំនួនដែលអាចទុកចិត្តបាន។
តើអ្នកមិនចាំទេ?
តើខ្ញុំអាចបញ្ចុះបញ្ចូលក្បាលគោនោះអោយនៅខាងខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកមិនអាចផ្លាស់ប្តូរមនុស្សបានទេ។
វាល្អប្រសើរក្នុងការបណ្តេញពួកគេ។
អ្នកគិតថាខ្ញុំមិនដឹងទេ?
វាជាពេលវេលាមិនល្អ។
អ្នកមិនមែនជាមនុស្សម្នាក់ដែលត្រូវរង់ចាំពេលវេលាត្រឹមត្រូវទេ។
ដើម្បីសំអាតក្បាលរបស់ខ្ញុំ
តោះលេងទៅ។
សព្វថ្ងៃនេះក្រុមគ្រួសារកំពុងតែមានសេវាកម្មចងចាំនៅម៉ារ៉ុក។
ដូច្នេះអ្វីដែល?
តើវាត្រូវធ្វើយ៉ាងណាចំពោះការលេង?
គ្មានអ្វីទេ។ ខ្ញុំកំពុងនិយាយ។
ខ្មៅគឺជារបស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះចាប់តាំងពីខ្ញុំបានឈ្នះកាលពីលើកមុន។
ខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំចង់បានខណៈពេលនៅឯផ្ទះប៊្លុក។
ខ្ញុំគួរតែរាយការណ៍ទៅ FTC ពីបទរំលោភអំណាចរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកចាញ់នៅថ្ងៃនេះអ្នកនឹងប្រែទៅជាខ្មៅពេលក្រោយ។
ម៉ាក់ ...
ជិន - ហូ។
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថាអ្នកមិនអាចសម្រាកដោយសន្តិភាពបានទេតែខ្ញុំក៏មិនអាចកាន់អ្នកបានដែរ។
ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក​ណាស់​សម្លាញ់​ចិត្ត។ ខ្ញុំមិនអាចជឿថាអ្នកបានទៅហើយ។
វាជាកំហុសរបស់ប៉ាកូនប្រុសខ្ញុំ!
សូមមេត្តា!
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក, ទឹកឃ្មុំ!
ជិន - ហូ!
ហាន់!
ហុន!
ហុនខ្ញុំសុំទោស!
ដោយសារតែការធ្លាក់យន្តហោះលេខ ៣៥៣៧ ។
សាធារណជនកូរ៉េមានការភ្ញាក់ផ្អើលនិងសោកសៅ។
អ្នកខ្លះថែមទាំងប្រកែកតវ៉ាទៀត
ប្រព័ន្ធឌីណាមិកអ្នកផលិតមិនគួរចូលរួមក្នុងការដេញថ្លៃទេ។
តើអ្នកនិយាយអ្វីខ្លះអំពីបញ្ហានេះ?
Avionics គឺដូចជាក្បាលយន្តហោះ។
ហើយម៉ាស៊ីនមួយអាចត្រូវបានប្រៀបធៀបទៅនឹងបេះដូង។
B357 ផលិតដោយប្រព័ន្ធឌីណាមិក
មាន avionics ដំណើរការខុសប្រក្រតី
ហើយម៉ាស៊ីនរបស់វាបានផ្ទុះឡើង។
ទាហានម្នាក់ដែលមានក្បាលនិងបេះដូងខុសប្រក្រតី
មិនអាចឈ្នះការប្រកួតបានទេ។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំនឹងនិយាយ។
ហេប្រធាន Gang ។
អ្វីដែលគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលមួយ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
តើអ្នកមិនចាស់ពេកទេក្នុងការលេងយន្តហោះ?
បន្ទាប់មកអ្នកនៅទីនេះពីព្រោះអ្នកលេងជាមួយយន្ដហោះ?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះការត្រលប់មកវិញដ៏មុតស្រួចនេះ?
អូតើវាដោយសារតែការបញ្ជាទិញផ្ទេរទេ?
តើមានអ្វីខុសជាមួយនាយកដ្ឋានស៊ើបការណ៍ផ្លូវចិត្ត?
ការត្រួតពិនិត្យប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយ
ហើយការពិនិត្យមើលឯកសារនៅលើឯកសារគឺជាអ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើ។
ធ្វើឱ្យមុខគួរឱ្យរំខានរបស់អ្នកចេញពីទីនេះ។
បុរស។ អ្នកមានក្លិនស្រា។
ផឹកម្តងទៀតក្នុងមួយថ្ងៃ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអគ្គនាយកមិនចូលចិត្តអ្នក
ពីព្រោះអ្នកគឺជាមនុស្សដែលគួរអោយស្អប់ខ្ពើមចំពោះ NIS ។
យកនរកចេញ។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកព្រោះខ្ញុំជាមិត្តរបស់អ្នក។
តើខ្ញុំអាចផ្តល់ដំបូន្មានដល់អ្នកយ៉ាងដូចម្តេចនៅពេលអ្នកមិនទាន់ត្រៀមខ្លួនស្តាប់?
ឈប់ធ្វើជាម៉ា - អូលោកអគ្គលេខាធិការយុន?
ខ្ញុំបានទៅស្រុកកំណើតរបស់យើងកាលពីសប្តាហ៍មុនសម្រាប់សហជីពអតីតនិស្សិត។
នៅទីនោះអ្នកមានប្រជាប្រិយភាពដូចតារា idol ។
វាដោយសារតែអ្នកជាមនុស្សដំបូងគេនៅក្នុងទីក្រុងតូចរបស់យើង
ដើម្បីក្លាយជាលេខាធិការជាន់ខ្ពស់នៃប្រធានកិច្ចការស៊ីវិល។
មានអាហារពេលល្ងាចទេ? តើអ្នកយកចិត្តទុកដាក់ស៊ូស៊ីទេ?
មានកន្លែងមួយនៅក្បែរដែលខ្ញុំទៅញឹកញាប់ហើយពួកគេជំនាញត្រីព្រៃ។
វាពិតជាឆ្ងាញ់ណាស់។ តោះ​ទៅ។
GO HAE-RI
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ឃើញប្រអប់ខ្មៅ?
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកប្រសិនបើអ្នកសន្យាថាអ្នកនឹងមិនឆ្កួតទេ។
បន្ទាប់មកកុំធ្វើ។ ខ្ញុំនឹងឆ្កួត
អ្នកខ្លះ​និយាយ​ថា...
មានអ្នកនៅរស់រានមានជីវិតក្នុងចំណោមអ្នកដំណើរ។
អ្វី?
ប្រាប់ bullshit ទៅប្រធានមីន។
ហេតុអ្វីបានជាហៅខ្ញុំជំនួសឱ្យអ្នកគ្រប់គ្រងផ្ទាល់របស់អ្នក?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកស្គាល់នរណាម្នាក់នៅ ICAO ។
ខ្ញុំនឹងព្យួរនៅពេលនេះ។ - កុំធ្វើបែបនេះចំពោះខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានទៅលីសបោនសម្រាប់អ្នក។
តើអ្នកដឹងទេថាវាលំបាកប៉ុណ្ណាក្នុងការត្រាំសើមនិងអ្វីៗទាំងអស់?
វេនល្អសមនឹងមួយផ្សេងទៀត។
កុំធ្វើជាត្រីត្រជាក់។
ត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំនឹងឃើញអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានប៉ុន្តែកុំធ្វើឱ្យក្តីសង្ឃឹមរបស់អ្នកកើនឡើង។
អរគុណ​លោក។
និយាយ​អញ្ចឹង,
លទ្ធផលពីការធ្វើកោសល្យវិច័យនៅឡើយទេ?
គាត់បានសំលាប់ខ្លួនឯងមែនទេ?
មានអ្វីមួយមិនត្រឹមត្រូវ។
គាត់មិនមែនជាអ្នកធ្វើអត្តឃាតទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ​ហើយ។
អត់ទោស។
ខ្ញុំជាហ្គង់ជូជូល។ ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅអ្នកមុន។
ត្រូវហើយរីករាយណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
អ្នកគឺជាមិត្តរបស់ម៉ៃឃើរមែនទេ?
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ខ្ញុំមានសំណួរអំពីគាត់។
ខ្ញុំអាចទំនេរបានតែ ៥ នាទីប៉ុណ្ណោះដោយសារកាលវិភាគតឹងរឹង។
ភរិយារបស់ម៉ៃឃើលមិនបានឆ្លើយទូរស័ព្ទទេ។
តើអ្នកដឹងហេតុអ្វីគាត់សម្លាប់ខ្លួនទេ?
វាមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំអាចចែករំលែកជាមួយអ្នកបានទេ។
តើអ្នកស្គាល់ម៉ៃឃឺលប៉ុណ្ណា?
គាត់បានជួយខ្ញុំច្រើននៅពេលគាត់នៅជាមួយសេអ៊ីអា។
ម៉ៃឃឺលមានបញ្ហា ...
ជាមួយមិត្តភក្តិស្ត្រីរបស់គាត់។
តើអ្នកដឹងថាពួកគេជានរណាហើយមានបញ្ហាអ្វីខ្លះ?
អញ្ចឹងដើម្បីគោរពភាពឯកជនរបស់គាត់ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្នកទៀតទេ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ការដាក់វានឹងជួយអ្នកឱ្យមានជំងឺចលនា។
សូមអរគុណ។
អ្នកថាអ្នកឈឺក្រពះមែនទេ?
នេះគឺជាអ្វីដែលខ្ញុំយកហើយវាដំណើរការបានល្អ។
យកមួយឥឡូវនេះហើយប្រហែលជាមួយទៀតនៅលើយន្តហោះ។
សូម​អរគុណ​អ្នក​សម្រាប់​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង។
តើអ្នករាល់គ្នានៅទីនេះទេ?
ខ្ញុំមិនឃើញលោក Cha Dal-geon ទេ។
គាត់បានសំរេចចិត្តស្នាក់នៅទីនេះដើម្បីចាប់ភេរវករ។
គាត់បានទៅដោយខ្លួនឯង។
ដល់ពេលត្រូវទៅហើយ។
សូមអរគុណចំពោះសេវាកម្មរបស់អ្នក។
- អរគុណអ្នក។ - លាហើយលោក។
សូមវិធីនេះ។
អូចវាជាខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើវីដេអូ ឲ្យ អ្នកឥឡូវនេះហើយផ្សព្វផ្សាយលើអ៊ីនធឺណិត។
តើអ្វីទៅ ... ?
លោក។ Cha Dal-geon!
តើ​វា​គឺជា​អ្វី? មាន​បញ្ហា​អ្វី?
វីដេអូរបស់ហុនពីពពកបានបាត់!
អ្វី?
ប្រហែលជាពួកគេត្រូវបានលុបចោលដោយចៃដន្យ?
- តើ ... ? - ហៃ។
ដាឡែន!
ទេ!
ឈប់នៅទីនោះ!
មកទីនេះ!
តើអ្នកណាបានផ្ញើអ្នក? ប្រាប់​ខ្ញុំ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់!
សូមឱ្យខ្ញុំរស់នៅ! ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់!
យន្តហោះ!
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វីទៅ?
ចូលមកទីនេះ damn វា។
ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឥឡូវនេះ!
និយាយជាភាសាអង់គ្លេស fucking!
ប្រាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះឬអ្នកកំពុងងាប់ហើយ!
តើអ្នកចង់ fucking ស្លាប់?
- ហ្វ្រី! - ឱ្យគាត់ទៅ!
សូមឱ្យខ្ញុំទៅ!
មិន​មែន​ខ្ញុំ​ទេ! ចាប់បានមេខ្លោងនោះអ្នកល្ងីល្ងើ!
ចាប់ខ្លួនគាត់មិនមែនខ្ញុំទេ!
អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ!
អា ...
តើអ្នកអាចលឺអ្វីទេ?
ឱ្យខ្ញុំមួយវិនាទី។
អ្នកត្រូវបានគេ busted ។
- មនុស្សនៅជាប់ ... ខ្ញុំបាននាំពួកគេទៅផ្ទះ។
- មនុស្សនៅជាប់ ... ខ្ញុំបាននាំពួកគេត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
ខ្ញុំអាចស្តាប់ ... បន្តិច ...
វាមិនសមជាភាសាកូរ៉េទេ។
-អត់ទោស? - ខ្ញុំគិតថាវាជាភាសាអេស្ប៉ាញ។
- ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំថា។ - ធានា។
ហេតុអ្វីអ្នកចាកចេញពីមជ្ឈមណ្ឌលសកម្មភាព? ដាក់នាឡិការបស់អ្នក។
- អ្នកនិយាយថាអ្នកនឹងក្លាយជា ... - ដល់ពេលបច្ចុប្បន្ន ១១ ...
- តាំងពីដំបូង។ -យល់ព្រម។
- មនុស្សនៅជាប់ ... ខ្ញុំបាននាំពួកគេត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
យល់ព្រម?
ហេតុអ្វីអ្នកចាកចេញពីមជ្ឈមណ្ឌលសកម្មភាព? ដាក់នាឡិការបស់អ្នក។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងល្បីល្បាញ ...
-... ហើយទៅហូលីវូដ។ -Seven ...
- វាត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យធ្វើ - ហុស។ ចាំ​មួយភ្លែត។
- ច្បាស់លាស់ក្នុងរយៈពេល ១៤ ម៉ោងនិង ៣៧ នាទី។ - អ្នកគឺត្រជាក់បំផុតនៅពេលធ្វើស្ត្រេស។
-... សុំទោសខ្ញុំខឹងអ្នក។ - ហើយអំណោយទេ?
សួស្តី?
ខ្ញុំបានសន្ទនាតាមទូរស័ព្ទរបស់គាត់។
តើគាត់បាននិយាយអ្វី? - ខ្ញុំមិនយល់ទាល់តែសោះ។
បុរសពីវីដេអូនិយាយភាសាអេស្ប៉ាញ។
អេស្ប៉ាញ?
ខ្ញុំនឹងអានវាដល់អ្នក។ សរសេរវាចុះ។
ហាវ៉ាស៊ូកផ្ញើរសារមកខ្ញុំ។ សូមអរគុណ។
នាងឈឺចាប់បែបនេះនៅក។
-អ្នកណា​គេ? -គឺ​ខ្ញុំ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះតាំងពីដំបូង?
Cha Dal-geon កំពុងស្ថិតក្នុងការឃុំឃាំងរបស់ប៉ូលីស។
អ្វី?
តើគាត់បានធ្វើអ្វីនៅពេលនេះ?
- គ្រាន់តែតាមខ្ញុំ។ - ខ្ញុំស្គាល់ផ្លូវ។
- ល្អ។ បើកបរដោយសុវត្ថិភាព។ - អរគុណអ្នក។
លោក Hoon មិនបាននិយាយអ្វីអស់រយៈពេលជាងពីរខែមកហើយ។
វេជ្ជបណ្ឌិតបាននិយាយថា
វាមិនមែនថាគាត់មិនអាចធ្វើបាននោះទេប៉ុន្តែថាគាត់នឹងមិន។
អ្នកមិនអាចទៅដល់ម៉ាក់របស់គាត់ទេ?
ទេនោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងហៅអ្នកថាពូរបស់គាត់។
ដូច្នេះ ...
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំយកគាត់?
អ្នកគឺជាគ្រួសាររបស់គាត់។ - យ៉ាងឆាប់រហ័សលារបស់ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
ជីវិតខ្ញុំលំបាកណាស់។ ខ្ញុំមិនអាចចិញ្ចឹមក្មេងបានទេ។
យើងនឹងបិទក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។ - ស្វែងរកមណ្ឌលកុមារកំព្រាមួយផ្សេងទៀត ...
ស្វែងរកមណ្ឌលកុមារកំព្រាមួយទៀតសម្រាប់គាត់។
ធ្វើ​វា​ដោយខ្លួនឯង។
ហេ។ ហេ!
លាមក។
លើកដៃរបស់អ្នកឡើង។
អ្នកមិននឹកម្តាយរបស់អ្នក?
ខ្ញុំនឹងរកនាងឆាប់ៗហើយអ្នកអាចនៅជាមួយនាង។
ម៉ាក់ខ្ញុំបោះបង់ចោលខ្ញុំ។
តើអ្នកនឹងបោះបង់ខ្ញុំដែរពូ?
អ្នកណានិយាយថាអ្នកមិនអាចនិយាយបាន?
ប្រសិនបើអ្នកនឹងបោះបង់ចោលខ្ញុំ, បន្ទាប់មកធ្វើវាឥឡូវនេះ។
គ្រួសារមិនដូចជាបំណែកដែលអ្នកអាចបោះចោលឬរើសបានទេ។
គ្រួសារគឺ ...
ប្រជាជនដែលរស់នៅក្រោមដំបូលតែមួយ។
គ្រួសារលារបស់ខ្ញុំ!
អ្នកណាប្រាប់អ្នកឱ្យរើសពាក្យមិនល្អមុន?
តើអ្នកណាប្រាប់អ្នកឱ្យរៀនពាក្យអាក្រក់បែបនេះ?
-បញ្ឈប់​វា។ - អូ! ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
អ្នកចង់ប្រយុទ្ធជាមួយខ្ញុំទេ?
ចង់ប្រយុទ្ធទេ?
អូ​! មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នក!
មិនអីទេអ្នកឈ្នះ។
ខ្ញុំចុះចាញ់ខ្ញុំចុះចាញ់!
មានអ្នក។
អ្នកមានសេរីភាពក្នុងការទៅ។
ឥឡូវនេះយើងនឹងចាប់ផ្តើមសួរចម្លើយ។
តើមានអ្វីផ្សេងទៀតត្រូវបានគេលួចក្រៅពីកុំព្យូទ័រយួរដៃទេ?
ប្រាប់ពួកគេថាគាត់នៅជាមួយអ្នកដែលបានធ្លាក់យន្តហោះ។
ខ្ញុំមិនគិតថានោះជាគំនិតល្អទេ។
គ្រាន់តែប្រាប់ពួកគេ។
បុរសដែលបានធ្លាក់យន្តហោះហើយបុរសនេះកំពុងធ្វើការជាមួយគ្នា។
គាត់បានទៅសម្អាតបន្ទប់របស់អ្នកហើយឃើញថាវាត្រូវគេបោះចោលដូច្នេះគាត់ក៏ចេញទៅ។
កុំនិយាយកុហកខ្ញុំ
គាត់ឆ្កួតព្រោះអ្នកបានដាល់គាត់ចេញពីកន្លែងណា។
អា​អត់ពូជ!
អា! អ្នកជាអ្នកបង្កាត់ភ្លើង ...
ដាឡែនវាគ្មានប្រយោជន៍អ្វីទេដែលទទួលបានលទ្ធផលល្អ។
បុរសនេះជាអ្នកសំអាតនៅសណ្ឋាគារហើយពួកគេបានពិនិត្យអត្តសញ្ញាណរបស់គាត់។
បន្ទាប់មកសណ្ឋាគារក៏នៅជាមួយគ្នាដែរ។
លោក។ Cha Dal-geon ។
បកប្រែវាឥឡូវនេះ!
ខ្ញុំមិនអាចទេ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចង់?
បំផ្លាញវា ...
ហេតុអ្វីបានជាគេធ្វើបាបគាត់? -Dal-geon, ពីព្រោះ -
គាត់ត្រូវបានគេដោះលែងហើយអ្នកនឹងត្រូវជាប់គុក។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី? ទេ!
លាមក។
អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ!
ដាឡែន! ហេ!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
បកប្រែវាទៅគាត់។
ខ្ញុំមាន ១៨ ដឺក្រេផ្នែកក្បាច់គុន។
វានឹងមិនយកខ្ញុំទៅវិនាទីដើម្បីសម្លាប់!
ដូច្នេះប្រាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះថាអ្នកនៅជាមួយភេរវករនោះ!
វាគ្រប់គ្រាន់ហើយគឺលោក Cha Dal-geon ។ អ្នកចង់បង្វែរជីវិតអ្នកទៅក្នុងគុកទេ?
នាងនិយាយត្រូវហើយ។ នេះមិនមែនជាផ្លូវទេ។
គាត់នឹងបាញ់សម្លាប់អ្នកបីនាក់លុះត្រាតែអ្នកអោយគាត់ទៅ!
នៅតែមិននិយាយ? ចូរយើងស្លាប់ជាមួយគ្នា។
ពួកគេមិនកុហកអំពីការបាញ់ប្រហារទេ!
និយាយវា!
គាត់​និយាយ...
ពួកគេនឹងបាញ់ខ្ញុំផងដែរ។
អ្នកនឹងឱ្យខ្ញុំសម្លាប់, asshole!
Damn វា!
បាទនាយក។
ទៅលេខាធិការដ្ឋានអាយ។ អេ។ អាយ។ អេស។
ហើយរកមើលវេជ្ជបណ្ឌិតខេវិនគីម។
គាត់នឹងបង្ហាញប្រអប់ខ្មៅដល់អ្នក។
គាត់ជាជនជាតិអាមេរិកាំងកូរ៉េធ្វើការជាមួយពួកយើង។
តើអ្នកនៅទីនោះទេ?
ខ្ញុំខ្លាចថាមិនចាំបាច់ទេ។
អ្នកបានសួរខ្ញុំឱ្យលោតរំលងដោយគ្មានអ្វី?
ខ្ញុំសុំទោសលោក។
ខ្ញុំគ្មានពេលបាត់បង់ទេ។ យក​ខ្ញុំ​ចេញពី​ទីនេះ។
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។ ខ្ញុំនឹងមិនជួយអ្នកទៀតទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីការពិត?
ពេលនោះអ្នកនឹងក្លាយជាអ្នកសមគំនិតនឹងភេរវករ។ យល់ទេ?
លាមក។ គាត់បានជំរុញឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
សូមស្វាគមន៍។
- ខ្ញុំទៅហៃ - រី។ -បាទ​ឬ​ចាស​ខ្ញុំ​ដឹង។ ខ្ញុំជាខេវិនគីម។
យើងបានយកប្រអប់ខ្មៅពីរពីយន្តហោះ។
ពួកគេមានឧបករណ៍ថតសំលេងដែលមានការសន្ទនាកាប៊ីនយន្ដហោះ
និងថតទិន្នន័យកុំព្យូទ័រយន្ដហោះ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះក្មេងទាំងអស់នោះ?
វាជាក្រុមបង្ហាញតេក្វាន់ដូ។
អូក្រុមជម្រើសជាតិ?
យើងគួរតែធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
- តើខ្ញុំអាចយកការហៅនេះបានទេ? - ធានា។
ខ្ញុំបានរង់ចាំការហៅរបស់អ្នក។
តើអ្នកអាចនិយាយភាសាអេស្ប៉ាញបានដែរឬទេ?
កុំបារម្ភគាត់មិនយល់ពីអ្វីដែលយើងកំពុងនិយាយទេ។
វេជ្ជបណ្ឌិតតើអ្នកនិយាយភាសាអេស្ប៉ាញទេ?
ខ្ញុំបានបកប្រែវា។
គាត់ហាក់ដូចជាកំពុងនិយាយជាមួយមិត្តស្រីរបស់គាត់។
យល់ព្រមរក្សា។
ខ្ញុំបានធ្វើសមកាលកម្មនាឡិការបស់ខ្ញុំ។
បុរសពីវីដេអូនិយាយភាសាអេស្ប៉ាញ។
ខ្ញុំបានរង់ចាំការហៅរបស់អ្នក។
កុំបារម្ភគាត់មិនយល់ពីអ្វីដែលយើងកំពុងនិយាយទេ។
ហេតុអ្វីអ្នកចាកចេញពីមជ្ឈមណ្ឌលសកម្មភាព? ដាក់នាឡិការបស់អ្នក។
ដល់ពេលបច្ចុប្បន្នម៉ោង ១១ ៈ ០២ ព្រឹកប្រាំពីរប្រាំបីប្រាំបួនវិនាទី។
មិនអីទេមួយភ្លែត។ ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
តើខ្ញុំអាចជួបអ្នកនៅពេលណា?
ច្បាស់លាស់ក្នុងរយៈពេល ១៤ ម៉ោងនិង ៣៧ នាទីចាប់ពីពេលនេះ។
- ហើយអំណោយទេ? - រួចរាល់ហើយ
អ្នកនឹងរកឃើញនៅចំណុចប្រជុំ។
ចុះកាលបរិច្ឆេទរបស់យើង?
កំណត់ម៉ោង ១៣:១៥, ១៣:២០,
១៣:២៣, ១៣
១៣ ៈ ៣០ ។
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
តើមានអ្វីផ្សេងទៀតដែលអ្នកត្រូវការ?
ទេវាមិនអីទេ។
បង​ស្រលាញ់​អូន។
វាហាក់ដូចជាពួកគេកំពុងនិយាយជាមួយគ្នា។
វាពិតជាមានមែន។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេគឺជាសហសេវិកសាកល្បង
បន្ទាប់មកនរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត?
អ្នកមានសេរីភាពក្នុងការទៅ។
តើមានអ្វីកើតឡើង? - ខ្ញុំចំណាយ ១៥០០ អឺរ៉ូ។
ខ្ញុំអាចយកវាចុះដល់ ១០០០ ។
- តើអ្នកបានសូកប៉ាន់ពួកគេទេ? តើមានអ្វីទៀតដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន?
នេះជាគណនីធនាគាររបស់ខ្ញុំដូច្នេះសូមផ្ញើប្រាក់ចំនួន ១៥០០ អឺរ៉ូមកទីនេះ។
អ្នកគួរតែធ្វើវាបានល្អប្រសើរ។
douchebag នោះគឺត្រឹមត្រូវ។
អត់ទោស?
ការបុក B357 គឺ ...
អំពើភេរវកម្ម។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ចូលរួមក្នុង NIS?
ឪពុកខ្ញុំជាវរសេនីយ៍ឯកនៅកងម៉ារីន។
មានភ្លើងឆេះអំឡុងពេលហ្វឹកហាត់
ហើយគាត់បានស្លាប់ដោយរក្សាទុកបុរសប្រាំបីនាក់របស់គាត់។
ខ្ញុំចង់ដើរតាមមាគ៌ាដ៏ថ្លៃថ្នូរបស់គាត់ហើយបម្រើប្រទេសរបស់ខ្ញុំ -
គួរឱ្យធុញទ្រាន់។
អត់ទោស?
អ្នកដាក់ពាក្យភាគច្រើនផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវចម្លើយដូចគ្នា។
ខ្ញុំជាកូនស្រីរបស់បុរសជាតិម្នាក់។
សង្ស័យការស្នេហាជាតិរបស់ខ្ញុំជាការប្រមាថឪពុកខ្ញុំ -
គាត់បារម្ភពីអ្នក។
វរសេនីយ៍ឯកហ្គោហ្គោនឆុលប្រធានផ្នែកទី ១ កងម៉ារីន។
តើអ្នកស្គាល់ឪពុកខ្ញុំផ្ទាល់ទេ?
ខ្ញុំជាម្នាក់ក្នុងចំនោមប្រាំបីនាក់
ដែលគាត់បានជួយសង្គ្រោះ។
អូខ្ញុំមើល។
តើអ្វីទៅជាការចៃដន្យ។
ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់អ្នកពីរឿងនេះទេ
ប៉ុន្តែម្តាយរបស់ខ្ញុំបានក្លាយជាជនរងគ្រោះនៃការក្លែងបន្លំ
នៅពេលដែលនាងបានទិញផ្នែកមួយនៃមជ្ឈមណ្ឌលផ្សារទំនើបមិនយូរប៉ុន្មានទេ។
យើងនៅសល់តែផ្ទះដែលនៅសល់សម្រាប់ដាក់ដេញថ្លៃ។
ហើយប្អូនប្រុសខ្ញុំមិនបានចូលរៀននៅសាកលវិទ្យាល័យទេហើយសម្រេចចិត្ត -
យើងបានធ្វើនៅទីនេះហើយ។
ខ្ញុំជាអ្នករកស៊ីចិញ្ចឹមវ័យក្មេង។
អ្នកបាននិយាយថាឪពុកខ្ញុំបានជួយសង្គ្រោះជីវិតអ្នក។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនទទួលបានការងារនេះទេគ្រួសាររបស់ខ្ញុំត្រូវតែនៅតាមផ្លូវ -
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយហ្សង់អេសគីម