វាដល់ពេលហើយ។
សូម្បីតែមួយភ្លែតក៏ខ្ញុំមិនបានស្វែងរកផលប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួនដែរ
ហើយមិនបានរស់នៅក្នុងរបៀបវារៈផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំទេ។
បន្ទាប់ពីជាប់ឆ្នោតជាប្រធានាធិបតី។
ដើម្បីធ្វើឱ្យប្រទេសកូរ៉េប្រសើរឡើង
ខ្ញុំតែងតែមាន
ខិតខំប្រឹងប្រែងឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
ឥឡូវកូរ៉េកំពុងឈរនៅផ្លូវបំបែកធំ
ហើយនាងត្រូវការប្រធានាធិបតីដែលលះបង់។
វានឹងក្លាយជាសោកនាដកម្មសម្រាប់ប្រជាជាតិទាំងមូល
បើប្រធានាធិបតីខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា
ដើម្បីការពារខ្លួន។
ដូច្នេះខ្ញុំ Jeong Gook-pyo នឹង
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
ចុះ​ចេញ​ពី​តំណែង
ពីការិយាល័យ។
១១៩ PARAMEDIC
AMBULANCE
ខ្ញុំមិនអាចទាក់ទងគាត់បានច្រើនថ្ងៃទេ។
រកកន្លែងដែលទូរស័ព្ទរបស់គាត់ត្រូវបានបិទចុងក្រោយ។
សូមអរគុណហាវស៊ុក។
Gosh, Cha Dal-geon!
អ្នក​ជា​នរណា?
យើងជាប៉ូលីស។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅក្នុងផ្ទះទទេ?
តើអ្នកស្គាល់លោកឆាយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំជាមិត្តរបស់គាត់។
យើងបានរកឃើញស្នាមម្រាមដៃរបស់គាត់នៅក្នុងវួដដែលគីមវូជីត្រូវបានចាប់ពង្រត់។
អត់ទោស?
- អរគុណអ្នក។ -អត់ទោស!
តើអ្នកបានជួបគាត់ចុងក្រោយនៅពេលណា?
ដូច្នេះអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយគឺ
គាត់បានចាប់ពង្រត់គីម?
ពិតជាគួរអោយស្អប់ខ្ពើមណាស់!
បាទ / ចាស?
យើងបានរកឃើញគីមវូជី។
តើ​គាត់​នៅឯណា?
គាត់​បាន​ស្លាប់​ហើយ?
គីមវូ - ជី
តើអ្នកប្រាកដថាជាគាត់ទេ?
យើងបានពិនិត្យ DNA របស់គាត់ពីសន្លាក់ត្រគាករបស់គាត់។
គឺគាត់។
ចុះយ៉ាងណាចំពោះរាងកាយនេះ?
តើអ្នកមិនបានពិនិត្យមើលឌីអិនអេរបស់គាត់ទេ?
គាត់មិននៅលើប្រព័ន្ធរបស់យើងទេ។
ប៉ុន្តែប្រភេទឈាមរបស់គាត់
គឺអូ។
អណ្តូងរ៉ែគឺអូផងដែរ។ ឱ្យឈាមខ្ញុំដល់គាត់។
ប៉ូលីសកំពុងស្វែងរកដាលី - ហ្គូនជាអ្នកចាប់ពង្រត់របស់គីម។
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម
អ្នកមិនជឿការចោទប្រកាន់របស់ពួកគេទេ។
កន្លែងចុងក្រោយដែលគាត់ប្រើកោសិការបស់គាត់
កន្លែងភ្លើង។
លោក!
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
អ្នកដឹងទេប្រវត្តិហៅរបស់គាត់អាចប្រឌិតបានយ៉ាងងាយស្រួល!
អត់ទោស។
ទាំងនេះមកពីកន្លែងឆេះ។
សេវាកម្មជាតិអិនអេសអេសអិល
- តើអ្វីទៅ? - វាជាមន្តស្នេហ៍សំណាងរបស់យើង។
ប្រសិនបើអ្នករក្សាវាសំណាងនឹងមកដល់អ្នក។
ខ្ញុំដឹងថា Dal-geon មិនមែនជាអ្នកចាប់ពង្រត់ទេ។
ប៉ុន្តែយើងគិតថានោះជារាងកាយរបស់ដាលីន។
ជនរងគ្រោះមកពីអគ្គិភ័យរោងចក្រគីមីដែលបានកើតឡើងនៅថ្ងៃទី ១៧ នៅអ៊ីនឈុន
ត្រូវបានគេកំណត់អត្តសញ្ញាណ។
ប៉ូលីសបានបញ្ជាក់ពីសាកសពដែលត្រូវបានរកឃើញនៅទីតាំងនោះ
គឺជាភេរវករ B357 គឺគីមវូជី។
និងម្នាក់ក្នុងចំណោមគ្រួសារដែលត្រូវបានគេទុកចោលគឺ Cha Dal-geon ។
វាបង្ហាញថាចាចាប់ពង្រត់និងសម្លាប់គីម,
និងបានដុតនៅឯឃ្លាំងដើម្បីសំលាប់ខ្លួនឯងផងដែរ។
ប៉ូលីសនឹងបិទករណីនេះនៅសប្តាហ៍នេះ។
CHA DAL-GEON
ផ្ទះ CHARNEL
វាជាការអាម៉ាស់ណាស់។
ពិចារណាវាជាពរជ័យ។
ឥឡូវអ្នកទៅជួបក្មួយរបស់អ្នកហើយ។
នោះជាការមួយមែនទេ? ៨៦៨៥ ។
ពេលខ្លះអ្នកអាចមានប្រយោជន៍។
ខ្ញុំអាចបន្តធ្វើជាដៃគូរបស់អ្នកមែនទេ?
ខ្ញុំមិនដែលខ្វល់ពីដៃគូ
ប៉ុន្តែប្រហែលជាមីនមួយ។
ខ្ញុំមិនជឿថាអ្នកចាប់ពង្រត់របស់ Kim Woo-gi គឺ Edward ។
អ្វីដែល fuck កំពុងកើតឡើង?
CHA DAL-GEON
ចូលក្នុងឡានឥឡូវនេះ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
Cha Dal-geon នៅទីនោះ។
Cha Dal-geon? តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?
តើអ្នកកំពុងឆ្កួតមែនទេ?
តើអ្នកមានសេចក្តីស្លាប់ទេ? Fuck!
រក្សាទុកគីមវូជី!
ភ្ញាក់ឡើងឆា។
មក​ឥឡូវ!
ដឹកគាត់។
ប្រញាប់ឡើងហើយនាំគាត់ចេញមក!
- ហ៊ឺរី! - ហ្វក!
ក្នុងនាមជាប្រធានស្តីទី។
ខ្ញុំនឹងទៅដល់បាតនៃរឿងអាស្រូវពុករលួយរបស់អតីតប្រធានាធិបតី
និងរឹតបន្តឹងវិន័យរបស់មន្រ្តីរដ្ឋាភិបាលទាំងអស់។
ជាទូទៅគោលការណ៍និងការខិតខំប្រឹងប្រែងអស់ពីចិត្តនឹងត្រូវបានគោរពនិងកោតសរសើរ
ដូច្នេះប្រទេសកូរ៉េថ្មីនិងមានសុខភាពល្អនឹងត្រូវបានសាងសង់។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាការឈឺចាប់របស់ពលរដ្ឋដោយសារភាពរញ៉េរញ៉ៃនេះ
នឹងត្រូវបានរៀបចំយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
ខ្ញុំសន្យាថានឹងចាក់ព្រលឹងនិងដួងចិត្តរបស់ខ្ញុំ
ប្រើឱកាសនេះដើម្បីនាំអំណរនិងមោទនភាពដល់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
បងប្អូនជនរួមជាតិរបស់ខ្ញុំ
តោះធ្វើវាទាំងអស់គ្នា។
សុន្ទរកថាបើកសម្ពោធរបស់អ្នកគឺល្អវិសេស។
មែនហើយ?
ទទួលបានអត្រាអនុម័តទេ?
វាមានចំនួន ៤២% ។
អ្វី? នោះ​ហើយ​ជា​វា?
នោះខ្ពស់ជាងអតីតប្រធានាធិបតី ១០% ។
នោះជាការចាប់ផ្តើមល្អដែលពិចារណាថាអ្នកមិនបានធ្វើអ្វីនៅឡើយទេ។
លោកម្ចាស់ ...
Samael កំពុងស្នើសុំការប្រជុំ។
គាត់កំពុងរង់ចាំអ្នក។
គាត់គឺជា Samael ។
ខ្ញុំជឿថាខ្ញុំគួរតែចាប់ផ្តើមម្តងទៀតនៅជើងស្តាំ។
អ្នកគិតថាការបញ្ជាទិញរបស់ខ្ញុំគឺជារឿងកំប្លែងមែនទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យបិទកិច្ចព្រមព្រៀង FX ជាមួយ Dynamic ASAP ។
បើក​វា។
បញ្ជីរាយនាមអភិបាលកិច្ច
ប្រមុខក្រសួងរដ្ឋាភិបាល
ស្ថាប័នហិរញ្ញវត្ថុនិងសហគ្រាសសាធារណៈ
ត្រូវតែផ្លាស់ប្តូរទៅអ្នកដែលមាននៅក្នុងបញ្ជីនោះ។
មានតែប្រធានាធិបតីទេដែលអាចធ្វើបាន។
អូ។
ខ្ញុំមិនត្រូវបានគេប្រាប់ថាអ្នកនឹងចូលរួមនៅក្នុងបញ្ហានាទីដូចនេះទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាយើងដាក់អ្នកនៅក្នុងជំហរនោះ?
ជាក់ស្តែងវាមកពីខ្ញុំមានសមត្ថភាពគ្រប់គ្រាន់ -
តើអ្នកឬ?
តើអ្នកដឹងទេហេតុអ្វីជម្លោះរវាងប្រជាជាតិនានាកើតឡើង?
វាមិនមែនសម្រាប់លុយទេតែសម្រាប់អំណាច។
អ្នកដែលកាន់បំណុល
ដែលកើតឡើងក្នុងកំឡុងពេលមានជម្លោះនឹងមានសិទ្ធិផ្តល់ដល់ពិភពលោក។
និយាយម៉្យាងទៀតមិនថាជាប្រទេសឬបុគ្គល
អ្នកណាធ្វើអោយអតិថិជនជំពាក់គេ
ក្លាយជាមេ។
អ្នកគិតថាអ្នកអាចសំរេចបានជោគជ័យទាំងអស់ដោយខ្លួនឯង?
កុំទុកចិត្តពេកនិងឆាប់វិនិច្ឆ័យ។
យើងអាចជំនួសអ្នកបាន
ជាមួយនរណាម្នាក់សម្រាប់ប្រធានាធិបតីបន្ទាប់។
ខ្ញុំនឹងទុកវានៅក្នុងចិត្តលោក។
មានដ្រាយវ៍ពន្លឺនៅទីនោះ។
អាននិងរៀន
ការចរចាពាណិជ្ជកម្មនិងគោលនយោបាយឆ្ពោះទៅរកប្រជាជាតិផ្សេងទៀត។
ប៉ុន្តែរឿងគឺ
ខ្ញុំមិនមានប្រជាប្រិយភាពក្នុងចំណោមប្រជាជនទេ
ដូច្នេះវាមិនច្បាស់ទេថាខ្ញុំនឹងក្លាយជាប្រធានាធិបតីបន្ទាប់។
ទទួលបានគម្រោងខួងយកប្រេងនៅព្រះរាជាណាចក្រគីរីរី
ហើយអ្នកនឹងបំបាត់ការស្រេកឃ្លានសេដ្ឋកិច្ចរបស់ជាតិ
ដែលនឹងបង្កើនអត្រាអនុម័តរបស់អ្នកតាមធម្មជាតិ។
មិនអីទេសូមអរគុណចំពោះព័ត៌មានជំនួយ។
អ្នកអាចចាកចេញ។
ហើយមានរឿងមួយទៀត។
រុំរាល់ការស៊ើបអង្កេតទាំងអស់
អំពីការគាំង។
អ្នក​បាន​ទទួល​វា។
យើងអាច
ទុកចិត្តបុរសនោះ?
ដាលីនត្រូវបានគេធ្វើឃាត។
គាត់បានប្រថុយជីវិតរបស់គាត់ដើម្បីយកគីមទៅតុលាការ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់សម្លាប់ជនសង្ស័យនិងខ្លួនឯង
មុនការកាត់ក្តីឧទ្ធរណ៍?
អូសាង - មីគីមវូជីនិងដា - ហ្គូនទាំងអស់
ជនរងគ្រោះនៃ Samael--
ក្រុមការងារពិសេស
ឥឡូវត្រូវបានបណ្តេញចេញហើយ។
រាល់ភ្នាក់ងារអនុវត្តច្បាប់
ត្រូវបានបញ្ជាឱ្យបញ្ចប់ការស៊ើបអង្កេតទាំងអស់លើយន្តហោះ B៣៥៧ ។
ពេលក្លាយជាប្រធានស្តីទី
ហុងបានបង្ហាញពណ៌ពិតរបស់គាត់។
ការធ្វើបទបង្ហាញអំពីវត្តមានរបស់លោកហុងស៊ុន - ច
យើងនឹងធ្វើឱ្យប្រទេសកូរ៉េមានសុខភាពល្អ
ផ្សារ EDWARD, MICKY, JEROME JO BU-YEONG, BLACK SUN
ចាងឡុងហ្គោអ៊ី - ភីយអូអ៊ិនធីសិន? ការអនុគ្រោះ? ហុងស៊ុង - ច
ស៊ុនខ្មៅ
Fucking doodler ។
តើអ្នកនឹងរស់នៅឆ្ងាយពីយើងដល់ពេលណាទៀត?
គាត់មិនរស់ចេញពីអ្នកទេ!
អ្នកគ្មាននិយាយអ្វីនៅក្នុងរឿងនេះទេ។
តើអ្នកកំពុងបើកកម្មវិធីសប្បុរសធម៌នៅទីនេះ?
គាត់ត្រូវបានគេចោទប្រកាន់ថាជាឃាតករ។
ដូច្នេះអនុញ្ញាតឱ្យគាត់លេង opossum នៅទីនេះ។
កុំមានន័យថា។
បង្ហាញគាត់នូវសេចក្តីមេត្តាករុណាខ្លះៗ។
អ្នកមិនបានបង្ហាញក្តីមេត្តាដល់ខ្ញុំទេ
ប៉ុន្តែអ្នកកំពុង fucking សប្បុរសទៅ sucker នេះ។
ស្អី​ក៏ដោយ។
តើអ្នកនឹងមិនទាក់ទងហ្គោហាយរីទេឬ?
ទេអ្នកក៏មិនអញ្ចឹងដែរ។
ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ?
អ្នកទាំងពីរហាក់ដូចជាជិតស្និទ្ធណាស់។
មានការប្រយុទ្ធទេ?
ទម្លាក់កាំភ្លើង។
បើមិនដូច្នោះទេគ្រួសារទាំងអស់និង Go Hae-ri នឹងស្លាប់
ដោយ​សារ​តែ​អ្នក។
អ្នកកំពុងសម្លាប់ពួកគេទាំងអស់។
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
នាងមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញពីប្រទេសកូរ៉េឆាប់ៗនេះ។
អ្នកគួរតែរកវិធីរស់នៅមុនពេលនោះ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកស្គាល់ខ្មៅស៊ុន។
ជេសាកាសុំឱ្យខ្ញុំស្រាវជ្រាវពួកគេ។
តើខ្ញុំអាចចូលដោយរបៀបណា?
ហេតុអ្វី? ដើម្បីសម្លាប់ជេរ៉ូម?
មីកឃី
Micky មកពីអង្គភាពរបស់ពួកគេ។
នាយកប្រតិបត្តិក្រុមហ៊ុន EDWARD PARK DYNAMIC
អេដវឺតត្រូវតែមានសិទ្ធិអំណាចលើពួកគេ។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចចូលបានទេ
និងការធ្វើតេស្តគឺពិបាកខ្លាំងណាស់។
តើមានអ្វីប្រសិនបើអ្នកជួយខ្ញុំ?
នេះជាមូលហេតុដែលអ្នកមិនគួរជួយអ្នកដែលខ្វះខាត។
មើល
ដៃរបស់ខ្ញុំមិនមែនសម្រាប់ប្រើប្រាស់ជាសាធារណៈទេ។
ខ្ញុំមិនឱ្យវាដោយឥតគិតថ្លៃទេ។
តើជួលអ្នកបានប៉ុន្មាន?
ហេ, អ្នក fucking អ្នកសុំទាន។
តើអ្នកកំពុងស្តាប់ខ្លួនឯងទេ? អ្នកកំពុងរស់នៅឆ្ងាយពីយើង!
ខ្ញុំថ្លៃណាស់។
ថ្លៃជាងជីវិតរបស់អ្នក ១០ ដង។
ផ្នែកពិសេសរបស់ DA ស៊ើបអង្កេតរឿងអាស្រូវនៃផែនការអេចអេច
នឹងស្នើសុំដីកាចាប់ខ្លួន
សំរាប់អតីតប្រធានាធិបតីជុងនៅសប្តាហ៍នេះ
ដែលត្រូវបានគេដាក់ខ្លួននៅឯលំនៅដ្ឋានរបស់គាត់នៅ Hongeun -
បាទ / ចាស?
នេះគឺជា Cha Dal-geon ។
តើអ្នកបាននិយាយថាអ្នកជានរណា?
វាជា Cha Dal-geon ។
នេះគឺជាការក្លែងបន្លំថ្មី
ក្លែងបន្លំអ្នកស្លាប់ដោយធ្វើត្រាប់តាមសំលេងរបស់គាត់?
ខ្ញុំនៅខាងក្រៅ។
សូមបើកទ្វារ។
តើអ្នកមិនស្លាប់ទេឬ?
គ្មានពេលពន្យល់ទេ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកមិនភ្លេចការសន្យារបស់អ្នកដើម្បីជួយខ្ញុំទេ។
តទៅទៀត។
ខ្ញុំ​ត្រូវការ​លុយ។
ដើម្បី​អ្វី?
ខ្ញុំនឹងចូលទៅក្នុងរណ្តៅបិសាចដើម្បីទទួលបានសត្វចម្លែក។
ទៅផ្សារទប់អេងដុង
ហើយរកមើលម៉ាក់របស់ចាចាងហ្គូ។
នាងនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីដែលអ្នកត្រូវការ។
ទោះបីជាវាចំឡែកក៏ដោយ។
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកនឹងត្រូវស្លាប់ដោយរន្ទះបាញ់ឡើយ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំជួយអ្នក។
ជីវិតរបស់អ្នកគឺបញ្ចាំហើយខ្ញុំមានទំនុកចិត្តថាខ្ញុំនឹងមិនទទួលរងនូវការបាត់បង់ឡើយ។
មុនពេលកម្ចាត់មនុស្សខ្ជិលទាំងនោះចេញ
ខ្ញុំមិនអាចស្លាប់ទេ។
តើអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវទំហំខ្លះទេ?
គឺ​ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមកលេងខ្ញុំ?
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅអាមេរិកវិញ។
អ្វី?
ខ្ញុំមានអតិថិជនថ្មី
ហើយគាត់បានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវប្រាក់ជាច្រើន។
មិនអីទេ, ល្អ។
គ្រាន់តែធ្វើឱ្យខ្ញុំពេញចិត្តមួយ។
ជួបជាមួយអគ្គព្រះរាជអាជ្ញារងលោក Brian
ហើយប្រាប់គាត់អោយកោះហៅខ្ញុំ។
យល់ព្រម។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំនឹងធ្វើសម្រាប់អ្នក។
និយាយ​អញ្ចឹង,
តើអ្នកដឹងថាសាម៉ាលជានរណាទេ?
អ្នកណា​គេ?
ឧទ្យានអេដវឺដ។
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
មើលខ្នងរបស់អ្នក។
អារក្សគឺមានគ្រោះថ្នាក់នៅជិតអ្នក។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
អ្វី? ទេគ្មានអ្វីទេ។
- ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំថា។ -យល់ព្រម
នាងត្រូវបានដោះលែងនៅថ្ងៃនេះ។
តើអ្នកមានព័ត៌មានអំពី Samael ទេ?
សូមអញ្ជើញមកអង្គុយមុន។
វាមកពីជេស៊ីកា។
ខ្ញុំកំពុងត្រូវបានមើលដោយសាម៉ាល។
គាត់អាចសម្លាប់ខ្ញុំនៅថ្ងៃណាមួយ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ដឹងថាគាត់ជានរណាខ្ញុំត្រូវការការការពារពីអ្នក
មុនពេលត្រូវបានកោះហៅទៅអាមេរិក។
ឱ្យខ្ញុំទៅគុក។
តើ​អារម្មណ៍​របស់​អ្នក​ហោះ​ទៅណា​ហើយ?
ប្រសិនបើជេសាកាស្លាប់យើងនឹងមិនដឹងថាសាម៉ាលជានរណាទេ។
គ្មានអ្វីដែលយើងអាចធ្វើបានជាផ្លូវការទេ។
បន្ទាប់មកសូមធ្វើវាក្រៅផ្លូវការ។
ចុះបើអ្នកចាប់បាន?
បន្ទាប់មកយើងនឹងត្រូវបានរៀបចំសម្រាប់ការសម្របសម្រួល។
ខ្ញុំត្រូវការចាប់ Samael
កូនប្រុសរបស់ឆ្កេញីនោះ។
សូមឱ្យខ្ញុំធ្វើនេះ។
ជីវិតរបស់ជេស៊ីសាគឺស្ថិតនៅក្រោមការគំរាមកំហែង។
ដូច្នេះនឹងក្លាយជារបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
ខ្ញុំនឹងរៀបចំផែនការមួយ។
លោកអើយ
អ្នកនឹងអនុញ្ញាតឱ្យនាងធ្វើវា?
នាងបានបំពេញបេសកកម្មអាក្រក់ជាងនេះ។
ខ្ញុំ​កំពុង​ពឹងផ្អែក​លើ​អ្នក។
សូមអរគុណ។
បង្កើតរឿងមួយជាមុនសិនបន្ទាប់មកចងខ្សែហាយរី។
បាទ​លោក។
ខ្ញុំមិនជឿរឿងនេះទេ។
បន្ទាប់។
មក​នេះ។
បង្វិល​ជុំ។
មើលទៅមុខ។
អាយុកាល: លាក់បាំងឧក្រិដ្ឋកម្មឈ្មោះ: ហ្គោហាអ៊ី - រី
មានកុងស៊ុលកូរ៉េ
ដែលត្រូវបានចាប់ខ្លួនពីបទស៊ីសំណូកពីក្រុមជួញដូរគ្រឿងញៀនម៉ូរ៉ូកូ។
ជាក់ស្តែងនាងបានចូលរួមក្នុងការលាងលុយកខ្វក់។
នាងត្រូវតែធ្វើការសម្ងាត់។
តើក្រុមរបស់នាងមិនត្រូវបានគេបណ្តេញចេញទេឬ?
ខ្ញុំគិតថានាងធ្វើការតែម្នាក់ឯង។
នោះមានន័យថាជេសាកាដឹងអ្វីមួយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនកម្ចាត់នាង?
តោះតាមដាននាង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសម្លាប់នាងភ្លាមៗ?
ខ្ញុំចង់ដឹងថានាងដឹងច្រើនប៉ុណ្ណា។
យើងអាចកម្ចាត់នាងចោលនៅពេលក្រោយ។
នេះមិនមែនជារបៀបដែលអ្នកធ្វើប្រតិបត្តិការទេចៅហ្វាយ។
នាងនឹងបង្កបញ្ហាអោយប្រាកដ
អភ័យទោស​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ផង។
កុំភ្លេចសាម៉ាលមានភ្នែកមកលើអ្នក។
ក្នុងចំណោមឆ្មាំឬអ្នកទោស។
នឹងមានបុរសរបស់គាត់មួយចំនួន។
Go Hae-ri នឹងស្គាល់អ្នក។
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
វាមានសុវត្ថិភាពនៅទីនេះ។
តើសាម៉ាលជានរណា?
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្នកឥឡូវនេះទេ។
តើខ្ញុំនឹងទៅជាយ៉ាងណាបើគ្មានព័ត៌មាននោះ?
យើងនឹងក្លាយជាមិត្តរួមបន្ទប់ឆាប់ៗនេះ
រហូតដល់អ្នកត្រូវបានគេរំtoកនៅអាមេរិក -
វាគឺជាអ្នកដែលបានសម្លាប់ដាលី - ហ្គូន!
តើនរណាជាអ្នកផ្តល់អាហារដល់អ្នកនូវគោញីដ៏ល្វីងជូរចត់?
និយាយវា! តើអ្នកណានៅពីក្រោយអ្នក?
-Bitch! -តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? បំបែកវាចេញ!
ដោះចេញខ្ញុំ!
គ្មានពេលបាត់បង់ទេ។
តើសាម៉ាលជានរណា?
អេដវឺដ។
ឧទ្យានអេដវឺដ?
តើអ្នកចាំ Jerome ទេ?
អាបធ្មប់នោះគឺជាអ្នកយាមនៅទីនេះ។
ដាឡែន
ត្រូវបានសម្លាប់ដោយអេដវឺដ។
អ្នកជាមនុស្សឆ្កួតឆ្កួត!
- ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក - ទទួលបាន fuck បិទខ្ញុំ!
ខ្ញុំបាននិយាយថាដើម្បីទទួលបានបិទខ្ញុំ, ឆ្កេញី!
អេដវឺដ។
អ្នក fucking អារក្ស។
អ្នកមានភ្ញៀវ។ ចេញ​មក។
ច្បាប់និងបញ្ជាទិញ
ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលពេល to ដំណឹងនេះ។
តើអ្នកមានមេធាវីទេ?
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកល្អប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើ។
ឬខ្ញុំអាចជារបស់អ្នក -
ខ្ញុំបានមកទីនេះដោយស្ម័គ្រចិត្ត។
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
Cha dal-geon
ត្រូវបានសម្លាប់ដោយជេសាកា។
តើអ្នកមានភស្តុតាងទេ?
សាម៉ាលខ្មៅស៊ុនដែលជាស្នាមសាក់របស់ប្រតិបត្តិករខ្មៅ។
រាល់ព័ត៌មានដែលយើងទទួលបានពីអូសាង - មី
គឺក្លែងក្លាយ។
ជេសាកាបានបញ្ឆោតអូ។
ហេតុអ្វីនាងធ្វើដូច្នេះ?
នាងព្យាយាមទិញពេលវេលាដោយខ្លួនឯង
និងច្រឡំការស៊ើបអង្កេត
ដូច្នេះនាងអាចត្រូវបានគេរំtoកនៅអាមេរិកក្នុងពេលនេះ។
ហើយដាលីនបានរកឃើញវា
ដូច្នេះនាងបានសម្លាប់គាត់។
អ្នកមិនអាចបង្ហាញពីបទឧក្រិដ្ឋរបស់នាងដោយនៅទីនេះទេ។
ប្រសិនបើគ្មានវិធីស្របច្បាប់ទេ
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយជាមួយនាងដោយខ្លួនឯង។
ចំពោះការសម្លាប់ Dal-geon,
ខ្ញុំនឹងសងនាងវិញ។
បញ្ជូនខ្ញុំទៅកន្លែងផ្សេង!
ខ្ញុំមិនអាចឈរឆ្កេញីនោះទេ។
Go Hae-ri វាយប្រហារ Jessica ម្តងទៀត។
នាងហាក់ដូចជាមិនដាក់កម្មវិធីទេ។
ដោយសារតែនាងបង្ហាញអ្វីដែលនាងចង់បង្ហាញ។
នោះ​ហើយ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល
វាត្រូវបានគេហៅថាការសម្តែង។
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
ឆ្មាំសូមធ្វើអ្វីមួយ!
នៅស្ងៀម។
ទៅគ្រាន់តែទៅយកស្បែកក្បាលមួយ។
- អូ! - ហេតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ!
ឆ្កួតឆ្កួត - ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក!
ទទួលបានបិទខ្ញុំ!
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក!
តោះ​ទៅ!
ជេសាកាកំពុងស្នើសុំការហៅទូរស័ព្ទ។
- ទាំងអស់។ -យល់ព្រម។
បាទ / ចាស?
នេះគឺជាជេស៊ីកា។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកស្ថិតនៅក្នុងគុក។
ខ្ញុំ​ចង់​ជួប​អ្នក។
សូមមកហើយមកលេងខ្ញុំ។
ជីវិតនៅទីនេះបានជះឥទ្ធិពលដល់អ្នក។
នេះជាអ៊ីម៉ែលនិងលេខសម្ងាត់របស់ខ្ញុំ។
ការសងប្រាក់វិញការគេចពន្ធនិងការជួញដូរអាវុធខុសច្បាប់។
បទឧក្រិដ្ឋគួរឱ្យស្អប់ទាំងអស់ដែលចននិងម៉ាកបានប្រព្រឹត្តគឺមាននៅក្នុងនោះ។
ប្រសិនបើខ្ញុំលាតត្រដាងរឿងទាំងនេះ
គ។ ជ។ បនឹងដាក់ទណ្ឌកម្មក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នក,
ហើយភាគហ៊ុនរបស់វានឹងធ្លាក់ចុះ
ដល់ចំណុចក្ស័យធន។
បន្ទាប់មកអ្នកចង់អោយខ្ញុំកាន់កាប់វា?
ដើម្បីជាប្រយោជន៍ពីអតីតកាល
ខ្ញុំកំពុងផ្តល់អំណោយចុងក្រោយដល់អ្នក។
ខ្ញុំមិនយល់ពីមូលហេតុដែលអ្នកមានការផ្លាស់ប្តូរបេះដូងភ្លាមៗនោះទេ។
អន្ទាក់ទាំងនោះបានបញ្ឈប់ខ្ញុំ
ពីការត្រូវបានហៅទៅអាមេរិក។
អ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើសម្រាប់ក្រុមហ៊ុនគឺគ្មានន័យអ្វីចំពោះពួកគេទេ។
ពួកគេបានចាកចេញពីខ្ញុំ
ស្លាប់នៅទីនេះ។
ខ្ញុំសូមកោតសរសើរចំពោះអំណោយរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនស្នើសុំខ្ញុំ?
ខ្ញុំអាចធ្វើឱ្យវាកើតឡើងបានយ៉ាងងាយស្រួល
សម្រាប់អ្នកត្រូវបានរំrecallក។
តើមកពីអាត្ម័នរបស់អ្នកទេ? Or--
ទោះបីវាធ្វើឱ្យជីវិតខ្ញុំខាតបង់ក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងមិនសុំជំនួយពីអ្នកទេ។
បាទ / ចាសខ្ញុំត្រចៀកទាំងអស់។
បានកោះហៅជេស៊ីសាទៅសហរដ្ឋអាមេរិក។
ដុងាង PRISON
ចូល​ក្នុង!
ដរាបណាខ្ញុំទៅដល់អាមេរិកខ្ញុំបានរត់ចេញក្រៅប្រទេស។
វាមិនមែនជាបទឧក្រិដ្ឋធំទេដែលអ្នកបញ្ចុះបញ្ចូលឱ្យបញ្ចុះបញ្ចូល។
ដូច្នេះ​សូម​ប្រាប់​ខ្ញុំ។ តើអ្នកបានគិតអំពីសំណើរបស់ខ្ញុំទេ?
ក្នុងនាមជាបុគ្គលិក NIS កម្រិតទាប។
អ្នកមិនអាចសងសឹកការស្លាប់របស់ឆា។
មកអាមេរិកជាមួយខ្ញុំ
ហើយទទួលបានការបណ្តុះបណ្តាលរយៈពេល ៦ ខែ។
ខ្ញុំអាចធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជាអ្នកបញ្ចុះបញ្ចូលកំពូល។
បន្ទាប់​ពី​នោះ?
យើងនឹងទៅព្រះរាជាណាចក្រគីរីរី។
Hong Sun-jo កំពុងធ្វើការជាមួយអេដវឺដលើគម្រោងខួងប្រេងនៅទីនោះ។
ខ្ញុំនឹងដកវាចេញពីពួកគេ។
យើងមិនអាចមានលោកហុងជាប្រធានាធិបតីបានទេ
ហើយខ្ញុំអាចរកលុយបានខ្លះ។
បង្កើតគំនិតរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
បើត្រូវមែនយើងនឹងទៅអាកាសយានដ្ឋាន។
តោះទៅព្រលានយន្តហោះ។
នោះ​គឺជា​នារី​របស់ខ្ញុំ!
អ្នកបញ្ចុះបញ្ចូលគួរតែដឹងពីពេលវេលារបស់នាង។
វាជារដ្ឋមន្រ្តីក្រសួងការពារជាតិគីរី។
Geon ខ្ញុំទើបតែបានលួចស្តាប់វិទ្យុរបស់ពួកគេ
ហើយអ្នកមើលថែក្មេងដែលនឹងទទួលបានអាវុធជីវគីមីគឺជេរ៉ូម។
ប្រសិនបើអ្នកលេងសើចនោះស្គាល់អ្នកអ្នកបានស្លាប់ហើយ។
ប្រសិនបើអ្នកបានធ្វើនៅទីនោះធ្វើឱ្យលេសមួយហើយយកនរកចេញ។
ហ្គេន។
តើអ្នកនៅទីនោះទេ?
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងមិនគិតពីការធ្វើរឿងឆោតល្ងង់ទេ!
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកសម្របសម្រួលប្រាក់ឈ្នួលរបស់យើង -
Geon, ស្តាប់។
អ្នកទើបតែបង្កើតវាទៅក្នុងព្រះអាទិត្យខ្មៅ។
វានឹងមិនមានអ្វីទាំងអស់ប្រសិនបើអ្នកចាប់ផ្តើមវេចខ្ចប់មុនពេលបង្ហាញ -
Geon!
Fuck!
ម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នកដែលត្រូវគេទុកចោល
ពី B357 នេះ។
Cha Dal-geon ។
ខ្លាចទេហ្អី?
ឈឺចាប់ណាស់មែនទេ?
ការភ័យខ្លាចរបស់អ្នក។
ការឈឺចាប់របស់អ្នក។
ពួកគេគ្មានអ្វីប្រៀបធៀបទៅនឹងអ្វីដែលក្មួយរបស់ខ្ញុំបានរងគ្រោះក្នុងការធ្លាក់នោះទេ។
គ្រាន់តែញាក់សាច់សម្លាប់ខ្ញុំ!
បាញ់ខ្ញុំ, motherfucker!
ថ្នាំបន្សាប។
រូបថតនេះអាចជួយសង្រ្គោះអ្នកប្រសិនបើអ្នកទទួលវាក្នុងរយៈពេលពីរនាទី។
អ្នកអាចឆ្លើយបានលឿនជាងមុន។
តើអង្គការរបស់អ្នកគឺជាអ្វី?
តើនរកគឺជាអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអេដវឺដត្រូវការអាវុធគីមី?
សូមផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវវ៉ាក់សាំង។
នៅសល់មួយនាទីទៀត។ តើអ្នកមានគម្រោងវាយប្រហារនៅទីណា?
ពេលអ្នកធ្លាក់នរក
ចាំឈ្មោះក្មួយខ្ញុំ។
វាជាហុន។
ឆាហុន។
ម៉ាយហ្គោនហាន់ - ស៊ុងដឹកនាំមុខមាត់សម្រាប់មនុស្សជំនាន់ក្រោយ
អត្រាអនុម័តរបស់ខ្ញុំគឺទាបជាងអត្រាការប្រាក់របស់ Gwon Ha-seong ។
នៅក្នុងការបោះឆ្នោតជ្រើសរើសប្រធានាធិបតី
គម្រោងខួងប្រេង Kiria អាចជាអថេរចុងក្រោយ។
អ្នកដឹងទេមែនទេ?
គ្រួសាររាជវង្សរបស់ពួកគេបានទាក់ទងជាមួយអ្នកបញ្ចុះបញ្ចូលថ្មី។
ខ្ញុំមិនចាំឈ្មោះទេ
ប៉ុន្តែវាជាអ្នកបញ្ចុះបញ្ចូលស្ត្រី។
ទោះយ៉ាងណាពួកគេពិតជាចាប់អារម្មណ៍នឹងអ្វីដែលនាងបានផ្តល់។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវាតាមវិធីរបស់ខ្ញុំដូច្នេះសូមគិតពីអាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
សូមកុំទុកចុងរលុង។
ខ្ញុំ​កំពុង​ពឹងផ្អែក​លើ​អ្នក។
មិនអីទេ, អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើលឃើញអ្នកបិទនៅទីនេះ។
ត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ការបោះឆ្នោតខណៈពេលដែលខ្ញុំនៅប្រទេសគៀរៀ។
អាកប្បកិរិយាក្រអឺតក្រទមនោះ។
ខ្ញុំមិនអាចយកវាទៀតទេ។
រង់ចាំទាល់តែអ្នកក្លាយជាប្រធានាធិបតី។
បន្ទាប់​ពី​នោះ,
តារាងនឹងប្រែជា។
Damn សូមទៅ។
វាជាកិត្តិយសណាស់ដែលបានបម្រើអ្នក។
អ្នកមានកិច្ចការជាច្រើនដែលត្រូវធ្វើនៅគីរីគា។
ខ្ញុំនៅសេវាកម្មរបស់អ្នក។ ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីសម្រាប់អ្នក។
អូ​! មិន​អី​ទេ។
សូមវិធីនេះ។
ខ្ញុំបាន heard ថានាងជាអ្នកបញ្ចុះបញ្ចូលប៉ុន្តែនាងនៅជាប់រហូត។
ទោះយ៉ាងណានាងនៅទីនេះដើម្បីលួងលោមចាហ្វាហ្វាជាមួយរាងកាយរបស់នាង។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើនាងនឹងឃើញមេឃឬនរកនៅយប់នេះទេ?
យើងនឹងដឹងនៅព្រឹកថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំស្បថខ្ញុំមិននិយាយកុហកទេ។
ចង់អោយខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាតើវាជាឋានសួគ៌ឬឋាននរក?
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនច្បាស់ទេថាតើអ្នកនឹងនៅរស់ទេ។
អត់ទោសឱ្យយើង។ យើងបានធ្វើកំហុសដ៏ធំមួយ។
ទោះបីជាខ្ញុំបានអភ័យទោសឱ្យអ្នកក៏ដោយខ្ញុំមិនគិតថា Jaafar នឹងធ្វើទេ។
សូមកុំនិយាយអ្វីជាមួយគាត់ទេម៉ា។
ប្រសិនបើអ្នកចង់នៅរស់សូមផ្តោតលើការបើកបរហើយមិនត្រូវនិយាយទៀតទេ។
ផ្លាស់ទីផ្លាស់ទី!
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយហ្សង់អេសគីម