សាធារណរដ្ឋប្រជាមានិតកូរ៉េ - អាមេរិកលើកទី ៥៩ ដែលត្រូវបានជំរុញដោយក្រសួងការពារជាតិជាតិ
មួយរយៈនេះលោករដ្ឋមន្ត្រី។
វាពិបាកណាស់
ទទួលបានកាន់អ្នក។
អ្នកត្រូវតែរវល់ជាមួយគ្រួសារដែលបាត់បង់។
ឆាប់ៗនេះពួកគេនឹងចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចព្រមព្រៀងនេះ។
ដែលនឹងធ្វើឱ្យការងាររបស់អ្នកកាន់តែងាយស្រួល។
ពួកគេខ្លះមានគម្រោងប្តឹងប្រព័ន្ធឌីណាមិច។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលប្រាក់ខែរបស់ខ្ញុំខ្ពស់ណាស់។ ដើម្បីទប់ស្កាត់រឿងបែបនេះ។ កុំបារម្ភ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំបារម្ភពីអ្នក?
មនុស្សអាចនឹងយល់ច្រឡំ។
សូមមើលអ្វីដែលអ្នកនិយាយ។
វាមិនងាយស្រួលទេនៅពេលនេះ។
ទោះ​បី​ជា​អ្នក...
មិនអាចបើកតារាង។
គ្មានអ្វីត្រូវបានចុះហត្ថលេខានៅឡើយទេ។
ចង់ភ្នាល់ទេ?
ខ្ញុំអាចភ្នាល់បាន
កន្លែងដែលពួកគេនឹងចុះហត្ថលេខា។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះទៅរដ្ឋមន្រ្តី Park?
អ្វីដែលខ្ញុំបានរៀនពីអ្នកបន្តិចបន្ទួច។
តើខ្ញុំមិនបានបង្រៀនអ្នកទេឬអី?
នៅក្នុងវិស័យរបស់យើងអ្នកមិនគួរប្រាកដទេ។
យន្ដហោះមិនបានគាំងតែម្នាក់ឯងទេ។
អ្នកមិនដឹងទេ?
កេរ្តិ៍ឈ្មោះដែលអ្នកបានកសាងនៅក្នុងអាជីវកម្មបានធ្លាក់ចុះ
ដល់បាតផងដែរ។
វាមិនយឺតពេលទេក្នុងការបោះបង់ចោលការសាកល្បងនេះ។
អ្នកមិនចង់ចុះទៅជ្រៅជាងនេះទេ។
- អូលោកឧត្តមសេនីយ៍បា! - អូជេសាកា។ រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
- អ្នកផងដែរ។ - ខ្ញុំ heard អ្នករកគ្រាប់បាល់បានធំ។
វាជាការនិយាយរបស់ទីក្រុង។
យើងទើបតែមកដល់។ តើអ្នកនៅទីណា?
តោះ​ចាប់​ផ្ដើម។
អ៊ូច!
-ខ្ញុំ​សុំទោស។ - អ្នកគួរតែមើលកន្លែងដែលអ្នកនឹងទៅ។
អ្នក​ជា​នរណា?
តើនរកជានរណា?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ផែនការខឥឡូវនេះ។
បើកកណ្តាប់ដៃរបស់អ្នក។
បើកកណ្ដាប់ដៃរបស់អ្នក!
-មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក? - កុំធ្វើចលនា។
អ្វី?
ប្រធានក្រុម!
ដល់ពេលត្រូវដកហើយ។
- អ្នកត្រូវមានឯកសណ្ឋាន។ -Gosh!
-អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? -ខ្ញុំ​សុំទោស។
គាត់កំពុងប្រើថ្នាំសម្រាប់ការវិភាគសរសៃប្រសាទ។
អ្នក!
ចេញពីទីនោះ។
-ខ្ញុំ​សុំទោស។ -Jeez ។
ឈប់ធ្វើឱ្យហួសកំរិត។
ដូចអ្នកនៅអាកាសយានដ្ឋានម៉ារ៉ុក។
ហៃរីទៅ!
អូខ្ញុំ! តើវាមានរយៈពេលប៉ុន្មាន?
ហេ។ អ្នកមើលទៅដូចជាអ្នកមានពេលវេលាល្អ។
ហេ​ត​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក...
អូខ្ញុំ។ លោក Cha Dal-geon?
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។ ខ្ញុំគឺហ្គុងហាវស៊ុក។ ហៃរីត្រូវតែប្រាប់អ្នកច្រើនពីខ្ញុំ។
ទេនាងមិនមានទេ។
អូនាងមិនមានទេ។ អ្នកគឺចំ ៗ ។
ត្រូវតែឃ្លាន។ តើអ្នកចង់បានអាហារថ្ងៃត្រង់អ្វី?
គីមឈីឈីជាមួយសាច់ជ្រូកផ្ទុក។
ចុះអ្នកវិញ Dal-geon?
ខ្ញុំ​មិន​ឃ្លាន​ទេ។
"អត់ឃ្លាន"...
តោះទៅឡានខ្ញុំសិន។
តោះ​ទៅ។
តើនរកបានកើតឡើងនៅម៉ារ៉ុក? ប្រាប់​ខ្ញុំ។ ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង។
តើខ្ញុំចាប់ផ្តើមនៅទីណា? ខ្ញុំស្ទើរតែស្លាប់ហើយក្លាយជាខ្មោចព្រហ្មចារី។
មែនហើយត្រូវហើយ។ បាត់បង់ពាក្យ "ព្រហ្មចារី" ពីប្រយោគនោះ។
ស្ងាត់!
ផែនការល្អ។
តើអ្នកកំពុងចំអកខ្ញុំទេ? - ផែនការខ។
សត្វព្រៃមិនបានកត់សំគាល់នៅឡើយទេ។ អ្នកនឹងមានឱកាសរបស់អ្នកឆាប់ៗនេះ។
គាត់ជាបុរសក្រិនមែនទេ?
តើអ្វីទៅជាការប្រកួតប្រជែងដ៏ស្រស់ស្អាតគាត់គឺជា។
វាល្អ។ ញ៉។
- តើអ្នកយកអ្វីដែលខ្ញុំបានសួរទេ? - តើអ្វីទៅ?
អូ!
វាចម្លែកណាស់។
មិនមានកំណត់ត្រាអំពីការងារប្រតិបត្តិការហិរញ្ញវត្ថុនិងការហៅទូរស័ព្ទរបស់ពួកគេទេ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ចុះលោកគីមហូ - ស៊ីកដែលបានស្លាប់នៅម៉ារ៉ុកនិងជាសហអ្នកបើកយន្តហោះ?
ត្រូវហើយអ្នកទាំងពីរ។ មិនមានអ្វីនៅសល់ទេប៉ុន្តែព័ត៌មានមូលដ្ឋានរបស់ពួកគេ។
តើ NIS គឺអសមត្ថភាពមែនទេ?
វាមិនមែនថាយើងមិនអាច ...
មិន​អី​ទេ។
ប្រហែលជាមានអ្នកណាម្នាក់សម្អាតវាមុនពេលយើងទៅដល់។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំគិតផងដែរ។ យើងត្រូវពិនិត្យមើលវា។
តោះញ៉ាំសិន។
ចុះយ៉ាងណាចំពោះភេរវករពីវីដេអូ?
តាមពិត ...
... មានបញ្ហាបន្តិចបន្តួចដូច្នេះវានឹងចំណាយពេលបន្តិច។
អ្វី? បញ្ហា​អ្វី?
Gosh តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកកំពុងសួរចម្លើយខ្ញុំទេ?
តើគាត់តែងតែមើលទៅគួរឱ្យខ្លាចនេះទេ?
អ្នកនឹងត្រូវបានប្រើដើម្បីវា។
បរិភោគ។
ម៉ោហូ
- ខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញ។ -អំពី​អ្វី?
ត្រូវតែមានហេតុផលដែលធ្វើអោយយន្ដហោះធ្លាក់
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចគិតពីអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំបាន heard ពីអ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះហុនក្រោយមក
ហើយមិនអាចគេងលក់អស់ជាច្រើនថ្ងៃ។
ខ្ញុំមិនជឿទេ។
តើអ្នកដឹងទេថាក្រុមគ្រួសារកំពុងជួបជុំគ្នានៅយប់នេះ?
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់ទៅខ្ញុំអាចទៅជំនួសបាន។
សួស្តី?
ខ្ញុំ​កំពុង​ស្តាប់។
ពួកគេនឹងនិយាយអំពីសំណង។
តើអ្នកដឹងអំពីវាទេ?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមិនមែនជាម្តាយរបស់គាត់ទៀតទេ។
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំខុស។
ខ្ញុំមិនធ្វើបែបនេះដោយសារតែលុយនោះទេ។
តើអ្នកដឹងទេថាគាត់នឹកអ្នកដល់កំរិតណា?
អ្នកមិនដែលមកលេងគាត់ទេបន្ទាប់ពីបោះបង់គាត់ចោលនៅមណ្ឌលកុមារកំព្រា
ហើយឥឡូវនេះអ្នកចង់ក្លាយជាម្តាយរបស់គាត់?
ដាឡែន។
វាមិនមែនជាជំនួញរបស់ខ្ញុំដែលអ្នកទៅទេ
តែសូមនៅអោយឆ្ងាយពីភ្នែកខ្ញុំទៅ។
បើមិនដូច្នោះទេខ្ញុំអាចនឹងបំផ្លាញផ្ទះដ៏មានតម្លៃរបស់អ្នក ...
... ដែលអ្នកស្រឡាញ់ជាងហុន។
មិនអីទេ?
បំផ្លាញវា។
លោក។ Cha Dal-geon?
តើអ្នកធ្វើយ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំឈ្មោះ Jo Bu-yeong អ្នកយកព័ត៌មានរបស់កាសែត Pyeonghwa Daily ។
- អញ្ចឹង? វ៉ល ...
ខ្ញុំបាន heard ពីក្រុមគ្រួសារនៅពេលសម្ភាសពួកគេ
ដែលអ្នកអះអាងថាយន្តហោះត្រូវបានវាយប្រហារដោយភេរវករ។
ផៃយ៉ុងហាវដាយចូយូយូ
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
មួយថ្ងៃមុនពេលគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍
ប៉ូលីសអាកាសយានដ្ឋានបានទទួលការអំពាវនាវអំពីការវាយប្រហារភេរវកម្ម។
ជាអកុសលអគ្គិភ័យបានឆាបឆេះនៅក្នុងបន្ទប់បញ្ជាក្នុងពេលតែមួយ។
សួស្តី? ខ្ញុំទើបតែទទួលបានការហៅទូរស័ព្ទគួរឱ្យសង្ស័យ។
នឹងមានការវាយប្រហារភេរវកម្មទៅលើ…
ហើយមន្រ្តីដែលទទួលបានការហៅបានបាត់បង់ស្មារតីចេញពីពណ៌ខៀវ។
នាងបានស្លាប់តាំងពីពេលនោះមក។
ប៉ុន្តែសម្រាប់ហេតុផលខ្លះប៉ូលីសមិនធ្វើអ្វីទាំងអស់ហើយរារាំងសារព័ត៌មាន។
អ្វីដែលគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍មែនទេ?
រឿងចម្លែកក៏កើតឡើងចំពោះខ្ញុំដែរ។
នោះ​ហើយ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល...
... ខ្ញុំបានមកជួបអ្នក។
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅម៉ារ៉ុក?
លោកឆាករណីនេះមានសាវតាស្មុគស្មាញណាស់។
យើងត្រូវរកភស្តុតាងឱ្យបានច្រើនតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន
ហើយដាក់វាទាំងអស់គ្នា
ដើម្បីមើលរូបភាពកាន់តែច្បាស់នៃសេចក្តីពិត។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​ជំនួយ​ពី​អ្នក។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយអ្នកមិនអាចប្រាប់អ្វីដល់ប្រជាជន NIS បានទេ។
- តើអ្វីទៅ? - ស្ត្រីដែលអ្នកនៅជាមួយ។
តើពួកគេមិននៅជាមួយ NIS មែនទេ?
បាទ, ប៉ុន្តែតើធ្វើដូចម្តេច - កុំទុកចិត្តពួកគេ។
ជាមួយនឹងការវៀននិងបទពិសោធន៍របស់អ្នកយកព័ត៌មានខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។
អ្នកមិនអាចជឿទុកចិត្តនរណាម្នាក់,
សូម្បីតែពីការអនុវត្តច្បាប់ក៏ដោយ។
Cha Dal-geon!
ហាងកាហ្វេនោះនៅតាមផ្លូវ។ ជួបគ្នា​នៅ​ទីនោះ។
តើ​គាត់​ជា​នរណា?
គ្មាននរណាម្នាក់។ គាត់បានសួរទិសដៅ។
តើអ្នកជាមនុស្សប្រភេទណាដែលចំណាយពេលយូរដើម្បីបង្ហាញគាត់ -
ប្រសិនបើយើងធ្វើនៅទីនេះសូមបំបែក។
តើអ្នកទៅផ្ទះទេ?
តោះទៅជាមួយគ្នា។ អ្នកមិនអាចប្រយ័ត្នប្រយែងពេកសូម្បីតែនៅប្រទេសកូរ៉េ។
ខ្ញុំនឹងរីករាយប្រសិនបើមនុស្សល្ងីល្ងើទាំងនោះព្យាយាមរញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំ។
ទូរស័ព្ទ​មក​ខ្ញុំ។
អ្វីដែលជាបុរសតឹងតែង។
អ្នកទាំងពីរហាក់ដូចជាជិតស្និទ្ធ។
តើស្នេហាកើតចេញពីសង្គ្រាមដូចវេជ្ជបណ្ឌិតហ្សេវហ្គោដែរឬទេ?
របៀបនៃការនិយាយបុគ្គលិកលក្ខណៈនិងអាកប្បកិរិយារបស់គាត់។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អឥតខ្ចោះ។
អស្ចារ្យណាស់។
ត្រូវហើយ។
មិនគួរឱ្យជឿនិងឥតខ្ចោះមិនដូចអ្វីដែលខ្ញុំចូលចិត្តទាល់តែសោះ។
រឿងតូច ៗ ទាំងអស់អំពីគាត់មិនមែនជារឿងរបស់ខ្ញុំទេ។
ពិតឬ? ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
សូមទុកគាត់ចោល។
ចាំ​មួយភ្លែត។ ទាញពីលើ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
គាត់ជាមនុស្សចិត្តល្អណាស់។
ផឹកកាហ្វេជាមួយគាត់ដើម្បីបង្ហាញទិសដៅ?
អ្នកប្រាកដជាបានឆ្លងកាត់រឿងរ៉ាវប្លែកៗជាច្រើននៅម៉ារ៉ុក។
វាមិនបន្ថែមអ្វីទាំងអស់។
តើអ្នកណានឹងធ្វើរឿងដ៏អាក្រក់បែបនេះ?
ខ្ញុំគិតថាវាត្រូវធ្វើជាមួយការដេញថ្លៃអ្នកប្រយុទ្ធ។
"ការដេញថ្លៃអ្នកប្រយុទ្ធ"?
រដ្ឋាភិបាលមានផែនការប្រយុទ្ធ ១០ ពាន់លានដុល្លារ។
ហើយអ្វីដែលទទួលបានផលប្រយោជន៍ច្រើនបំផុតពីសោកនាដកម្មនេះគឺ…
ចននិងម៉ាក។
បេក្ខជនដែលខ្លាំងគឺឌីណាមិកកំពុងលេច rum ពាក្យថាចាញ់។
បន្ទាប់មក ...
... អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលបានកើតឡើង ...
... ត្រូវបានគ្រោងទុកដោយចននិងម៉ាកុសឬអ្វីផ្សេងទៀត?
សំណួរមិនទាក់ទងនឹងអ្នកណាទេ
តែ​ហេតុអ្វី។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយវាគ្រាន់តែជាការរំពឹងទុករបស់ខ្ញុំដូច្នេះវាអាចខុស។
ខ្ញុំនឹងដឹងកាន់តែច្បាស់នៅពេលខ្ញុំជួបអ្នកផ្តល់ព័ត៌មាន។
"ព័ត៌មានមិនត្រឹមត្រូវ"?
តាមពិតខ្ញុំនឹងជួបនរណាម្នាក់
ដើម្បីស្វែងយល់បន្ថែមអំពីការធ្លាក់យន្ដហោះ។
គាត់មានភ័ស្តុតាងសំខាន់ណាស់អំពីភេរវករ
ដូចអ្នកធ្វើ។
តើអ្នកណាជាអ្នកផ្តល់ព័ត៌មាននេះ?
អត់ទោស។
មែនហើយនេះជាចូកំពុងនិយាយ។
អូ​! មិន​អី​ទេ។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំអាចនៅទីនោះទាន់ពេល។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅទីនោះ។
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ទៅ​ជាមួយ​អ្នក?
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។ គាត់មានការប្រុងប្រយ័ត្នខ្ពស់ចំពោះការប៉ះពាល់។
- ទៅតាមពួកគេ។ -Really? តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់? មិនអីទេអញ្ចឹង។
តើស្ថានភាពបែបណា?
ហេតុអ្វីបានជាបុរសទាំងពីរនាក់នេះចូលសណ្ឋាគារ?
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។
បន្ទប់ ៤០៧?
ខ្ញុំនៅទីនេះតែម្នាក់ឯង។ កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងឡើងមក។
មែនហើយគាត់មានការព្រួយបារម្ភខ្លាំងណាស់។
អ្នកទៅមុខហើយទូរស័ព្ទមកខ្ញុំពេលណាមិនអី។
គំនិត​ល្អ។ ខ្ញុំនឹងហៅអ្នកឆាប់ៗនេះ។
យល់ព្រម?
ចា, វាបាន ៣០ នាទីហើយ។
តើយើងកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះខណៈពេលដែលបុរសពីរនាក់នៅទីនោះ?
ចាំមើលបន្តិចទៀត។
ចាំអីទៀត?
ចង់ដឹងថាតើពួកគេស្និទ្ធស្នាលយ៉ាងណា?
ខ្ញុំមើលឃើញថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិងឆាមិនឆបគ្នា។
គាត់ហាក់ដូចជាមិនមានទំនោរទៅខាងនោះទេ។
មនុស្សដែលអ្នកព្យាយាមទៅដល់ ...
លោកចូ?
ទេ!
លោកចូ! តើមានអ្វីកើតឡើង? អ្នកណាធ្វើបែបនេះ?
អូ​ទេ។ លោកចូ។
លោកចូ ... លោកចូ!
លាមក។
បាទមាននរណាម្នាក់កំពុងស្លាប់។
ខ្ញុំគិតថាគាត់ត្រូវគេចាក់។
អាស័យដ្ឋានគឺ ... វាជាម៉ូតែលដែលគ្មានការយកចិត្តទុកដាក់នៅស៊ីនវ៉ុនដុង។
វាត្រូវបានគេហៅថា ...
បាទ​វា​គឺ​ត្រឹមត្រូវ។ សូមអញ្ជើញមករហ័ស -
ដាឡែន!
- ចាប់យកកង់នោះ! - តើអ្វីទៅ?
- ចាប់គាត់! - ចាប់គាត់?
- បើកលឿន! -Okay, gosh!
គ្រាន់តែឆ្លងកាត់វា។ ទៅចុះ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទៅ? អ្នកជាអ្នកបើកបរដ៏គួរឱ្យខ្លាច!
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
ប្រសិនបើមានគ្រោះថ្នាក់កើតឡើងតើអ្នកណានឹងទទួលខុសត្រូវ?
តើ​គាត់​ជា​នរណា?
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលកំពុងកើតឡើង។
មានមនុស្សឃាតមួយ។
"មនុស្សឃាត"?
តើនរណាជាជនរងគ្រោះ?
អ្នកយកព័ត៌មានរបស់ Pyeonghwa Daily ។
គាត់កំពុងតាមដានរឿងរ៉ាវនៃការធ្លាក់នេះ
ហើយបានមកជួបអ្នកផ្តល់ព័ត៌មានម្នាក់ ...
- ត្រលប់ទៅម៉ូតែលវិញ។ - តើអ្វីទៅ?
ជេស។
Gosh, តើអ្វីដែល heck កំពុងបន្ត?
អ្នកបានទទួលការហៅមួយមែនទេ?
- បាទអំពីការសម្លាប់មនុស្ស។ ខ្ញុំជាអ្នកទូរស័ព្ទចូល។
សូមមកតាមខ្ញុំ
ប្រញាប់។
នៅទីនេះ ...
អ្វី?
គ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះទេ។
-តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? គ្មាននរណាម្នាក់ទេ។ - តើអ្វីទៅ?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
អ្នកបាននិយាយថាមានគេសម្លាប់។
តើនេះជាបន្ទប់ត្រឹមត្រូវទេ?
ប្រហែលជាខុសគ្នាមួយ?
គាត់នៅទីនេះ។
- មានឈាមច្រើន។ តើអ្នកកំពុងរញ៉េរញ៉ៃជាមួយយើងទេ?
អ្នកគិតថាខ្ញុំកំពុងរញ៉េរញ៉ៃជាមួយអ្នកទេ?
កាតនេះជារបស់ជនរងគ្រោះ។
ហើយខ្ញុំក៏មានរបស់គាត់ដែរ
ខ្ញុំនៅ NIS ។
អិនអាយអេស?
ហាវ៉ា - ស៊ូកបង្ហាញអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណរបស់អ្នកដល់ពួកគេ។
ខ្ញុំមិនមានវាទេ។
- អ្នកធ្វើមិនបាន? តើអ្នកណាយកអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណថ្ងៃនេះ?
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយយើងបានឃើញគាត់មកទីនេះជាមួយអ្នកយកព័ត៌មាន។
ពិនិត្យអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណរបស់គាត់ជាមួយកាសែតនិងពិនិត្យមើលស៊ីស៊ីធីវី។
ដូចគ្នានេះផងដែរហៅអង្គភាពឈុតឆាកឧក្រិដ្ឋកម្មសម្រាប់ការធ្វើតេស្ត Luminol ។
ទៅពិនិត្យស៊ីស៊ីធីស៊ីស៊ី។
យល់ព្រម។
“ ចូប៊ូយ៉ុង” …
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកលោក Jo Bu-yeong អ្នកយកព័ត៌មានតុក្រុង។
ខ្ញុំមិនអាចទៅដល់គាត់ទេ។
អត់ទោស?
ក្នុង​ថ្ងៃ​វិស្សមកាល?
មែនហើយខ្ញុំឃើញ។
ទេវាគ្មានអ្វីទេ។
ប្រាកដ។
គាត់បានទៅវិស្សមកាលទៅប្រទេសនូវែលហ្សេឡង់។
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាគាត់បានស្លាប់ហើយ។
មនុស្សល្ងីល្ងើទាំងនោះបោះចោលរាងកាយរបស់គាត់!
ខ្ញុំបានឆែកស៊ីស៊ីធីវីស៊ីតែគ្មានអ្នកណាម្នាក់ចូលទីនេះទេ។
សូមអភ័យទោសមន្រ្តី។
លោក។
ខ្ញុំនឹងអនុញ្ញាតឱ្យវាឆ្លងកាត់ពេលនេះ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើរឿងនេះកើតឡើងម្តងទៀតអ្នកនឹងត្រូវបានចោទប្រកាន់ពីបទរារាំងយុត្តិធម៌។
យល់ហើយឬនៅ?
តោះ​ទៅ។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅលើផែនដី?
ខ្ញុំមិនអាចសម្រេចចិត្តថាតើត្រូវជឿគាត់ឬអត់។
ខ្ញុំជឿគាត់។
អ្នកធ្វើ?
រឿងដូចនេះក៏កើតឡើងនៅម៉ារ៉ុកដែរ។
យើងមិនត្រូវការប៉ូលីសទេ។ យើងនឹងរកឃើញដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំ​ស្ទើរ​តែ​ភ្លេច។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
ចូបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំមុនពេលគាត់ស្លាប់។
នេះគឺជាដ្រាយវ៍ពន្លឺ។
ដោតវានៅទីនោះ។
តើវាមិនដំណើរការទេឬ?
មិនសម។ ឧបករណ៍ភ្ជាប់ត្រូវបានបំផ្លាញ។
- ប្រសិនបើទិន្នន័យត្រូវបានបំផ្លាញផងដែរ? -ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។
- ទៅកន្លែងខ្ញុំមុន។ -យល់ព្រម។
អ្នកទាំងពីរទៅមុខ។
ខ្ញុំនឹងតាមទាន់។
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
អ្នក​បាន​ធ្វើ​បាន​ល្អ។
បន្ទាប់គឺ ...
លោក Park Kwang-deok តើអ្នកចង់សាកល្បងទេ?
ខ្ញុំ? ល្អ ...
ប្រហែលជា​ពេលក្រោយ។
បាន​នៅ​ទីនេះ
ដើម្បីជាសះស្បើយស្លាកស្នាមអារម្មណ៍របស់អ្នក។
អ្នកអាចនិយាយដោយសេរីអ្វីក៏ដោយដែលចូលក្នុងគំនិតរបស់អ្នក។
រក្សាការសន្យារបស់អ្នក, លោក។ មាតិកា! រដ្ឋាភិបាលត្រូវតែបង្ហាញការពិត។
ទឹកឃ្មុំ
តើ​អ្នក​ចាំ​ទេ?
ដូចដែលយើងមិនអាចមានពិធីមង្គលការ
ខ្ញុំបានទិញចិញ្ចៀនមាសជំនួសអ្នក។
ប៉ុន្តែអ្នកឆ្កួត
ដូច្នេះខ្ញុំបានសងប្រាក់វិញដោយឆោតល្ងង់។
ខ្ញុំគួរតែដាក់វានៅលើម្រាមដៃរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីទេ។
ដោយសារតែឆ្ពោះទៅរកអ្នកនិង ...
... ទារកនៅក្នុងពោះរបស់អ្នក
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុស។
ខ្ញុំ​សូមទោស។
តើខ្ញុំអាចបន្តដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំនឹកអ្នកគឺមី - ស៊ន។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ការទទួលខុសត្រូវរបស់ក្រុមគ្រួសារដែលមាននៅទីនេះ
អ្វីដែលគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលដែលឃើញអ្នកធ្វើការយ៉ាងខ្លាំង។
ការដោះស្រាយនេះអាចជាសំបុត្ររបស់ខ្ញុំក្នុងការផ្ទេរត្រឡប់ទៅប្រទេសកូរ៉េវិញ។
មិន​មែន​ត្រឹម​តែ​ថា!
អ្នកអាចត្រូវបានតម្លើងឋានៈដោយមិនមែនមួយប៉ុន្តែពីរថ្នាក់។
ខ្ញុំនឹងសុំជំហរផ្សេងដូចជាការងារតុ
កន្លែងដែលខ្ញុំអាចស្នាក់នៅបានយូរនិងមានសុវត្ថិភាព។
អស្ចារ្យអ្នកមានមុំផ្ទាល់ខ្លួនសម្រាប់រឿងនេះ។
ដោយសារតែភាពស្មោះត្រង់របស់អ្នកចំពោះនាយហ្គេនអ្នកបាននៅខាងអាក្រក់របស់នាយមីន។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាវាមានប្រសិទ្ធភាព។
មិនអីទេ!
ទាំងនេះ​ជា​អ្វី?
ព័ត៌មានអំពីគីមវូជី។
សហអ្នកបើកយន្ដហោះបេ ៣៧៧ ។
ខ្ញុំរកមិនឃើញនៅកន្លែងណាទេ
ហើយឥឡូវនេះវានៅទីនេះ។
ការធ្វើអាហារពេលព្រឹកសម្រាប់អ្នកមិនមែនជាបញ្ហាធំទេ
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំរអ៊ូរទាំអំពីរឿងនេះ?
ការទុកស្រោមជើងនៅគ្រប់ទីកន្លែងមិនមែនជាបញ្ហាធំនោះទេ។
ខ្ញុំសោកស្តាយវាជារៀងរាល់ថ្ងៃទឹកឃ្មុំ។
នៅព្រឹកនោះដែរ ...
ខ្ញុំមិនអាចទេ។ ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទៀតទេ។
មិនអីទេលោកស្រីអូសាងមី។
និយោជិករដ្ឋាភិបាលធម្មតា
គ្មាន​សម្ពាធ។ ចំណាយពេលរបស់អ្នក។
តើ​អ្នក​មាន​អ្វី?
គោលនយោបាយធានារ៉ាប់រងអាយុជីវិតរបស់គីមវូជីគឺមានតម្លៃ ...
ជិត ៥ ពាន់លានវ៉ុន។
គាត់បានទិញវាកាលពី ៦ ខែមុន
ហើយអ្នកទទួលផលគឺ ...
ប្រពន្ធ​របស់​គាត់។
អូសាងម៉ាអាចជាអ្នកសមគំនិត។
ពួកគេជំពាក់ប្រាក់កម្ចីជាងត្រីវិស័យជាង ១ ពាន់លានវ៉ុន
ប៉ុន្តែនៅតែចំណាយ ១០ លានដុល្លារជាបុព្វលាភប្រចាំខែ
ដោយយកប្រាក់កម្ចីពីធនាគារ។
សួស្តី?
Dal-geon តើអ្នកនៅទីនោះទេ?
សូមអរគុណអ្នកសម្រាប់សេវាកម្មរបស់អ្នក។ - អរគុណអ្នក។
សូមអរគុណ។
សូមអរគុណដែលបានផ្តល់ឱកាសល្អដល់ពួកយើង។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាវាបានជួយ។
ខ្ញុំបាន heard ជាច្រើនពីអ្នកពីលោកស្រីអូ។ អ្នកជាមេធាវីអន្តរជាតិមែនទេ?
- ឱ្យខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវកាតរបស់ខ្ញុំ។ - អូ ...
តើគីមវូជីនៅទីណា?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
អ្នកស្គាល់ប្តីរបស់អ្នក ...
គីមវូជីកំពុងរស់។
អ្វី? តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វីទៀត?
ហេ! លោកឆា!
តើឆ្កែព្រៃនោះនៅឯណា?
តើអ្នកឆ្កួតទេ? តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីចំពោះអ្នកតំណាងរបស់យើង?
"តំណាងរបស់យើង"?
តើនាងតំណាងឱ្យក្រុមគ្រួសារទេ?
ចេញទៅ។ អ្នកមិនសមនឹងក្រុមរបស់យើងទេ។ ចេញទៅ!
ទទួលបានបិទខ្ញុំ! អ្នកគឺជាអ្នកសមគំនិតរបស់គាត់មែនទេ?
តើគីមវូជីនៅទីណា?
គាត់ជាផ្លូវចេញពីបន្ទាត់។ គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
ដាលីន ...
- តើអ្វីទៅ? តើ​វា​គឺជា​អ្វី? - អាចមាននរណាម្នាក់ ...
ដាឡែន? Kwang-deok, នេះគឺធ្ងន់ធ្ងរ។
អូ​ទេ! ដាឡែន! ដាឡែនភ្ញាក់ឡើង!
ប្រញាប់ឡើងហើយតេទៅលេខ 911!
ប៉ុន្តែយើងត្រូវតែជួយសង្គ្រោះបុរសនេះ! ដាឡែន!
ដាឡែនភ្ញាក់ឡើង!
រថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់នឹងមកដល់ឆាប់ៗនេះ។ - ខ្ញុំមានជំនាញផ្នែកយូដូដូច្នេះ ...
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
គាត់បានស្លាប់។
ខ្ញុំបានបោះគាត់ឱ្យមានការឈឺចាប់បែបនេះនៅក្នុងសត្វលា។
យើង​ត្រូវការ...
លាមក!
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ខ្ញុំ Micky ។
ខ្ញុំជឿថាអ្នកស្គាល់ខ្ញុំ។
តើយើងទៅណា?
លោកអេដវឺដផាកចង់អោយអ្នកទៅជួបគ្រូពេទ្យ។
ខ្ញុំមិនត្រូវការគ្រូពេទ្យទេ។
តើគាត់នៅទីណា?
គាត់រវល់។
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​សួរ?
ប្រាប់គាត់ថាខ្ញុំបានរកឃើញពិរុទ្ធជន
ដែលបានធ្លាក់យន្តហោះ។
ក្នុង​ពេល​ឥឡូវ,
អ្នកគួរតែមកការិយាល័យរបស់យើង។
និយោជិករដ្ឋាភិបាលធម្មតា
ចូរយើងដោះស្រាយករណីនេះ
ប្រឆាំងនឹងប្រព័ន្ធឌីណាមិក។
ការសាកល្បងអាចចំណាយពេលមួយឆ្នាំ
ប្រហែលជាជាង ១០ ឆ្នាំដោយមិនគិតពីលទ្ធផល។
ហើយថ្លៃដើមនឹងធំធេងណាស់។
កុំបារម្ភអំពីថ្លៃដើម។
អ្នកអាចបង់ប្រាក់ឱ្យយើងនៅពេលយើងឈ្នះ។
ការឈឺចាប់ដែលអ្នកនឹងប្រឈមមុខក្នុងពេលមានទុក្ខលំបាក
អាចទ្រាំបាន។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ការសាកល្បងអាចចំណាយពេលយូរ
ខណៈពេលដែលការដោះស្រាយនិងទទួលបានសំណងនឹងលឿន។
ទោះយ៉ាងណា ...
តើអ្នកនឹងធ្វើយ៉ាងណាចំពោះកំហុសរបស់អ្នកចំពោះមនុស្សជាទីស្រឡាញ់ដែលបានបាត់បង់?
ការឈឺចាប់ដែលអ្នកអាចនឹងប្រឈមមុខក្នុងពេលសាកល្បង ...
នឹងមិនធ្ងន់ជាងទោសកំហុសនោះទេ។
មានគេប្រាប់ខ្ញុំ
ពេលនៃការសម្រេចចិត្ត
បង្ហាញពីខ្លួនឯងពិត។
មិនថាអ្នកដាក់ពាក្យបណ្តឹងឬដោះស្រាយជាមួយពួកគេទេ
ស្រេច​តែ​អ្នក។
ហេតុអ្វីយើងត្រូវធ្វើការសម្រេចចិត្តនោះ?
យើងមិនចង់ធ្វើការសម្រេចចិត្តបែបនេះទេ។
អូព្រះ ...
អ្នកអាចនិយាយលាហើយចំពោះកិច្ចព្រមព្រៀងដោះស្រាយ។
វាមិនដែលកើតឡើងចំពោះខ្ញុំទេអ្នកនឹងទទួលយកករណីរបស់ពួកគេ។
ការផ្លាស់ប្តូរដ៏ស្រស់ស្អាត។
អ្នកធ្លាប់ជាវីរបុរសរបស់ខ្ញុំប៉ុន្តែពេលនេះអ្នកក៏មិនអាចអានចលនារបស់ខ្ញុំបានដែរ។
អ្នកគួរតែចូលនិវត្តន៍ប្រសើរជាងមុន។
បាទ / ចាស?
ល្អតើអ្នកចូលចិត្តឧបករណ៍ទេ?
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អឥតខ្ចោះនៅទីនេះ។
Cha Dal-geon បានចាប់ផ្តើមហារមាត់ទៅកាន់ក្រុមគ្រួសារដែលមានការសោកសៅ។
កម្ចាត់គាត់មុនពេលអ្វីៗមានភាពស្មុគស្មាញ។
ខ្ញុំកំពុងរៀបចំឆាកមួយ។
អ្នកមិនអាចបន្សល់ទុកនូវដាននៃអំពើឃាតកម្មឡើយ។
ឆាប់​ឡើង។
អ្នកនិយាយច្រើនពេក។
កុំឆ្ងល់ថាអ្នកជាមេធាវី។
នៅពេលដែលខ្ញុំបានបញ្ចប់ខ្ញុំរំពឹងថានឹងមានប្រាក់រង្វាន់ធ្ងន់
ដោយសារតែក្មេងប្រុសរបស់ខ្ញុំជាអ្នកញ៉ាំច្រើន។
យូ! បញ្ឈប់ការបរិភោគអាហារនិង ...
រកកន្លែងដែលគាត់នៅ។
"JM ប៉ាស៊ីហ្វិក" ។
វាជាក្រុមហ៊ុនអាកាសចរណ៍គីមវូជីធ្លាប់ធ្វើការ
ហើយវាជាកម្មសិទ្ធិរបស់ចននិងម៉ាកុស។
អូសាងមីគឺជាអ្នកបម្រើតាមយន្តហោះនៅទីនោះ។
ដូច្នេះនៅពេលគីមវូជីជួបបញ្ហាហិរញ្ញវត្ថុ
ស្ត្រីម្នាក់នេះបានជ្រើសរើសគាត់?
មែនហើយអ្វីគ្រប់យ៉ាងហាក់ដូចជាចង្អុលបង្ហាញវិធីនោះ។
ខ្ញុំសុំទោសដាលី - ហ្គូន។
ខ្ញុំគួរតែជឿអ្នកវិញនៅម៉ារ៉ុក។
ខ្ញុំមិនដឹងថាជេសាកានឹងពុករលួយដូចនេះទេ។
តើអ្នកស្គាល់នាងច្បាស់ទេ?
អ្នកជ្រើសរើសនិងអ្នកណែនាំរបស់នាងនៅក្នុងវិស័យនេះ ...
គឺខ្ញុំ។
សម្រាប់នាងទីបញ្ចប់តែងតែរាប់រកមធ្យោបាយ។
នាងមានមហិច្ឆតាគ្រោះថ្នាក់
ហើយនៅទីបំផុតបានក្បត់ខ្ញុំឱ្យទៅចននិងម៉ាក។
វា​ជា​កំហុស​របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគួរតែប្រុងប្រយ័ត្នជាមួយនាង។
ខ្ញុំពិតជាមិនយល់ទេ។
សម្រាប់គម្រោងផែនការប្រយុទ្ធនេះ
ពួកគេបានសម្លាប់ជនស៊ីវិល។
តើនេះជារឿងធម្មតាទេក្នុងអាជីវកម្មរបស់អ្នក?
កាលពីពីរបីឆ្នាំមុនជនស៊ីវិលរាប់រយនាក់ត្រូវបានសម្លាប់នៅ Chechnya
ហើយចននិងម៉ាកុសក៏នៅក្នុងនោះដែរ។
វាជាការសម្ងាត់កំពូល។
រដ្ឋាភិបាលអាមេរិកប្រយ័ត្នចំពោះប្រតិកម្មរបស់ពិភពលោក។
ដូច្នេះពួកគេបានធ្វើកំណត់ត្រាឡើងវិញ។
តើអ្នកមានទំនាក់ទំនងជាមួយប៉ូលីសព័រទុយហ្កាល់ទេ?
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​សួរ?
អនុប្រធានរបស់ចននិងម៉ាកបានសម្លាប់ខ្លួននៅព័រទុយហ្កាល់
នៅថ្ងៃមុនពេលយន្តហោះធ្លាក់។
មានអ្វីមួយមិនត្រឹមត្រូវ។ គាត់មិនមែនជាប្រភេទធ្វើអត្តឃាតទាល់តែសោះ។
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើគាត់មិនមានផែនការចុះចតយន្តហោះ?
តើវាមិនអាចទៅរួចទេ
ពួកគេបានសម្លាប់គាត់ហើយធ្វើឱ្យវាមើលទៅដូចជាការធ្វើអត្តឃាត?
បាទអាចទៅរួច។
ខ្ញុំមានមិត្តម្នាក់នៅក្នុងសេវាកម្មស៊ើបការណ៍ព័រទុយហ្កាល់។
ខ្ញុំនឹងឱ្យគាត់មើលទៅក្នុងវា។
និយាយអញ្ចឹងពេលអ្នកចាកចេញពីទីនេះតើអ្នកមានបំណងត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញទេ?
ជាក់ស្តែងនៅកន្លែងណាទៀត?
ខ្ញុំមានកន្លែងក្បែរនោះ
ហើយខ្ញុំចង់អោយអ្នកប្រើវាជាផ្ទះដែលមានសុវត្ថិភាពសំរាប់ពេលបច្ចុប្បន្ននេះ។
អស្ចារ្យឥឡូវខ្ញុំខ្លាចហើយ។
ចុះ​អ្នក​វិញ? តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះ "យូរនិងមានសុវត្ថិភាព" របស់អ្នក?
សួស្តី?
ឥឡូវ​នេះ?
ខ្ញុំត្រូវទៅការិយាល័យឥឡូវនេះ។
ហៅខ្ញុំនៅពេលអ្នករួចរាល់។
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំអាចធ្វើវាបានទេនៅយប់នេះ។
-ជួប​គ្នា​ពេល​ក្រោយ។ - ធានា។
លាហើយ។
វានឹងមិនស្រួលប៉ុន្មានថ្ងៃទេ។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វី
ទាក់ទងលេខាធិការរបស់ខ្ញុំ។
ជួប​គ្នា​ពេល​ក្រោយ។
ឧទ្យានអេដវឺដ
ខាន​ជួបគ្នា​យូរហើយ។
តើ​អ្នក​ស្គាល់​គាត់​រឺ​ទេ?
គាត់អាចជាអតិថិជនរបស់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែខ្ញុំបាននិយាយថាទេ។
គាត់ជាកូនប្រុសពិតរបស់ឆ្កេញី។
មនុស្ស​ទាំង​នោះ...
ពួកគេគួរឱ្យខ្លាចណាស់ ...
លោក។ គីម!
លោកចូ ... លោកចូ!
បងស្រីរបស់អ្នកកំពុងស្ថិតក្នុងករណីដ៏ធំមួយ។
ប្រសិនបើខ្ញុំដោះស្រាយបញ្ហានេះខ្ញុំអាចត្រលប់ទៅទីស្នាក់ការកណ្តាលវិញហើយតំឡើងឋានៈ។
កុំប្រាប់ម៉ាក់ខ្ញុំនៅទីនេះនៅសេអ៊ូល។
ដោយសារតែវាជំរុញឱ្យខ្ញុំគ្រាប់ដែលនាងតែងតែសុំលុយខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវទៅ។ យល់ព្រម។
- តើវានឹងទៅជាមួយរបាយការណ៍របស់អ្នកទេ? - ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំឆ្លាត។
NIS នឹងមានការភ្ញាក់ផ្អើលនៅពេលពួកគេអានវា។
ព្រះ​នៃ​ស​ង្រ្គា​ម
អស្ចារ្យខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកជាព្រះទេ។
ព្រះនៃសង្គ្រាមដើម្បីចាប់ផ្ដើម។
អ្នកចង់ធ្វើជាអ្នកដឹកនាំក្បាច់គុនមែនទេ?
ចាប់ផ្តើមធ្វើសកម្មភាពម្តងទៀត។ វាជាអ្វីដែលហុនចង់បាន។
អូសូមទោស។ ប្រហែលជាខ្ញុំបានដើរចេញពីជួរ។
វាគ្រាន់តែថាខ្ញុំបានចងចាំពីអ្វីដែលលោក Hoon បាននិយាយនៅក្នុងវីដេអូ។
តើអ្នកចង់បានសាច់ហាន់ប៉ុន្មានទេ?
ខ្ញុំធ្វើឱ្យហាន់ជាមធ្យម។
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
អ្នកគួរតែសម្រាក។ អ្នកត្រូវតែនឿយហត់។
សូមអរគុណ។
សម្រាប់ការចងចាំ Hoon ។
ចូអេននិងម៉ាក
គម្រោងបង្កើតអ្នកប្រយុទ្ធជំនាន់ក្រោយរបស់ម៉ាកខេននិងម៉ាកខេនឹងក្លាយជាអ្នកឈ្នះចុងក្រោយ?
គំរោងជូអេនអិននិងម៉ាកអេចអេចត្រូវបានជ្រើសរើសជា ...
តើប្រព័ន្ធឌីយ៉ែមមីយ័រហ្សូអេននិងម៉ាកខេ?
ខ -៣៥៧ កំទេចថ្មីអាចទទួលយកបានក្នុងអនាគតនៃគម្រោងអេចអេហ្វ
អង្គការពលរដ្ឋ DEMAND ប្រព័ន្ធឌីជីថលផ្តល់ឱ្យការដេញថ្លៃនេះ
ភាពជាក្រុមហ៊ុនមានភាពទាក់ទាញបំផុតដោយជូអេននិងម៉ាក
CONCERT នឹងមាននៅម៉ោង ៣ រសៀលនៅឯហាងហាំងហាំ
ខ្ញុំខ្លាចខ្ញុំយឺតពេល។
- តើលោកអូនៅទីនេះទេ? - មែនគាត់។
-យល់ព្រម។ - គាត់ពិបាកណាស់។
នោះហើយជាអ្វីដែលគាត់ធ្វើក្នុងនាមជាមេដឹកនាំប្រឆាំង។
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ពិធីសេរីភាពស៊ីវិលបានបញ្ចប់យឺតពេល។
ធ្វើអ្វីមួយអំពីបរិយាកាសនៅទីនេះលោកនាយករដ្ឋមន្រ្តីហុង។
បានមួយរយៈហើយដែលខ្ញុំបានជួបលោកឱ!
ប៉ុន្តែគាត់កំពុងពិបាកពេក។
លេខាធិការជាន់ខ្ពស់យុនយើងត្រូវការស្រាមិនមែនតែ។
សូមគោរពលោកអូត្រូវបានគេស្គាល់ថាជាអ្នកផឹកច្រើន។
អភ័យទោស​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ផង។
ជំហររបស់គណបក្សខ្ញុំលើផែនការអេចអេចនឹងមិនផ្លាស់ប្តូរទេ។
យើងមិនយល់ទេ
ហេតុអ្វីអ្នកត្រូវជ្រើសរើសចននិងម៉ាកឃ្យូហើយបង់លុយឱ្យពួកគេ ១ កោដិវ៉ុនថែមទៀត។
ពន្យល់គាត់រដ្ឋមន្រ្តីឧទ្យាន។
ហេតុអ្វីចននិងម៉ាកជាជំរើសតែមួយគត់របស់អ្នក?
ដោយសារតែបច្ចេកវិទ្យារបស់វាមានតម្លៃ។
អូសាមញ្ញ។
ចម្លើយនេះនឹងគ្រប់គ្រាន់ទេ?
តាមយោបល់របស់អ្នកជំនាញដែលយើងទទួលបាន
F70 របស់ឌីណាមិក
មានតម្លៃថោកនិងខ្ពស់ជាង។
នៅក្នុងការសាកល្បងរបស់ក្រសួងការពារជាតិ។
ចន & ម៉ាករបស់ឥន្ទ្រីចម្បាំងទទួលបានពិន្ទុខ្ពស់ជាងនេះ។
ទោះយ៉ាងណាគណបក្សប្រឆាំង
នឹងមិនយល់ព្រមលើថវិកាបន្ថែមទេ។
អ្នកត្រូវតែដឹងច្បាស់ពីអ្វីដែលសាធារណជនគិតអំពីឌីណាមិក
បន្ទាប់ពីយន្ដហោះធ្លាក់។
គិតអំពីការបោះឆ្នោតជ្រើសរើសប្រធានាធិបតីបន្ទាប់។
អ្នកមិនមានអាជីវកម្មព្រួយបារម្ភអំពីរឿងនោះទេ។
វាជារបស់យើងទាំងស្រុង។
អ្នកត្រូវតែដឹងគឺលោកអូ។
អាទិភាពទីមួយរបស់ខ្ញុំក្នុងអាណត្តិរបស់ខ្ញុំនៅឯផ្ទះប៊្លុយ
គឺការពារជាតិឯករាជ្យ។
“ Jeong Gook-pyo គឺពិតជាស្តេច Sejong the Great
ការពារជាតិខ្ពស់ជាងប្រធានាធិបតីដទៃទៀតទាំងអស់។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់លឺ។
អ្នកស្គាល់គោលជំនឿរបស់ខ្ញុំ។
ភាពស្មោះត្រង់និងមិនមែនកម្មសិទ្ធិ។
លើកលែងតែការបំពេញផែនការរយៈចម្ងាយឆ្ងាយនៃការការពារជាតិរបស់យើង។
ខ្ញុំគ្មានហេតុផលអ្វីក្រៅតែពីរឿងនេះទេ។
សូមធ្វើការជាមួយពួកយើង។
ការទទួលបានថវិកាបន្ថែមនឹងមិនងាយស្រួលទេ។
កូនប្រុសឆ្កេញី។
វាដូចជាពួកគេមានរបៀបវារៈតែមួយត្អូញត្អែរអំពីអ្វីៗនិងអ្វីៗទាំងអស់។
ជនអគតិទាំងនោះរបស់គណបក្សប្រឆាំង។
ខ្ញុំនឹងទៅដល់ពួកគេម្តងមួយៗ។
យើងអាចដោះស្រាយវាជាជំហាន ៗ ។
កុំបារម្ភពេក។
តើមានអាថ៌កំបាំងអ្វីសម្រាប់រដ្ឋមន្រ្តីឧទ្យាន?
គាត់ជាបុរសផ្លាស់ប្តូរឥឡូវនេះ។
តើអ្នកចង់ដឹងទេ?
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកមិនបានចែករំលែកជាមួយគាត់នូវអ្វីដែលអ្នកមិនគួរទេ។
រីករាយជាមួយទាំងនេះនៅពេលអ្នកធុញទ្រាន់។
-សម្រាប់​ភ្នែក​របស់​អ្នក​តែ​ប៉ុណ្ណោះ។ តើអ្នកចាកចេញទេ?
ត្រូវហើយ។
តើគាត់បានទទួលរបស់ទាំងនេះដោយរបៀបណា?
គាត់ពិតជាមានអំណោយនៅក្នុងវិធីបារម្ភមួយ។
- វាបានមួយរយៈ។ -តើ​អ្នក​សុខសប្បាយជាទេ?
សេវាកម្មជាតិ
សួស្តី។
សួស្តី។ អូ​ទេ។
បាញ់!
លាមក។
ហៃ - រី!
តើអ្នកមិនបានសុំទោសចំពោះលោកគីចំពោះឧប្បត្តិហេតុនោះទេឬ?
តើខ្ញុំអាច? ខ្ញុំខ្មាស់អៀនពេកក្នុងការហៅគាត់។
តើ​អ្នក​ឆ្កួត​ឬ? អ្នកនឹងរត់ចូលគាត់ឆាប់ឬក្រោយមក។
ខ្ញុំមិនចង់គិតអំពីវាទេ។
អ្នកគឺជាជនល្មើសហើយជីគឺជាជនរងគ្រោះ។
អ្នកមិនអាចបន្ដជៀសពីគាត់បានទេ។
-យល់ព្រម? - ខ្ញុំមិនចង់លឺទេ។
- ខ្ញុំមិនចង់លឺទេ។ - មិនចង់លឺអ្វីទេ?
អ្នក, Gi Tae-ung!
តើអ្នកមិនអាចស្តាប់ខ្ញុំទេឬ?
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំត្រូវបានផ្ទេរទៅបរទេស។
ឆ្ងាយ, ឆ្ងាយទៅកន្លែងនៅទ្វីបអាហ្រ្វិក!
នាងស្រវឹង។
តើនាងមានបញ្ហាអ្វី?
ដូច្នេះអ្វីដែល? តើអ្នកចង់និយាយអ្វី?
អ្នកគឺជា ...
អណ្តូងរ៉ែ។
អ្វី?
Gi Tae-ung ជារបស់ខ្ញុំ
ដូច្នេះគាត់ជាមនុស្សដែលគ្មានព្រំដែន។ ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យវា។
តើយល់ទេ?
វ៉ាវ៉ា - ស៊ូក!
អ្នកគឺជារបស់ខ្ញុំ។
អ្នកគឺជារបស់ខ្ញុំ។ - កុំធ្វើអ្វីមួយឥឡូវនេះ។ យកនាងចេញ។
ម៉ែ! -Girl តើអ្នកស្រវឹងមែនទេ?
សុំទោស។ ចូរយើងត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញឥឡូវនេះ។ តោះ​ទៅ។
តើអ្វីទៅ ...
មីន។
ក្មេងស្រីប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ខ្ញុំ
Gi នឹងវាយអ្នករហូតដល់ស្លាប់។
បន្ទប់ធ្វើទារុណកម្មនៅទីណា?
ខ្ញុំត្រូវការធ្វើទារុណកម្មដោយអគ្គិសនីដើម្បីធ្វើឱ្យការចងចាំរបស់ខ្ញុំត្រូវបានលុបចោល។
វា​នៅឯណា? កន្លែងណា?
គាត់បានមកវិធីនេះ។
ស្នាក់នៅប្រសិនបើអ្នកចង់រក្សាការងាររបស់អ្នក។
សួស្តីលោកជី។ អរុណ​សួស្តី។
បានមួយរយៈហើយលោកជី។
ខ្ញុំបានត្រឡប់ពីម៉ារ៉ុកមួយថ្ងៃមុនម្សិលមិញ។
សូមអបអរសាទរចំពោះការផ្ទេររបស់អ្នក - តើអ្នកនៅតែផឹកទេ?
មិនមានទៀតទេលោក។ - ខ្ញុំនឹងមិនបញ្ជូនអ្នកទៅបរទេសទេ។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
ខ្ញុំមានការលំបាកនៅទីនោះ។ - ខ្ញុំនឹងបណ្តេញអ្នកចេញ។
ភ្នាក់ងារដែលផឹកខ្លួនឯងឱ្យខ្ជីខ្ជា ...
មិនមានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់។
តើអ្វីទៅ ...
អស្ចារ្យគាត់អាចបង្កកការិយាល័យទាំងមូល។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ខ្ញុំ​ល្អ។
ជាមួយនឹងរបាយការណ៍របស់ខ្ញុំថ្ងៃនេះ
អាកប្បកិរិយាក្រអឺតក្រទមរបស់គាត់នឹងផ្លាស់ប្តូរ។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។ NIS នឹងទៅជាអ្នកធ្វើនំ។
ខ្ញុំនឹងមិនអើពើទាំងស្រុងចំពោះការផ្តល់ជូនណាមួយពីក្រុមអធិការកិច្ច។
ខ្ញុំមិនអាចស្និទ្ធស្នាលនាងទៀតទេ។ នាងបើកឡានឱ្យខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
បាទ / ចាស?
បាទ​លោក។
វាជាប្រធាន?
គាត់ត្រូវតែអានរបាយការណ៍។ គាត់ស្តាប់មើលទៅពិតជារីករាយណាស់។
មួយភ្លែត។
Go Hae-ri សូមសំណាងល្អ។
អ្វី? អ្នកមានអ្វីដែលត្រូវនិយាយ?
ប្រាប់​មក​ថា​ហេតុអ្វី
យើងនឹងមិនស៊ើបអង្កេតទេ។
ទីមួយមានភស្តុតាងមិនគ្រប់គ្រាន់។
មានច្រើន។
ខ្ញុំបានពិនិត្យមើលការសន្ទនាតាមទូរស័ព្ទរវាងគីមវូជីនិងភេរវករ។
ចូប៊ូយ៉ុងអ្នកយកព័ត៌មានរបស់ផីយ៉ុងវ៉ាប្រចាំថ្ងៃ -
ទីពីរមិនមានទំនាក់ទំនងគ្រប់គ្រាន់ជាមួយចននិងម៉ាកឃែរទេ។
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេប្រសិនបើអ្នកអានរបាយការណ៍យ៉ាងហ្មត់ចត់។
ទីបីប្រសិនបើចននិងម៉ាកព្យាយាមប្តឹងពួកយើង
វានឹងជាភាពអាម៉ាស់អន្តរជាតិ។
ចំនួនអ្នកស្លាប់គឺ ២១១ នាក់។ វាមិនមែនជាពេលវេលាដើម្បីគិតអំពីរឿងនេះទេ!
ទី ៤
ខ្ញុំគ្មានកន្លែងត្រូវទៅទេប្រសិនបើខ្ញុំបាត់បង់ការងារនេះ។
-Sir! -ឈប់​និយាយ!
ខ្ញុំនឹងរាយការណ៍ដោយផ្ទាល់ទៅនាយក។
វាជាការបញ្ជាទិញរបស់គាត់។
ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​លើកលែងទោស​របស់​អ្នក?
វាជាបទបញ្ជាផ្ទាល់របស់នាយក។
អ្នកនឹងត្រូវបានចាត់ឱ្យទៅប្រទេសផ្សេង។
រហូតដល់ពេលនោះធ្វើឱ្យ Cha Dal-geon មានឥរិយាបទដោយខ្លួនឯង។ អ្នកអាចទៅឥឡូវនេះ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវភស្តុតាងវីដេអូ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរខ្ញុំ? ពិនិត្យជាមួយក្រុមអធិការកិច្ច។
អ្នកមិនបានសូម្បីតែមើលវា?
ខ្ញុំព្រមានអ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកធ្លាប់បើកមាត់របស់អ្នកអំពីវា
អ្នកនឹងត្រូវបណ្តេញចេញ។
សូមចងចាំថា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្អប់ខ្ញុំយ៉ាងខ្លាំងនៅទីនេះ?
យកនរកចេញ!
ហៃរី។
ផឹកតែម្នាក់ឯងពេលថ្ងៃមានន័យថាអ្នកមានបញ្ហាស្រវឹង។
ខ្ញុំមិនអាចយល់ស្របនឹងការសម្រេចចិត្តរបស់នាយកបានទេ។
ដូច្នេះអ្វីដែល?
តើអ្នកអាចធ្វើអ្វីបានខ្លះ? - បើ Go Hae-ri កំពុងប្រាប់ការពិត ...
យើងកំពុងធ្វេសប្រហែសនឹងកាតព្វកិច្ចរបស់យើង។
តើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍ទេ
ខ្មាស់ខ្លួនឯង?
តើអ្នកនៅតែគិតថាយើងជាសេវាកម្មស៊ើបការណ៍សម្ងាត់?
ចាប់តាំងពីថ្ងៃដែលលោកអានបានមកដល់។
យើងបានក្លាយជាក្មេងប្រុសដែលមានជំនាញសម្រាប់សេតវិមាន។
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំធ្វើអ្វីទេ?
ឆ្លើយតបទៅនឹងការចុះផ្សាយដែលរិះគន់ប្រធានាធិបតីនិងរដ្ឋាភិបាល
គ្មានអ្វីក្រៅពីការកុហកទេ។
ថើបលារបស់នាយកដូចជា Min Jae-sik ។
ឬដោះស្រាយទៅនឹងការងារមិនស្អាតដូចខ្ញុំសម្រាប់ប្រាក់ខែ។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ
ដូច្នេះខ្ញុំគួរតែឈប់។
ហេលឡូ? ឧទ្យានក្វាងកាង - ដុក។
-WHO? ខ្ញុំសុំទោសនៅថ្ងៃមុន។
តើអ្នកឈឺចាប់ឬអ្វីទេ?
ទេខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
តោះទទួលទានអាហារថ្ងៃត្រង់ជាមួយគ្នា។ ការព្យាបាលរបស់ខ្ញុំ។ តើអ្នកនៅទីណា?
អ្នកមិនចាំបាច់ទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ខឹង។
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំមិនឆ្កួតទេព្រោះជាប្រយោជន៍របស់ Pete!
ជេស។
អាហារថ្ងៃត្រង់?
មិនអីទេខ្ញុំនឹងជួបអ្នកក្នុងរយៈពេល 30 នាទី។
ភ្ញៀវរបស់យើងនឹងចេញទៅ។ រៀបចំពិធីជប់លៀងឱ្យបានរួចរាល់។
ទទួលបានប្រេកង់វិទ្យុ។
ខ្ញុំសុំទោសកាលពីម្សិលមិញ។
ចូរកុំនិយាយអំពីវា។ វាគួរឱ្យអាម៉ាស់ណាស់។
ក្នុងនាមជាអ្នកលេងក្បាច់ខ្ញុំមិនគួរប្រើកម្លាំងទេ។
តើអ្នកអាចកាត់វាចេញបានទេ?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកត្រូវនៅកន្លែងណាប្រហែលម៉ោង ៣ ។
តោះទៅជិតកន្លែងនោះអញ្ចឹង។ កន្លែងណា​ដែរ?
- គ្រាន់តែទៅមុខត្រង់។ - មែន។
នៅឡើយ?
វានៅលើ។
- តើមានបញ្ហាអ្វី? - សូមចាប់ហ្វ្រាំងឥឡូវនេះ!
ខ្ញុំកំពុងវាយវា។
ចាំ​មួយភ្លែត។ តើមានអ្វីខុស?
- ខ្ញុំមិនយល់ទេ វាជាឡានថ្មី! -ត្រជាក់ចិត្ត។ បន្ធូរ​អារម្មណ៍។
អូ​ទេ!
ខ្ញុំនឹងបើកឡាន។ ផ្លាស់ទីទៅកៅអីខាងក្រោយ។ - តើអ្នកឆ្កួតទេ? ខ្ញុំមិនអាចប្តូរកៅអីបានទេឥឡូវនេះ!
ខ្ញុំជាបុរសក្រិន! ធ្វើដូចដែលខ្ញុំបាននិយាយ!
-ចាំ​មួយភ្លែត។ ចាប់កង់។ - ទៅឥឡូវនេះ!
ចាប់វា! អូ​ទេ!
តើមានអ្វី ...
អូ​ទេ! ឡាន, ឡាន! វ៉ាយ។
- រឹតបន្តឹង។ - វានៅតែជាពន្លឺក្រហម។
តើអ្នកមិនដឹងថាកម្មវិធីនេះនឹងមិនដំណើរការពីចម្ងាយទេឬ?
អ្វីដែល fuck គឺខុសជាមួយវា?
ឡាននោះនៅតែដើរតាមយើងដោយមិនអើពើនឹងពន្លឺភ្លើង។
- ពួកគេព្យាយាមសម្លាប់ខ្ញុំ។ - តើអ្វីទៅ? តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាវាជាអំពើភេរវកម្ម! ពួកគេម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេ!
បំផ្លាញវា។
បណ្តុំដួងចិត្តតូចតាចសំរាប់កុមារដែលមានជម្ងឺធ្ងន់ធ្ងរ
នៅពេលដង្ហើមរបស់ទារកគឺស្រស់ស្អាត
ពេលនៅជាមួយគ្នា
ចូរយើងរួមគ្នាហើយឱបគ្នាដោយថ្នមៗ
ចូលក្នុងបេះដូងតូចនីមួយៗ
ដាំសេចក្តីស្រឡាញ់ទន់ភ្លន់
ហើយចូរយើងរួមគ្នា
ពិភពលោកដ៏ស្រស់ស្អាត!
លាមក!
ទូរស័ព្ទមិនដំណើរការទេ! យើងពិតជាអាចស្លាប់នៅទីនេះ!
អូ Dal-geon! មនុស្ស! អូ​ទេ!
រហ័ស! មនុស្ស!
ជេស។ តើអ្វីទៅ ...
ប្រយ័ត្ន!
អ្នកចេញពីផ្លូវ!
ព្រះ! ទេ!
-ចាំ​មួយភ្លែត! -Damn វា!
តើអ្នកដឹងថាអ្នកណាពិបាកដោះស្រាយបំផុត?
កូនប្រុសសំណាងនៃឆ្កេញី។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? ប្រាប់ខ្ញុំឱ្យបានលម្អិត។
- អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមិនជឿខ្ញុំទេ? - ទេខ្ញុំនឹងជឿអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកនិយាយ។
ខ្ញុំជឿអ្នកមែនទេ?
ប្រាក់ឧបត្ថម្ភសម្រាប់ការព្យាបាលកុមារដែលមានជម្ងឺធ្ងន់ធ្ងរ
បណ្តុំដួងចិត្តតូចតាចសំរាប់កុមារដែលមានជម្ងឺធ្ងន់ធ្ងរ
សូមអរគុណ។
ចននិងម៉ាកបានបរិច្ចាគដល់អង្គការជាច្រើនទៀតផងដែរ។
តើវាអាចធ្វើឱ្យកិច្ចព្រមព្រៀង FX មានភាពផ្អែមល្ហែមទេ?
យើងមិនចង់ ឲ្យ គេស្គាល់អំពើល្អរបស់យើងទេ។ សូមកុំសរសេរអំពីវា។
ចុះសំភាសន៍វិញ?
តើអ្នកអាចឆ្លើយសំនួរមួយបានទេ? -ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ដាម។
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយហ្សង់អេសគីម