យើងកំពុងប្រមូលហត្ថលេខាដើម្បីស្វែងរកការពិតអំពីខ ៣៥៧!
តើរដ្ឋាភិបាលបានធ្វើអ្វីខ្លះសម្រាប់ដំណើរការ ៣៥៣៧?
ការចូលរួមរបស់អ្នកមានសារៈសំខាន់ក្នុងការស្វែងរកការពិត!
សូមចូលរួម។
យើងកំពុងប្រមូលហត្ថលេខាដើម្បីស្វែងរកការពិតអំពីខ ៣៥៧!
ការចូលរួមរបស់អ្នកមានសារៈសំខាន់ក្នុងការស្វែងរកការពិត។
សូមចុះហត្ថលេខាលើញត្តិនេះ។
យើងកំពុងប្រមូលហត្ថលេខាដើម្បីស្វែងរកការពិតអំពី -
អ្នកដែលស្ថិតក្នុងចំណោមគ្រួសារដែលបាត់បង់គ្រួសារដែលមិនលេងសើចជាមួយយើង
ពួកគេស្អប់រដ្ឋាភិបាលសម្រាប់អ្វីៗទាំងអស់ដូចជាការបង្ហូរឈាមដែលបានកើតឡើង។
វាមិនត្រឹមតែពួកគេប៉ុណ្ណោះទេ។
អ្នកស្គាល់ជីនិងអ្នកដែលដើរតាមហ្គេនមែនទេ?
ខ្ញុំកំពុងមើលទូរស័ព្ទរបស់ពួកគេហើយស្តាប់ការហៅរបស់ពួកគេ។
ពួកគេទាំងអស់ស្ថិតនៅលើរ៉ាដារបស់ខ្ញុំនៅជុំវិញម៉ោង។
អញ្ចឹងកុំបារម្ភអីយូ។
ចុះអេដវឺដ?
ជាការពិតយើងកំពុងមើលគាត់ដែរ។
យើងនឹងប៉ះទូរស័ព្ទរបស់គាត់នៅពេលដែលដីកាត្រូវបានចេញ។
ការកាត់ទោសស៊ីវិលសម្រាប់មរណភាពនឹងត្រូវធ្វើឡើងនៅថ្ងៃទី ១៥ ខែក្រោយ។
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
ប្រសិនបើគីមវូជីមិនបង្ហាញរហូតដល់ពេលនោះ
ទីបំផុតវានឹងក្លាយជាការប្រកួត។
ចុះបើគាត់ធ្វើ?
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកថាគាត់នឹងមិនដើរជើងប្រទេសនេះទេ។
យើងជាម្ចាស់ប្រទេសនេះជាមូលដ្ឋាន។
តើអ្នកគិតថាគាត់មានឱកាសតូចទេ?
នរកទេ។
ខ្ញុំចង់ឃើញពួកគេព្យាយាម។
រីករាយបំផុតក្នុងភាពសុខសាន្តហ្គេនជូអ៊ីល
នាយកាងនៅរស់ទេ?
ប៉ុន្តែវេជ្ជបណ្ឌិតបានប្រកាសមរណភាពនៅចំពោះមុខខ្ញុំ។
តើគាត់អាចរស់បានយ៉ាងដូចម្តេច? តើគាត់គឺជាព្រះយេស៊ូវទេ?
មិនមានពេលវេលាទេដូច្នេះសូមស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់។
មួយអាទិត្យមុន
នេះគឺជាអេដវឺដពីឌីណាមិក។
កុំនិយាយ។ គ្រាន់តែ​ស្តាប់។
ទូរស័ព្ទដែលអ្នកកំពុងកាន់នៅពេលនេះត្រូវបានធ្វើសមកាលកម្មទៅនឹងទូរស័ព្ទរបស់លោក Min Jae-sik ។
គាត់អាចមើលឃើញកន្លែងដែលអ្នកកំពុងនិងអ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើ។
ដូចដែលអ្នកបានដឹងហើយថាស្ថានភាពនៅទីនេះគឺមានគ្រោះថ្នាក់។
ប្រសិនបើគ្មាននរណាម្នាក់នៅក្នុង NIS ជួយយើងទេ
គាត់នឹងមិនឈរនៅក្នុងតុលាការសូម្បីតែគាត់ចូលមកក៏ដោយ។
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នកលោកជី។
អ្នកត្រូវជួយយើង។
មិនយូរប៉ុន្មានទូរស័ព្ទរបស់អ្នកនឹងត្រូវបានប៉ះផងដែរ។
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
ដាក់វានៅក្នុងអាហាររបស់ហ្គេនហើយត្រូវប្រាកដថាគាត់ញ៉ាំវា។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
គាត់នឹងគ្រាន់តែប្រកាច់ហើយបន្ទាប់មកគាំងបេះដូងស្លាប់។
យើងមិនអាចធ្វើកោសល្យវិច័យបានទេ។
គាត់គ្មានគ្រួសារទេ
ដូច្នេះគ្រាន់តែចុះហត្ថលេខាលើគាត់ចេញ
សម្រាប់បូជាសព។
តើយើងត្រូវធ្វើអ្វីនៅពេលនេះ?
ជំរាបសួរ, វាជាសាច់មាន់គ្រាប់កាំភ្លើង។ យើងចែកចាយលឿនជាងគ្រាប់កាំភ្លើង។
សូមទោសយើងបានបិទហើយសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។ មិនមានការដឹកជញ្ជូនឥឡូវនេះទេ។
-ខ្ញុំ​សុំទោស។ នេះ ...
នេះគឺជាគីតា - អ៊ឹង។
អោយ​ខ្ញុំ។
សូមអរគុណ។
ស៊ូភូភីសុន / ស៊ី។ ខ .៣០៦១ / វីហ្គាបេន
ស៊ីខេខេ ៣ ... តើវាធ្វើអ្វី?
វាជាថ្នាំសំងាត់ដែលត្រូវបានប្រើដោយភ្នាក់ងារខ្មៅពីរបី។
លោក!
សូមបើកភ្នែក!
ទទួលបានបិទខ្ញុំ! លោក!
ប្រសិនបើគាត់មិនប្រើថ្នាំនេះទេក្នុងរយៈពេលប្រាំនាទី
គាត់នឹងមិនភ្ញាក់ឡើង។
អ្នកត្រូវតែចេញពីគំនិតរបស់អ្នក!
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើវាពិតជាបានសម្លាប់គាត់?
ហៃរីនឹងបង្ហាញខ្លួនជាមួយគីមវូជី។
នរណាម្នាក់ត្រូវជួយប្រធានហ្គេន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះចំពោះខ្ញុំ?
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វីខុស?
សម្រាប់ការស្រែកខ្លាំង ៗ !
នេះពិតជាឆ្នាំមិនល្អសម្រាប់ខ្ញុំ។
កុំបារម្ភ។ លោកជីមិនមែនជាជនក្បត់ទេ។
តើ​អ្នកដឹង​ដោយ​របៀបណា?
ប្រសិនបើគាត់ជាគាត់នឹងសម្លាប់យើងនៅស្ថានទូត។
ចាំមួយភ្លែត។
ប្រសិនបើរដ្ឋាភិបាលស្ថិតនៅលើវា។
ពេលនោះវាហួសពីសមត្ថភាពរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនមានសមត្ថភាព។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាវាមិនមែនជាអ្នកទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយឥឡូវនេះអ្នកជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលខ្ញុំអាចប្រគល់ភារកិច្ចដ៏ធ្ងន់ធ្ងរនេះ។
-០៧០-- -០៧០-១៥៨៤-១៧៧៩
-Codename Vagabond ។ - ហៅលេខនោះមុនពេលអ្នកត្រឡប់មកវិញ។
សូមស្វាគមន៍សូមអញ្ជើញទៅហែរី។
ជា​នរណា...
ហ្គង់ជូចូល?
តើអ្នកហ៊ានហៅខ្ញុំតាមឈ្មោះខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
ប្រធាន!
តើអ្នកនៅទីណា?
យើងកំពុងរត់ពន្ធខ្លួនលើកប៉ាល់។
សំរាប់ពេលនេះសូមអោយពេលវេលានិងទីកន្លែងដែលអ្នកបានមកដល់។
នៅថ្ងៃទី ១៥ វេលាម៉ោង ៩ ព្រឹក
យើងនឹងត្រូវទៅចតនៅស្ថានីយ៍កុងតឺន័រអ៊ិនឈុនលេខ ១ ។
លេខកុងតឺន័រ KHK ៣៥៦៧៩-១៩ ។
ថ្ងៃទី ១៥, ០៩ ៈ ០០, អ៊ីនជីអិនកុងតឺន័រកុងតឺន័រ ១ គ។ ស ៣៥៦៧៩-១៩
- អ្នកត្រូវតែធុញទ្រាន់នឹងកប៉ាល់ដឹកទំនិញនោះ។ -អត់ទោស?
Min Jae-sik អស់សង្ឃឹមក្នុងការចាប់អ្នក។
យើងត្រូវការបង្កើតការបង្វែរ។
យើងបានរកឃើញគីមវូជី!
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
វា​នៅឯណា?
កំពង់ផែ Tarifa ភាគខាងត្បូងប្រទេសអេស្ប៉ាញ។
ពួកគេនៅលើកប៉ាល់?
- មែន។ - តើពួកគេត្រូវដឹកនាំទៅណា?
ម៉ារ៉ុក។
ពួកគេទើបតែរត់គេចពីទីនោះ។ ហេតុអ្វីបានជាពួកគេត្រលប់ទៅវិញ?
គីមវូជីក៏នៅទីនេះដែរ!
អ្វី? កន្លែងណា?
អាកាសយានដ្ឋានឆាលដឺហ្គូលប្រទេសបារាំង។
តើមតិព័ត៌មាននេះផ្សាយផ្ទាល់ឬ?
តើវេជ្ជបណ្ឌិតចម្លែកជាអ្វី?
គាត់នៅទីនេះផងដែរ!
កំពង់ផែណាហ្វប្រទេសអ៊ីតាលី។
ពួកគេនៅអាកាសយានដ្ឋាន Antalya ប្រទេសទួរគីផងដែរ។
Gosh, នេះកំពុងជំរុញឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
នោះហើយជា Cha Dal-geon!
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ខ្ញុំសូមកោតសរសើរចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងទាំងយប់ទាំងថ្ងៃរបស់អ្នកសម្រាប់ប្រទេសជាតិ។
តើនរកអ្វី?
សូម្បីតែលោកយុនក៏នៅទីនោះដែរ។
ហេ, គីតា - អ៊ឹង។
អ្នកធ្វើពុតជាមនុស្សសុចរិតទាំងអស់ដូច្នេះតើអ្នករស់នៅជាមួយខ្លួនអ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្វីដែល fuck នេះ ...
មីនជេ - ស៊ីក។ ខ្ញុំនឹងមិនរំខានហៅឈ្មោះអ្នកទេ។
កូនប្រុសរបស់ ...
អ្នកទាំងអស់គ្នា ...
... ពិតជាស្រើបស្រាលមែន!
ព្រោះខ្ញុំ ...
... ឆាប់នឹងបំផ្លាញអ្នក។
បិទវា។
- ហ៊ី? - ដកគាត់ចេញឥឡូវនេះ!
បាទ​លោក។
តើយូនមានអ្វីខុស?
តើត្រូវការរយៈពេលប៉ុន្មានដើម្បីតាមដានគាត់?
៥ នាទីល្អបំផុត។ ប៉ុន្តែវាអាចចំណាយពេលច្រើនថ្ងៃ។
ធ្វើឱ្យមនុស្សគ្រប់គ្នាពាក់អ្នកទទួល។
រៀបចំដើម្បីស្វាគមន៍ភ្ញៀវរបស់យើងម្តងទៀត។
តើអ្នកគិតថាចនឹងត្រលប់មកវិញទេ?
គាត់បានបង្ហាញហេតុផល។
ខ្ញុំប្រាកដ។
គាត់នឹងត្រឡប់មកវិញ។
អូ ...
អ្នករាល់គ្នាឈរ។
ទទួលយកអ្នកទទួលរបស់អ្នក។ -បាទ​លោក។
បាទ​លោក។
ផ្តល់ឱ្យ។
តើអ្នកគិតថាឆាចង់បានអ្វី?
ខ្ញុំគិតថាគាត់ចង់បានភស្តុតាង។
ភស្តុតាង?
សន្និសីទកាសែតរបស់អូសាងម៉ីបានបង្វែរតុជុំវិញ។
គាត់ត្រូវតែគិតថាសក្ខីកម្មរបស់គីមមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ដូច្នេះគាត់ចង់ឱ្យយើងរអិលហើយនិយាយអ្វីមួយដែលញុះញង់?
មនុស្សល្ងីល្ងើនោះកំពុងតែព្យាយាមទាញកលល្បិចបន្តិចបន្តួចមកលើយើង។
Cha Dal-geon និង Go Hae-ri គឺជាអ្នកចាប់ពង្រត់របស់ Kim Woo-gi ។
Gi សូមប្រាប់ពួកគេឱ្យចូលខ្លួនគេ
និងពេលវេលាតូប។
បាទ​លោក។
ពួកគេបានកាត់យើងជាមុន។
តើពួកគេកំពុងលេងអ្វីខ្លះ?
ពួកគេកំពុងផ្តួចផ្តើមគំនិត។
ពួកគេក៏ត្រូវការពេលវេលាដើម្បីតាមដានទីតាំងបច្ចុប្បន្នរបស់អ្នកដែរ។
ប៉ុន្តែ NIS មានបច្ចេកវិទ្យាចុងក្រោយ។
តើអ្នកប្រាកដថាយើងមិនអីទេ?
កុំបារម្ភអំពីរឿងនោះ។
តើមានអ្វីនៅលើពិភពលោកនៅក្នុងកន្លែងមាន់នោះ?
ទស្សនៈវិស័យ
អ្នកកំពុងធ្វើវាម្តងទៀត!
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកមិនឱ្យចាប់យកមាន់ដោយម្រាមដៃរបស់អ្នកពីច្រមុះទេ។
យល់ព្រម។
- វាគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម។ -យល់ព្រម។
អ្នកអាចហៅពួកគេថាលានិងហៅយើងថាតូប។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយអ្នកត្រូវប្រុងប្រយ័ត្នជានិច្ចនៅពេលដែលអ្នកប្រឆាំងនឹងយុនហាន - ជី។
តាមដានអាយភីរបស់អ្នកប្រហែលជាមិនដំណើរការទេ
ប៉ុន្តែគាត់នៅតែអាចចាប់អ្នកដោយផ្អែកលើពាក្យពីរបី។
ស្តាប់មើលទៅហាក់ដូចជាមានគ្រោះថ្នាក់។ តើយើងពិតជាត្រូវលេងវាតាមវិធីនេះឬ?
សូម្បីតែ Gi Tae-ung កំពុងត្រូវបានគេមើល។
យើងត្រូវជ្រុលនៅពីក្រោយខ្នងរបស់ពួកគេ
ឬយើងនឹងមិននាំគីមវូជីត្រឡប់មកផ្ទះវិញទេ។
-តើ​អ្នក​រូ​ច​រាល់​ហើយ​ឬ​នៅ? - មែន។
ចាប់ផ្តើម។
ត្រូវហើយ។
ពីរ៉ាមីតពីរ៉ាមីត ...
លេខកូដបំបែក ...
ពួកគេត្រឡប់មកវិញហើយ!
ដាក់វា!
ខ្ញុំមិនអាចជឿថាអ្នកបុរស។
ម៉េចក៏ឈ្លើយ។ យើងជាអ្នកផ្តល់ព័ត៌មានដែលមានតម្លៃ។
អ្នកផ្តល់ព័ត៌មាន, លារបស់ខ្ញុំ។ អ្នកគឺជាអ្នកចាប់ជំរិត។
លោកជីអ្នកពិតជាខ្មាស់អៀនណាស់។
តើអ្នកអាចកុហកយ៉ាងដូចម្តេច?
នៅពេលដែលអ្នកបានដឹងការពិតរួចហើយ?
ឈប់ប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋទៀត។ បង្វែរខ្លួនអ្នកចូល។
តើអ្វីទៅជាឧក្រិដ្ឋកម្ម? ឧក្រិដ្ឋកម្ម?
ហេ។
តើអ្នកហ៊ាននិយាយពាក្យនោះយ៉ាងដូចម្តេច?
មនុស្សទាំងអស់នោះបានស្លាប់ដោយឥតប្រយោជន៍
ហើយអ្នកកំពុងសំលាប់ពួកគេជាលើកទីពីរ!
តើនោះជាអ្វីដែលមន្រ្តីរាជការត្រូវបានបង់ដើម្បីធ្វើ?
ពួកគេកំពុងធ្វើបាបខ្ញុំ។
តើវឌ្ឍនភាពណាមួយលើដានទេ?
អាសយដ្ឋាន IP គឺស្មុគស្មាញណាស់។
ប្រញាប់ឡើងឋាននរកឡើងអ្នកឆោតល្ងង់។
ខ្ញុំជាលេខាធិការជាន់ខ្ពស់សម្រាប់ប្រទេសនេះ។
តើអ្នកបាននិយាយថា "សម្រាប់ប្រទេសនេះ" ទេ? តើអ្នកមិនខ្មាស់អៀនទេឬ?
ការពិតគឺសម្រាប់រដ្ឋាភិបាលក្នុងការស្វែងរក។
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវការនាំខ្ញុំគីមវូជី។
ហេខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកសួរអ្នកអ្វីមួយ។
តើអ្នកជាចៅហ្វាយនៃរឿងទាំងអស់នេះទេ?
ឬ ...
តើអ្នកកំពុងទទួលការបញ្ជាទិញពីប្រធានាធិបតីមែនទេ?
ខ្ញុំកំពុងសួរថាតើលោកប្រធានាធិបតីកំពុងបញ្ជាឱ្យអ្នកធ្វើបែបនេះទេ។
រង់ចាំ, ទេ។ ខ្ញុំបានសួរសំណួរខុស។
ប្រសិនបើអ្នកនិយាយថាទេអ្នកក្លាយជាជនក្បត់។
ប្រសិនបើអ្នកនិយាយថាមែននោះនឹងធ្វើឱ្យប្រធានាធិបតីក្លាយជាមនុស្សអន់ចិត្ត។
ល្អខ្ញុំអាក្រក់។ ខ្ញុំយកសំណួរនោះមកវិញ។
អេដវឺដផាកកំពុងជាប់ឃុំឃាំង។
ថាមវន្តមិនអាចការពារអ្នកឥឡូវនេះទេ។
នាំគីមយូ - ជីមកពួកយើង
ហើយលោកយុននៅទីនេះនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីបំពេញតាមតម្រូវការរបស់អ្នក។
អ្នកនឹងបំពេញតាមការទាមទាររបស់យើង?
ក្នុងករណី​នោះ,
ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នករាល់គ្នាមកស្អាតនៅមុខប្រទេសទាំងមូល។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងចូលទៅក្នុងខ្លួនខ្ញុំ។
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងចូលទៅក្នុងខ្លួនខ្ញុំមនុស្សល្ងីល្ងើ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងអស់គ្នាស្ងាត់?
បាទនាយក។
- បង្កើតវាឥឡូវនេះ។ -បាទ​លោក។
លេខាធិការរបស់អេដវឺដ។ តើវាជាមីកគីឬ?
កុំប្រាប់នាងអំពីរឿង Vagabond ។
ខ្ញុំស្នើឱ្យអ្នកប្រែចិត្ត ...
... ហើយរស់នៅក្នុងជីវិតថ្មីអ្នកប្រមូលសំរាម!
តើអ្នកបានតាមដានវាទេ?
អូអ្នកគួរតែមើលរឿងនេះ។
តើនរកទាំងអស់នេះជាអ្វី?
ទាំងនេះគឺជាចំណុច IP ដែលខ្ញុំបានរកឃើញ។
អឺរ៉ុបជប៉ុនចិនតួកគីឥណ្ឌា ...។
មាន ៤៣ ទីតាំង។
បំផ្លាញវា។ ហេតុអ្វីវាស្មុគស្មាញម៉្លេះ?
វិភាគវីដេអូរបស់ Cha Dal-geon,
និងធ្វើឱ្យនរណាម្នាក់ប្រសើរជាងអ្នក
ដើម្បីតាមដានអាយភីនោះមិនអីទេ?
ផ្លាស់ទីវា!
-បាទ​លោក។ -បាទ​លោក។
ក្រឡេកមកមើលជំនាញលួចស្តាប់អេដវឺដត្រូវតែនៅពីក្រោយពួកគេ។
តើយើងគួរធ្វើអ្វី? យើងត្រូវតែដោះលែងគាត់ឱ្យបានឆាប់។
ហ៊ាន ...
អ្នកអាចចាកចេញ។
ខ្ញុំជឿថាអ្នករីករាយនឹងការលួចស្តាប់។
ទុកនាឡិកាផងដែរ។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តប្រើរបស់របរដែលនរណាម្នាក់បានប៉ះនោះទេ។
ប្រធានមីន។
ខ្ញុំខឹងនឹងអ្នក
ប៉ុន្តែមនុស្សដែលនៅក្បែរអ្នក
... ធ្វើឱ្យខ្ញុំកាន់តែឆ្កួត។
នេះមិនត្រឹមតែអំពីផែនការអេចអេហ្វអេប៉ុណ្ណោះទេ។
វាជាសមរភូមិរវាងសេចក្តីពិតនិងសេចក្តីកុហកសេចក្តីល្អនិងសេចក្តីអាក្រក់។
កុហកមិនអាចកប់ការពិតបានទេ។
ហើយអំពើអាក្រក់មិនអាចឈ្នះការល្អបានទេ។ ប្រវត្តិសាស្រ្តរបស់យើងបង្ហាញថា។ តែ​ហេតុអ្វី!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចឃើញវា ...
... ពេលណាអ្នកមានអំណាច?
អគ្គលេខាធិការជាន់ខ្ពស់យុនហាន - ជី។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
ខ្ញុំទើបតែមកដល់ទីនេះ។
យើងស្ថិតនៅកណ្តាលមហាសមុទ្រ។ គាត់មិនអាចរត់គេចបានទេ។
អ្នកទាំងពីរគួរតែនៅជាមួយគ្នា។ ខ្ញុំនឹងស្វែងរកគាត់តែម្នាក់ឯង។
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើខុសហើយបញ្ចប់ការសម្លាប់គីម -
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំមិនធ្វើខុសទេ។
ហេគីម។
ឈប់ខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាហើយបង្ហាញខ្លួនអ្នក។
កុំផ្លាស់ទី!
ត្រៀមទូក។ ម៉ូតូមួយគ្រឿង។
ប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើខ្ញុំនឹងសម្លាប់សត្វឆ្កួតនេះ។
មិនថាអ្នកធ្វើអ្វីក៏ដោយអ្នកមិនអាចរត់គេចបានទេ។
បិទឋាននរកឡើង!
នាងកំពុងហូរឈាមអ្នកឆ្កួត!
ទៅហើយបន្តដំណើរទៅមុខទៀត។
ចាំមើលតើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះនាង។
បន្ទាប់ពីការជំនុំជម្រះតើអ្នកគិតថាពួកគេនឹងអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមានជីវិតទេ?
ទោះបីខ្ញុំធ្វើវាទៅកូរ៉េក៏ដោយខ្ញុំនឹងមិនដែលផ្តល់សក្ខីកម្មអំពីការបញ្ជាទិញរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំនឹងមិន! វានឹងធ្វើអោយខ្ញុំស្លាប់!
អ្នកល្ងីល្ងើមួយដុំ។
ខ្មាស់អៀន? ដាក់ឈ្មោះនរណាម្នាក់ដែលមានភាពខ្មាស់អៀន។
ផ្ទះខៀវ? អិនអាយអេស?
អ្នកមិនខុសគ្នាទេ!
អ្នកឈ្លក់វង្វេងនឹងការសងសឹក។
អ្នកមិនទាំងព្រិចភ្នែកសម្រាប់មនុស្សដែលស្លាប់ផង!
- ចាប់អ្នកចាក់! - អ្នកតូច ...
គ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យគាត់នូវអ្វីដែលគាត់ចង់បាន។
ទទួលបានទូក damn រួចហើយបញ្ជូនគាត់ទៅឆ្ងាយ!
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
- ឥឡូវយើងចាប់គាត់បានហើយ! - គាត់និយាយថាគាត់នឹងសម្លាប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកមិនឃើញឈាមនៅករបស់ខ្ញុំទេឬ?
ហេគាត់នឹងមិនសម្លាប់អ្នកទេ។ ទុកចិត្តខ្ញុំ។
ចុះបើគាត់ធ្វើ? តើអ្នកថែមទាំងយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះជីវិតរបស់ខ្ញុំដែរឬទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្លាចដូច្នេះ? អ្នកគឺជាភ្នាក់ងារពិសេសអិនអាយអេស!
តើអ្នកគិតថារដ្ឋាភិបាលផ្គត់ផ្គង់ជីវិតបន្ថែមដល់យើងពីរបីដងទេ?
ស្អី​ក៏ដោយ។ ទើបស្លាប់ទៅ!
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
អ្នកអាក្រក់ជាងគីមវូជី។ -ស្អីហ្នឹង?
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី -
សូមឱ្យខ្ញុំមើល។
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។ វាគ្រាន់តែជាការកោសខ្យល់ប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកកំពុងហូរឈាមច្រើន!
-ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។ - ខ្ញុំក៏អាចធ្វើបានផងដែរ -
ហេកុំធ្វើវា។
ឈប់។
តើខ្ញុំគួរតែសម្លាប់គាត់ឬ? ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
សូមឱ្យខ្ញុំមើល។
នោះគឺជិតស្និទ្ធណាស់។
តើអ្នកមិនគិតទេថាការគ្រវែងស្មារបស់ខ្ញុំគឺអស្ចារ្យឬ?
បុរសដែលបង្រៀនខ្ញុំច្បាស់ជាមានមោទនភាព។
នៅទីនេះ។
អ៊ូចចាំមើល! វាកំពុង ...
ផ្លុំលើវា។
- តើអ្វីទៅ? - មានខ្យល់ខ្លះនៅលើវា។
អូ!
- មិនអីទេ? -Harder ។
រង់ចាំ ...
វាឈឺណាស់!
វាឈឺចាប់ខ្លាំងណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាមុខរបស់អ្នកក្រហមដូច្នេះ?
តើអ្នកមានគ្រុនក្តៅទេ?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកក្តៅខ្លួនហើយ។
អ្នកធ្វើ!
ហេខ្ញុំគ្មានគ្រុនទេ។ ទេ
ប្រហែលជាអ្នកត្រូវបានកោសដោយក្រចកកំឡុងពេលប្រយុទ្ធ។
ប្រសិនបើអ្នកឆ្លង -
ទេខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។ ខ្ញុំមិនឈឺចាប់ទាល់តែសោះ។
មិនមានអ្វីខុសទេ។
សូម្បីតែត្រចៀកក៏ក្រហមដែរ។
អូនេះគឺដោយសារតែគីមខឹងខ្ញុំ! ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​វា!
- មនុស្សល្ងីល្ងើ ... - បើអ្នកនិយាយអញ្ចឹង ...
ហេ, អ៊ុំខ្ញុំត្រូវទៅបង្គន់។
ខ្ញុំនឹងលាបថ្នាំលើខ្លួនខ្ញុំ។
តើខ្ញុំ ...
តើខ្ញុំស្គាល់អ្នកពីកន្លែងណាទេ?
អ្នកមើលទៅចម្លែកណាស់។
តើអ្នកធ្វើដំណើរអាជីវកម្មទៅកាន់អឺរ៉ុបទេ?
តើអ្នកទទួលបានប៉ុន្មានពីឌីណាមិក? ខ្ញុំអាចបង់ឱ្យអ្នកដប់ដង។
ប្រហែលជាសូម្បីតែច្រើនទៀត។ ទ្វេរដង?
ឥឡូវយើងបានជួបកូរ៉ុមហើយ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅសម្រាប់គោលបំណង
ដើម្បីធានាកំណើននាពេលអនាគត
ពង្រីកដើមទុននៃសង្គម
និងណែនាំយន្តហោះចម្បាំងជំនាន់ក្រោយ
យើងនឹងបោះឆ្នោតសម្រាប់ការអនុម័តលើផែនការថវិកាដែលបានកែសម្រួល។
លោកម្ចាស់យើងដឹងលទ្ធផលរួចហើយ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ័យដូច្នេះ?
ក្នុងនាមជាអ្នកនយោបាយខ្ញុំមិនដែលជឿវាទេនៅពេលដែលគេប្រាប់ខ្ញុំថាកុំបារម្ភ។
ខ្ញុំទុកចិត្តជាងអ្នកជំនួញម្នាក់ដែលអះអាងថាគាត់លក់ដាច់។
ឥឡូវខ្ញុំនឹងប្រកាសលទ្ធផល។
ក្នុងចំណោមសមាជិក ២៥៩ នាក់…
ចំនួនសរុប ១៩៤ ត្រូវបានគាំទ្រ ៥៥ ប្រឆាំង
និង ១០ ចៀសវាង។
ខ្ញុំសូមប្រកាសថាថវិកាថ្មីត្រូវបានអនុម័ត។
យើង​ទទួល​បាន​វា!
សូមអបអរសាទរលោក។
ធ្វើបានល្អរដ្ឋមន្រ្តីឧទ្យាន។
នាយកអា។
អ្នកក៏មិនគួរភ្លេចយុនដែរ។ គាត់មានតួនាទីសំខាន់។
សូមអរគុណលេខាធិការយូ។
សូមស្វាគមន៍។
នេះអំពាវនាវឱ្យមានការប្រារព្ធពិធី។ តោះទៅចូលរួមបុណ្យ។
ធ្វើការកក់នៅ Anilok ។ ខ្ញុំបង់ប្រាក់ថ្ងៃនេះ។
បាទ​លោក។
សួនឧទ្យាន។ - មែន។
បិទកិច្ចសន្យាជាមួយចននិងម៉ាកម៉ាកភ្លាមៗ។
ប្រជាជនរបស់យើងកំពុងអំពាវនាវរកវា។
បាទ​លោក។
អនុលោមភាពកិច្ចព្រមព្រៀងស្តីពីការអនុវត្តន៍ច្បាប់របស់ប្រទេសកូរេ
ក្រសួងការពារជាតិនៃសាធារណរដ្ឋកូរេ
ឥឡូវនេះដើម្បីទទួលបានភាពជោគជ័យយ៉ាងខ្លាំងនៅក្នុងអាជីវកម្មនាពេលអនាគតរបស់យើងសូមឱ្យយើងមានបំណងប្រាថ្នា។
ត្រូវហើយ។
រដ្ឋមន្រ្តីតើអ្នកចង់ធ្វើកិត្តិយសទេ?
- អេ? - អ្នកបានធ្វើការច្រើនជាងអ្នកណាម្នាក់សម្រាប់រឿងនេះ។
ដើម្បីអនាគតរបស់យើង! ស្នេហា! ធ្វើការ!
ការបាញ់មីស៊ីល!
អ្នកប្រាកដជាដឹងពីរបៀបស្នើសុំនំបុ័ងអាំង។
ខ្ញុំបានរៀបចំអ្វីមួយផងដែរ។
ទាំងនេះគឺជាទ្រព្យសម្បត្ដិដែលមានតម្លៃមួយចំនួនរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់បោះចោលការដេញថ្លៃ
- តើអ្នកនិយាយថា "ការដេញថ្លៃ" ទេ? កុំខ្លាចអី។
ខ្ញុំមិនយកលុយទេ។
អ្នកត្រូវភ្នាល់លើចំណុចទាំងនេះដោយបង្ហាញខ្ញុំពីភាពស្មោះត្រង់ខ្លះៗ។
ហើយតើអ្នកចង់ឱ្យយើងធ្វើយ៉ាងដូចម្តេច?
ល្អ ...
អ្នកអាចសរសេរសំបុត្រមកខ្ញុំ។
ឬអ្នកអាចចាក់ឱ្យខ្ញុំមួយកែវ។
ប្រសិនបើដូច្នោះមែនខ្ញុំអាចភ្នាល់ច្រើនតាមដែលអ្នកចង់បាន។
នេះគឺជាគំនូរឆ្នាំ ១៩១០ របស់វិចិត្រករម្នាក់ឈ្មោះអាណែក។
សិល្បករដែលមានចំណាប់អារម្មណ៍ម្នាក់ត្រូវបានគេស្គាល់ថាជាអ្នកគូររូបប្លែកៗរបស់គាត់។
ពណ៌ដែលបំបែកចេញបញ្ជាក់ពីភាពបរិសុទ្ធនៃសម្លេង។
ពណ៌មិនត្រូវបានលាយបញ្ចូលគ្នានៅលើក្ដារលាយទេ។
ពួកវាទាំងពីរត្រូវបានលាយបញ្ចូលគ្នានិងប្រើនៅលើផ្ទាំងក្រណាត់ដោយខ្លួនឯង។
រូបមួយសន្លឹកនេះត្រូវបានគូរដោយលោក Woldam Kim Seong-hun ។
ជាសិល្បករដ៏ល្បីម្នាក់ខ្ញុំជឿជាក់ថាអ្នកបានដឹងរួចមកហើយ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងឆ្ងល់អំពីតម្លៃទីផ្សារ។
នៅលើទីផ្សារងងឹតវាត្រូវបានជួញដូរក្នុងតម្លៃប្រហែល ៤០ ម៉ឺនដុល្លារ។
សូមគោរពខ្ញុំ។
សូមទោសខ្ញុំមួយភ្លែត។
លោកហុងនឹងបន្តការដេញថ្លៃ។
ខ្ញុំសូមណែនាំអ្នកអំពីគំនូរបន្ទាប់។
ខ្ញុំ​កំពុង​ស្តាប់។
ឥឡូវ​នេះ?
កុំក្រោកឡើង។
តើអ្នកឈ្លើយយ៉ាងម៉េច។
ខ្ញុំបានមកទីនេះឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបានហើយអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំរង់ចាំ។
ចូរនិយាយរកស៊ីមុនពេលយើងចាប់ផ្តើមញ៉ាំ។
តើយើងមិនអាចចាប់ផ្តើមជាមួយនឹងការញ៉ាំមុនមែនទេ?
ដូចជាចំនួនទឹកប្រាក់ដែលបានព្រមព្រៀង ...
អ្នកអាចផ្ញើវាទៅគណនីនេះ។
អ្នកគឺជាអ្នកពិការដូច្នេះ។
ដំរីប៊្លុក
- "ខៀវជ្រៅ"? វាជាក្រុមហ៊ុនពាណិជ្ជកម្មមួយនៅប្រទេសសិង្ហបុរី។
ហុងមានលេខគណនីទេ?
ផ្ញើប្រាក់ដែលយើងបានរៀបចំ។
ប្រធានាធិបតីត្រូវតែប្រញាប់បែបនេះ។
វាច្បាស់ជាក្រុមហ៊ុនក្រដាស។
ប៉ុន្តែវាជានរណា?
ខ្ញុំចង់និយាយថាប្រធានាធិបតីមិនអាចក្លាយជានាយកប្រតិបត្តិបានទេ។
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវផ្ញើប្រាក់។
អ្នកដឹងទេ ៥ ភាគរយនៃការដេញថ្លៃគឺធំមែនទេ?
ខ្ញុំបានធ្វើការលារបស់ខ្ញុំដើម្បីរៀបចំប្រាក់។
បាទ / ចាស, ខ្ញុំយល់ហើយ។
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំទៅដេញបានទេ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានការខកចិត្តបន្តិច។
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំសង្ឃឹមថានឹងទទួលបានការសរសើរខ្លះៗ។
ពិនិត្យគណនី។
ជ្រើសរើសអាហាររបស់អ្នក។
តើខ្ញុំអាចបញ្ជាទិញភេសជ្ជៈបានទេ?
បាទ / ចាសប៉ុន្តែខ្ញុំមិនផឹកនៅពេលខ្ញុំធ្វើការទេ។
សូមរៀបចំឱ្យខ្ញុំជួបជុំទទួលទានអាហារពេលល្ងាចជាមួយប្រធានាធិបតី។
ខ្ញុំមានឱកាសអាជីវកម្មមួយល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់រសជាតិរបស់គាត់។
អ្វី? កិច្ចព្រមព្រៀងមួយ?
MND និង John & Mark បានចុះហត្ថលេខារួចហើយ។
ពួកគេនឹងប្រកាសក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
ប៉ុន្តែការជំនុំជម្រះក្តីមិនបានចាប់ផ្តើមទេ។
តើអ្នកជាមនុស្សប្រុសរលួយយ៉ាងម៉េច? តើយើងអាចជឿជាក់លើនាយកដ្ឋានយុត្តិធម៌បានទេ?
សក្ខីកម្មរបស់គីមវូជីមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
យើងត្រូវការភស្តុតាងរឹងមាំ។
ហ៊ាន ...
នេះគឺជា ... តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាក់សោរខ្លួនឯង?
តើទ្វារនេះមានបញ្ហាអ្វី? តើអ្នកបានចាក់សោវាទេហៃរី?
ហh? តើខ្ញុំឬ?
យើងហៀបនឹងញ៉ាំគុយទាវ។ តើអ្នកចង់បានទេ?
តើអ្នកធ្វើការឱ្យអេដវឺដយូរប៉ុណ្ណា?
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកមុនហើយ ... អ្នកហាក់ដូចជាដឹងពីរបៀបប្រើកាំភ្លើង។
យើងទទួលបានការបណ្តុះបណ្តាលអ្នកបញ្ចុះបញ្ចូលទាំងអស់។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនិយាយត្រូវហើយ។ វាដូចជាអ្នកលក់ឡានត្រូវការប័ណ្ណបើកបរ។
ខ្ញុំចុះពីកប៉ាល់នេះនៅចំណតបន្ទាប់។
វានឹងមិនល្អទេសម្រាប់ការកាត់ក្តីប្រសិនបើយើងមកជាមួយគ្នា។
ទោះយ៉ាងណាសូមអរគុណសម្រាប់ជំនួយរបស់អ្នកម៉ីកគី។
ហេ។
តើអ្នកមានភស្តុតាងទេ?
ខ្ញុំមិនចង់ថ្លែងទីបន្ទាល់ឬស្តាប់។ ទេ។ អ្វីដែលយើងអាចបញ្ជូនទៅតុលាការ។
តើអ្នកដឹងទេ ...
តើម៉ៃឃើលមានមិត្តស្រីទេ?
ខ្ញុំដឹងថាគាត់មានស្រីកំណាន់។
ចុះវាវិញ?
អ្នកសួរខ្ញុំមុននេះ
អំពីរបៀបដែលខ្ញុំបានជួបម៉ៃឃើល។
ខ្ញុំបានជួបម៉ៃឃើលតាមរយៈមិត្តស្រីរបស់គាត់។
ស្ត្រីនោះ ...
គឺជាអ្នកដែលណែនាំ Jerome ទៅមីកែល។
- គាត់ជាជនជាតិអាស៊ី។ - មុខទេ?
តើអ្នកបានឃើញមុខរបស់នាងទេ?
ប្រហែល?
តើអ្នកបានស្នើសុំភស្តុតាងទេ?
មានមួយ។
ល្អមួយ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ឯកសារវីដេអូរបស់ខ្ញុំនិងម៉ៃឃើលធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀង។
តើអ្នកមានរបៀបវារៈអ្វី?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជួយភ្លាមៗ?
ខ្ញុំមិនគិតថាគាត់ចង់បានជំនួយពីខ្ញុំទេ។ ឆាប់​ឡើង។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅរកភាពស្ងប់ស្ងាត់ម្តងទៀត។
ប្រសិនបើអ្វីដែលលោកគីមបាននិយាយគឺជាការពិតវានឹងធ្វើឱ្យប្រទេសនេះមានភាពវឹកវរ។
ខ្ញុំមិនគិតថាគាត់និយាយកុហកទេ។
អ្នកមកដល់ហើយថ្ងៃស្អែកមែនទេ? ផ្តល់ពេលវេលានិងទីតាំងឱ្យខ្ញុំម្តងទៀត។
ម៉ោង ៩ ព្រឹកថ្ងៃស្អែកស្ថានីយអ៊ិនឈុនកុងតឺន័រលេខ ១ ។
លេខកុងតឺន័រលេខ KH ៣៥៦៧៩-១៩ ។
ថ្ងៃស្អែក
Gi និងខ្ញុំនឹងរង់ចាំនៅទីនោះ។
ខ្ញុំគិតថាជីកំពុងស្ថិតនៅក្រោមការឃ្លាំមើល។ តើគាត់អាចមកដោយរបៀបណា?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងត្រូវការចុងក្រោយល្អ។
អ្នកត្រូវរៀបចំវាឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំជាតារាសម្តែងស្រីស្អាត។
មីនមានភ្នែកមុតស្រួច។
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកអោយរបស់នេះទៅជី។
ចុះចំណែកថ្លៃជួលវិញ?
ខ្ញុំជាម្ចាស់ភោជនីយដ្ឋាននេះមួយផ្នែក។
ធ្ងន់ធ្ងរ? អ្នកចំណាយតែ ២ លានវ៉ុនប៉ុណ្ណោះ។ តើនេះមិនមែនសម្រាប់ពិធីបុណ្យសពប្តីខ្ញុំទេឬ?
ឆាប់​ឡើង។ ខ្ញុំប្រញាប់។
Jeez វាមិនល្អគ្រប់គ្រាន់ទេដែលប្តីរបស់ខ្ញុំត្រូវបានគេសម្លាប់ធ្វើឱ្យ NIS ។
ផ្លាស់ទីទៅម្ខាង។
ចាង - ស៊ូ!
ហេហ្គីចាង - ស៊ូ។
សួស្តី?
ត្រូវហើយ។
ផ្ញើលេខកូដនេះ។
បានមួយរយៈហើយ។ តើ​អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន​ទេ?
ត្រូវហើយ។
សូមអរគុណ។
អ្វីក៏ដោយ។
ថ្ងៃស្អែកវេលាម៉ោង ៩ ៈ ០០ ព្រឹកស្ថានីយ៍កុងតឺន័រអ៊ិនឈុនលេខ ១ ឃ។ ៣៥៦៧៩-១៩ ។
ក្មេងប្រុសគាត់សប្បាយចិត្ត។
៣៥៦៧៩, ១ ... ១៩ ។
មួយ​នេះ។
ថ្ងៃស្អែក
INCHEON
ម៉ោង 9:00 ព្រឹក
កិច្ចសន្យាកុងតឺន័រ
ស្ថានីយកុងតឺន័រលេខ ១ ។
៣៥៦៧៩, ប៊ីប!
ធីធីថុងឃិនឃិនការបញ្ចុះតម្លៃភូតភរសម្រាប់បុរសទាំងអស់
លោកជីបានទទួលសារជាអក្សរ។
បើក​វា។
ធីបថុនស៊ីខេក
មើលទៅដូចជាសារឥតបានការ។
ពិនិត្យមើលថាតើវាជាអាជីវកម្មពិតប្រាកដ។
យើងបញ្ជាទិញម្ហូបពីទីនេះជាញឹកញាប់។
ខ្ញុំស្បថខ្ញុំមិនដែលឃើញគាត់បរិភោគសាច់មាន់ពីមុនទេ។
ប្រវត្តិសាស្រ្តនៃទីក្រុង KOREAN INTELLIGENCE
ក្រុមហ៊ុន HYEHWA BRANCH: ០២-៦៦៩៩-១៥៥២
ថ្ងៃស្អែក
ថ្ងៃសុក្រ ១២០៩
INCHEON
ថូម៉ាសរ៉ូស៊ីអិន
ម៉ោង 9:00 ព្រឹក
ថ្ងៃស្អែក INCHEON ម៉ោង ៩ ៈ ០០ ព្រឹក
កុងតឺន័រ
ថ្ងៃស្អែក INCHEON ម៉ោង ៩ ៈ ០០ ព្រឹកកុងត្រា
ទេ។ ១
ថ្ងៃស្អែក INCHEON, ម៉ោង ៩ ៈ ០០ ព្រឹក, កុងត្រា, ទេ។ ១
TERMINAL
INCHEON, ម៉ោង ៩ ៈ ០០ ព្រឹក, កុងត្រា, ទេ។ ១, ទីតានិច
គ។ ក
កុងតឺន័រទេ។ ១, ធីរឹនណល, ឃ។ ខ
ឆ្នាំ ១៩៦៧
KHC, H35, ៦៧
៩-១៩
ថ្ងៃស្អែក INCHEON, ម៉ោង ៩ ៈ ០០ ព្រឹក, កុងតឺន័រ, ទេ។ ១, ទីទ្រីនស៊ីល, ឃ។ ស៊ី។ អេ .៣៥, ៦៧, ៩-១៩
ហេ ...
សូមឱ្យខ្ញុំមើលឃើញថា។
"ប្រវត្តិនៃភាពវៃឆ្លាតរបស់កូរ៉េ។ "
ប្រសិនបើអ្នកអានពេលអ្នកនៅក្នុងកំប៉ុង
អ្នកអាចនឹងមានការទល់លាមក។
អ្នក។
អ្នកកំពុងនិយាយទៅកាន់ Go Hae-ri មែនទេ?
វាពិតជាមិនសមហេតុផលទេទោះបីខ្ញុំគិតច្រើនប៉ុណ្ណាក៏ដោយ។
ដើម្បីមើលអ្នកប្រមាញ់ជំនាញដូចជាអ្នកឱ្យគោលដៅទៅ
ជាពិសេសអ្នកស្ម័គ្រចិត្តដូចជា Go Hae-ri ...
"មិត្តរួមការងារម្នាក់នៅពីក្រោយខ្នងរបស់អ្នក
អាចក្លាយជាសត្រូវដ៏អាក្រក់បំផុតរបស់អ្នក។
វាជាការដកស្រង់ចេញពីទំព័រ ១៤៧ នៃសៀវភៅនេះ។
នោះជាមូលហេតុដែល ...
... ខ្ញុំតែងតែរំខានអ្នក។
ខ្ញុំបារម្ភថាអ្នកអាចនឹងចាក់ខ្ញុំនៅខាងក្រោយ។
នោះមានន័យថាអ្នកគិតពីខ្ញុំជាមិត្តរួមការងារយ៉ាងហោចណាស់។
ប្រធានហ្គោហៃរីរីកំពុងងាកមករកខ្លួនវិញ។
ងាកខ្លួនចូល?
ចាំអី um មានទៅហេហេរី។
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយបានយូរទេលោក។
- មុនខ្ញុំសូមទោស - សូមទោសហើយគ្រាន់តែឆ្លើយសំណួររបស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកលះបង់ទេ?
- មែន។ - តើអ្នកនៅឯណា?
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាវាត្រឹមត្រូវដែលអ្នក hear ការទាមទាររបស់ខ្ញុំជាមុនសិន
មុនពេលអ្វីផ្សេងទៀត។
ហើយអ្វីដែលអាចជា?
សូមយកខ្ញុំមកវិញ។
មិនអីទេ, ល្អ។
តើអ្នកនៅទីណា?
ហើយលោកអ៊ុំតាំងពីអ្នកយកខ្ញុំមកវិញ
ខ្ញុំចង់បានការតំឡើងឋានៈពីរ ----
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឋានៈពីរ ...
ល្អអ្នកយល់ហើយ។ គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកនៅទីណា។
យើងនៅញូវដេលីប្រទេសឥណ្ឌា។
អ្វី? ឥណ្ឌា?
ញូដេលី។
យើងមិនអាចទៅណាបានទេពីព្រោះគីមត្រូវគេបាញ់។
ប្រសិនបើអ្នកឡើងយន្តហោះលើកដំបូងនៅថ្ងៃស្អែកខ្ញុំនឹងនៅអាកាសយានដ្ឋាន។
តើវាជាអេដវឺដផាកដែលនាំអ្នកចេញពីស្ថានទូត?
ស!
វាជា Cha Dal-geon ខ្ញុំត្រូវតែទៅ។ ការហោះហើរលើកដំបូងនៅថ្ងៃស្អែក!
តើអាសយដ្ឋាន IP របស់នាងនៅប្រទេសឥណ្ឌាទេ?
យើងមិនអាចតាមដានវាបានទេ។
បំផ្លាញវា។
យកសំបុត្រមកខ្ញុំសម្រាប់ជើងហោះហើរដំបូងនៅថ្ងៃស្អែក។
បាទ​លោក។
អ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនេះហើយរក្សាយាម។ ខ្ញុំទៅទីនោះតែម្នាក់ឯង។
តើខ្ញុំយ៉ាងម៉េច?
វាគ្រាន់តែជាចំនួនដ៏ត្រឹមត្រូវនៃភាពឆ្គង។
តើអ្នកដឹងទេថាវាពិបាកប៉ុណ្ណាដើម្បីទទួលបានសិទ្ធិនោះ?
យល់ព្រម។
អ្នកបានកត់ត្រាការហៅជាវីដេអូមែនទេ?
បាទ​លោក។
យកវាទៅបន្ទប់ខ្ញុំ
ដោយគ្មានជីដឹងអំពីវា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវការវា?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានឃើញអ្វីមួយ។
តើវាជាអេដវឺដផាកដែលនាំអ្នកចេញពីស្ថានទូត?
ស!
ឈប់!
ពង្រីក
បង្វែរវាទៅចំហៀង។
ម៉ោង​ប្រាំ​ហើយ​។
ដូច្នេះពេលវេលាខុសគ្នាគឺមួយម៉ោងឬ ១៣ ម៉ោង។
ប៉ុន្តែប្រទេសឥណ្ឌាយឺត ៣ ម៉ោងកន្លះ។
សូមអញ្ជើញមក Go Hae-ri ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចបញ្ឆោតខ្ញុំបានទេ?
រកមើលកន្លែងដែលមានពេលវេលាខុសគ្នាមួយឬ ១៣ ម៉ោង។
ផ្តោតលើឈ្មួញរត់ពន្ធ។
ហើយកុំអោយក្រុមរបស់ជីស្វែងយល់។
បាទ​លោក។
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថា Go Hae-ri នឹងបង្កើតផែនការប្រភេទនេះទេ។
សូម្បីតែឧទ្យានអេដវឺដក៏មិនមែនជាអ្នកជំនាញនៅក្នុងតំបន់នេះដែរ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាអ្នកណាជួយពួកគេ។
តើនរកអ្វី?
ហេវាគ្មានអ្វីដូចនោះទេ។ ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំបានទាញអាវចុះសម្រាប់អ្នក។
តើនោះជាអ្វីទៅ?
អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ...
តើខ្ញុំស្មានមើលទៅយ៉ាងម៉េចពេលខ្ញុំភ្ញាក់ពីគេងនៅកណ្តាលដំណេក?
តើអ្នកយកខ្ញុំទៅធ្វើអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនដេក? តើអ្នកព្រួយបារម្ភអំពីថ្ងៃស្អែកទេ?
អ្នកមិនខ្លាចទេមែនទេ?
គ្មានផ្លូវទេ...
ឈប់បោះចោលក្នុងដំណេករបស់អ្នក!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបោសនៅជុំវិញកំរាលឥដ្ឋពេលអ្នកគេង?
- អ្នកកំពុងថែរក្សាខ្ញុំ។ ហិហិ ...
អ្នកត្រូវតែឆ្កួត!
តើអ្នកបានសង្កេតឃើញខ្ញុំទេ?
តើ​អ្នក...
តើអ្នកដឹងទេថាតើអ្នកទះខ្ញុំប៉ុន្មានដងក្នុងដំណេករបស់អ្នក?
អ្នកមិនប្រសើរជាងនេះទេ។ បញ្ឈប់ការស្រមុកនិងកិនធ្មេញរបស់អ្នក។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្នកណានឹងចែកគ្រែជាមួយអ្នកនៅពេលក្រោយ។
ព្រះជួយគាត់!
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្នកនឹងចែកគ្រែជាមួយនរណា?
- ខ្ញុំអាណិតនាងរួចទៅហើយ។ - អ្នកគ្មានសង្ឃឹមទេ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍សោកស្តាយចំពោះគាត់រួចទៅហើយ។
អរុណសួស្ដី​លោក។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
យើងបានរកឃើញគីមវូជី។
តើ​គាត់​នៅឯណា?
នៅលើកប៉ាល់។
វាជាកប៉ាល់ដឹកទំនិញរបស់ចិនឈ្មោះផូស៊ីដុន។
វាចាកចេញពីទីក្រុងសៀងហៃហើយទៅដល់ទីក្រុងហ្គាំងយ៉ាងនៅម៉ោង ១០ ព្រឹក
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
ចាស​ខ្ញុំ​ប្រាកដ។
មានអ្នកផ្តល់ព័ត៌មានម្នាក់នៅក្នុងប្រទេសចិនហៅថាប៉ូឡូញ។
ហើយ Go Hae-ri បានទាក់ទងគាត់។
កុំចាប់ខ្លួនគាត់។
យកគាត់ចេញដោយចំណាយទាំងអស់។
សេវាកម្មនីតិសម្បទាជាតិនីសា
គាត់នឹងលាចាកលោកប្រសិនបើគាត់ដឹងថាប៉ូឡូញជាប្រធានហ្គង់។
តើវាជាអ៊ិនឈុន?
តើយើងនឹងចាកចេញនៅពេលណា?
ដុសខាត់វា។
ខ្ញុំមិនដែលល្អជាមួយអ្នកបង្វិលទាំងនេះទេ។
ហេតុអ្វីប៉ូលីសកូរ៉េខាងត្បូងប្រើរឿងនេះ?
បញ្ឈប់ការស្តីបន្ទោសឧបករណ៍អ្នកស្ម័គ្រចិត្ត។
ដូច្នេះ​សូម​ប្រាប់​ខ្ញុំ។
តើអ្នករកបានប៉ុន្មាន?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈ្លក់វង្វេងនឹងចំណូលរបស់អ្នកដទៃ?
អ្នកជាមនុស្សម្នាក់ដែលមិនឆ្លើយសំណួរសាមញ្ញ។
អ្នកនឹងមិនធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំធ្វើទេ។
អ្នកមិនអាចនិយាយភាសាអង់គ្លេសបានទេ។
អ្នកអាចធ្វើបានសម្រាប់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះអ្នកគ្រាន់តែចង់លោតលើការជិះរបស់ខ្ញុំ?
សូមមេត្តា។ យល់ព្រម?
បាទ​លោក។
យល់ព្រម។
តើអ្នកទៅណា?
បិទ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកចិត្តទុកដាក់?
ហេ!
Itaewon?
ហេតុអ្វី Tae-ung ទៅទីនោះ?
តើអ្នកនៅទីណា?
រក្សាចម្ងាយ ១០ នាទីពីជី។
តាមដានយ៉ាងយកចិត្តទុកដាក់លើគាត់រហូតដល់ខ្ញុំត្រលប់ទៅសេអ៊ូលវិញ។
រហ័សរហ័ស
គាត់បានងាកទៅរកស្ពានហាំណាម។
ឈប់រាយការណ៍ហើយគ្រាន់តែទៅតាមគាត់។
បាទ​លោក។
យើងមកដល់អ៊ិនឈុនក្នុងរយៈពេលមួយម៉ោង។
មីនមិនអាចតាមយើងបានទេមែនទេ?
កុំបារម្ភ។ គាត់មិនឆ្លាតគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់លោកជី។
ហេតុអ្វីបានជាយើងឆ្លងកាត់ស្ពានម្តងទៀត?
Gi កំពុងធ្វើដំណើរទៅកាន់ Gangbuk ។
កូនប្រុសរបស់ឆ្កេញី។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់វិលត្រឡប់មកវិញ ...
- តាក់តែងគាត់។ - តើអ្វីទៅ?
សូមចូលទៅជិតការវាយតំលៃនោះអ្នកឆ្កួត!
បំផ្លាញបំណែកនៃលាមកនោះ ...
យកបុរសម្នាក់នោះ។ ជិះកង់!
Gi Tae-ung នៅទីណា?
លោក។
កូនប្រុសរបស់ឆ្កេញី!
តើនរកកំពុងនិយាយអ្វី? តើព័ត៌មានរបស់យើងដែលលេចចេញមានអត្ថន័យយ៉ាងដូចម្តេច?
យើងគ្រាន់តែនិយាយរកគ្នា។
តើអ្នកចាប់បានកាត់សក់គាត់ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចយល់បាន?
គាត់ដឹងថាយើងកំពុងកាត់ដេរគាត់តាំងពីដំបូង។
ដូច្នេះអ្នកមិនដឹងថាគាត់ត្រូវទៅទីណាទេ?
យល់ព្រម។ គ្រាន់តែឈរក្បែរ។
បើ Gi ចង់អោយយើងដើរតាមគាត់ ...
កុំប្រកាន់គាត់។ គោលដៅរបស់យើងគឺគីមវូជី។
ខ្ញុំត្រូវការលេចធ្លាយ។ តើនៅសល់ឈប់នៅជិតទេ?
មានអ្វីនៅទីនោះ?
ខ្ញុំបានរកឃើញប្រព័ន្ធត្រួតពិនិត្យនៅខាងក្នុងទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
ព្រះជាម្ចាស់អើយសូមទោស! Gi Tae-ung!
តើយើងអាចបញ្ច្រាសដានវាពីចម្ងាយបានទេ?
អង្គជំនុំជម្រះ ៩ នឹងអាចធ្វើបាន។
ប្រាប់ពួកគេថាយើងត្រូវការទីតាំងរបស់ជីអោយបានឆាប់បំផុត។
បាទ​លោក។
នោះគឺជាមនុស្សល្ងីល្ងើដែលឆ្លាត។ គាត់កំពុងធ្វើឱ្យពិបាកជាងនេះ។
រង់ចាំឥឡូវ។
វាជាអង្គជំនុំជម្រះ ៩ ។
Gi Tae-ung នៅទីណា?
គាត់នៅឯស្ថានីយអ៊ិនឈុនកុងតឺន័រលេខ ១ ។
ដូច្នេះវាគឺជាអ៊ីនឈុនមិនមែនហ្គ័ងយ៉ាង។
អ្នកយកទូរស័ព្ទខ្ញុំហើយទៅហ្គាំងយ៉ាង។
នៅសល់ដើម្បីអ៊ីនឈុន។ ប្រញាប់​ឡើង!
សួស្តី​លោក។
ប្រធាន។
ការងារល្អអ្នកទាំងអស់គ្នា។
តើមានអ្វីអំពីមីន? - ទីនេះ ...
គាត់បានបើកឡានចូលទៅក្នុងក្វាងយ៉ាង។
តើកប៉ាល់មកដល់ហើយឬនៅ?
វាត្រូវចំណាយពេលមួយម៉ោងដើម្បីទម្លាក់កុងតឺន័រនិងបញ្ចប់ក្រដាសស្នាម។
យកដៃរបស់អ្នកចេញ។ តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងចាប់យកអ្វី?
ហ្គូសហេ។
ដោះដៃអ្នកចេញ!
អ្នកចូលចិត្តនេះមែនទេ? ដកខ្ញុំចេញហើយ!
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
សូមអរគុណ។
លោក។ ជី!
ការងារ​ល្អ។
ចាក់នោះ ...
ល្អ​ណាស់។
យើងអាចទៅតុលាការបានទាន់ពេលវេលាប្រសិនបើយើងផ្លាស់ប្តូរឥឡូវនេះ។
តោះ​ទៅ។
ចូល​ក្នុង!
- ទៅហៃ - រី។ - ផ្តល់វាអោយខ្ញុំ។
- ហេ! - ហេ!
អាសាដ! ខ្ញុំនឹងសម្លាប់ពួកគេទាំងអស់!
សម្លាប់​ពួកគេ!
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយដាហាំយ៉ុន