♫កន្លែងដែលត្រូវរត់គេច។ ♫
♫មិនមានរដិបរដុបទេ។ ♫
rog តបតវិញដោយស្នាមញញឹម។ ♫
♫មិនដែលចុះចាញ់។ ♫
get ភ្លេចអំពីយុវជន។ ♫
never ខ្ញុំមិនដែលខ្លាចភាពឯកោទេ។ ♫
also ខ្ញុំក៏ស្រក់ទឹកភ្នែកនូវការសោកស្ដាយផងដែរ។ ♫
♫តែចិត្តខ្ញុំនៅតែក្តៅ - ក្តៅ។ ♫
♫ចំងាយ។ ♫
past អតីតកាលវេទនាប្រៀបបាននឹងដាវមួយ។ ♫
♫ទោះបីស្លាបរបស់ខ្ញុំបាក់ក៏ដោយ♫
♫ខ្ញុំនឹងបន្តហោះហើរ។ ♫
♫ដើរតាមពន្លឺ♫
♫ខ្ញុំនឹងភ្លេចអ្នក។ ♫
♫ការចងចាំមានឥទ្ធិពលលើភាពរឹងចចេសរបស់ខ្ញុំ។ ♫
virtue ដោយគុណធម៌នៃពន្លឺនៅពេលយប់ងងឹត♫
♫ខ្ញុំនឹងប្រគល់វាមកវិញជាមួយនឹងឈុតវែង។ ♫
♫ទន្លេនៃជីវិតស្ថិតនៅក្រោមជើងរបស់ខ្ញុំ។ ♫
don't ខ្ញុំមិនសោកស្តាយចំពោះភាពឆ្កួតលីលារបស់ខ្ញុំទេ។ ♫
ល្ខោនបាសាក់ឡុងភាគទី ២៨
អានរ៉ូតើរទេះសេះរួចរាល់ហើយឬនៅ?
លោកហាវបានរង់ចាំនៅទីនេះជាយូរមកហើយ។
សូមអញ្ជើញមកខ្ញុំនឹងទៅដោយខ្លួនឯង។
អ្នកគួរតែនៅទីនេះ។
ប្រសិនបើឧត្តមភាពរបស់គាត់ពិតជាមានអារម្មណ៍មិនស្រួល
រកមើលវេជ្ជបណ្ឌិតឱ្យបានឆាប់បំផុត។
ម្ចាស់ក្សត្រីតើអ្នកមិនត្រូវការខ្ញុំជាមួយអ្នកទេ?
ចាប់តាំងពីលោកហាវនៅជាមួយខ្ញុំគ្មានអ្វីគួរព្រួយបារម្ភទេ។
ស្នាក់នៅទីនេះហើយមើលថែរក្សាព្រះអង្គ។
អ្នកទុកចិត្តលោកហាវយ៉ាងច្រើន។
មិននិយាយលេងទេនៅពេលនេះ។
ត្រូវហើយ។
ទៅ។
ទៅ!
កុំយកប្អូនប្រុសរបស់ខ្ញុំទៅឆ្ងាយ!
លោកស្រីអ៊ូ!
- គាត់នៅតែមានជីវិត! - លោកស្រីអ៊ូ!
កុំបញ្ចុះសពគាត់!
- កុំបូជាសពគាត់! - លោកស្រីអ៊ូ!
គាត់ជាប្អូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ!
កុំបញ្ចុះសពគាត់!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? អោយ​នាង​ទៅ​ចុះ!
ជួយសង្រ្គោះគាត់!
ពួកគេចង់បូជាសពបងប្អូនខ្ញុំ!
គាត់នឹងស្លាប់!
គាត់មានរោគពិស។
បងប្រុស​ខ្ញុំ!
លោកស្រីអ៊ូ!
បញ្ឈប់នាង!
បងប្រុស​ខ្ញុំ!
កុំបញ្ចុះសពគាត់!
គាត់ពិតជាប្អូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ!
កញ្ញា Mister ។
ម្តងមួយៗមនុស្សស្លាប់ដោយសាររោគពិស។
សាកសពត្រូវតែបូជា។
វាមិនអាចពន្យាពេលបានទេ។
ព្រះនាង។
បង!
លោកស្រីអ៊ូ!
ខ្ញុំ​ដឹង។
កុំបញ្ចុះសពគាត់។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនអាចជឿវាបានទេ។
ប៉ុន្តែបងប្រុសរបស់អ្នកកំពុងឈឺធ្ងន់។
កុំដេញតាមគាត់។
តែពេលនេះគាត់លែងឈឺចាប់ទៀតហើយ។
យប់មិញ,
ខ្ញុំធ្វើឱ្យអាម៉ាសគួរឱ្យស្អប់
ដើម្បីឱ្យគាត់ដេក។
ភ្លាមៗនោះគាត់មានគ្រុនក្តៅខ្លាំង
ហើយមានស្នាមខ្មៅលើស្បែករបស់គាត់។
បន្ទាប់មករាងកាយរបស់គាត់ត្រជាក់។
យ៉ាង​យឺត។
ខ្ញុំត្រដុសដៃជើងនិងមុខរបស់គាត់។
ប៉ុន្តែគាត់ត្រជាក់ខ្លាំង។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ។
គាត់​ស្លាប់​ហើយ។
លោកស្រីអ៊ូ។
បងប្រុសរបស់អ្នកបានបាត់បង់ជីវិតបន្ទាប់ពីកំណើត។
វាពិបាកសម្រាប់អ្នកក្នុងការចិញ្ចឹមគាត់។
វាពិតជាសំណាងណាស់ដែលអ្នកគឺជាបងស្រីនិងបងប្រុស។
ហ្គ្រេននី។
គាត់មិនមានអង្ករនិងនំប៉័ងចំហុយគ្រប់គ្រាន់ទេ។
គាត់បានមកដល់ពិភពលោកនេះ
ប៉ុន្តែទុកដូចជាគាត់មិនដែលមានហេតុអ្វីហេតុអ្វី?
នៅពេលយើងទៅដល់លូលូងខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអង្ករជាច្រើន។
ខ្ញុំមិនដែលភ្លក់បាយទេ។
ខ្ញុំដឹងថាប្អូនប្រុសរបស់អ្នកបានទៅជួបឪពុកម្តាយរបស់អ្នកនៅក្នុងពិភពខាងក្រោម។
ឱ្យគាត់ទៅ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាគាត់នឹងមិនកើតក្នុងគ្រួសារដូចពួកយើងនៅក្នុងជីវិតបន្ទាប់ទេ។
គាត់បានទៅជួបឪពុកម្តាយរបស់យើង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនសប្បាយចិត្តទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យគាត់ឃើញឪពុកម្តាយរបស់យើងទេ។
ខ្ញុំ​ដឹង។
លោកស្រីអ៊ូ។
អ្នកអាចនឹកគាត់។
អ្នកអាចមានអារម្មណ៍សោកសៅ។
ប៉ុន្តែអ្នកគួរតែបន្តជីវិតរបស់អ្នក។
ដឹកនាំជីវិតល្អដោយក្តីសង្ឃឹមរបស់បងប្អូន។
ព្រះអាទិត្យ
អាលីអ្នកមានសុបិន្តអាក្រក់។
អ្នកបានហៅស៊ុនម្តងហើយម្តងទៀត។
តើ​គាត់​ជា​នរណា?
គ្មានអ្វីទេ។
អ្នកមិនគួរបិទខ្លួនអ្នកនៅក្នុងបន្ទប់របស់អ្នករាល់ថ្ងៃទេ។
មនុស្សម្នាក់នឹងគិតច្រើនពេកប្រសិនបើនៅម្នាក់ឯងយូរ។
អ្វីដែលអ្នកសុបិន្តនៅពេលយប់ឆ្លុះបញ្ចាំងពីអ្វីដែលអ្នកគិតនៅពេលថ្ងៃ។
មួយ 'ប៊ី។
សូមអរគុណ។
មិនបាច់​គួរសម​ទេ។
ខ្ញុំមិនអានសៀវភៅច្រើនទេ។
សូមអរគុណដល់លោកស្រីក្វាន់ខ្ញុំមានចំណេះដឹងជាមូលដ្ឋាន។
តែពេលខ្ញុំនៅតូចម៉ាក់ខ្ញុំតែងតែប្រាប់ខ្ញុំ
មនុស្សម្នាក់តែងតែមានជីវិតល្អ
ប្រសិនបើគាត់យកសក់មកដុសធ្មេញសម្អាតមុខរបស់គាត់ដោយយកជាលិកា
និងមានអាហារបីពេលរាល់ថ្ងៃ។
ខ្ញុំគិតថាលោកគ្រូត្រូវហើយ។
អ្នកឆ្លាតណាស់ដែលអ្នកតែងតែគិតច្រើនពេក។
អ្វីដែលអ្នកទើបតែនិយាយឆ្លុះបញ្ចាំងពីប្រាជ្ញាពិត។
ត្រូវហើយ។
លោកម្ចាស់តែងតែនិយាយថាចរិតមិនច្បាស់របស់ខ្ញុំលាក់បាំងនូវគំនិតអស្ចារ្យ។
និយាយអីញ្ចឹងតើអ្នកបានហៅបុរសម្នាក់ថា 'ស៊ុន?
ឬវាជាស្វាដែលអ្នកចិញ្ចឹម?
វាជាព្រះអាទិត្យ។
ព្រះអាទិត្យ?
ដូច្នេះវាគឺជាបក្សីដែលអ្នកចិញ្ចឹម?
គាត់ជាអតីតដៃគូរបស់ខ្ញុំ។
ដោយសារគាត់ជាដៃគូរបស់អ្នកហេតុអ្វីគាត់មិនស្វែងរកអ្នក?
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីមួយដែលធ្វើឱ្យគាត់ឈឺចាប់។
ប្រសិនបើគាត់មិនស្វែងរកនិងស្អប់ខ្ញុំទេ
ខ្ញុំនឹងមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយបន្តិច។
ទៅ!
ឈប់!
ព័ត៌មានណាមួយអំពីចាងហ្គឺរ?
លោកគីន។ ខ្ញុំមានព័ត៌មាន។
យើងបានរកឃើញមនុស្សម្នាក់ស្រដៀងនឹងគ្រូវ័យក្មេង។
នាងបានទៅ Luoyang ជាមួយវេជ្ជបណ្ឌិតនិងបុរសវ័យក្មេងម្នាក់នៅក្នុងរទេះសត្វលា។
តើនរណាជាវេជ្ជបណ្ឌិតនិងបុរសនោះ?
តើ Changge មានសុវត្ថិភាពជាមួយពួកគេទេ?
ឈប់ធ្វើពុតជាខ្វល់ពីនាង។
យើងនឹងរកមេបញ្ជាការលី។
មិនមែន​ជា​រឿង​របស់​អ្នក!
ស៊ូហ្វេង។
គាត់មានកម្លាំងរុញច្រាន។
គាត់មិនដែលខ្វល់ពីអ្វីដែលគាត់និយាយទេ។
ប៉ុន្តែគាត់តែងតែស្មោះត្រង់នឹងលោកគ្រូវ័យក្មេង។
កុំគិតច្រើនពេក។
ដូច្នេះយើងគួរតែពន្លឿននិងទៅដល់ទីក្រុង Luoyang ឱ្យបានឆាប់បំផុត។
ដោយសារយើងទាំងអស់គ្នាពូកែសំរាប់យុវជនម៉ាស្ទ័រ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្មាស់គេជានិច្ច?
ក្នុងប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ
តើអ្នកមិនបានរកឃើញថាគាត់ពិតជាយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះលោកម្ចាស់វ័យក្មេងទេឬ?
ទោះបីជាគាត់ពិតជាយកចិត្តទុកដាក់នឹងគ្រូវ័យក្មេងមែន
ខ្ញុំនឹងមិនដែលភ្លេចភាពស្អប់ខ្ពើមនៅ Shuozhou ឡើយ។
ខ្ញុំដឹងពីអារម្មណ៍របស់អ្នក។
ដោយសារយើងមានភាពជាប់លាប់នៅក្នុងគោលដៅរបស់យើងយើងគួរតែធ្វើការជាមួយគ្នា។
មិនចាំបាច់ឈ្លោះជាមួយគាត់ដោយមិនគិតពីរដង។
ល្អ។
កុំគិតច្រើនពេក។
បងប្រុសអេអាហ្សុនទឹក។
មានពេលសម្រាក។
កំណត់នៅថ្ងៃស្អែក។
អោប​ខ្ញុំ។
មក​នេះ។
បងអេអាហ្សុន។
បោះឱ្យខ្ញុំខ្ពស់។
ម្តង​ទៀត។
ឈប់!
យន់គឺឆោតល្ងង់។
តើអ្នកឆោតល្ងង់ដែរឬទេ?
គ្រោះថ្នាក់ណាស់!
តើអ្នកមានគោលបំណងអ្វី?
អ្នកបំភ័យនាង។
យន់។
កុំលេងជាមួយគាត់។
លេង​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
ទេ
យន់។
អ្នកអាចលេងជាមួយមនុស្សផ្សេងទៀតលើកលែងតែគាត់។
គាត់មិនត្រូវបានគេហៅថា Zhun ទេ។
គាត់ជា Ashile Sun ។
គាត់ដាក់ឪពុកម្តាយរបស់អ្នក ...
ស៊ូហ្វេង។
អាហ្នឹងវាដល់ពេលយប់ជ្រៅ។
យកយូទៅដេក។
យូ, ធ្វើខ្លួនអ្នក។
យន់។
តើយើងនឹងលេងជាមួយគ្នានៅកន្លែងផ្សេងទេ?
អ្នកបានទៅឆ្ងាយហើយ!
នាងស្តីបន្ទោសខ្ញុំ!
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនយល់?
តើអ្នកចង់ ឲ្យ យានក្លាយជាគ្រូវ័យក្មេងវ័យក្មេងទី ២
អ្នកណាតែងតែស្អប់ខ្ពើម?
អ្នកបានឃើញការឈឺចាប់និងទុក្ខព្រួយរបស់គ្រូវ័យក្មេង។
តើអ្នកមិនដឹងតម្លៃនៃការស្អប់ទេឬ?
តើអ្នកបានឃើញនាងសប្បាយចិត្តយ៉ាងណាទេនៅពេលនេះ?
លោកអភិបាលនិងភរិយាសង្ឃឹមថារឿងនោះ
កូនស្រីរបស់ពួកគេអាចធំឡើងស្រាល
ជំនួសឱ្យការទទួលរងពីការស្អប់។
[ការិយាល័យ Luoyang]
ព្រះនាង។
ការផ្គត់ផ្គង់នៅតំបន់ភ្នំថុនបានត្រៀមរួចរាល់។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ឧត្តមរបស់ព្រះអង្គបានចេញទៅ។
តើគាត់បានទៅនៅខាងត្បូងភ្នំ?
ជាការពិតមិនមែនទេ។
គាត់បានទៅតាមផ្លូវ។
តើគាត់នឹងធំឡើងនៅពេលណា?
ល្អ។
ដោយមើលឃើញស្ថានភាពវេទនារបស់ប្រជាជនគាត់អាចត្រូវបានប៉ះ។
សង្ឃឹមថាគាត់នឹងមិនបង្កបញ្ហាអ្វីទេ។
ព្រះនាងឥឡូវនេះអ្នកមានឥរិយាបថកាន់តែខ្លាំងឡើងដូចបងស្រី។
ឆ័ត្រពណ៌!
រកមើលឆ័ត្រទាំងនេះ!
ស្ពស្រស់!
អ្នកគាំទ្រ!
ក្រឡេកមើលអ្នកគាំទ្រ!
ខ្លាតូច!
សូមអញ្ជើញមកមើល!
ទាំងអស់ធ្វើនៅផ្ទះ!
សៀងស៊ីន។
ចាប់តាំងពីលោកជំទាវជ្រើសរើសអ្នកអ្នកគួរតែប្រព្រឹត្ដដោយខ្លួនឯង។
ល្អ!
អស្ចារ្យ!
ឆាប់​ឡើង!
ល្អ!
ចំបាប់!
ចេញពីផ្លូវខ្ញុំទៅ!
អស្ចារ្យ!
ចំបាប់!
ល្អ! ចំបាប់!
ល្អ!
ម្តងទៀត!
ល្អ។ តទៅទៀត!
ឆាប់​ឡើង!
តទៅទៀត!
ចំបាប់!
ទៅ! ធ្វើឱ្យគាត់ចុះ!
ល្អ!
រមៀលកំណត់ហេតុសម្រាប់យើង!
លុយ!
កុំចាប់!
មីន!
កុំច្របាច់! កុំចាប់!
- កុំច្របាច់! - មីន!
កុំចាប់!
ចេញពីផ្លូវខ្ញុំទៅ!
កុំច្របាច់!
ដកខ្លួន!
មីន!
កុំច្របាច់! ដកខ្លួន!
វាយ!
កុំចាប់!
កុំច្របាច់!
ឆាប់​ឡើង។
កុំចាប់!
ឈឺចាប់។
កុំផ្លាស់ទី។
ខ្ញុំសូមលាបប្រេងអោយអ្នក។
ឈឺចាប់។
នៅតែឈឺចាប់?
អរគុណដែលបានជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ។
ប្រាប់ឈ្មោះរបស់អ្នកមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងអោយលុយអ្នក។
ខ្ញុំនឹងសងអ្នកវិញ។
មិនបាច់​គួរសម​ទេ។
មីង!
អ្នកនៅទីនេះ។
ថយក្រោយ!
មីងតើអ្នកមិនអីទេ?
ត្រលប់មកវិញ!
អ្នកមិនអីទេ?
ថយក្រោយ!
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវនំមួយ។
អ្នកនៅទីនេះ។
បងអេអាហ្សុន។
តើអ្នកចូលចិត្តបទចម្រៀងនេះទេ?
ឆ្អឹងខ្ជិល!
Xu Feng និយាយត្រូវ។
អ្នកមិនគួរចូលជិតខ្ញុំពេកទេ។
ហេតុអ្វី?
យន់។
វាជាឆ្កែចចក។
វាជាជំនាញរបស់យើង។
ខ្ញុំមិនមានអ្វីផ្សេងទៀតដើម្បីទូទាត់សងអ្នកទេ។
ផ្លុំវានៅពេលមានតម្រូវការ។
ខ្ញុំនឹងការពារអ្នកក្នុងនាមឪពុកម្តាយរបស់អ្នក។
តាមវិធីនេះ?
ល្អ​ណាស់។
[ព្រះអាទិត្យ]
តើខ្ញុំកំពុងគិតអំពីអ្វី?
បញ្ហាថ្មីបានកើតឡើងភ្លាមៗនៅពេលដែលឧត្តមរបស់ព្រះអង្គបានមកដល់ទីនេះហេតុអ្វី?
ឧត្តមរបស់គាត់?
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់។
មួនច្រើនទៀត។
កុំប៉ះទឹក។
ទ្រាំនឹងការឈឺចាប់។
មួយ 'ប៊ី!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ឧត្តមរបស់គាត់បានមើលការលេងសើចនិងផ្សព្វផ្សាយលុយដោយលួចលាក់
នៅតាមដងផ្លូវជំនួសការលួងលោមជនភៀសខ្លួនបន្ទាប់ពីគាត់បានមកលូលូ។
ប៉ុន្តែផ្លូវនេះមានមនុស្សច្រើនណាស់ដែលមនុស្សជាច្រើនបានជាន់ឈ្លី។
ឧត្តមរបស់គាត់គឺនៅទីនេះ?
គាត់មិនដែលធ្វើអ្វីខុសទេ។
កូនជាងខ្ញុំ។
សូមឱ្យខ្ញុំរុំវាសម្រាប់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកមានពេលទំនេរដើម្បីយកចិត្តទុកដាក់លើកិច្ចការផ្លូវការ
អ្នកគួរតែធ្វើការជាមួយខ្ញុំអោយកាន់តែប្រសើរនៅខាងត្បូងហ៊ីលថល។
តោះ​ទៅ!
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
លោកវៃ, ទីបំផុតអ្នកមក!
មនុស្សនៅខាងក្រៅហាក់ដូចជាឆ្កួត។
ខ្ញុំចង់ត្រលប់ទៅឆាងអានវិញ!
ត្រៀមដឹករទេះសេះ!
អ្នករងរបួស។
តើអ្នកការពារគាត់យ៉ាងដូចម្តេច?
ពួកគេជាក្រុមចោរ!
ខ្ញុំបានចាយលុយទៅពួកគេដោយសេចក្តីសប្បុរស។
ប៉ុន្តែលទ្ធផលគឺគួរឱ្យភ័យខ្លាចណាស់។
មនុស្សខ្លះត្រូវគេជាន់ឈ្លីរហូតដល់ស្លាប់។
គួរឱ្យខ្លាចណាស់!
ខ្ញុំចង់ត្រលប់ទៅឆាងអានវិញ!
តើអ្នកបានបង្កបញ្ហាអ្វីខ្លះ?
បងស្រី។
ខ្ញុំរងរបួស។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនខ្វល់ពីខ្ញុំ?
អ្នកមិនបង្ហាញសេចក្តីសប្បុរសចំពោះខ្ញុំទាល់តែសោះ!
សូមឱ្យខ្ញុំមើល។
ចេងឈីន!
បងប្រុស Shuyu ។
មើលជុំវិញជាមួយខ្ញុំ។
- ទៅ។ - ព្រះនាង។
វាជាកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំ។
ចាំមើលភាពខ្ពង់ខ្ពស់របស់ព្រះអង្គក្រែងលោគាត់ចង់ត្រលប់ទៅឆាងអានវិញ។
យល់ព្រម។ សូមអរគុណ។
ចេញពីផ្លូវខ្ញុំទៅ!
- មេបញ្ជាការ! - ទៅ!
សូមអត់ធ្មត់ចំពោះខ្ញុំ!
មេបញ្ជាការ!
- ក្រោកឈរ! - មេបញ្ជាការ!
សូមមេត្តាអត់ធ្មត់ចំពោះខ្ញុំ!
ប្រញាប់​ឡើង!
មេបញ្ជាការ។
វាជាអ្នកសុំទានទាំងនេះដែលបង្កបញ្ហា។
មេបញ្ជាការសូមអត់ធ្មត់ចំពោះខ្ញុំ!
យើងមិនមានគោលបំណងទេ។
យើងឃ្លានអស់ជាច្រើនថ្ងៃ។
បុរសអ្នកមានម្នាក់បានចាយលុយនៅតាមផ្លូវ។
យើងទើបតែរើសយកស្ពាន់ជាច្រើនទៀត។
យើងមិនរំពឹងថាអ្វីៗគួរតែខុសនោះទេ។
មេបញ្ជាការ។
ខ្ញុំស្គាល់មនុស្សនៅខាងក្រៅយ៉ាងច្បាស់។
ពួកគេឃ្លានខ្លាំងណាស់។
មនុស្សខ្លះមានចិត្តសប្បុរសនៅលើផ្ទៃខាងក្រៅប៉ុន្តែនៅខាងក្នុងកាចសាហាវ។
មនុស្សខ្លះមើលទៅព្រងើយកណ្តើយប៉ុន្តែមានភាពកក់ក្តៅដូចអ្នកដែរ។
យកពួកគេត្រឡប់មកវិញហើយឱ្យចៅក្រមដោះស្រាយជាមួយពួកគេ។
ត្រូវហើយ។
ទៅ!
មេបញ្ជាការ!
សូមអត់ធ្មត់ចំពោះខ្ញុំ!
មេបញ្ជាការសូមអាណិតមេត្តាខ្ញុំ!
ប្រញាប់​ឡើង!
បន្ថយល្បឿន។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយទេ?
ទ្រាំនឹងការឈឺចាប់។
ហេតុអ្វីបានជាមានជនភៀសខ្លួនច្រើនដូច្នេះ?
ពួកគេធ្លាប់ជាមនុស្សសាមញ្ញ។
ប្រឈមមុខនឹងគ្រោះមហន្តរាយនិងសង្គ្រាមពួកគេបានក្លាយជាជនភៀសខ្លួន។
ដរាបណាសង្គមមិនមានស្ថេរភាពនឹងមានជនភៀសខ្លួនកាន់តែច្រើន។
មានអារម្មណ៍មិនស្រួលនៅពេលមើលឃើញទេ?
ពួកគេមានសំណាងជាងអ្នកដែលគ្មានកន្លែងរស់នៅ
និងគ្មានអាហារបរិភោគ។
អ្នកខ្លះដែលមិនបានរួចផុតពីគ្រោះមហន្តរាយនិងសង្គ្រាម
នៅតែវង្វេងនិងតស៊ូ
ខណៈពេលដែលពួកគេមួយចំនួនត្រូវបានគេកប់នៅលើផែនដី
ហើយគ្មានឱកាសរស់ទេ។
មិត្ត​របស់ខ្ញុំ។
អ្នកមកទីនេះ។
អនុបណ្ឌិត។
លោកស្រីអ៊ូ។
លោកម្ចាស់តើប្អូនស្រីនេះជានរណា?
តើនាងថ្មីនៅទីនេះដើម្បីដាំដុះខ្លួនឯងទេ?
លោកស្រីអ៊ូ។
នាងជាអាលី។
នាងកំពុងដាំដុះខ្លួនឯងនៅក្នុងព្រះវិហារ។
ខ្ញុំរវល់ថ្ងៃនេះ។
តើអ្នកអាចយកនាងទៅខាងក្រៅនៅថ្ងៃស្អែកបានទេ?
កូនជាងខ្ញុំ។
តើអ្នកមិនត្រូវបានគេហៅថាលីចាងជឺទេឬ?
តើអ្នកបានប្តូរឈ្មោះរបស់អ្នកនៅពេលណា?
អ្វីដែលខ្ញុំហៅថាមិនសំខាន់ទេ។
យល់ព្រម។
ផ្លាស់ប្តូរឈ្មោះរបស់អ្នកហើយចាប់ផ្តើមជីវិតរបស់អ្នកឡើងវិញ។
[Luoyang]
តើអ្នកបានរកឃើញនាងទេ?
ទេ
ខ្ញុំបានស្វែងរកនៅទីនោះប៉ុន្តែឥតប្រយោជន៍។
ស្វែងរកគ្រប់ទិសដៅ!
ត្រូវហើយ!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
យន់កំពុងបាត់ខ្លួន។
យន់បាត់!
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់នៅទីនោះ។
តើអ្នកមិនបានឃើញនរណាម្នាក់រត់ចេញទេឬ?
ឈប់!
ស៊ូហ្វេង។
ស្តាប់។
ប្រសិនបើមានអ្វីខុសជាមួយ Yuan
ខ្ញុំនឹងទទួលបានសូម្បីតែជាមួយអ្នកសម្រាប់បញ្ហាទាំងអស់។
ខ្ញុំនឹងសំលាប់អ្នកសម្រាប់គ្រួសារ Gongsun ។
ដំបូងត្រូវរកនាង។
បន្ទាប់មកវាអាស្រ័យលើអ្នក។
ត្រូវ​ទៅណា?
យន់!
អ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
សូមឱ្យខ្ញុំនាំអ្នកចេញ។
យល់ព្រម?
ឆាប់​ឡើង។
យន់។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
ថ្ងៃស្អែកគឺជាថ្ងៃកំណើតរបស់ម៉ាក់។
ខ្ញុំចង់រើសផ្កាខ្លះសំរាប់នាង។
ខ្ញុំបានឃើញផ្កានៅលើដើមឈើប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចទៅដល់វាបានទេ។
ខ្ញុំមិនរំពឹងថានឹងធ្លាក់ចូលរណ្តៅនោះទេ។
អ្វីដែលជាក្មេងស្រីល្អ!
អ្នកគឺជាមនុស្សឥតសីលធម៌។
បំណងប្រាថ្នាធំបំផុតរបស់ហ្គុនស៊ុនគឺអ្នកអាចមានសុវត្ថិភាពនិងរីករាយ។
វាជាការអាណិតដែលគាត់អាចជួយមនុស្សទាំងអស់ក្នុងជីវិតរបស់គាត់
ប៉ុន្តែមិនអាចការពារក្រុមគ្រួសាររបស់គាត់បានទេ។
អញ្ចឹងតោះទៅក្រោយ។
គ្មាន​អ្វី​ធ្ងន់​ធ្ង​រ។
អ្នកមិនអាចធ្វើវាម្តងទៀតបានទេ។
ឈឺចាប់មែនទេ?
ខ្ញុំនឹងរាប់ចំនួនអ្នករងរបួសនិងទីលំនៅដែលបានចុះបញ្ជីរបស់គ្រួសារនីមួយៗភ្លាមៗ។
សូមមកជាមួយខ្ញុំដើម្បីលួងលោមពួកគេនិងផ្តល់ប្រាក់ឧបត្ថម្ភដល់ពួកគេ។
លោកវ៉ៃអ្នកអាចធ្វើវាតែម្នាក់ឯង។
ឬខ្ញុំនឹងមិននាំអ្នកមកទីនេះទេ។
តើអ្នកអាចនិយាយជាមួយបងប្រុស Shuyu យ៉ាងដូចម្តេច?
វាជាកំហុសរបស់អ្នកទាំងអស់។
អ្នកគួរតែលួងលោមមនុស្សទាំងនោះ។
បងស្រី។
សេចក្តីសប្បុរសរបស់ខ្ញុំមិនបានទទួលរង្វាន់ទេ។
ខ្ញុំអោយលុយគេតែគេឈឺចាប់។
ខ្ញុំ​អត់​សប្បាយចិត្ត។
ទុក​អោយ​ខ្ញុំ​នៅ​ម្នាក់ឯង​បាន​ហើយ!
អ្នកគឺជាព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោន។
បើអ្នកមិនទៅតើខ្ញុំគួរទៅទេ?
ដូច្នេះអ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងទៅ។
ខ្ញុំ ...
អ្នកគឺជាព្រះនាងរបស់តាង។
អ្នកគួរតែធ្វើដូច្នេះ។
លើកចុងក្រោយអ្នកបានលួងលោមជនភៀសខ្លួនទាំងនោះដោយផ្ទាល់។
បងស្រី។
ខ្ញុំបានរងរបួសរួចហើយ។
សូមឱ្យខ្ញុំមានពេលសម្រាកពីរបីថ្ងៃទៀត។
ខ្ញុំសូមមើលរយៈពេលដែលអ្នកអាចមានឆន្ទៈ។
បងស្រី។
ឆាប់​ឡើង។
ខ្ញុំនឹងជំនួសអ្នក។
ប៉ុន្តែគ្រាន់តែនេះម្តង។
លោកវៃ។
ខ្ញុំមិនហ៊ានចូលតាមផ្លូវម្តងទៀតទេ។
តើខ្ញុំអាចទៅកន្លែងណាផ្សេងទៀត?
ខ្ញុំបានលឺថាវិមាន Ziwei នៃរាជវង្សសួយគឺនៅទីនេះ។
តើអ្នកអាចទៅជាមួយខ្ញុំបានទេ?
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
វាត្រូវបានសាងសង់ឡើងដោយអធិរាជយ៉ាង។ វាជាការខ្ជះខ្ជាយថាមពលនិងលុយកាក់។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែទៅលេងមនុស្សសាមញ្ញ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយព្រះអង្គបានតែងតាំងអ្នក ...
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
អ្នកគួរតែមើល Luoyang ដោយយកចិត្តទុកដាក់ជាពិសេសវិមាន Ziwei ។
ព្រះចៅអធិរាជយ៉ាងគឺពិតជាខ្ជិលច្រអូសណាស់។
ខ្ញុំត្រូវមើលវិមានយ៉ាងលំអិតជាការរំ.ក។
ត្រៀមដឹករទេះសេះ!
ការព្យាបាលមុខរបួសដែលមិនចេះដឹងខ្លួន។ ថ្នាំដែលជួយសង្គ្រោះឈាម។
ឱសថបានត្រៀមរួចរាល់។
ព្រះនាងហេតុអ្វីមិនទៅជាមួយលោកហាវ?
[ថ្នាំប្រឆាំងនឹងរោគប៉េស្ត]
មិន​ត្រូវ​ការ។
វាមិនមែនជាករណីនៅឆាងអានទេ។
មានជនភៀសខ្លួនជាច្រើន។
ពួកគេមកពីកន្លែងផ្សេងៗគ្នាជាច្រើន។
លោកវៃនឹងថែរក្សាឧត្តមភាពរបស់គាត់។
ដូច្នេះគាត់មិនអាចរួមដំណើរជាមួយអ្នកបានទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំខ្លាចប្រសិនបើលោកហាវមិននៅទីនេះ។
ខ្ញុំមិនថានៅក្នុងវិមានឬនៅខាងត្បូងភ្នំទេ។
គាត់នឹងរកខ្ញុំឱ្យប្រាកដ។
និយាយ​អញ្ចឹង,
វាមិនអាចទៅរួចទេដែលគាត់ដើរតាមខ្ញុំពេញមួយជីវិតរបស់គាត់។
យើងគួរតែអាចការពារខ្លួនយើង។
ម្ចាស់ក្សត្រីអ្នកពិតជាផ្លាស់ប្តូរច្រើន។
វាប្រសើរជាងដែលលោកហាវមិនធ្វើតាមអ្នក។
ពេលខ្លះខ្ញុំខ្លាចនៅចំពោះមុខគាត់។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំក៏ធ្លាប់ខ្លាចគាត់ដែរ។
ពីមុន?
ឥឡូវនេះអ្នកមិនខ្លាចគាត់ទេ?
ឥឡូវ​នេះ...
ព្រះនាង!
ទីបំផុតខ្ញុំរកអ្នក!
ខ្ញុំសូមនាំអ្នកទៅផ្ទះ។
ម្សិលមិញលោកគ្រូបានសួរខ្ញុំ
ដើម្បីនាំអ្នកទៅភាគខាងត្បូងភ្នំថ្ងៃនេះដើម្បីមើលជុំវិញ។
បងស្រីអា 'លី។
តើអ្នកមានអ្វីនៅក្នុងចិត្តទេ?
អ្នកមើលទៅពណ៌ខៀវកាលពីម្សិលមិញ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករស់នៅក្នុងព្រះវិហារបរិសុទ្ធ?
តើគ្រួសារអ្នកនៅទីណា?
ពួកគេទាំងអស់បានស្លាប់។
បងស្រីអា 'លី។
អ្នកនៅទីនេះ។
ស្ករគ្រាប់ត្រូវបានផ្តល់ឱ្យពីម៉ាស្ទ័រ។
ខ្ញុំមិនមានវាទេ។
អ្នកនៅទីនេះ។
អ្នកចង់ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំទេ?
បងស្រីអា 'លី។
កុំសោកសៅ។
តាមពិតគ្រួសារខ្ញុំក៏ស្លាប់ដែរ។
មនុស្សដែលខ្ញុំបានជួបកាលពីម្សិលមិញមិនមែនជាគ្រួសាររបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំធ្លាប់រស់នៅទីក្រុងយុនចូវ។
ពេលរដូវរងាជិតមកដល់
មនុស្សពីវាលស្មៅនឹងមកលួច។
ក្រោយមកក្នុងឆ្នាំគ្រោះមហន្តរាយ។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចរស់បានទេ។
ឪពុកម្តាយរបស់យើងបាននាំយើងចេញ។
ពួកគេបាននិយាយថាយើងអាចរស់បាននៅភាគខាងត្បូង។
ប៉ុន្តែក្រោយមកឪពុកខ្ញុំបានស្លាប់ដោយសារជំងឺ។
បន្ទាប់មកម៉ាក់ខ្ញុំក៏ធ្លាក់ខ្លួនឈឺ។
នាងបាននិយាយថាមនុស្សសាមញ្ញចូលចិត្តយើង
អាចពឹងផ្អែកតែលើឋានសួគ៌សម្រាប់អាហារ;
ប្រសិនបើព្រះជាម្ចាស់ចង់យកជីវិតរបស់អ្នកមកវិញ
អ្នកអាចទទួលយកតែវាសនាបែបនេះ។
វាមិនគួរទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ។
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំបានស្លាប់។
ខ្ញុំបានយកប្អូនប្រុសរបស់ខ្ញុំទៅប្រាសាទ Liuyun Taoist ។
ប៉ុន្មានថ្ងៃមុនបងខ្ញុំក៏ស្លាប់ដែរ។
ខ្ញុំនឹកគាត់ខ្លាំងណាស់។
តែគេប្រាប់ខ្ញុំថាមនុស្សនឹងមិនមានអារម្មណ៍ឈឺចាប់ទេបន្ទាប់ពីស្លាប់។
ដូច្នេះគាត់នឹងមិនរងទុក្ខទៀតទេ។
តើ​វា​ជា​ការ​ពិតមែន​ទេ?
បងស្រីអា 'លី។
ត្រូវហើយ។
គាត់នឹងមិនរងទុក្ខទៀតទេ។
ឥឡូវនេះគាត់នៅជាមួយឪពុកម្តាយរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែមិនសប្បាយចិត្តទាល់តែសោះ។
Granny Chen បានប្រាប់ខ្ញុំថា
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំនឹងមិនរងទុក្ខនៅក្នុងគ្រួសារដូចជាពួកយើងទេ។
ប៉ុន្តែ ...
តែខ្ញុំនៅតែក្រៀមក្រំ។
បងស្រីអា 'លី។
តើយើងបានធ្វើបាបអ្វីខ្លះ?
ហេតុអ្វីបានជាព្រះជាម្ចាស់បដិសេធមិនប្រព្រឹត្ដល្អចំពោះយើង?
អ្នកមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
វាជាកំហុសនៃសង្គ្រាមគ្មានទីបញ្ចប់។
ខ្ញុំកើតក្នុងគ្រួសារអ្នកមាន។
យើងហែលទឹកប្រណីត។
យើងបានចេញដំណើរដោយរទេះដ៏ស្រស់ស្អាត។
យើងបានរស់នៅក្នុងវិមានដ៏អស្ចារ្យ។
ប៉ុន្តែមនុស្សគ្រប់គ្នាចង់បានច្រើនជាងនេះ។
ខ្ញុំបានគិតថាប្រសិនបើខ្ញុំកើតក្នុងគ្រួសារកសិករ។
ខ្ញុំនឹងអាចរស់នៅដោយសុខសាន្ត។
ប៉ុន្តែខ្ញុំខុស។
ខ្ញុំគួរតែយល់ពីរឿងនោះ
ក្នុងគ្រាលំបាក
បើសេចក្ដីស្លាប់អាចសំរេចបំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំ
នោះនឹងកាន់តែងាយស្រួល។
អ្នកនៅទីនេះ។
មានរសជាតិ។
តោះ​ទៅ។
អេលី។
តើលោកស្រីអ៊ូបាននាំអ្នកទៅមើលអ្វីទេ?
តាវិត។
តើអ្នកអាចបង្រៀនខ្ញុំពីរបៀបដើម្បីជួយសង្គ្រោះជនភៀសខ្លួនទាំងនេះបានទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានគំនិតដូច្នេះ?
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាយើងអាចដឹកនាំជីវិតដោយសន្តិភាព។
ខ្ញុំទៅជាមួយលំហូរដូចជាទាវ។
អ្នកអាចឃើញមេឃនិងផែនដីនិងសត្វមានជីវិតទាំងអស់នៅលើពិភពលោក។
វាហាក់ដូចជាបេះដូងអ្នកបានជាសះស្បើយហើយ។
[ដាប៊ូអ៊ីន]
ឥឡូវនេះយើងស្ថិតនៅ Luoyang ។
សូមដោះស្រាយនៅទីនេះ។
លោកគីន។
តើចាងហ្គឺពិតជានៅឡៅយ៉ាងមែនរឺ?
ប្រសិនបើអ្នកមិនជឿបញ្ញាខ្ញុំអ្នកនឹងរកនាងតែម្នាក់ឯង។
ស៊ូហ្វេង។
ជីតាគីន។
តើមានអ្វីខុសជាមួយបងប្រុសអាហ្សុន?
មិនមានអ្វីខុសជាមួយគាត់។
គាត់ខ្លាចថាគាត់នឹងមិនរកឃើញប្អូនប្រុសរបស់អ្នកលីទេ។
សូមអរគុណចំពោះសេចក្តីសប្បុរសរបស់អ្នក។
បងស្រីអា 'លី។
អ្នកពិតជារៀនលឿន។
អ្នកកាន់តែប៉ិនប្រសប់ក្នុងការដាំស្មៅ។
សូមអញ្ជើញមកនៅទីនេះអ្នករាល់គ្នា!
មាននរណាម្នាក់បរិច្ចាគថ្នាំខ្លះដល់យើង។
ព្រះនាង។
ព្រះនាង!
ព្រះនាងនៅទីនេះអ្នកមក!
កាង។
អ្នកមិនស្អប់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំពិតជារឹងចចេសណាស់
ខ្ញុំតែងតែបដិសេធអ្នក។
ឡៃយ៉ាន។
អ្នក​អាច​អភ័យ​ទោស​ឱ្យ​ខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនដែលស្តីបន្ទោសអ្នកទេ។
សូមអរគុណដល់ព្រះដែលយើងអាចជួបគ្នាម្តងទៀត។
ខ្ញុំពិតជាគិតថាខ្ញុំនឹងមិនជួបអ្នកទៀតទេ។
ជោគវាសនាបាននាំយើងរួមគ្នាម្តងទៀត។
កុំយំ។
ចុះ​អ្នក​វិញ?
តើអ្នកគឺជា Ookay?
តើអ្នកបានទៅណាបន្ទាប់ពីយើងបានលាក្នុងយូយ៉ាងចូវ?
តើអ្នកបានទៅ Luoyang ដោយផ្ទាល់ទេ?
បន្ទាប់ពីចាកចេញពីយូចូវខ្ញុំបានធ្វើដំណើរទៅភាគខាងជើង។
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានជួបតាវិតស៊ុន។
វាជារឿងវែងឆ្ងាយ។
អ្នកច្បាស់ជារងទុក្ខច្រើនណាស់។
អ្នកបានឆ្លងកាត់ការលំបាកជាច្រើនមែនទេ?
សូមឱ្យ bygones ត្រូវបាន bygones ។
កុំនិយាយពីវា។
និយាយអីញ្ចឹងយើងស្ទើរតែបានជួបគ្នាពីមុនមក។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
តើអ្នកចាំកាបូបដែលខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកទេ?
ខ្ញុំបានបង្កប់របស់ថ្មីមួយដែលដូចគ្នា។
ខ្ញុំចាំបាន។
ខ្ញុំច្រឡំថាហេតុអ្វីបានជាមាននរណាម្នាក់ដឹង
អ្វីដែលអ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំគឺដូចជាកាបូប។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឃើញខ្ញុំ?
ខ្ញុំបានទៅជួបអ្នក។
ប៉ុន្តែហាវឌូបានមកដល់ជាមុន។
ទោះបីជាហាវឌូមិនមែនជាបុរសល្អក៏ដោយក៏គាត់អាចការពារអ្នកបានដែរ។
និយាយអញ្ចឹងហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅយុនចូវ?
មេបញ្ជាការ។
តើព្រះនាងនៅឯណា?
ភាពខ្ពង់ខ្ពស់របស់នាងគឺនៅខាងមុខ។
ព្រះនាង។
ព្រះនាង!
លោកហាវនៅទីនេះ។
ហាវឌូ?
កាង។
ខ្ញុំមានច្រើនដើម្បីប្រាប់អ្នក។
ចាំខ្ញុំនៅផ្សារនៅចន្លោះម៉ោង ៣ ទៅ ៥ ល្ងាច។
ទៅ។ ប្រញាប់​ឡើង។
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
ប្រញាប់​ឡើង!
ហាវឌឺ!
ខ្ញុំបានបញ្ចប់អាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំហើយ។
តោះទៅក្រោយ។
ចាំ​បន្តិច។
តើព្រះនាងមិនត្រឹមត្រូវ?
ខ្ញុំ​ឈឺពោះ។
យើងមានគ្រូពេទ្យនៅទីនេះ។
បណ្ឌិត!
មិន​ត្រូវ​ការ។ វាគ្រាន់តែជារដូវរបស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
អានរ៉ូ។
សូមឱ្យខ្ញុំធ្វើនោះ។
យកវា។
ចាំ​មួយភ្លែត។
រទេះសេះនៅទីនោះ។
ម៉ោង ៣ ទៅ ៥ ល្ងាចផ្សារ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះពួកគេ?
[ខ្យល់ខ្យល់និទាឃរដូវនិងទឹកពេលល្ងាច]
ទើបតែពេលនេះមានគេរាយការណ៍ថាឧត្តមភាពរបស់គាត់បានមកដល់លូយៀង
ដើម្បីត្រួតពិនិត្យជនរងគ្រោះដែលរងផលប៉ះពាល់ដោយគ្រោះរាំងស្ងួតនិទាឃរដូវ។
មានបញ្ហាជាច្រើននៅក្នុងទីក្រុង។
ពិចារណាអំពីភាពវឹកវរ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកទាំងអស់គ្នាអាចដាក់ការផ្ទុយផ្ទាល់ខ្លួន
និងធ្វើការជាមួយគ្នា។
លោកគីន។
យើងមិនចាំបាច់ពឹងផ្អែកលើអ្នកដទៃទេ។
យើងអាចរកគ្រូវ័យក្មេងដោយខ្លួនឯង។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាយើងមិនរកឃើញលីឆាង?
ល្អ។
ស្ថានភាពនៅ Luoyang មិនច្បាស់ទេ។
កាលណាយើងរកនាងឃើញកាន់តែឆាប់យើងកាន់តែជឿជាក់។
ឥឡូវយើងធ្វើការជាមួយគ្នាកុំឈ្លោះគ្នាជានិច្ច។
កិច្ចសហប្រតិបត្តិការ?
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើការជាមួយគាត់ទេ!
ខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់កំពុងគិតអំពីអ្វីទេ។
តើអ្នកចង់ប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងខ្ញុំទេ?
យល់ព្រម។
ខ្ញុំគិតថាយើងទាំងអស់គ្នាបានលះបង់ជាមួយអ្នកអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
ប្រសិនបើលោកគីនមិនបានបញ្ឈប់ខ្ញុំខ្ញុំនឹងវាយអ្នក!
យល់ព្រម។
សូមសាកល្បង។
ខ្ញុំចាស់ហើយ។
ប្រសិនបើបុរសវ័យក្មេងចង់ប្រយុទ្ធចូរចេញទៅខាងក្រៅ។
កុំហែកផ្ទះ។
ទៅ!
ជាន់ខាងលើ!
ទិដ្ឋភាពនៅជាន់ខាងលើល្អ។
នៅសមរភូមិខ្ញុំបានឈ្នះដោយបើកចំហរនិងខ្ពង់ខ្ពស់។
ប្រសិនបើអ្នកមិនជឿជាក់
កម្ចាត់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
បិទទ្វារ!
យុវជនទាំងនេះ!
ខ្ញុំបានសុំឱ្យពួកគេប្រយុទ្ធនៅខាងក្រៅ។
យើងគួរតែផ្តល់សំណងដល់ម្ចាស់នៅទីនេះនៅថ្ងៃស្អែក។
ប្រសិនបើអ្នកបានប្រាប់ពួកគេឥឡូវនេះពួកគេនឹងមិនមានជម្លោះទេ។
សម្រាប់យុវជន
អ្វីគ្រប់យ៉ាងអាចត្រូវបានដោះស្រាយដោយការប្រយុទ្ធ។
ប្រសិនបើគាត់មិនអាចដោះស្រាយរឿងតូចតាចបែបនេះបានទេ
គាត់នឹងមិនមែនជាមនុស្សដែលអាចទុកចិត្តបានទេ។
បុរសម្នាក់នេះពិតជាខ្លាំង។
ប្រុស!
តទៅទៀត!
គាត់នឹងដល់កំរិតហើយ!
ខ្ញុំសុខចិត្តសារភាពការបរាជ័យ។
អ្នក​ឈ្នះ!
heart បេះដូងឆ្លើយតបបន្តិចម្តង ៗ ♫
rev រស់ឡើងវិញជាលំដាប់♫
sw ហែលបន្តិចម្តង ៗ ឆ្ពោះទៅរកអ្នក។ ♫
♫មុនពេលដេញថ្លៃលាគ្នា♫
expect យើងរំពឹងថានឹងមានការជួបប្រទះ។ ♫
♫បញ្ចូលតួរលេខរបស់អ្នក♫
lock ហើយចាក់សោវាចូលក្នុងក្តីសុបិន្តដ៏ទន់ភ្លន់របស់ខ្ញុំ។ ♫
♫មុនថ្ងៃរះ,
♫តាមរយៈការគិតមមៃនៃស្នេហា♫
flows លំហូរវែង។ ♫
♫តែងតែមានពេល♫
♫ដែលដុតបំផ្លាញដីខ្សាច់នៅក្នុងបេះដូងរបស់ខ្ញុំ។ ♫
♫តែងតែមានភាពឯកោ♫
free ដែលបង្កកអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងរវាងអ្នកនិងខ្ញុំ។ ♫
♫ជួបគ្នាក្នុងពេលខុសគ្នា។ ♫
♫លើកទឹកចិត្តគ្នាទៅវិញទៅមកនៅក្នុងពិភពផ្សេងគ្នា។ ♫
long ការចង់បានរបស់ខ្ញុំក្លាយជាដូងមួយ♫
♫ស្រទាប់បន្ទាប់ពីស្រទាប់។ ♫
turns វាប្រែទៅជាភាពអស់កល្បជានិច្ច។ ♫
coc ដូងនៅពេលយប់ងងឹត។ ♫
♫តែងតែមានពេល♫
♫ដែលដុតបំផ្លាញដីខ្សាច់នៅក្នុងបេះដូងរបស់ខ្ញុំ។ ♫
♫តែងតែមានភាពឯកោ♫
free ដែលបង្កកអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងរវាងអ្នកនិងខ្ញុំ។ ♫
♫ជួបគ្នាក្នុងពេលខុសគ្នា។ ♫
♫លើកទឹកចិត្តគ្នាទៅវិញទៅមកនៅក្នុងពិភពផ្សេងគ្នា។ ♫
long ការចង់បានរបស់ខ្ញុំក្លាយជាដូងមួយ♫
♫ស្រទាប់បន្ទាប់ពីស្រទាប់។ ♫
turns វាប្រែទៅជាភាពអស់កល្បជានិច្ច។ ♫
coc ដូងនៅពេលយប់ងងឹត។ ♫
♫គេងមិនលក់។ ♫
ឡុងបាឡាដ