♫កន្លែងដែលត្រូវរត់គេច។ ♫
♫មិនមានរដិបរដុបទេ។ ♫
rog តបតវិញដោយស្នាមញញឹម។ ♫
♫មិនដែលចុះចាញ់។ ♫
get ភ្លេចអំពីយុវជន។ ♫
never ខ្ញុំមិនដែលខ្លាចភាពឯកោទេ។ ♫
also ខ្ញុំក៏ស្រក់ទឹកភ្នែកនូវការសោកស្ដាយផងដែរ។ ♫
♫តែចិត្តខ្ញុំនៅតែក្តៅ - ក្តៅ។ ♫
♫ចំងាយ។ ♫
past អតីតកាលវេទនាប្រៀបបាននឹងដាវមួយ។ ♫
♫ទោះបីស្លាបរបស់ខ្ញុំបាក់ក៏ដោយ♫
♫ខ្ញុំនឹងបន្តហោះហើរ។ ♫
♫ដើរតាមពន្លឺ♫
♫ខ្ញុំនឹងភ្លេចអ្នក។ ♫
♫ការចងចាំមានឥទ្ធិពលលើភាពរឹងចចេសរបស់ខ្ញុំ។ ♫
virtue ដោយគុណធម៌នៃពន្លឺនៅពេលយប់ងងឹត♫
♫ខ្ញុំនឹងប្រគល់វាមកវិញជាមួយនឹងឈុតវែង។ ♫
♫ទន្លេនៃជីវិតស្ថិតនៅក្រោមជើងរបស់ខ្ញុំ។ ♫
don't ខ្ញុំមិនសោកស្តាយចំពោះភាពឆ្កួតលីលារបស់ខ្ញុំទេ។ ♫
ឡុងបាឡាដ
ភាគទី ២៧
[ការិយាល័យ Luoyang]
Xiao Wu ។
រង់ចាំ​ខ្ញុំ។
Xiao Wu, Xiao Wu ។
កុំចាកចេញពីខ្ញុំ។
Xiao Wu ។
ព្រះនាង។
សូមអត់ទោសឱ្យខ្ញុំ។
តើ Xiao Wu នៅឯណា?
ខ្ញុំបានបញ្ជាឱ្យពួកគេកប់ Xiao Wu ។
សូមសម្រាកដោយស្រួល។
ខ្ញុំទើបតែសុបិន។
នៅក្នុងក្តីសុបិន្ត Xiao Wu នៅតែមានជីវិត។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជាគាត់រត់។
គាត់នៅតែរត់ហើយមិនចង់ត្រឡប់មករកខ្ញុំវិញ។
ហាវឌូ
គាត់នៅតែស្តីបន្ទោសខ្ញុំ?
បើមិនសម្រាប់ខ្ញុំ
គាត់នឹងមិនត្រូវបានរងរបួសនិងឈឺជាយូរមកហើយ។
គាត់នឹងរស់នៅបានល្អ។
ខ្ញុំបានសន្យាថានឹងឱ្យគាត់មួយកន្ត្រកអង្ករ។
ខ្ញុំនឹងនាំគាត់ទៅឆាងអាន
ដើម្បីមើលនិទាឃរដូវរីកដុះដាលនិងទេសភាពស្អាត។
ឥឡូវអស់ហើយ។
ព្រះនាង។
គាត់បានទៅដោយស្នាមញញឹម។
គាត់មិនបានបន្ទោសអ្នកទេ។
កុំសោកសៅ។
ជួបគាត់នៅថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំចង់នៅក្បែរគាត់រហូតដល់ទីបញ្ចប់។
ព្រះនាង។
តើអ្នកមិនខ្លាចខ្ញុំទេឥឡូវនេះ?
បន្ទាប់ពីការទាំងអស់នេះ
ខ្ញុំមិនខ្លាចការស្លាប់ទេ។
អ្នក? ខ្ញុំមិនខ្លាចទេ។
កាលពីមុនខ្ញុំខ្លាចរឿងជាច្រើន។
ខ្ញុំពិតជាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
ឋានសួគ៌ផ្តល់រង្វាន់ដល់អ្វីៗដែលល្អ។
ខ្ញុំត្រូវបានណែនាំឱ្យអ្នកដោយ amulet នេះ។
ឥឡូវខ្ញុំប្រគល់វាទៅអ្នក។
សូមជូនពរវាដល់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានវា?
វាជារឿងវែងឆ្ងាយ។
ខ្ញុំបានរកឃើញវានៅវិមាន Hongyi ។
ប្រហែលជាវាជាឆន្ទៈរបស់ព្រះ។
ប្រសិនបើព្រះជាម្ចាស់អាណិតខ្ញុំ
សូមជូនពរដល់សន្តិភាពនៃប្រជាជនទាំងអស់។
ប្រាកដថាគាត់នឹង។
ព្រះប្រទានពរដល់ Tang ។
វាជាឆន្ទៈរបស់ព្រះ។
យកវា។
សង្ឃឹមថាវាដំណើរការរហូតដល់ទីបញ្ចប់។
សូមកុំតូចចិត្ត។
ថែរក្សាខ្លួនអ្នក។
ខ្ញុំបានបញ្ជាឱ្យរកអ្នកបំរើដែលអ្នកធ្លាប់ស្គាល់
ដើម្បីថែរក្សាអ្នក។
នាងនឹងមកដល់ទីនេះឆាប់ៗនេះ។
សូមអរគុណច្រើន។
និយាយដោយស្មោះត្រង់វាមានសំណាងណាស់ដែលអ្នកបានមកទីនេះ។
អ្នកដឹង​អ្វី?
ប្រាសាទ Liuyun Taoist គឺជាទឹកដីដែលមានពរនៅក្នុងពិភពលោក។
វាល្អឥតខ្ចោះដោយចិត្តល្អនិងការយល់ដឹង
រំដោះសត្វមានជីវិតទាំងអស់ពីការលំបាក។
អ្នកមិនស្តាប់ខ្ញុំទេមែនទេ?
តើបុព្វកថានេះសាហាវណាស់។
[តៅបំផុតរបស់យូឈីង]
[គុណធម៌ដ៏អស្ចារ្យត្រូវនឹងផ្ទៃមេឃនិងផែនដី។ ]
រីករាយដែលបានជួបអ្នកតាវូស៊ុន។
លោកគ្រូបាននិយាយពីអ្នកហើយ។
ទីបំផុតអ្នកនៅទីនេះ។
ទៅប្រាប់ការយាងមករបស់លោក Master Taoist Sun ។
យល់ព្រម។
តោះចូលទៅខាងក្នុង។
ស្ត្រីម្នាក់នេះគឺ ...
នាងត្រូវបានខ្ញុំរើស។
នាងស្ថិតនៅក្នុងអារម្មណ៍មិនល្អ, ប៉ះឥឡូវនេះ។
សូម​អញ្ជើញ​ចូល​ក្នុង។
តើអ្នកប្រសើរជាងនេះទេ?
ញ៉ាំអ្វីមួយ។
បរិភោគវា។
បន្ថយល្បឿន។
នៅទីនេះយើងជួយជនភៀសខ្លួន។
ពួកគេគួរឱ្យអាណិតណាស់។
យើងជួយប្រជាជនក្រីក្រ។
ផ្លូវ​នេះ។
ប្រាសាទ Liuyun Taoist ត្រូវបានបែងចែកជាបីយ៉ាត។
ផ្នែកខាងមុខកណ្តាលនិងខាងក្រោយ។
នេះជាឱសថស្ថានទល់មុខបន្ទប់ប្រឡងរបស់តាវតស៊ុន។
ដែលត្រូវបានភ្ជាប់ទៅនឹងបន្ទប់ប្រឡងនៅទីធ្លាខាងមុខ។
នេះជាកន្លែងដែលលោកម្ចាស់រស់នៅ។
តោះទៅផ្ទះក្រោយផ្ទះ។
នេះគឺជាទីធ្លាខាងក្រោយ។
វាស្ងាត់នៅទីនេះជាមួយបន្ទប់ជាច្រើន។
អ្នកអាចជ្រើសរើសយកមួយដើម្បីរស់នៅ។
ប្រសិនបើអ្នកឃើញថាខ្លួនអ្នកធុញទ្រាន់សូមមករកខ្ញុំនិងអេអាប៊ី។
[ការមិនជ្រៀតជ្រែក]
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
តើកន្លែងនេះជាអ្វី?
លោកម្ចាស់តែងតែធ្វើសមាធិនៅទីនេះ។
យើងហៅវាថាបន្ទប់ស្ងាត់។
[ការមិនជ្រៀតជ្រែក]
តើខ្ញុំនឹងរស់នៅទីនេះទេ?
[សូមគោរពបងប្រុស Xiao Wu]
ព្រះនាង។
សេចក្តីស្លាប់ជាចុងក្រោយ។
ការចូលរួមរំលែកទុក្ខរបស់ខ្ញុំ។
សូមកុំបន្ទោសខ្លួនឯង។
គាត់មានវាសនាមិនល្អ។
គាត់បានថែរក្សាអ្នកយ៉ាងច្រើន។
គាត់ជាមនុស្សសុចរិត។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចផ្សះផ្សាជាមួយអ្នកបានទេ
យើងអាចស្នើសុំរង្វាន់សម្រាប់គាត់នៅពេលយើងទៅដល់ឆាងអាន។
គាត់នឹងមិនខ្វល់អំពីរឿងនោះទេ។
ក្រៅពីនេះគាត់បានទៅហើយ។
វាគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
សង្ឃឹមថាថ្ងៃណាមួយមនុស្សគ្រប់គ្នានៅ Tang មិនចាំបាច់ទេ
ទទួលរងពីសង្គ្រាមភាពត្រជាក់ភាពអត់ឃ្លានភាពគ្មានផ្ទះសម្បែងឬភាពវេទនា។
សង្ឃឹមថាអ្នកទាំងអស់គ្នាមានអាហារហូបចុកធ្វើស្រែចំការ
ដោយគ្មានចោរកម្មឬគ្រោះថ្នាក់។
ខ្ញុំគិតថាវាជាថ្ងៃ halcyon ។
វា​និង។
យើងនឹងមានថ្ងៃនោះ។
Xiao Wu ។
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំបាយមួយចាននេះសម្រាប់អ្នក។
អ្នកនឹងលែងឃ្លានទៀតហើយដោយមានអង្ករច្រើនណាស់។
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សស្មោះត្រង់ទេ។
ខ្ញុំមិនស្គាល់អ្នកទេ។
ខ្ញុំសូមអភ័យទោសចំពោះបងស្រីខ្ញុំ។
ជាមួយខ្ញុំអ្នកមិនអាចអត់ឃ្លានបានទេ?
[សូមគោរពបងប្រុស Xiao Wu]
[ការិយាល័យ Luoyang]
ទីបំផុតអ្នកនៅទីនេះព្រះនាង។
ខ្ញុំបារម្ភពីអ្នកខ្លាំងណាស់។
អរគុណ​ព្រះជាម្ចាស់។
សូមងូតទឹកហើយស្លៀកសម្លៀកបំពាក់ស្អាត។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​យំ?
ខ្ញុំមិនអីទេឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំពិតជារីករាយដែលបានជួបអ្នកម្ចាស់ក្សត្រី។
សម្រាកមុន។
ខ្ញុំអាចធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
ប៉ុន្តែ ...
ខ្ញុំមិនអីទេជាមួយនោះ។
យល់ព្រម។
ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំគ្រប់ពេលប្រសិនបើអ្នកត្រូវការខ្ញុំ។
ព្រះអង្គម្ចាស់គង់នៅទីនេះនៅយប់នេះ។
រក្សាភ្នែករបស់អ្នកឱ្យបើកចំហ។
បាទ​លោក។
ទៅ។
ឈប់។
តើនរណាជាមេបញ្ជាការ?
តើអ្វីដែលនាំអ្នកមកទីនេះនៅពេលយប់ដូច្នេះ?
ដីការបស់ព្រះរាជា។
ខ្ញុំមិនហ៊ានខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាទេ។
សូមទទួលវាមេបញ្ជាការ។
[ខ្ញុំបានឃើញរបាយការណ៍របស់អ្នក ខ្ញុំបានបញ្ជាឱ្យម្ចាស់រាជទាយាទទៅលួងយ៉ាងដើម្បីពិនិត្យមើលជុំវិញស្រុកចំពោះការខូចខាតសម្រាប់ខ្ញុំ។ ]
សូមអរគុណច្រើន។
សូមរាយការណ៍មកខ្ញុំ។
ព្រះនាងយ៉ុងណាន់ត្រូវបានគេរកឃើញនៅឡៅយ៉ាង។
នាងសុខសប្បាយទេ។
សូមមេត្តាធានា។
ត្រូវហើយ។
សូមអត់ទោសឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំភ្លេចអ្នក ...
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនឆ្មាំមួយចំនួនសម្រាប់អ្នកនៅថ្ងៃស្អែក។
ដើម្បីការពារអ្នក។
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បី ...
ខ្ញុំនឹងមកថ្ងៃស្អែក
រង់ចាំ។
វាយឺតពេលហើយ។
អ្នកត្រូវតែមកទីនេះដើម្បីសង្គ្រោះបន្ទាន់។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំទើបតែទទួលបានលិខិតសរសេរដោយដៃពីព្រះករុណាព្រះអង្គពីឆាងអាន។
សូមមើល។
ឧត្តមភាពរបស់គាត់បានចាកចេញពីឆាងអានដើម្បីពិនិត្យមើលការខូចខាត
ដើម្បីបង្ហាញព្រះគុណជំនួសព្រះករុណា។
គាត់នឹងមកដល់ពីរបីថ្ងៃទៀត។
សូមអរគុណចំពោះការផ្តល់លិខិតនេះលោកហាវ។
ខ្ញុំនឹងអានវានៅពេលក្រោយ។
ក្នុងករណី​នោះ,
ខ្ញុំនឹងមិនប្រញាប់ត្រឡប់ទៅក្រោយវិញទេ។
ព្រះអង្គម្ចាស់មកុដនៅក្មេងនិងក្មេងរពិសមែនទេ។
ខ្ញុំត្រូវមើលថែគាត់។
ខ្ញុំអាចជួយអ្នកជាមួយរឿងនោះ។
ប៉ុន្តែ ... ខ្ញុំបានសំរេចចិត្តហើយ។
អ្នកត្រូវនៅជាមួយខ្ញុំនៅ Luoyang មួយរយៈគឺលោកហាវ។
ព្រះនាងអ្នកបានផ្លាស់ប្តូរច្រើន។
អ្វីដែលបានកើតឡើងគឺជាពរជ័យចម្រុះ។
ខ្ញុំចាញ់ខ្ញុំរកបាន។
ឥឡូវនេះខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលឪពុកតែងតែនិយាយមកខ្ញុំ។
ប្រជាជនរស់នៅលំបាក។ តើយើងអាចឈរដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំជាកូនស្រីរបស់គាត់។
តើខ្ញុំអាចធ្វើឱ្យល្ងង់ខ្លៅយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកបានរងទុក្ខយ៉ាងខ្លាំងមែនទេ?
ខ្ញុំបានជួបការលំបាកជាច្រើន
និងមនុស្សជាច្រើនដើម្បីបង្ហាញការដឹងគុណរបស់ខ្ញុំផងដែរ។
ការលំបាកនឹងត្រូវបាត់បង់
ប៉ុន្តែការដឹងគុណនឹងត្រូវបានស្រឡាញ់នៅក្នុងបេះដូងជារៀងរហូត។
កាលពីមុនខ្ញុំបានឃើញតែរូបរាងរបស់មនុស្សប៉ុណ្ណោះ។
ឥឡូវខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំត្រូវមើលអ្វីដែលមាននៅក្នុងចិត្តរបស់ពួកគេ។
នរណាម្នាក់ហាក់ដូចជាមានចិត្តល្អប៉ុន្តែលាក់បាំងនូវគំនិតអាក្រក់។
មនុស្សម្នាក់មានទឹកមុខត្រជាក់តែចិត្តល្អ។
ដូចគ្នានឹងអ្នកដែរលោកហាវ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាចធ្វើជាម្ចាស់វាបាន?
តាវរបស់អ្នកគឺខុសគ្នា។
អ្នកមិនអាចធ្វើវាបាន។
បោះបង់ឥឡូវនេះ។
តៅផ្សេង?
តើភាពខុសគ្នាត្រង់ណា?
តាមគំនិតរបស់អ្នកតើមានហេតុផលអ្វីដើម្បីការពារស៊ូចូវ?
ការប្រយុទ្ធឬការចុះចាញ់គ្រាន់តែជាមធ្យោបាយប៉ុណ្ណោះ
ដើម្បីធានាឱ្យពលរដ្ឋស្ថិតនៅឆ្ងាយពីសង្គ្រាមនិងរស់នៅដោយសប្បាយរីករាយ។
ទាំងនេះគឺជាអ្វីដែលសំខាន់បំផុត។
នេះគឺជាតៅដែលខ្ញុំនៅជាប់។
តើតៅរបស់ខ្ញុំជាអ្វី?
Qin ជាន់ខ្ពស់។
តើយន់បានដេកលក់ទេ?
ត្រូវហើយ។
យល់ព្រម។
យើងបានស្នើសុំឱ្យ Luo Shiba ចែករំលែកសារជាមួយយើង។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលយើងបានផ្ញើសារនាងមិនដែលសរសេរត្រលប់មកវិញទេ។
ឥឡូវនាងចង់ឃើញយើងហើយនាំមិត្តម្នាក់មករកយើង។
មិត្តភក្តិ?
រហូតមកដល់ពេលនេះយើងមិនមានការរីកចម្រើនទេ។
ប្រហែលជាមិត្តម្នាក់នេះអាចនាំសារខ្លះរបស់លោកគ្រូវ័យក្មេង។
Luo Shiba អ្នកនៅទីនេះ។
មិត្តរបស់អ្នកគឺ ...
Luo Shiba ។
នេះជាមិត្តរបស់អ្នក?
មនុស្សគ្រប់គ្នាស្តាប់សំលាប់អាស្លីសស៊ុនដើម្បីសងសឹកអភិបាល។
រង់ចាំ។
អំពីគងសុនហេងខ្ញុំមានមនសិការច្បាស់លាស់។
ឥឡូវចាងហ្គីចបាត់។
ខ្ញុំមកទីនេះតែរកនាង។
រកនាង?
វាជាអ្នកដែលនាំនាងទៅវាលស្មៅ
ដែលជាកន្លែងដែលនាងបានជួបប្រទះទុក្ខវេទនាតើមែនទេ?
Luo Shiba ។
អ្នកមិនដឹងថាអាសាលកុលសម្ព័ន្ធមានន័យអ្វីចំពោះយើងទេ?
តើអ្នកអាចនាំគាត់ទៅតាំងយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់រកនាង។
ខ្ញុំនឹងរកវិធីដើម្បីរកនាងសូម្បីតែដោយគ្មានជំនួយពីអ្នក។
អ្នក ...
អាសូលីនស៊ុន។
ឆ្លើយ​មក​ខ្ញុំ។
តើអ្នកបានជំរុញឱ្យប្រកាសសេចក្តីជូនដំណឹងនេះទេ
ដែលមេបញ្ជាការលីបានលះបង់សម្រាប់ប្រទេសនេះ?
គឺ​ខ្ញុំ។
វាជាវិធីល្អបំផុតដើម្បីការពារមេបញ្ជាការលី។
ដូច្នេះតើអ្នកមានគោលបំណងអ្វីដើម្បីស្វែងរកនាង?
ខ្ញុំគ្មានគោលបំណងទេ។
មានតែដោយសារតែ ... នាងជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
មិត្ត?
មេបញ្ជាការលីគឺជាមិត្តរបស់អ្នក?
Qin ជាន់ខ្ពស់។
អ្នកកំពុងយល់ច្រឡំដោយគាត់។
តើអ្នកជឿថាគាត់ជាមិត្តភក្តិរបស់មេបញ្ជាការលីទេ?
អ្នកគួរតែដឹងពីរបៀបដែលទីក្រុងទាំងមូលបានប្រមាថមើលងាយមេបញ្ជាការលី។
វាជាការកត់សម្គាល់របស់អាសលែនសិនដែលបានបន្ថយកំហឹងរបស់ពួកគេ។
អាឌុលស៊ុនមកពីអ៊ីហ្គែនមេនគឺជាអ្នកជំនាញខាងបាញ់ធ្នូ។
មេបញ្ជាការលីត្រូវបានបាញ់សម្លាប់ដោយគាត់នៅថ្ងៃនោះប៉ុន្តែបានរួចជីវិត។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ប្លែកនៅពេលនោះ។
ឥឡូវខ្ញុំដឹងពីមូលហេតុ។
អ្នកគឺជាមិត្តចាស់។
ដូច្នេះអ្នកដាក់ពាក្យបញ្ជាសិន។
តើការសងសឹករបស់អភិបាលនិងភរិយារបស់គាត់យ៉ាងម៉េចដែរ?
សង្គ្រាមតែងតែបង្កឱ្យមានមនុស្សស្លាប់និងរបួសជាច្រើន។
អាស្លីសស៊ុនបានផ្តល់នូវបំណងប្រាថ្នារបស់អភិបាលដើម្បីជួយសង្គ្រោះប្រជាពលរដ្ឋទាំងនោះ។
វាជាមេត្តាករុណារបស់គាត់។
ស៊ូហ្វេង។
វាមិនមែនជាពេលវេលាសម្រាប់សកម្មភាពកន្ទួលទេ។
ឥឡូវគោលដៅរបស់យើងគឺស្វែងរកគ្រូវ័យក្មេង។
នាងមានឋានៈពិសេស។ យើងអាចស្វែងរកនាងដោយលាក់បាំង។
ដៃកាន់តែច្រើនថាមពលកាន់តែច្រើន។
ត្រៀមខ្លួន, Xu Feng ។
តោះទៅទីក្រុងជាមួយគ្នា។
សូម។
សូមអរគុណច្រើន។
មិនចាំបាច់ទេ។
សូមវិធីនេះ។
តើចៅក្រមនៅឡៅយ៉ាងនៅឯណា?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនស្វាគមន៍ខ្ញុំឥឡូវនេះ?
គាត់ព្រងើយកន្តើយនឹងខ្ញុំ។
ឈប់។
លោកវៃជនភៀសខ្លួនកំពុងរំខានសណ្តាប់ធ្នាប់នៅខាងក្រៅការិយាល័យ។
ពួកគេបានព័ទ្ធការិយាល័យ។
មនុស្សនៅខាងក្នុងមិនអាចចេញបានទេហើយយើងមិនអាចចូលបានទេ។
សូមផ្លាស់ប្តូរផ្លូវ។
កុំចាប់ភ្នែករបស់ពួកគេ។
ត្រូវហើយ។
រង់ចាំ។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
ឪពុកបានសុំឱ្យខ្ញុំពិនិត្យមើលលូយៀង។
គាត់ចង់អោយខ្ញុំសង្កេតមើលអ្វីដែលមនុស្សរងទុក្ខ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំទៅសង្កេតមើលវាហើយទទួលបន្ទុក។
លោកវៃ។
ទៅជាមួយខ្ញុំទៅការិយាល័យ។
ខ្ញុំនឹងឱ្យប្រជាជនដឹងថាព្រះអង្គម្ចាស់មកុដរបស់ពួកគេគឺល្អបំផុត។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
ម្ហូប!
ចេញ! ចេញឥឡូវនេះ!
យើងចង់បានម្ហូប!
ផ្តល់ឱ្យយើងនូវអាហារ!
ចេញ​ឥឡូវ! ផ្តល់ឱ្យយើងនូវអាហារ!
ចេញទៅ!
ម្ហូប!
យើងចង់បានម្ហូប!
ចេញទៅ!
ម្ហូប! ចេញទៅ!
ផ្តល់ឱ្យយើងនូវអាហារ!
ម្ហូប!
ចេញទៅ!
យើងចង់បានម្ហូប!
ម្ហូប!
អ្នករាល់គ្នាស្តាប់ខ្ញុំ!
ចេញទៅ!
ខ្ញុំជាព្រះអង្គម្ចាស់មកុដនៃប្រទេសនេះ។
ម្ហូប!
ផ្តល់ឱ្យយើងនូវអាហារ!
យើងចង់បានម្ហូប!
ឈប់ស្រែក!
ខ្ញុំជាព្រះអង្គម្ចាស់មកុដ!
យើងចង់បានម្ហូប! ម្ហូប!
យើងចង់បានម្ហូប!
ព្រះអង្គម្ចាស់។
តើអ្នកពិតជាព្រះអង្គម្ចាស់មកុដមែនទេ?
អ្នកចង់អោយយើងស្លាប់ដោយអត់អាហារ។
អ្នករាល់គ្នា!
មក​នេះ!
ព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោនគឺនៅទីនេះ!
អ្នករាល់គ្នា!
មក​នេះ! វាជាព្រះអង្គម្ចាស់មកុដ!
ការពារឧត្តមភាពរបស់ព្រះអង្គ!
ក្រោនព្រះអង្គម្ចាស់គឺនៅទីនេះ។
មក​នេះ។ វាជាព្រះអង្គម្ចាស់មកុដ។
ព្រះអង្គម្ចាស់គឺនៅទីនេះ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអាហារ។
លោក Wei Shuyu ។
បញ្ឈប់ពួកគេ!
កុំអោយគេចូលមកជិតខ្ញុំ។
ដកខ្លួន!
កុំធ្វើបាបអ្នកណា។
ពួកគេជាមនុស្សសាមញ្ញដោយគ្មានអាវុធ។
យើងចង់បានម្ហូប!
យើងចង់បានម្ហូប! ម្ហូប!
ព្រះអង្គម្ចាស់។
ផ្តល់អាហារខ្លះដល់ពួកយើង។
ឈាម។
វាជាការហូរឈាម។
ពួកគេកំពុងសំលាប់យើង។
គាត់វាយយើង។
ខ្ញុំ​ខ្លាច។
ការពារព្រះអង្គម្ចាស់និងដកថយ។
ព្រះអង្គម្ចាស់មិនអាចត្រូវបានឈឺចាប់។ ដកថយ។
ឆ្មាំវាយយើង។
ដកខ្លួន។
គាត់បានវាយខ្ញុំ។
ពួកគេកំពុងសំលាប់យើង។
ព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោនបានសម្លាប់បុរសម្នាក់។
ដកខ្លួន។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ព្រះនាងជនភៀសខ្លួនខ្លះកំពុងបង្កើតការរំខាន។
មិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភទេព្រះនាង។
តើបងប្រុសរបស់ខ្ញុំនឹងមកដល់នៅថ្ងៃនេះទេ?
វាគួរតែជាថ្ងៃនេះ។
បើក​ទ្វា។
ព្រះនាង។
វារញ៉េរញ៉ៃនៅទីនោះដូច្នេះសូមកុំចេញទៅក្រៅ។
ខ្ញុំស្គាល់ពួកគេច្បាស់។
ពួកគេមកពីយូនចូវ។
ខ្ញុំជាម្នាក់ក្នុងចំនោមពួកគេ។
ពួកគេឃ្លានខ្លាំងណាស់។
ក្រៅពីនេះបងប្រុសខ្ញុំក៏មក។
វាមិនអីទេប្រសិនបើពួកគេស្គាល់ព្រះករុណាបានចាត់ព្រះអង្គម្ចាស់នៅទីនេះដើម្បីលួងលោមពួកគេ។
ប៉ុន្តែវាមានគ្រោះថ្នាក់ ...
ក្រៅពីនេះអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំមែនទេ?
ព្រះនាងគឺលោកហាវ។
ព្រះអង្គម្ចាស់បានមកដល់ហើយ។ ឧត្តមរបស់គាត់គឺនៅខាងក្រៅទ្វារ។
បើក​ទ្វា។
ប៉ុន្តែ ...
- បើ ... - បើព្រះអង្គម្ចាស់ឈឺចាប់អ្នកណាក៏គ្មានទំនួលខុសត្រូវដែរ។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាឧត្តមភាពរបស់នាង។
បើក​វា។
ត្រូវហើយ។
វាត្រូវបានគេសំលាប់។
ប៉ូលីសកំពុងសំលាប់។
មនុស្សកំពុងស្លាប់។
លោកវៃតើយើងគួរធ្វើអ្វី?
ឧត្តមរបស់ព្រះអង្គបានទុកយើងចោល។
យើងនឹងស្លាប់ដោយអត់អាហារនៅ Luoyang ។
គ្មានអ្នកណាខ្វល់ពីយើងទេ។
គាត់និយាយត្រូវហើយ។
គ្មាន​អ្នក​ខ្វល់។
សូមស្ងប់ចិត្តហើយស្តាប់ខ្ញុំ។
ឧត្តមរបស់ព្រះអង្គនឹងមិនដែលទុកអ្នកចោលឡើយ។
តើវាពិតទេ?
ពិតឬ?
អ្នកកំពុងនិយាយមិនសមហេតុសមផល។
ឧត្តមរបស់ព្រះអង្គមិនខ្វល់ពីយើងទេ។
គាត់និយាយត្រូវហើយ។
គាត់មិនខ្វល់ទេ។
យើងចង់បានម្ហូប!
គាត់មិនខ្វល់ទេ!
ផ្តល់អាហារដល់យើង។
[ការិយាល័យ Luoyang]
អភិជនដែលអាចជួយសង្រ្គោះអ្នកកំពុងមក។
ប្រាប់យើងពីអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើឱ្យមានការរំខាននៅខាងក្រៅការិយាល័យ?
អ្នក​ជា​នរណា?
ឧត្តមរបស់ព្រះអង្គមិនខ្វល់ពីយើងទេ។
តើអ្នកអាចរក្សាពាក្យរបស់អ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
ត្រូវហើយ។ គាត់និយាយត្រូវហើយ។
ឧត្តមរបស់ព្រះអង្គមិនខ្វល់ពីយើងទេ។
តើ​អ្នក​អាច​ធ្វើអ្វី​បាន?
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ?
ត្រូវហើយ។ ត្រូវហើយ។
សូមស្តាប់ខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​អាច​ធ្វើអ្វី​បាន?
ខ្ញុំជាព្រះនាងយ៉ុងយ៉ាននៃថាំង។
អ្នកមានពាក្យរបស់ខ្ញុំ។
ប្រទេសនេះនឹងមិនទុកឱ្យអ្នកនៅម្នាក់ឯងឡើយ។
សូមកុំបារម្ភ។
អាហារទឹកសម្លៀកបំពាក់និងគ្រែអ្នកនឹងមានរបស់ទាំងអស់នោះ។
យើងត្រូវប្រឈមនឹងការលំបាករបស់លូយូយ៉ាង។
ពិតឬ?
យើងនឹងមិនស្លាប់ដោយអត់អាហារទេ។
ត្រូវហើយ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
មុខរបួសរបស់អ្នកនឹងប្រែជាស្ងួតប្រសិនបើការហូរឈាមមិនឈប់។
កុំផ្លាស់ទី។
ខ្ញុំមិនត្រូវការវាទេ!
ហាវឌូ។
អ្នកធ្វើពុតជាអ្នករងរបួសនិងញុះញង់ប្រជាជនទាំងនេះ។
តើអ្នកមានគោលបំណងអ្វី?
ឆ្លើយ​មក​ខ្ញុំ។
ល្អ​ណាស់។
អ្នកមិនឆ្លើយខ្ញុំ។
កុំឆ្លើយខ្ញុំ។
ហាវឌូ។
គាត់បានធ្វើដូច្នេះដោយសារតែភាពអត់ឃ្លាននិងការភ័យខ្លាច។
កុំធ្វើបាបគាត់។
តើអ្នកឃើញទេ?
ឧត្តមភាពរបស់នាងអាណិតដល់មនុស្សប្រភេទនេះ។
តើភាពខ្ពង់ខ្ពស់របស់នាងអាចធ្វើឱ្យអ្នកនៅម្នាក់ឯងយ៉ាងដូចម្តេច?
ត្រូវហើយ។ គាត់និយាយត្រូវហើយ។ ត្រូវហើយ។
បងប្រុស Shuyu ។
Leyan, វាជាអ្នក។
អរគុណព្រះដែលអ្នកនៅទីនេះ។
ខ្ញុំបានស្វែងរកអ្នកអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
ខ្ញុំស្ទើរតែខកខានមិនមានអ៊ីញពាក់ព័ន្ធនៅភាគខាងជើងដី។
ខ្ញុំខ្លាចបាត់បង់អ្នក។
សូមទោសវាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានបាត់បង់អ្នកហើយធ្វើឱ្យអ្នករងទុក្ខយ៉ាងខ្លាំង។
បងប្រុស Shuyu វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
គ្មាននរណាម្នាក់ព្យាករណ៍ពីសំណាងល្អឬអាក្រក់ទេ។
ឃើញទេ? ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
អ្នកកំពុងស្រកទម្ងន់។
ខ្ញុំមិនហ៊ានដាក់ផោនដោយមិនបានរកអ្នកទេ។
ឡៃណាន់ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងពីយូចូវទៅលូវាង។
មានរឿងជាច្រើនបានកើតឡើងក្នុងអំឡុងពេលធ្វើដំណើរ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានពិសោធវាទេ
ខ្ញុំមិនដែលស្គាល់ពិភពលោកច្រើនទេ
ហើយគ្រាន់តែជាសត្វ Canary នៅក្នុងទ្រុងប៉ុណ្ណោះ។
សូមមេត្តាធានា។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នករងទុក្ខទៀតទេនាពេលអនាគត។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ព្រះនាង។
សូមទៅជួបព្រះអង្គម្ចាស់។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
ឧត្តមរបស់ព្រះអង្គបានសួរខ្ញុំអោយប្រាប់អំពីព្រះភក្ត្ររបស់ព្រះអង្គ
ឧត្តមរបស់គាត់ភ័យខ្លាចហើយមានគ្រុនក្តៅភ្លាមៗ។
ខ្ញុំខ្លាចឧត្តមភាពរបស់គាត់មិនអាចជួបជនភៀសខ្លួនបានទេ
នៅលើភ្នំភាគខាងត្បូងជាមួយនឹងភាពខ្ពស់របស់អ្នក។
គាត់ឈឺ?
ត្រូវហើយ។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
ឧត្តមរបស់ព្រះអង្គខ្លាចនឹងបញ្ជូនវាទៅព្រះភក្ត្ររបស់ព្រះអង្គ។
Highness របស់នាងបានទៅជួបប្អូនប្រុស។
តើអ្នកហ៊ានក្រអឺតក្រទមដើម្បីបញ្ឈប់ដោយរបៀបណា?
ប្រសិនបើស្ថានភាពសុខភាពរបស់គាត់ត្រូវបានពន្យារពេល
អ្នកនឹងមិនអាចរស់បានសូម្បីតែមួយជីវិត។
កុំធ្វើពុតនៅចំពោះមុខខ្ញុំ។
បងស្រី។
ឪពុកបានបញ្ជូនអ្នកទៅ Luoyang
ដើម្បីលួងលោមប្រជាជនដែលរងគ្រោះដោយគ្រោះរាំងស្ងួត
និងកសាងរូបភាពរបស់អ្នកជាព្រះអង្គម្ចាស់មកុដមួយ។
អ្នកកំពុងធ្វើពុតជាឈឺ។
តើអ្នកអាចធ្វើដូច្នេះដោយរបៀបណា?
បងស្រីអ្នកបានឃើញរឿងនោះ។
មនុស្សទាំងនេះមិនមែនជាបុរសក្រីក្រទេតែជាក្មេងទំនើងខ្លះ។
មើល​ទៅ​ពួក​គេ។
ជាមួយនឹងឈាមពាសពេញផ្ទៃមុខពួកគេកំពុងធ្វើកាយវិការគំរាមកំហែង។
ពួកគេខ្លាចខ្ញុំរហូតដល់ស្លាប់។
គ្រាន់តែគិតពីពួកគេក្បាលខ្ញុំឈឺហើយ។
ខ្ញុំមិនទៅណាទេ។
បងប្រុស។
ខ្ញុំដឹងថាកាលពីក្មេងនៅពេលដែលអ្នកប្រឈមមុខនឹងស្ថានភាពបែបនេះ
អ្នកនឹងខ្លាច។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវដឹងថាឆាប់ឬក្រោយមក
យើងត្រូវទទួលខុសត្រូវដោយខ្លួនយើង
ជាពិសេសសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំដឹងថាប្អូនស្រី។
ខ្ញុំពិតជាយល់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំទើបតែមកដល់ទីនេះ។
តើអ្នកអាចឱ្យខ្ញុំសម្រាកបានទេ?
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយ។
សូមធានា។
ខ្ញុំនឹងធំឡើងហើយក្លាយជាបុរស។
ខ្ញុំជាកូនប្រុសរបស់ឪពុកយើង។
ខ្ញុំ​បាន​លឺ​អ្នក។
អ្នកត្រូវធ្វើអ្វីដែលអ្នកនិយាយ។
ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់បទពិសោធន៍ជាច្រើនក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានខែកន្លងមកនេះ។
ខ្ញុំមានការយល់ដឹងថ្មីខ្លះ។
ចាប់តាំងពីយើងយកពីប្រជាជននៅក្នុងដីរបស់យើងត្រឡប់មកវិញ
យើងគួរតែផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវជីវិតមានស្ថេរភាព។
បងប្រុសតើអ្នកដឹងទេថាតើព្រះអង្គម្ចាស់មកុដគឺជាអ្វី?
វាមានន័យថាអ្នកជាអនាគតរបស់ប្រទេស។
ហើយអ្នកនឹងក្លាយជាអ្នកដឹកនាំប្រជាជនរបស់យើង។
ធ្វើជាបុរសបងប្អូន
ដូចឪពុករបស់យើង។
ឈ្នះការទុកចិត្តពីប្រជាជនរបស់យើង។
ហើយធ្វើជាអធិរាជដ៏ឈ្លាសវៃ។
ហាវឌូ។
អ្នកបានរកឃើញ Leyan មុនគេ។
សូមអរគុណ។
តើអ្នកបានអមដំណើរនាងគ្រប់ពេលទេ?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
គ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំទើបតែមានអារម្មណ៍សោកស្តាយ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានត្រូវបានរំលឹកឡើងវិញដោយព្រះករុណា
ខ្ញុំប្រហែលជាអ្នកដែលបានរកឃើញឈ្មោះឡី។
តើមានបញ្ហាទេ?
វាសំខាន់រវាងអ្នកនិងខ្ញុំ។
តើនេះដោយសារតែលីចាងហ្គី?
ការពារព្រះអង្គម្ចាស់មកុដ។
កុំបាត់បង់ឧត្តមភាពរបស់គាត់ម្តងទៀត។
ហាវឌូ។
ឡៃយ៉ានឹងមិនត្រូវទុកចោលតែម្នាក់ឯងនៅលើឆាកទេ
ប្រសិនបើអ្នកមិនទទូចឱ្យម៉ាញ់ Li Changge ។
តើអ្នកកំពុងរកលេសខ្លួនឯងទេ?
ខ្ញុំអាចទទួលខុសត្រូវ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់អោយអ្នកស្គាល់អ្នកដែលឈ្លក់វង្វេងនឹងអ្វីមួយ
នឹងងាយបាត់បង់។
អាប៊ី។
លោក។ នៅទីនោះ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
តើចាងហ្គបានធ្វើអ្វីដល់អ្នក?
មិន​ប្រាកដ​ទេ។
តាំងពីនាងចូលមកក្នុងផ្ទះ
នាងមិនបានដេកឬបរិភោគអ្វីទេ។
ខ្ញុំបានពិនិត្យនាងជាច្រើនដងប៉ុន្តែនាងនៅតែមិនឈប់
នៅការសរសេរនៅលើជញ្ជាំង។
នាងមិនបានផ្លាស់ប្តូរទាល់តែសោះ។
តើមានអ្វីខុសជាមួយនាងទេ?
មើលនាង។
នាងពិតជារឹងរូសណាស់។
ខ្ញុំបានប្រាប់នាងថានាងមិនអាចធ្វើវាបានទេនាងគ្រាន់តែមិនស្តាប់។
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យនាង។
ល្អដែលបានជួបអ្នកលោកស៊ីធូ។
អនុបណ្ឌិត។
តើខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយនាងបានទេ?
[ការមិនជ្រៀតជ្រែក]
យប់ដែលអ្នកមក
ខ្ញុំទើបតែឆ្លងកាត់។
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកអនុវត្តដាវនៅពាក់កណ្តាលយប់។
អ្នកបានស្នាក់នៅក្នុងបន្ទប់ស្ងាត់ស្ងៀមតាំងពីពេលអ្នកមកប្រាសាទរបស់យើង។
តើអ្នកមានគំនិតទេ?
ខ្ញុំត្រូវបានបង្រៀនដោយគ្រូរបស់ខ្ញុំតាំងពីនៅក្មេង។
ខ្ញុំបានអានសៀវភៅពីអ្នកនិពន្ធគ្រប់ថ្នាក់។
ខ្ញុំមិនដែលចូលចិត្តគំនិតនៃការមិនជ្រៀតជ្រែករបស់តាវទេ។
ដើម្បីតស៊ូជាមួយមនុស្សអ្នកអាចស្វែងរកជម្រករបស់អ្នក។
ដើម្បីតស៊ូជាមួយមនុស្សអ្នកអាចសម្រេចបាននូវការខិតខំរបស់អ្នក។
សម្រាប់ឆ្នាំទាំងអស់នេះ
ខ្ញុំមានជំនឿយ៉ាងមុតមាំលើវា។
ប៉ុន្តែនៅប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមដឹងរឿងនោះ
ខ្ញុំខុស។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានតស៊ូ
នរណាម្នាក់ដូចជាបងប្អូនប្រុសពិតប្រាកដរបស់ខ្ញុំនឹងមិនស្លាប់សម្រាប់ខ្ញុំទេ។
នរណាម្នាក់ដែលបានធ្វើឱ្យខ្ញុំដូចកូនស្រីរបស់គាត់
ខ្ញុំនឹងមិនស្លាប់សម្រាប់ខ្ញុំទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានតស៊ូ
នរណាម្នាក់ដែលបានផ្តល់ឱ្យទាំងអស់ដែលគាត់បានទទួលឱ្យខ្ញុំនឹងមិនមានគ្រោះថ្នាក់,
ខណៈពេលដែលក្រុមគ្រួសារជាទីស្រឡាញ់របស់គាត់
ខ្ញុំក៏មិនស្លាប់សម្រាប់ខ្ញុំដែរ។
បុរសចំណាស់ម្នាក់បានជួយជីវិតខ្ញុំ
ហើយបានបង្រៀនខ្ញុំអោយរកតៅរបស់ខ្ញុំ។
ការមិនជ្រៀតជ្រែក។
នេះជាផ្លូវ។
សូមព្រះប្រទានពរដល់យើងទាំងអស់គ្នា។
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាគិតតាមរបៀបនេះអ្នកបានចំណាយពេលល្អហើយ
នៅក្នុងបន្ទប់ស្ងាត់នេះ។
ចុះឥឡូវនេះ?
មនុស្សស្លាប់នឹងត្រូវបាត់បង់ជារៀងរហូត។
ខ្ញុំខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាច្រើនណាស់លើបញ្ហានេះ។
វាពិតជាមានតម្លៃណាស់សម្រាប់យើងដែលត្រូវបានបំភ្លឺ។
មានជនភៀសខ្លួនជាច្រើននៅ Luoyang ។
យើងរវល់ក្នុងការជួយអ្នកដែលត្រូវការ។
ប្រសិនបើអ្នកមានពេលវេលា
អ្នកអាចជួយខ្ញុំនិង Taoist Sun ។
អ្វីៗទាំងអស់នៅក្នុងតាវនិយមគឺនិយាយអំពីមនុស្ស។
យើងគួរតែដឹងគុណពិភពលោកដែលយើងកំពុងរស់នៅ។
រស់នៅក្នុងអតីតកាល
នឹងនាំមកនូវបញ្ហាដល់អ្នក។
[ការមិនជ្រៀតជ្រែក]
ពីវិធីដែលនាងនិយាយមេត្រូវតែដឹងអំពីរឿងនោះ
នាងមិនមែនជាមនុស្សសាមញ្ញទេ។
តើអ្នកចង់លឺបន្ថែមអំពីរឿងរ៉ាវរបស់នាងទេ?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
រឿងមកហើយទៅ។
មនុស្សមកហើយទៅដែរ។
ខ្ញុំមិនដែលបានសួរ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាខកខានពេលវេលាចាស់ណាស់។
ពេលខ្ញុំនៅអាយុនាង
ខ្ញុំក៏ចាត់ទុកខ្លួនឯងថាជាមនុស្សឆ្លាតជាងគេនៅលើពិភពលោក។
វាហាក់ដូចជាអ្នកនិងនាងមានទំនាក់ទំនងមួយចំនួន។
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
នៅលើពិភពលោកនេះយើងទាំងអស់គ្នាមកហើយទៅ។
យើងចែករំលែកវាសនាដូចគ្នា។
តើអ្នកនឹងមកភ្នំខាងត្បូងជាមួយខ្ញុំនៅថ្ងៃស្អែកទេ?
ខ្ញុំបាន heard ថាមានជនភៀសខ្លួនច្រើនជាងយើងមាននៅទីនេះ។
ប្រាកដ។
ប្រសិនបើយើងអាចជួបប្រទះនឹងជំងឺកម្រមួយចំនួននោះវាសមនឹងការព្យាយាម។
មានតែមួយចំនួន។
ខ្ញុំពិតជារីករាយដែលបានឃើញអ្នកញ៉ាំអ្វី។
ខ្ញុំបារម្ភពីអ្នក។
ខ្ញុំបាន heard ថាតាវូស៊ុនបានព្យាយាមយ៉ាងខ្លាំងដើម្បីជួយសង្រ្គោះអ្នក។
តើអ្នកចង់ផ្លាស់ប្តូរឥឡូវនេះទេ?
តើវាមិនស្រស់ស្អាតទេឬ?
ប្រាសាទ Liuyun Taoist គឺជាកន្លែងដ៏ស្រស់ស្អាតបំផុតនៅ Luoyang ។
អ្នកដែលអ្នកទើបតែនិយាយជាមួយគឺមេរបស់យើងគឺ Taoist Jingdan ។
នាងបានផ្តល់ជម្រកដល់ជនភៀសខ្លួនជាច្រើនដែលរងគ្រោះដោយគ្រោះរាំងស្ងួត។
នាងជាមនុស្សល្អបែបនេះ។
នាងចង់ដឹងពីផែនការរបស់អ្នកសម្រាប់ពេលអនាគត។
Taoist Sun នឹងស្នាក់នៅ Luoyang សម្រាប់ថ្ងៃខ្លះ។
តើអ្នកត្រលប់ទៅស្រុកកំណើតរបស់អ្នកឬស្នាក់នៅទីនេះទេ?
ស្រុកកំណើតខ្ញុំនៅកន្លែងណាដែលខ្ញុំមិនអាចវិលត្រលប់មកវិញបាន។
ខ្ញុំនឹងនៅ។
នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំមានគូ។
លើកលែងតែយើង Tian Jing និង Liu'er ក៏រស់នៅទីនេះដែរ។
យើងមានអាយុដូចគ្នា។
យើងអាចធ្វើជាមិត្តល្អ។
ខ្ញុំអាអាប៊ីមកពីគ្រួសារវ៉ាង។
តើ​អ្នក​ឈ្មោះ​អ្វី?
ចាប់តាំងពីឆាំងហ្គេងលែងស្ថិតនៅក្នុងថាំង។
ខ្ញុំចៀសវាងបញ្ហាមួយចំនួន។
ខ្ញុំគ្មានឈ្មោះគ្រួសារទេ។
ហៅខ្ញុំថាអេល។
heart បេះដូងឆ្លើយតបបន្តិចម្តង ៗ ♫
rev រស់ឡើងវិញជាលំដាប់♫
sw ហែលបន្តិចម្តង ៗ ឆ្ពោះទៅរកអ្នក។ ♫
♫មុនពេលដេញថ្លៃលាគ្នា♫
expect យើងរំពឹងថានឹងមានការជួបប្រទះ។ ♫
♫បញ្ចូលតួរលេខរបស់អ្នក♫
lock ហើយចាក់សោវាចូលក្នុងក្តីសុបិន្តដ៏ទន់ភ្លន់របស់ខ្ញុំ។ ♫
♫មុនថ្ងៃរះ,
♫តាមរយៈការគិតមមៃនៃស្នេហា♫
flows លំហូរវែង។ ♫
♫តែងតែមានពេល♫
♫ដែលដុតបំផ្លាញដីខ្សាច់នៅក្នុងបេះដូងរបស់ខ្ញុំ។ ♫
♫តែងតែមានភាពឯកោ♫
free ដែលបង្កកអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងរវាងអ្នកនិងខ្ញុំ។ ♫
♫ជួបគ្នាក្នុងពេលខុសគ្នា។ ♫
♫លើកទឹកចិត្តគ្នាទៅវិញទៅមកនៅក្នុងពិភពផ្សេងគ្នា។ ♫
long ការចង់បានរបស់ខ្ញុំក្លាយជាដូងមួយ♫
♫ស្រទាប់បន្ទាប់ពីស្រទាប់។ ♫
turns វាប្រែទៅជាភាពអស់កល្បជានិច្ច។ ♫
coc ដូងនៅពេលយប់ងងឹត។ ♫
♫តែងតែមានពេល♫
♫ដែលដុតបំផ្លាញដីខ្សាច់នៅក្នុងបេះដូងរបស់ខ្ញុំ។ ♫
♫តែងតែមានភាពឯកោ♫
free ដែលបង្កកអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងរវាងអ្នកនិងខ្ញុំ។ ♫
♫ជួបគ្នាក្នុងពេលខុសគ្នា។ ♫
♫លើកទឹកចិត្តគ្នាទៅវិញទៅមកនៅក្នុងពិភពផ្សេងគ្នា។ ♫
long ការចង់បានរបស់ខ្ញុំក្លាយជាដូងមួយ♫
♫ស្រទាប់បន្ទាប់ពីស្រទាប់។ ♫
turns វាប្រែទៅជាភាពអស់កល្បជានិច្ច។ ♫
coc ដូងនៅពេលយប់ងងឹត។ ♫
♫គេងមិនលក់។ ♫
ឡុងបាឡាដ