"Ini berdasarkan kisah 'Tale On Dal in Chronicles of the Three States'."
"Watak, insiden dan tarikh tidak sepadan dengan fakta bersejarah."
Cepat lari.
Kalau awak nak selamatkan nenek itu...
...jangan melawan saya.
Anakku.
Dal.
"Episod 12"
Nasib baik. Anak panah itu tak kena bahagian penting.
Dia okeykah?
Dia akan sembuh selepas luka ini sembuh.
Barulah dia akan okey.
Dal.
Bertenang dan pergi mandi.
Ke mana awak pergi?
Saya tanam dia.
Apa?
Kalau saya biarkan dia di sana...
...dia akan mengumpan haiwan liar.
Lupakan saja.
Ia tak dapat dielakkan.
Bukan salah awak.
Mereka dihantar oleh Go Won Pyo untuk bunuh kita.
Kalau bukan kerana awak, mak...
...dan saya akan berada dalam bahaya.
Awak bercakap macam...
...semasa awak jadi pembunuh.
Dal.
Mak.
Mak. Mak dah sedar?
Mak. Mak tak apa-apa?
Air.
Mak patut duduk di rumah saja.
Kenapa mak kemas barang mak?
Kamu patut berlatih di gunung.
Apa kamu buat di sini?
Kamu cederakah?
Tidak.
Saya cuma nak mak sembuh.
Dal.
Dia rasa bersalah atas perbuatannya?
Ya.
Sebab itu kali pertama dia cederakan orang.
Anakku.
Kamu.
Kamu cedera?
Saya tak apa-apa.
Nasib baik ada Dal.
Baiklah.
Baguslah.
Cendekiawan yang menulis petisyen secara rahsia...
...mengalami tamparan yang besar.
Saya dengar ada yang mati ketika cuba melarikan diri.
Awak buat saya hilang selera.
Saya cakap begini kerana bimbangkan awak.
Saya dengar tentang upacara kesuburan itu.
Bolehkah awak minum pada malam begini?
Macam mana awak tahu?
- Apa? - Saya cuma sebut tentang upacara.
Saya tak pernah cakap tujuannya.
Saya dah agak.
Awak orang tengah.
Gundik Hyeon mahu mengandung.
Dayang peringkat rendah pun tahu.
Kalau ada upacara...
...itu saja sebabnya.
Awak terlepas lagi nampaknya.
Penjelasan awak bagus.
Apa pun, saya dah beritahu awak dengan jelas.
Hari ini, saya bercadang nak tahu...
...semua yang awak sembunyikan.
Jadi, boleh kita mulakan?
Mulakan apa?
Kita akan bergilir-gilir tanya apa yang kita nak tahu...
...dan mesti jawab dengan jujur.
Kalau awak rasa jawapannya ialah satu penipuan...
...awak minum sebagai denda.
Awak sangat pelik malam ini.
Saya bukan saja pelik.
Saya juga boleh jadi seronok.
Saya mulakan dulu.
Awak...
...cintakan saya?
Komander.
Awak mesti minum jika awak tak jawab.
Jawablah.
Saya cintakan awak?
Apa yang beri awak idea itu?
Saya tanya soalan.
Jawab sekarang.
Awak cintakan saya?
Tidak.
Saya tak percaya.
Kalau awak kata kebenaran satu penipuan...
...saya tiada pilihan lain.
Baiklah.
Kali ini...
...giliran awak.
Awak menjadi guru putera mahkota...
...dan Ketua Pengawal Diraja.
Ia disebabkan puteri, bukan?
Untuk dapatkan cintanya setiap kali dia kembali.
Dia dah berkahwin dengan lelaki lain.
Kenapa saya perlu tunggu dia?
Itu satu penipuan.
Kita mungkin akan mabuk sebab minum akibat denda.
Untuk soalan ini, saya sangat berharap...
...awak berikan jawapan jujur.
Tanyalah apa saja.
Sejak bila...
...awak bermula?
Mengintip untuk Silla.
Atau adakah awak berasal dari Silla...
...dan adakah awak menyeludup sendiri masuk ke Goguryeo?
Awak nak kena pancung atau minum?
- Jeneral. - Nantilah.
Go Sang Cheol kembali dan cedera parah.
Saya akan perhatikan awak.
Jangan fikir nak melarikan diri.
Ayah.
Kenapa ayah mungkir janji?
- Janji apa? - Saya cakap...
...saya akan uruskan segalanya berkenaan puteri.
Kenapa ayah hantar orang ayah?
Betulkah ayah...
...cuba cederakan puteri?
Kamu salah tentang satu perkara dan betul tentang yang satu lagi.
Ayah tak pernah berjanji dengan kamu dan ya...
...ayah dah beri arahan untuk bunuh puteri.
Serta anak On Hyeop.
Tunas dah membesar dan ia masa untuk mencantasnya.
Ayah tak boleh buat begini tanpa beritahu saya.
Apa?
Bukankah kamu menyeludup keluar Daedaero tanpa izin ayah?
Ayah suruh kamu tahan Kim Pyeong Ji di perjumpaan itu.
Kamu dah rosakkan rancangan ayah.
Daripada menahan dia...
...ayah mesti jadikan dia sekutu.
Apa pun, api sudah dinyalakan.
Sekarang kita hanya perlu marakkan api.
Api apa?
Rumpai yang menghalang kita.
Api akan menyingkirkan mereka semua.
Berhati-hati.
Orang yang menyalakan api...
...berkemungkinan besar akan melecur.
Ya.
Ayah akan ingat.
Dal.
Lelaki yang saya bunuh.
Saya nampak mata mereka.
Saya dengar jeritan mereka.
Semakin saya cuba untuk melupakan mereka...
...semua semakin jelas dan ia buat saya rasa nak gila.
Berapa banyak lagi saya harus bunuh...
...dan lukai?
Apa yang kita mahu lakukan.
Adakah nilainya begitu besar?
Kalau awak rasa terseksa, awak boleh berhenti.
Awak menderita sampai mengalami mimpi ngeri.
Awak tak perlu memaksa diri awak.
Saya tak nampak menyedihkankah pada awak?
Tak. Kenapa awak cakap begitu?
Apa yang awak tak suka...
...saya pun tak suka.
Kita dah berkahwin.
[VIU Ver] KBS E23 'River Where the Moon Rises'
-♥ Ruo Xi ♥-
Synced with Subcake Android
Apa awak cakap?
Kita mesti sekat Puak Sunno?
Tuanku rasa siapa yang sokong mereka yang meulis petisyen?
Mereka mesti berhubung dengan Puak Sunno yang terselamat.
Mereka sedang mengumpulkan askar dan membuat senjata.
Mereka pernah merancang penderhakaan.
Mereka takkan teragak-agak untuk mencuba lagi.
Kalau betul cakap Gochuga...
- ...tuanku mesti... - Mengarutlah.
Puteri ada di sana. Kenapa mereka mahu merancang penderhakaan?
Awak nak jadikan anak beta sebagai pengkhianat?
Dia mungkin sedang diugut.
Anak Hyeop sedang menghalangnya...
...dan gunakan dia sebagai tebusan. Jadi...
...benarkan kami...
...untuk menghapuskan pengkhianat dan selamatkan puteri.
Jangan harap!
Beta takkan hantar askar beta berdasarkan desakan awak seorang.
Tolonglah memahami.
- Tolonglah memahami. - Tolonglah memahami.
Pengawal!
Buat masa ini, sesiapa saja...
...yang menyebut tentang penderhakaan atau sekatan...
...akan dibunuh atas nama raja!
Patik menjunjung perintah.
- Tabik hormat! - Tabik hormat!
Tentera peribadi Go Won Pyo?
Disebabkan Dal, saya kembali dengan selamat.
Mak juga selamat.
Pengecut tak guna itu.
Saya akan bunuh mereka semua kalau saya ada di sana.
Macamlah awak ada di sana.
Ini bukan kali pertama Go Won Pyo menghantar pembunuh upahan bukan?
Jadi situasinya tak bagus.
Dia cuba bunuh saya.
Dia takkan berhenti sekarang.
Dia boleh datang menyerang kita.
Kita akan bertarung sehingga mati.
Ya, kawan. Sekarang kita berada di pihak yang sama.
Jangan bimbang.
Anak-anak kita dah belajar cara menggunakan pedang.
Diam!
Ini bukan tentang Puak Gyeru.
Mereka mungkin...
...hantar tentera untuk hapuskan kita.
Tentera?
Untuk perangkap kita kerana penderhakaan dan bunuh kita semua.
Mereka jadikan kita pembelot agar dapat hapuskan kita.
Jeneral. Saya akan jaga puak ini.
Apabila awak cadangkan kami membangunkan semula puak kami...
...saya jangkakan bahaya begini akan menimpa kita.
Jadi...
...saya hantar surat rahsia kepada orang-orang kami untuk sertai kita.
Tuan.
Tuan puteri.
Sila pimpin kami dengan kebijaksanaan tuanku.
Pasangan kembar, kamu mesti percepatkan...
...latihan untuk orang-orang dewasa.
- Ya. - Ya.
Ayah.
Ya? Saya menjunjung perintah.
Kita mesti sekat pintu masuk dengan pagar yang diperbuat dengan pancang.
Pung Gae boleh cari kayu.
Ayah uruskan pembinaan pagar.
Jangan bimbang.
Kita juga perlukan banyak makanan.
Jangan risau tentang itu.
Saya akan semak bekalan dan stim apa yang boleh...
...dan keringkan daging untuk buat daging salai.
Saya juga akan membantu.
- Terima kasih. - Bagus.
Fikirkan hasrat mendiang Jeneral On.
Tolong bantu kami sebaiknya.
- Baik, tuan! - Baik, tuan!
Tuan.
Saya nak tanya awak sesuatu.
Tentang ayah Dal.
Jeneral On Hyeop.
Berapa jauh lagi kita harus pergi?
Kita hampir sampai.
Sekurang-kurangnya beritahulah kita nak ke mana.
Ikut sajalah.
Saya tak rasa nak bergurau.
Awak tak ingat laluan ini?
Sebagai seorang budak...
...awak cakap awak ikut ayah awak ke sebuah kubur batu.
Saya tanya ketua tentang ini...
...dan mak juga beritahu saya.
Tentang Jeneral On.
Kenapa dengan ayah saya?
Dia berharap awak tak akan memegang pedang.
Saya rasa sebab dia tahu awak akan jadi seperti ini.
Saya tertanya-tanya tentang itu.
Siapa yang tertanam dalam makam itu?
Awak tak nak tahu?
Tidak!
Dia kata itu salah dia.
Jadi dia langsung tak menghiaskan kuburnya.
Tapi...
...jauh di lubuk hatinya...
...dia letakkan batu di atasnya.
Kita di mana, ayah?
Nampak macam kubur.
Nantilah.
Ayah akan beritahu kamu kemudian.
Bila kamu dah bersedia untuk jadi pahlawan sebenar.
Dal.
Seperti orang dungu...
...ayah gagal pastikan isteri ayah selamat.
Kamu...
...tak boleh ikut jejak langkah ayah.
Ayah.
Alasan untuk melindungi empayar...
...atau justifikasi untuk selamatkan orang...
Ini...
...semuanya mengarut.
Satu-satunya orang yang kamu perlu bahayakan nyawa untuk lindungi.
Dan satu-satunya sebab lelaki mesti hunuskan pedang.
Dialah satu-satunya sebab awak.
Awak dah sedia?
Ya.
Saya akan lindungi isteri saya.
Akhirnya saya sedar...
...kenapa saya mesti berjuang.
Beta masih tak tahu nak buat apa dengan awak.
Oleh sebab awak adakan upacara tahyul...
...awak mesti dipancung.
Tapi tuanku mesti nak tahu tentang bakat saya.
Kalau saya sebagus kata orang...
...itu membazir namanya, bukan?
Jangan fikir awak boleh selamatkan diri dengan cakap kosong.
Sebelum saya masuk ke istana, saya ada buat tilikan.
Aura bahaya telah menyelubungi raja.
Tak lama lagi, baginda akan ditimpa malang.
Tutup mulut awak.
Awak cuba lengahkan masa dengan benda mengarut itu?
Kalau saya salah...
...tuanku boleh pancung saya sendiri.
Beta tak tahu macam mana mereka boleh mengintip...
...tentang pertemuan kita untuk rayuan rahsia itu.
Awak fikir Jeneral Go terlibat dalam hal ini?
Tidak.
Kalau bukan sebab dia, saya dah tertangkap masa itu...
...dan dipenjarakan.
Tolong jangan mengesyaki dia.
Apa pun...
...Go Won Pyo dan Majlis Lima Puak...
...takkan mengalah dengan mudah.
Mungkin mereka akan kumpulkan tentera peribadi...
...dan serang Puak Sunno.
Beta takkan benarkannya.
Hantar pesanan rahsia kepada Puak Jeollo...
...supaya mereka boleh menghantar angkatan tentera.
Jika mereka tinggalkan sempadan tanpa dikawal...
...macam mana kita nak halang penglibatan daripada Zhou Utara?
Kita akan hancur sama ada dari dalam atau dari luar.
Sama saja.
Beta akan tamatkan...
...pertarungan antara Go Won Pyo dan beta sendiri.
Awak nampak tak sihat.
Awak rasa takutkah?
Tak tahu apa yang patut saya takutkan...
...itu menakutkan saya.
Ayah tiri awak bermegah...
...macam mana anak tiri perempuannya...
...berani dan bijak bagaikan anak lelaki.
Terima kasih.
Sebab itulah saya berikan awak tugas yang penting.
Membuat ubat...
...secara rahsia.
Boleh saya tahu siapa yang akan mengambilnya?
Raja.
Baginda akan diracuni dengan ubat itu.
Ubat itu akan menyelamatkan empayar yang teruk ini.
Disebabkan sakit perut teruk...
...yang menyebabkan muntah dan cirit-birit...
...pakar perubatan diraja yang bergegas datang...
...tak boleh temui penyebabnya. Dan akhirnya...
...raja akan mangkat pada malam itu.
Boleh awak buat begitu?
Tapi...
...macam mana saya...
Tunjuk pada saya apa awak boleh buat dengan sokongan saya.
Atau awak akan menghadapi kematian kerana tahu tentang rancangan saya.
Buatlah pilihan.
Awak jadi pengintip untuk lelaki yang selamatkan nyawa awak.
Pada usia muda begitu...
...dengan azam itu...
...awak menyeberangi sempadan?
Semasa saya mulakan perjalanan ini, risiko yang muncul...
...jadikan semua perkara menarik.
Bagaimana?
Membuat rancangan jahat...
...dan memanipulasi orang adalah menyeronokkan.
Sama seperti awak cuba mencari jalan...
...untuk gunakan saya berbanding melaporkan saya.
Melihatkan bagaimana awak lakukan semuanya sendiri...
...semuanya akan jadi lebih mudah untuk saya.
Saya pasti awak tahu rancangan tuan puteri...
...untuk kembalikan Puak Sunno.
Saya juga tahu anak Jeneral On Hyeop ada bersama dia.
Beritahu saya semua yang awak tahu.
Beritahu saya kenapa puteri datang ke kedai awak...
...dan kenapa awak bantu mereka.
Itu janji antara saya dan tuan puteri.
Jadi awak takkan beritahu saya?
Kalau itu jawapan awak, awak akan dipenjarakan.
Awak beritahu saya yang ia keputusan saya...
...tapi awak mengugut saya.
Betul. Bapa borek, anak rintik.
Maksud awak, saya seperti ayah saya?
Apa yang awak cakap ini?
Malam tadi...
...saya berjumpa dengan Gochuga.
Dia suruh saya buat tonik herba beracun.
Dia kata ia ditujukan kepada raja.
Awak akan tentukan sama ada saya hidup atau tidak.
Jadi beritahu saya bagaimana saya boleh keluar dari sini hidup-hidup.
Nak saya hidangkan tonik herba beracun?
Atau patutkah saya biarkan ayah awak menamatkan nyawa saya?
Ketua Pengawal Istana datang.
Raja tak apa-apakah?
Saya melindungi dia siang dan malam.
Ya. Kamu memang patut buat begitu.
Ayah.
Tak apalah.
Dal.
Kenapa awak tak beritahu saya yang awak nak pergi?
Saya dah cakap saya nak balik ke gunung.
Saya tak tahu yang awak akan keluar pagi-pagi begini.
Jika saya ucap selamat tinggal, mak saya akan mula membebel.
Saya tahu awak sibuk.
Awak ada banyak kerja nak dibuat di kampung.
Walaupun begitu, sampai hati awak pergi tanpa ucap selamat tinggal?
Saya minta maaf. Tolong jaga mak saya baik-baik.
Saya akan kembali.
Dal.
Jangan pergi jika awak tak mahu.
Kita ada banyak kerja di sini.
Awak ingat tak?
Masa awak pergi ke Pyeongyang untuk dapatkan kembali ingatan awak?
Itulah yang saya cakap untuk halang awak.
Apa pun yang berlaku, saya perlu hadapinya dengan berani.
Kalau tak, saya takkan berubah.
- Bagus! - Teruskan.
- Begini. - Macam itu.
- Hei. - Bagus.
- Saya di sini! - Awak dah sampai.
Saya tak tahu apa takdir mereka.
Saya tertanya-tanya adakah saya memaksa mereka...
...sehingga mati untuk memenuhi matlamat saya.
Saya rasa apa yang terjadi pada Dal adalah salah saya.
Dia tak mahu bermain permainan dunia.
Tapi dia lalui jalan yang sukar kerana dia kenal saya.
Kita tak boleh salahkan sesiapa.
Itu dilakukan atas dasar cinta dan kepercayaan.
Dal bukan orang yang menderita kerana terseksa.
Awak masih belum hilangkan kekeliruan awak.
Kekeliruan.
Macam mana saya nak hilangkan kekeliruan saya?
Awak tanya saya jawapan yang awak dah ada.
Wol Gwang!
Ga Jin.
Kenapa awak datang ke sini?
Saya datang untuk mengajar awak.
Saya juga akan belajar.
Apa maksud awak?
- Ini pedang sebenar. - On Dal.
Saya guru awak.
Saya dah perdayakan awak.
Saya nak gunakan awak...
...jadi saya curi hati awak dan kehidupan awak.
Saya tahu.
Saya nampak awak menderita tapi saya tak buat apa-apa untuk kurangkannya.
Tidak.
Saya tahu apa yang awak buat, tapi saya tetap pilih awak...
...jadi awak tak perdayakan saya.
Kenapa awak buat begini untuk saya? Saya tak layak menerima cinta awak.
Awak dah lupa?
Awaklah takdir yang saya pilih.
Kenapa?
Saya takut...
...kita mungkin akan berubah...
...dan akhirnya akan musnah juga.
Jangan takut.
Kita takkan berubah.
Dal.
Isteri kesayanganku.
Awak milik saya.
Ini batu pelindung yang mak saya tinggalkan.
Batu ini akan buat kamu selamat.
Tolong jaga tuan puteri baik-baik.
Betul.
Saya ingat lagi rantai ini.
Mendiang permaisuri berikan awak ini pada hari itu.
Ini akan buat awak selamat.
Ini pula mewakili...
...takdir yang dikongsi sebagai suami dan isteri.
Ada apa-apa kemajuan dalam latihan seni bela diri kamu?
Jeneral Go sibuk dengan pengawal-pengawalnya...
...jadi saya berlatih sendirian.
Jika ketinggalan sehari, perlu 10 hari untuk kembali macam biasa.
Pastikan kamu bekerja keras.
Ya. Saya akan ingat.
Adakah disebabkan Gochuga yang istana ini...
...di bawah pengawasan yang ketat?
Itu bukan urusan kamu.
Saya merayu agar tuanku dapat tangani perkara ini dengan serius.
- Makanlah. - Baiklah.
Ayah.
Ayah!
Ayah tak apa-apa? Ayah.
Ada sesiapa di sana? Ayah!
Berani awak datang ke sini?
Saya dengar baginda tak sihat.
Awak dah lupa yang awak dalam percubaan?
- Tapi... - Pergi balik ke kamar awak.
Kenapa awak menangis? Ia bawa nasib malang.
Jelaskan apa yang berlaku.
Baginda raja makan ubat untuk penghadaman akut...
...tapi keadaan baginda tak bertambah baik.
Jantungnya juga berdegup kencang.
Saya tak tahu apa masalahnya.
Bagaimana awak boleh kata begitu sebagai tabib diraja?
Mungkinkah ada racun dalam makanannya?
Won.
Semua makanan telah diperiksa dengan teliti, tapi tiada racun ditemui.
Muntah dan cirit-birit sangat jelas...
...ialah gejala ketidakhadaman akut.
Kalau begitu, apa kata awak cuba ubat lain?
Ubat patut digunakan dengan berhati-hati.
- Ayah! - Tuanku.
Ayah tak apa-apa?
Aura bahaya telah menyelubungi raja.
Tak lama lagi...
...baginda akan ditimpa malang.
Ramalan awak tepat.
Tuanku berada dalam keadaan kritikal.
Saya bersimpati mendengarnya.
Kalau awak hebat sangat...
...awak juga tahu macam mana nak halang nasib malang?
Tiada apa yang perlu dibanggakan...
...tapi saya tahu sedikit sebanyak tentang ubat herba.
Kalau boleh...
...saya mahu menghadap baginda...
...sebelum saya fikirkan jalan penyelesaian.
Sediakan penawarnya.
Awak yang buat kunci itu.
Saya pasti awak juga boleh buat anak kuncinya.
Itu bukan sebarang racun.
Orang yang meracun baginda...
...berjaya menyamarkannya sebagai kematian semula jadi.
Saya tak boleh jamin penawar saya akan berkesan.
Mo Yong.
Ikut saja arahan ayah saya dan sediakan penawarnya.
Dengan itu, awak boleh selamat.
Apa pun, saya tak boleh beritahu baginda terlebih dahulu.
Walaupun saya disoal siasat tentang siapa yang meracun raja...
...saya tak boleh jawab yang itu angkara ayah saya.
Kalau begitu...
...macam mana awak nak guna penawarnya?
Tabib diraja akan menuntut penjelasan.
Walaupun dengan penawar, saya akan berdepan dilema.
Awak...
...percayakan saya?
Cik Hae kata ubat ini ialah talian hayat awak.
Kamu tak layak mati dalam keadaan tenang.
Tunggu sehingga empayar awak jatuh...
...dan anak awak muntah darah.
Hembuslah nafas terakhir awak...
...sebagai kesukaran yang indah di depan mata awak.
[VIU Ver] KBS E24 'River Where the Moon Rises'
-♥ Ruo Xi ♥-
Synced with Subcake Android
Raja selamat.
Awak pasti awak sediakan racun itu dengan baik?
Saya takkan...
...berani ingkar arahan awak.
Saya jamin racun itu berkesan.
Pergi.
Saya minta maaf.
Ia untuk memindahkan kawalan tentera...
...kepada Lima Puak.
Tolong luluskannya.
Sebab inikah awak nak jumpa beta segera?
Pemberontakan harus disekat segera.
Saya merayu agar tuan berikan arahan...
...bagi pihak keluarga diraja.
Sebaik saja putera mahkota bersetuju...
...dua matlamat akan dicapai.
Dengan mendesak putera mahkota memberikan arahan...
...kita boleh menyekat pemberontakan itu dulu.
Selepas itu, apabila tiba masanya...
...kita akan salahkan putera mahkota.
Tuanku masih hidup...
...tapi putera mahkota sendiri yang mengeluarkan perintah diraja?
Itu akan menjadikan dia anak yang derhaka dan tak setia.
Dia akan terus hidup...
...tapi dia takkan dapat mengekalkan gelarannya sebagai putera mahkota.
Sebab itulah...
...saya suruh awak datang. Untuk menilik nasib.
Adakah Putera Geon Mu...
...akan menaiki takhta?
Beta...
...tak boleh tandatangan ini.
Tuanku...
Manalah beta berani buat keputusan...
...yang sepatutnya dilakukan oleh baginda raja?
Tapi ini hal kecemasan.
Lagipun, sebelum ayahanda beta jatuh sakit...
...baginda dah jelaskan tentang nasib Puak Sunno.
Beta tak boleh...
...mempertikaikan wasiatnya sebagai anaknya.
Tuanku anak yang taat.
Tapi tuanku juga perlu pertimbangkan keselamatan tuan puteri.
Puak Sunno mengugut kakak saya...
...hanyalah dakwaan awak semata-mata.
Sebab itulah hakikatnya.
Tapi kakak saya bukan seorang yang akan dikawal oleh orang lain.
Beta juga tidak mahu...
...dikawal orang lain.
Tuanku...
- Tuanku! - Tuanku.
Kenapa awak ketawa?
Bukankah naluri putera mahkota patut dibanggakan?
Jika kita tak berjaya pujuk dia dengan alasan yang kuat...
...jadi kita patut pujuk dia menggunakan kemahiran kita.
Apa maksud awak dengan kemahiran?
Puak Sunno boleh...
...diketepikan oleh tentera peribadi Puak Gyeru sahaja.
Tentu pengawal pendahuluan dah sampai.
Awak hanya perlu bersetuju bagi pihak Majlis Lima Puak.
Kita perlukan lagi dua orang untuk mengawal Batu Rubah, bukan?
Jalannya hingga ke kampung dapat dilihat jelas dari sana.
Awak dan San boleh pergi.
- Apa? - Ini perjuangan Puak Sunno.
Orang Gokturk, macam awak tak perlu masuk campur.
Hei, Sa Pung Gae.
Saya cuma risau awak akan mati.
Awak jenis yang suka buat perangai.
Jadi apa yang saya cuba sampaikan ialah...
Dong Mun!
Tidak, Jin.
Apa ini?
Ia milik Jeneral On Hyeop.
- Tolong buat yang terbaik. - Okey.
Jika ini pedang yang Dal guna, kita perlu buat dengan baik.
Tuan!
Ada... Tuan!
Awak datang tepat pada masanya.
Woo Yeong yang pernah berkhidmat untuk Jeneral On Hyeop bersama saya.
Ini Puteri Pyeonggang.
Patik berbesar hati dapat berjumpa tuanku.
Nama saya Woo Yeong.
Sila bangun.
Nampaknya...
...dia datang bersama tenteranya sebaik saja dapat surat rahsia saya.
Rakan seperjuangan lama puak kita juga berkumpul...
...untuk datang ke sini.
Kita mesti ambil bahagian dalam pertarungan penting ini...
...kerana kami dah lama berdendam.
Kami berterima kasih, tuanku.
Saya rasa seolah-olah saya telah memperoleh seribu askar.
Puteri Pyeonggang!
Tuanku, kita ada masalah!
Awak macam biasa dilihat.
Ada berapa orang di sana?
Berapa banyak senjata yang awak ada?
Ada 10,000 orang askar dan 1,000 ekor kuda.
Awak terkejut?
Pung Gae!
Awak memang tak guna.
Apa? Awak tak layak digelar manusia.
Tak guna.
Awak tak apa-apa?
Di bawah gunung ini...
...ramai askar dari Puak Gyeru yang bertugas.
Maknanya mereka ialah pengawal pendahuluan.
Pasti mereka dah intip kita jadi mereka tahu kita dah buat kubu.
Tentu itu sebabnya mereka hentikan serangan.
Macam yang awak cakap, penting untuk bina pagar di kampung.
Bilangan mereka sedikit saja. Kita patut hapuskan saja mereka.
Macam mana kalau Jin cedera?
Jangan bimbang.
Saya akan cari jalan untuk selamatkan dia.
Cik Hae.
Pergi tunggu saya di jeti.
Awak nak larikan diri pada waktu malam?
Kalau saya perlu pergi, awak akan lepaskan saya?
Saya dah jalankan tanggungjawab saya.
Ia masih belum berakhir.
Saya tak mahu lepaskan awak.
Saya tak mahu dipergunakan lagi.
Terutamanya...
...oleh lelaki yang mencintai wanita lain.
Jadi kenapa awak tak datang kepada saya?
Saya akan buka...
...hati saya untuk awak.
Nampaknya awak tak tahu.
Orang yang awak cintai...
...ada masalah besar.
Jin, awak tak apa-apa?
Ya.
Bagaimana dengan awak?
Kenapa awak cakap perkara mengarut tadi?
Saya terpaksa buat begitu supaya awak dan yang lain tak cedera.
Betul.
Awak siapa?
Saya anak sulung Raja Goguryeo, Puteri Pyeonggang.
Tuanku!
Ayah!
Geon. Disebabkan takdir yang berselirat masih bersambung...
...raja sedang berada di takhta.
Asalnya Goguryeo...
...milik keluarga kita.
Dah tiba masanya untuk ambil semula tempat kita.
Kamu...
...dah bersedia?
Ayah sedang merancang konspirasi?
Ia suatu penaklukan.
Pasukan berkuda dan askar Puak Gyeru akan berkumpul...
...sebelum waktu subuh.
Pergi dan serang.
Serang dan...
- ...culik puteri yang kamu mahu. - Ayah.
Ayah hidupkan api, tapi kamu yang patut mengawalnya!
Itulah tugas ketua Puak Gyeru yang seterusnya.
Saya akan...
...menurut perintah.
Jangan sampai kamu sendiri yang terbakar.
Baik, ayah.
- Lepaskan mereka! - Ya, tuan.
Semuanya akan okey sekarang. Kamu semua patut balik ke kampung.
Bagaimana dengan awak?
Pung Gae, awak tak apa-apa?
Kami tak boleh pergi tanpa awak. Apa awak nak buat?
Saya akan ikut awak selepas ini.
Awak ingat saya akan percaya?
Jangan percayakan dia. Ia satu penipuan.
Awak mesti dah lupa, tapi saya seorang puteri.
Saya anak kepada raja Goguryeo.
Berani mereka cederakan saya?
- Lepaskan mereka. - Ya, tuan.
Hati-hati.
- Tolong jaga Dong Mun. - Apa?
Kenapa? Bagaimana dengan awak?
- Saya perlu jumpa Dal. - Apa?
- Hei. - Saya patut pergi.
Tapi... Hei, Pung Gae!
Won.
Ayah.
Tuan dah sampai?
Dal.
Pung Gae. Apa awak buat di sini?
"Wibalta: Ketua Zhou Utara"
"Sempadan Goguryeo"
- Alamak! - Apa yang sedang berlaku?
Zhou Utara! Bunyikan penggera!
Zhou Utara!
- Zhou Utara! - Bersedia!
Pergi balik ke Gochuga dan beritahu dia perkara ini.
Orang terakhir Puak Sunno pun akan melawan dia.
Begitu juga dengan Puak Gyeru.
Puteri mesti berhenti, tamatkan perlawanan ini.
Awak nak saya tamatkan perlawanan yang belum lagi bermula?
Raja dalam keadaan kritikal.
Putera mahkota pun bersendirian.
Awak mesti balik dengan saya...
...untuk membawa keamanan kepada empayar ini.
Sila bangun.
Tuanku.
Awak bercakap tentang keamanan...
...tapi awak bawa askar awak ke sini?
Awak cuma perlu ikut saya balik.
Ini arahan Gochuga, bukan?
Itu tak benar.
Saya datang demi tuanku.
Saya datang demi tuan puteri dan Goguryeo.
Kalau saya ikut awak...
...semua orang di sini akan dibunuh.
Itulah tujuan awak datang ke sini.
Awak patut...
...bunuh saja saya.
Sama ada tuan puteri ikut atau tidak...
...pengkhianat akan dihukum.
Tolong jangan lihat darah sesiapa...
...dan ikut saja saya.
Ga Jin!
Ga Jin.
Hei, Go Geon!
Jangan bunuh orang tak bersalah...
...dan berlawanlah dengan saya seorang diri.
Awak menempah maut.
Dal, hentikannya.
Saya tak boleh berhenti. Awak tahu saya tak boleh berhenti.
Awak patut dapat lebih daripada mati kerana apa yang awak buat pada mak.
Buang pedang awak.
Hei, budak kampung.
Awak belajar helah-helah yang remeh.
Awak tahu bagaimana rasanya membunuh dengan pedang sebenar?
Pedang kayu pun...
...terlalu bagus untuk orang macam awak.
- Jeneral Go! - Ada apa?
Zhou Utara dah serang sempadan kita.
"River Where the Moon Rises"
Puak Sunno akan pergi ke utara...
...dan halang Zhou Utara.
Saya hanya berjuang untuk awak.
Apabila raja beritahu saya yang saya anaknya...
...yang saya suami awak...
...saya sangat gembira.
Saya hantar mesej palsu ke Silla hanya untuk awak.
Ada seorang tukang tilik yang berbakat.
Itu lelaki dari Songhwadang, ketua Cheonjubang.