"Berdasarkan kisah 'Tale of On Dal in Chronicles of the Three States'."
"Watak, insiden dan tarikh tidak sepadan dengan fakta bersejarah."
"Episod 10"
Ada apa?
Ke mana awak nak pergi selepas matahari terbenam?
Itu bukan urusan awak. Ke tepi.
Awak nak pergi serang di mana tuan puteri berada?
Saya akan serang awak dulu kalau awak tak ke tepi.
Masuklah.
Ayah awak sedang menunggu untuk jumpa awak.
Beta akan tebus dosa beta dengan kematian.
Tapi awak dan keluarga awak juga...
...akan bermandi darah.
Ayah nak jumpa saya?
Kalau kamu lukakan anak On Hyeop...
...dan bakar kampung mereka...
...kamu rasa tuan puteri akan jadi milik kamu?
Dia akan jadi milik saya bila dia dah tiada tempat bergantung.
Dia tipu yang dia berkahwin untuk melarikan diri.
Ini bukan sesuatu yang awak boleh uruskan dengan bertindak kasar.
Saya hanya buat seperti yang ayah ajar.
Ayah yang bunuh permaisuri...
...dan pancung On Hyeop.
Ia rancangan hebat yang takkan memakan diri.
Ayah puji keberanian kamu, tapi perjalanan kamu masih jauh.
Kuasa tiada makna jika itu saja yang ada.
Justifikasi diperlukan sebelum kamu gunakan pedang.
Tanpa itu...
...apa yang membezakan jeneral dengan penyembelih?
Justifikasi?
Saya akan reka sesuatu.
Ia akan datang kepada kita tanpa kita perlu buat apa-apa.
Kamu rasa tuan puteri boleh hidup sebagai isteri tukang petik herba?
Sehingga kita ada tujuan...
...tunggu.
Berapa lama saya perlu bazirkan masa?
Kamu sangat lembab.
Untuk tangkap ketua, kamu mesti jatuhkan kuda dia dulu.
Awak tidur nyenyak?
Ya. Awak?
Saya pun.
Kita patut kemaskan tempat ini.
Jeneral Go akan diusir ke sempadan?
Ya. Dia dah banyak kali tolong puteri...
...dan Gochuga nampaknya marah pada dia.
Dia adalah ketua Puak Gyeru yang seterusnya...
...tapi dia sangat berbeza daripada ayah dia.
Beta tahu tentang kesetiaannya kepada keluarga diraja.
Orang pertama yang beritahu beta tuan puteri masih hidup...
...ialah Jeneral Go.
Dia terlalu berbakat untuk dilepaskan.
Gochuga sangat kejam.
Dia hantar pewarisnya ke tempat yang jauh.
Saya buat dia marah.
Tapi tempat ini betul-betul jauh.
Saya terpaksa menghirup udara berpasir di utara.
Awak marah sebab saya nak pergi jauh dari sini?
Ini bukan berita baik.
Jadi nak saya tinggal di sini?
Apa?
Pada hari begini, saya harap saya boleh duduk dalam bot...
...dan minum selama berjam-jam.
Jeneral Go Geon diarah menghadap raja dengan segera.
Janganlah marah, mak.
Saya tahu saya banyak kekurangan, tapi saya akan buat yang terbaik.
Mak. Ayah Ga Jin...
...ayah mentua saya dah berikan restunya.
Mak tak percaya apa yang mak dengar.
Kamu tak ada ayah mentua.
Mak.
Saya akan hidupkan api.
Saya pandai buat begitu.
Ke tepi.
Jangan buat begini, tuan puteri.
Kamu bangsawan terbilang di dunia ini.
Kamu tak boleh buat kerja yang susah.
Saya menantu mak.
Jangan bergurau dengan wanita tua.
Berehatlah selagi kamu ada di sini.
Ayah saya arahkan saya...
...jauh ke sempadan...
...dan menghilangkan diri.
Itu adalah hukuman, bukan perintah.
Sebab kamu tolong puterikah?
Saya tak pernah...
...menjadi anak lelaki sulung yang memuaskan hatinya.
Pengawal peribadi beta dah tak sekuat dulu...
...dan keselamatan di dalam dan di luar istana makin longgar.
Beta sedang pertimbangkan...
...untuk lantik kamu jadi ketua baru.
Saya tak layak menerima jawatan itu.
Tapi...
...saya sudah pun berkemas untuk pergi ke sempadan.
Barang yang dikemas boleh dibuka semula...
...dan perintah boleh ditarik balik.
Sebelum itu...
...untuk biarkan kamu dekat...
...beta mesti boleh percayakan kamu sepenuhnya.
Untuk buat beta percayakan kamu...
...dapatkan kepercayaan putera mahkota terlebih dahulu.
Dengan itu, beta akan ukur kesetiaan kamu kepada kerabat diraja.
Ya, tuanku.
Dia rasa tak sihat...
...dan minta tuan datang lain kali.
Awak ada beritahu dia saya guru seni bela dirinya yang baru?
Ya.
Sebenarnya...
...sejak hari puteri meninggalkan istana...
...dia terperap di kamar.
"Untuk tidak berhubung dengan orang lain."
Katanya tiada hati nak buat apa-apa.
Kak Pyeonggang di mana?
Kakak sihat, bukan?
Ayah suruh kamu dekati raja...
...dan kamu menjadi pelatih putera mahkota?
Saya buat seperti yang ayah ajar.
Untuk tangkap ketua, jatuhkan kuda dia.
Ya.
Putera mahkota ialah kuda raja.
Saya akan dapatkan kepercayaan putera mahkota, kemudian raja.
Saya akan buatkan semua orang di istana menyokong saya.
Rakyat rasa ragu-ragu kerana mereka tidak berkuasa.
Kamu ada rancangan rahsia?
Kalau saya beritahu, itu bukan lagi rahsia.
Serahkan kerabat diraja kepada saya...
...dan pastikan majlis setuju.
Mereka lebih tamak daripada yang sepatutnya.
Tiada siapa tahu apa mereka akan buat secara rahsia.
Ada berita baik akibat puteri meninggalkan istana.
Kamu dah cukup berubah untuk jaga keluarga kita.
Suka atau tidak...
...saya adalah ketua Gyeru yang seterusnya.
Saya mesti jalankan tanggungjawab sebagai anak.
Mak masih berjaga?
Kenapa kamu perlu tambah selimut lagi?
Dah cukup selimut di bilik itu.
Cuma ada satu set.
Kamu cakap kamu dah berkahwin.
Kamu nak tidur berasingan dengan diakah?
Ga Jin rasa tak selesa. Ini untuk kebaikan dia juga.
Macam mana saya nak ajar dia?
Ada bukukah?
Mak hampir tangkap saya.
Buat apa?
Tak ada apa-apa.
Saya ingatkan mak akan halau saya. Saya lega dia tak buat begitu.
Itu tak bagus.
Dia layan macam awak tak wujud.
Dia utamakan awak dahulu.
Dia mungkin pengasuh awak...
...tapi dia ambil berat tentang awak lebih daripada seorang ibu.
Begitulah apa yang seorang ibu fikirkan.
Ini buku tentang strategi tentera yang saya bawa dari istana.
Strategi tentera?
"Simseo", "Yukdo", "Samryak"...
..."Seni Peperangan", "Lima Seni".
Sekejap.
Tunggu.
Saya tak perlu baca semua ini, bukan?
Membaca sekali saja tak cukup.
Sepuluh kali, dua puluh kali.
Awak mesti boleh baca petikan dengan mata tertutup.
Saya akan ulang kaji dengan awak.
Itu tak adil. Awak kata awak akan ajar saya berlawan.
Apa gunanya menghunus pedang saja?
Awak mesti boleh gunakan kepala awak.
Apa kata saya tengok?
Aduhai.
Saya rasa baca buku ini akan buat saya jadi lebih bodoh.
Awak merungut sebelum bermula lagi.
Saya penat. Boleh kita tidur saja?
Ya? Tolonglah.
Aduhai.
Tak apalah.
Awak rasa tak selesakah?
Saya boleh tidur di bilik yang lebih besar.
Awak nak tidur berasingan selepas kita berkahwin?
Lelaki juga boleh bercerai.
Bolehkah?
Walaupun ia satu penipuan...
...berbaring di sebelah awak terasa seperti kita dah berkahwin.
Aneh rasanya.
Saya setuju.
- Ga Jin. - Ya?
Jangan beritahu mak yang saya sedang belajar berlawan.
Dia akan jatuh sakit sebaik saja dia dengar.
Okey.
Awak juga. Jangan ganggu saya dan mak.
Tak banyak yang awak boleh buat untuk membantu.
Hei. Siapa lagi yang akan menjaga si isteri kalau bukan suami?
Itu sangat meyakinkan.
Apa pun, serahkannya kepada saya.
Saya nak pergi potong kayu api.
Saya perlu bawa tiga atau empat berkas dalam masa sehari.
Oh ya, Ga Jin dah keluar. Dia pergi ambil air.
Mari sini.
Dia buat apa sekarang?
- Apa maksud awak? - Kenapa pula seorang puteri...
...kembali tinggal di gunung?
Mak tak percaya yang dia akan berkahwin dengan pengutip herba.
Mari sini.
Kamu boleh beritahu mak kamu.
Dia ada niat lain, bukan?
Saya goda dia.
Betul.
Daripada dikurung, dia patut bersama saya dan terbang...
...dan hidup bebas. Itulah yang saya maksudkan.
Kamu boleh tipu hantu, tapi bukan mak.
Awak dah sampai.
Macam mana? Elok dan luas, bukan?
Ya. Wah.
Bagaimana dengan mak?
Saya reka cerita.
Apa saya nak buat dulu? Cepat beritahu saya.
Nah.
Bukan itu caranya memegang pedang.
Awak tak belajarkah semasa kecil? Ini asas.
Saya minta ayah saya ajar saya, tapi dia tak peduli.
Jeneral On? Kenapa tidak?
Saya tak tahu.
Nah. Sokong berat dengan tangan kiri.
Dengan tangan kanan, awak mengawal pergerakannya.
Macam ini?
Pegang pedang lebih tinggi.
Tegakkan badan, bengkokkan lutut, luruskan belakang.
Kenapa rumit sangat?
Belajar perkara asas paling susah.
Angkat dagu awak.
Pastikan penglihatan awak di hujung pedang.
Pura-pura musuh awak ada di sana.
Okey?
Jangan main-main.
Bagus.
Duduk saja begini sehingga saya kembali.
Apa? Awak nak ke mana?
Hei. Ini hukuman, bukan latihan.
Jangan bergerak!
Ga Jin!
Apa awak cakap?
Menghidupkan semula Puak Sunno?
Raja juga mahu Puak Sunno kembali.
Go Won Pyo membangkitkan tentang perkahwinan saya...
...supaya tuanku tak dapat tunjukkan niat sebenarnya.
Awak tak boleh tinggal di Lembah Hantu selamanya.
Awak mesti kumpulkan orang-orang awak, kumpulkan kekuatan...
...dan mendapatkan semula kuasa.
Awak mesti...
...menebus kembali kedudukan awak dalam Majlis Lima Puak.
Sebab inikah awak kembali?
Untuk hidupkan semula Puak Sunno?
Ini bukan untuk puak awak saja.
Ketika saya berada di istana, saya sedar keadaan sebenarnya.
Go Won Pyo dan sekutunya...
...menjejaskan kuasa raja dan mengawal semua hal politik.
Kalau kita tak halang mereka...
...Goguryeo akan musnah dari dalam.
Sila berikan sokongan kepada raja.
Saya mungkin ketua...
...tapi ini bukan keputusan untuk saya buat seorang diri.
Saya akan bercakap dengan orang kampung.
Untuk mengumpul dan melatih orang, kita perlukan banyak duit.
Mungkin tak cukup...
...tapi saya akan dapatkan sedikit perak yang akan bantu kita.
Awak jual semua ini?
Ada wanita yang perlukan duit dengan segera.
Dia perlukan perak secepat mungkin.
Saya rasa macam pernah nampak.
Siapa itu? Saya kenal wanita ini?
Ini barang kemas yang saya simpan di Dewan Magnolia.
Saya akan serahkannya kepada awak. Carikan saya seorang pembeli.
Kenapa awak perlukan perak sebanyak ini?
Awak tak perlu tahu. Tapi lebih cepat lebih baik.
Maafkan saya.
Saya diminta untuk merahsiakan identitinya.
Lupakan tentang itu.
Ubat yang awak beri saya.
Awak kata itu akan buat saya mengandung.
Saya tak rasa ia berkesan.
Walaupun awak makan ubat...
...keseimbangan yin dan yang sukar dikawal.
Memandangkan kita sedang berbicara...
...tukang tilik yang awak sebut itu.
Jika dia sebagus khabar angin, dia tawarkan perkhidmatan juga, bukan?
[VIU Ver] KBS E19 'River Where the Moon Rises'
-♥ Ruo Xi ♥-
Synced with Subcake Android
Kenapa awak pergi ke kamar putera mahkota?
Saya dengar awak dilantik sebagai jurulatih dia.
Tiada apa yang awak benar-benar tak tahu.
Saya juga tahu putera mahkota...
...tak pernah tinggalkan biliknya, apatah lagi berlatih.
Adakah lawatan awak sia-sia?
Kalau saya tahu dia bermasalah...
...saya dah pergi ke sempadan.
Bila puteri pergi...
...dia risaukan keselamatan putera mahkota.
Demi dia, saya harap awak takkan mengalah dengan mudah.
Saya tak tahu apa yang awak fikirkan.
Disebabkan tuan puteri, awak disebat.
Tapi awak tetap risaukan dia.
Saya rasa sangat kasihan...
...kepada awak yang tak boleh lupakan wanita yang telah pergi...
...dan kepada puteri yang dihalau oleh raja.
Hati saya penuh rasa belas kasihan.
Hei.
Aduhai.
Awak tak bergerakkah sejak saya tinggalkan awak?
Awak yang suruh saya kekal begini.
Awak kata belajar perkara asas adalah yang paling penting.
Aduhai. Cukuplah. Awak boleh hentikannya.
Aduhai.
Awak ketawa?
Macam mana awak boleh ketawa sedangkan awak yang suruh?
Jangan bergerak.
Selesanya.
Isteri saya boleh hilangkan penat menggunakan tangannya.
Dia ini... Jangan main-main dengan saya.
Ga Jin.
Saya tahu ini pedang kayu saja...
...tapi rasa teruk kerana berlatih tanpa pengetahuan mak.
Kita tiada pilihan.
Saya tahu.
Saya pernah suruh awak berjanji untuk tak menghunus pedang.
Sekarang saya pula belajar daripada awak.
Kalau awak tak nak, awak boleh berhenti.
Saya tak mahu awak menderita.
Saya cuma cakap saja.
Apa gaya seterusnya?
Aduhai. Cuaca sejuk di luar. Kamu ke mana tadi?
Aduhai. Kamu seorang puteri. Kenapa bawakan air?
- Berikan pada mak. - Tak apa. Saya boleh buat.
Aduhai. Itu tak masuk akal. Letak sekarang.
- Berikan pada saya. - Tak apa.
- Aduhai. - Aduhai.
Aduhai.
Tak guna.
Apa? "Tak guna"?
Alamak.
Saya minta maaf. Saya patut lebih berhati-hati.
Jangan cakap begitu.
Kerja remeh begini untuk golongan bawahan seperti mak.
Mak tak boleh biarkan tuan puteri buat begitu.
Kalau mak buat begitu, mak akan terima balasannya.
Mak.
Saya datang untuk hidup sebagai isteri Dal.
Saya ke sini bukan untuk main-main sebagai puteri.
Tolong layan saya macam mana mak layan keluarga mak.
Kamu pasti kamu takkan menyesal...
...dengan apa yang kamu beritahu mak?
Apa?
Kamu takkan kritik mak...
...walaupun mak banyak menyusahkan kamu?
Tolonglah beritahu saya apa yang mak nak saya buat.
Kalau begitu...
...kamu perlu ambil air lagi.
Dan potong kayu api juga.
Baik.
Mana Ga Jin?
Mak suruh dia uruskan kebun sayur di lembah.
Kebun sayur huru-hara...
...sebab kamu putuskan untuk jalan-jalan di bandar.
Dia tak boleh uruskan kebun itu seorang diri.
Jangan masuk campur.
Dia kata dia akan jadi menantu mak.
Mak.
Dia kata mak tak perlu layan dia macam puteri.
Mak tunaikan permintaannya.
- Aduhai. - Alamak.
Aduhai.
Awak sangat kuat.
Dia memang kuat.
Jangan bekerja terlalu kuat.
Berseleranya awak makan.
Ga Jin sudah buat keputusan sekarang.
Apa maksud awak?
Dia pergi berjumpa ketua.
Dan ketua suruh awak dapatkan buku tentang formasi peperangan.
Saya tak tahu apa yang berlaku...
...tapi saya pasti dia ada rancangan besar.
Jadi sebab itulah dia datang ke sini...
...berpura-pura berkahwin dengan lelaki seperti Dal.
Tiada masalah dengan Dal.
Dia anak kepada jeneral yang hebat.
Dia tak perlu rasa rendah diri dengan puteri yang dihalau.
Tengok muka dan kemahiran dia dalam seni pertahanan diri.
Ga Jin terlalu baik untuk dia.
Tanpa Dal, awak dan abang awak...
...takkan dapat tinggal di sini.
Adakah kami yang minta?
Aduhai. Perempuan yang tak mengenang budi.
"Perempuan"? Awak nak matikah?
Apa yang awak buat?
Itu pertengkaran pasangan kekasih?
Hari ini cuaca cerah. Kalau nak bergaduh, buat di luar.
Awak juga nak mati?
Saya dah jumpa.
Hei, Ga Jin. Tangan awak...
Saya tak apa-apa. Baca saja buku awak.
Tak, itu tak nampak okey.
Kita patut letakkan sedikit herba di atasnya.
Biar saya lihat.
Baca buku awak.
Tangan awak.
Menantu mak tengah buat apa?
Mari sini.
Apa yang kamu buat?
Ya, saya datang.
Awak mesti baca keseluruhan bab pertama "Yukdo".
Saya akan tanya awak nanti.
Mak tak dengar seperti kamu sedang menjahit sekarang.
Saya tak boleh masukkan benang ke dalam jarum.
Kamu tak pandai menjahit?
Saya pernah tengok orang menjahit beberapa kali sebelum ini.
Berikan pada mak.
Kamu sendiri beritahu mak yang kamu bukan puteri atau pembunuh.
Mulai sekarang, belajar jaga rumah dengan baik.
Kalau kamu nak sokong Dal...
...kamu mesti bekerja lebih keras atau tiga kali ganda...
...berbanding seorang wanita buta.
Mak besarkan dia sehingga sekarang...
...sedangkan mak tak nampak.
Saya tak boleh bayangkan bagaimana perasaan mak.
Jahitlah. Jangan berborak lagi.
Baik.
Jangan bimbang tentang puteri.
Dia berani seperti seorang lelaki.
Bukan dia seorang saja yang beta risaukan.
Beta risaukan putera mahkota yang enggan meninggalkan kamar.
Beta suruh dia mulakan latihan esok.
Tapi membesarkan anak lebih susah...
...daripada memerintah empayar.
Saya minta maaf kerana saya tak tahu...
...masalah ibu bapa.
Saya dah guna semua jenis herba yang efektif.
Tapi dia tak pernah mengandung.
Daripada apa yang saya dengar, awak juga boleh buat upacara.
Pemilik kedai herba yang hebat tak mampu melakukannya.
Awak minta penilik nasib untuk melakukannya?
Dia kata dia sanggup bayar apa saja...
...asalkan dia diberkati dengan anak.
Bawa dia ke sini.
Saya akan periksa tenaga dia dahulu.
Saya akan lihat jika upacara itu akan berkesan.
Dia tak boleh datang sesuka hati.
Nah.
Saya bawa tarikh lahirnya, jadi guna untuk baca nasibnya.
Melainkan saya boleh lihat mukanya...
...upacara tak boleh dilakukan.
Dia bukan calang-calang orang.
Dia menolak perak sebanyak ini.
Tak ramai tukang tilik akan bakar kemenyan anestetik.
Dia sangat pandai menipu.
Awak rasa dia boleh dipercayai?
Raut wajahnya elok.
Hidungnya juga menunjukkan nasib yang baik.
Tapi...
...saya boleh lihat wajahnya yang sebenar di sebalik kekayaannya.
Siasat tentang dia.
Saya mesti tahu berapa banyak muka yang dia sembunyikan.
Tak guna. Jag air saya.
Dungu.
Jag air saya!
Mak, saya pergi ambil air.
Okey. Isi semua jag air yang kosong.
Selepas itu...
...cabut rumput di kebun sayur di bukit sana.
Selepas itu, basuh baju dan jemurkannya.
Oh, ya. Sebelum matahari terbenam...
...kutip ranting semak supaya kamu boleh buat penyapu.
Air, kebun sayur, kain, dan ranting semak. Baiklah.
Hari ini, saya pakai baju yang mak buatkan untuk saya.
Supaya pakaian saya tak mengganggu kerja saya.
Saya akan kembali.
Macam mana dengan tangan awak?
Aduhai. Berapa lama lagi mak nak seksa dia?
Kamu pasti dia seorang puteri?
- Dia bukan puteri. - Apa?
Dia isteri saya.
Saya mengantuk. Apa yang awak buat? Lecehnya.
Ini titah raja.
Tuanku boleh berehat sepuas-puasnya selepas latihan ini.
Selepas semua ini berakhir, saya akan bawa gula-gula.
Awak boleh pergi.
Ambil pedang kayu itu.
Tuanku tak mahu berlatih?
Tidak. Ini leceh.
Kalau begitu, mari kita bertaruh.
Jika tuanku boleh menyentuh sampai paras kolar saya...
...tuanku tak perlu berlatih.
- Awak seriuskah? - Sudah tentu.
Saya sendiri akan laporkan kepada raja.
Tapi kalau tuanku gagal, tuanku kena berlatih dengan saya.
Saya takkan lakukannya.
Jadi, seperti yang tuanku janji, tuanku mesti berlatih dengan saya.
Seorang raja tak perlu tahu tentang lawan pedang.
Saya boleh arahkan jeneral saya.
Tiada jeneral atau tentera yang takkan ikut...
...raja yang tak akan berlawan dengan mereka di barisan hadapan.
Suatu masa dulu, kakak tuanku...
...adakan pertaruhan yang sama.
Dia masih kecil ketika itu. Malah dia seorang wanita.
Jadi saya beritahu dia yang saya tak boleh ajar dia.
Tapi dia bertegas yang dia dah belajar berlawan.
Tuan puteri bertaruh dengan saya...
...supaya dia boleh berlatih.
Jadi apa yang berlaku?
Saya...
...menjadi gurunya.
Kami pernah bertaruh.
Berlatih serangan asas.
Rendahkan pedang awak. Sekali lagi.
Itu terlalu jauh. Buat sekali lagi.
Kali ini terlalu pendek. Sekali lagi!
Kenapa rumit sangat?
Libas pada sudut yang sama. Buat sekali lagi.
Buat sekali lagi supaya awak tak lupa.
Mak, saya perlu ke sana sekali lagi untuk isi jag.
Saya juga akan ke kebun sayur di lembah hari ini.
Hei. Fokus.
Baik, cikgu.
Berdiri semula.
Bagaimana tuanku nak lindungi empayar kita jika lemah begini?
Mana menantu saya?
Saya datang.
Gochuga ibarat harimau tanpa kukunya.
Dia gagal menghalang perkahwinan diraja daripada dibatalkan.
Malah dia lihat saja puteri meninggalkan istana.
Bagaimana dengan Daedaero? Dulu dia menyebelahi kita.
Saya dengar kebelakangan ini, dia hanya melawat raja.
Saya pasti Gochuga ada rancangan yang dia belum beritahu kita.
Rancangan?
Anak lelaki sulungnya pun memihak kepada raja.
Sekarang dia ajar putera mahkota seni mempertahankan diri.
Rancangan apa yang dia ada?
Awak dah sampai.
Kamu berdua bercakap tentang perkara yang saya tak sepatutnya dengarkah?
Tentulah tidak.
Kami sedang berbincang tentang utusan ke Zhou Utara.
Saya sudah fikirkan utusan mana dan berapa ramai yang akan pergi.
Saya pasti Puak Gyeru akan mengetuai mereka lagi.
Orang kita bukan lagi sekadar pengisi kekosongan.
Kalau begitu, biar kami yang lakukannya.
Saya dengar kebelakangan ini Jeneral Go Geon sibuk.
Saya dengar putera mahkota sangat percayakan dia.
Kamu bawakan kakak manisan.
Saya datang untuk ucapkan terima kasih.
Ini terlalu banyak untuk kakak seorang.
Kamu nak makan juga?
Tuan.
Ya?
Tuan Go menaruh hati pada Kak Pyeonggang?
Kenapa tuanku tanya saya?
Saya cuma nak awak berada di sisinya. Itu saja.
Jangan terlalu bencikan dia, walaupun dia dah berkahwin.
Mana ada guru yang benci muridnya.
Tambahan pula...
...tuan puteri adalah anak murid pertama saya.
Saya akan sentiasa melindungi kamu berdua.
Saya nak tahu apa sebenarnya yang berlaku.
Awak bawa maklumat yang berguna.
Bagus.
Saya akan panggil awak lagi bila saya tentukan kawasan mengintip.
Saya nampak beberapa orang yang mencurigakan di depan kedai herba.
Dan?
Dia menyamar sebagai pedagang, tapi dia pembunuh Cheonjubang.
Dari Cheonjubang?
Awak pasti?
Ya, kami memberi tindak balas serta-merta.
Selepas melihat-lihat kedai herba...
...dia pun pergi.
Awak ekori dia?
Dia masuk ke rumah tukang tilik.
Ia bernama Songhwadang.
Tak banyak maklumat yang kami tahu tentang dia.
Nampaknya dia anak yatim piatu dan tiada saudara yang dikenali.
Walaupun dengan status begitu...
...dia menjadi anak angkat Puak Sono?
Wanita yang menggerunkan.
Ada khabar angin dia kutip herba berharga dan jarang ditemui.
Ada juga yang mengatakan dia menjual dayang istana secara rahsia...
...ke Silla, lalu mencetuskan kekecohan.
Silla?
Tapi orang yang mendedahkan kejadian itu...
...ialah puteri.
Saya sangat sibuk.
Kenapa awak suruh kami berkumpul?
Ketua kata dia nak beritahu sesuatu.
Awak tahu apakah ia?
Saya tak tahu.
Pak cik.
Hei.
Awak patut luangkan masa jaga anak awak.
Kenapa dengan Ga Jin?
Dia buat banyak kerja sebagai wanita yang baru berkahwin.
Memotong kayu api...
...dan membasuh semua selimut dalam air sejuk.
- Betul tak? - Betul.
Dia pergi merata kampung membuat kerja seorang diri.
Aduhai. Tentu ibu mentuanya anggap dia macam penggoda.
Dia terpaksa lepaskan satu-satunya anak dia.
Saya pasti ibu mentuanya tentu tak begitu sukakannya.
Aduhai.
Saya ada sesuatu nak beritahu kamu, jadi saya minta kamu berkumpul.
Mari kita bincang tentang kampung kita...
...dan masa depan Puak Sunno.
Tentu awak seorang sami.
Awak sesat? Tak ada kampung atau kuil di sini.
Awak siapa?
Menari tarian aneh di tempat terpencil?
Awak tak nampakkah?
Saya sedang berlatih berlawan pedang.
Lawan pedang?
Saya ingatkan awak ada hubungan sulit dengan kayu itu.
Tuan, kata-kata itu terlalu kasar untuk orang asing.
Ini tentu sesuai digunakan sebagai tongkat.
Hei. Pulangkan balik sebelum saya mengamuk.
Baiklah, si dungu.
[VIU Ver] KBS E20 'River Where the Moon Rises'
-♥ Ruo Xi ♥-
Synced with Subcake Android
Berapa lama kamu nak gantung tali sebagai azimat...
...ayunkan lampu momok...
...dan tinggal bersembunyi di Lembah Hantu ini?
Tinggalkan masa silam...
...yang penuh dengan hari yang tak adil dan teruk.
Mari kita bersedia untuk masuk semula ke dunia.
Kami ada rancangan dan dana.
Kami hanya perlukan sokongan kamu semua.
Saya tak tahu tentang puak Sunno...
...tapi saya rasa teragak-agak.
Awak gelar diri awak seorang lelaki?
Siapa peduli sama ada kita Sunno atau tidak?
Dia cuma kata kita ada peluang untuk hidup macam manusia.
Memang benar kita tak pernah dihormati.
Kita cuma hidup sebagai ulat, mengorek tanah dan dipijak.
Lepas itu awak nak buat apa?
Penduduk Lembah Hantu tak ramai.
Ia tak cukup untuk membentuk askar...
...dan menempa senjata.
Betul.
Kita perlukan lebih ramai orang.
Gelandangan yang merayau-rayau di bandar...
...dan orang kampung yang ditindas golongan bangsawan.
Sebaik saja persiapan selesai...
...saya akan buat mereka menyebelahi kita seorang demi seorang...
...bermula dari bandar terdekat.
Saya akan lakukannya sendiri.
Saya sokong.
Lagipun, ini janji yang dibuat oleh tuan puteri.
Saya juga.
Baiklah, saya pun.
Baiklah, saya pun sokong.
- Saya juga. - Saya juga.
Kita akan cuba.
Mari kita cuba.
- Ia akan jadi peluang yang baru. - Mari kita lakukannya.
Kita kena buat sekarang.
- Kita perlu cuba. - Kita boleh mulakan hidup baru.
Saya memang nak beritahu awak.
Tapi bagi awak, berlatih lebih utama.
Saya tak marah dengan awak.
Ini yang awak rancang semasa awak di istana, bukan?
Saya jadi jeneral...
...juga ada dalam rancangan itu, bukan?
Dal, ini semua demi kita...
...dan demi kebaikan Puak Sunno.
Saya tak apa-apa.
Saya perlu tunaikan hajat ayah saya.
Lagipun...
...itu yang awak mahu.
Tapi orang-orang itu berbeza.
Mereka telah melarikan diri ke tempat ini...
...kerana mereka sudah penat dan letih dengan dunia.
Mereka baru saja terselamat.
Bagaimana kita boleh bahayakan itu?
Kita perlu mengubah dunia...
...supaya orang boleh jalani hidup sepenuhnya tanpa rasa takut.
Inilah negara yang kita harus bina, Goguryeo yang baharu.
Walaupun hidup kita nampak aman, selain daripada dunia begini...
...Lembah Hantu pun akan bermandi darah...
...hanya dengan satu perkataan daripada Go Won Pyo.
Semasa awak mula-mula datang ke Lembah Hantu...
...awak sukakannya kerana awak kata ia seperti mimpi.
Saya, Go Geon yang hina...
...menjunjung titah tuanku dan menerima tugas Ketua Pengawal.
Dengan kuasa pedang yang tak berubah...
...lindungi raja dan istana dengan penuh kesetiaan.
Saya menjunjung titah.
- Tabik hormat! - Tabik hormat!
Dia kehilangan anaknya kepada raja.
Itulah yang orang di luar istana katakan.
Perkahwinan yang gagal memburukkan lagi hubungan dia dengan bapanya...
...lalu dia mengabaikan keluarganya.
Ibu bapa tak boleh halang jalan yang anaknya pilih.
Saya risaukan keselamatan awak, Gochuga.
Kalau awak biarkan saja, macam mana awak nak tangani akibatnya nanti?
Kenapa, awak nak abaikan saya juga?
Nampaknya ayah awak ada matlamat lain.
Tuan puteri berikan kita hadiah dengan tidak menghalang jalan...
...dan membentuk laluan untuk saya menuju ke takhta.
Apabila pembunuh dah bersedia, pertumpahan darah akan berlaku.
Saya cuma ada satu hajat.
Iaitu anak kita, Geon Mu menaiki takhta...
...dengan bantuan kekuatan awak.
Anak kita.
Adakah putera itu...
...benar-benar anak saya?
Apa?
Kenapa awak cakap begitu?
Awak jenis wanita yang akan pertikaikan...
...langit menjadi bumi agar anak awak dapat menaiki takhta.
Saya suka...
...sifat tamak awak.
Geon Mu...
...memang anak awak.
Logamnya semua dah rosak.
Saya boleh cairkannya dan tempa semula...
...tapi saya perlukan tempaan yang lebih besar.
Apa pun, tolonglah mulakannya.
Saya akan dapatkan bahan-bahan yang awak perlukan.
Baiklah.
Hei.
Ga Jin, tak apakah?
Saya akan dapatkan sedikit perak. Ayah tak percayakan saya?
Bukan itu. Maksud ayah, mak mentua kamu.
Ayah dengar dia buat kamu terseksa, suruh kamu buat banyak kerja rumah..
Itu tak benar. Dia sangat baik pada saya.
Dal sedang menunggu. Saya pergi dulu.
- Saya serahkan kepada awak. - Baiklah.
Tuan puteri sangat mencintai On Dal.
Ga Jin.
Semoga berjaya.
Mari kita pergi.
Saya juga risau seperti awak.
Ga Jin tak biasa bercinta.
Awak rasa mereka luangkan malam pertama bersama-sama?
Awak faham maksud saya. Keghairahan, tak dapat diterangkan. Aduh!
Saya dah suruh awak simpan rahsia mereka.
Bagus tendangan awak.
Melihatkan keadaan dia...
...saya rasa dia betul-betul boleh mengubah dunia dengan Dal.
Saya juga mahu cuba yang terbaik untuk membantu mereka.
"Songhwadang"
Memandangkan awak suruh saya datang seorang diri...
...awak mesti sudah bersedia untuk melakukan upacara itu.
Saya panggil awak untuk bincang hal...
...yang ayah angkat awak tak boleh dengar.
Apa?
Atau mungkin dia dah tahu?
Hakikat yang awak ialah pengintip Silla.
Apa yang awak mengarut ini?
Saya tak pasti, tapi reaksi awak menjelaskan semuanya.
Anak angkat Puak Sono ialah pengintip.
Memang menarik.
Cukup-cukuplah dengan perkara dungu yang saya dengar sekarang.
Kalau awak pergi begini...
...saya tak dapat berdiam diri.
Saya pun teringin nak berterus terang.
Ketua Cheonjubang menyamar sebagai tukang tilik.
Pembunuh upahannya pula.
Apa yang awak cuba buat sekarang...
...selepas menuntut takhta dengan menggunakan puteri?
Awak rancang nak lakukan pengkhianatan lagi?
Saya tahu awak seorang wanita yang menggerunkan.
Daripada buat puak-puak huru-hara dan dilanda kemusnahan...
...kita patut cuba saling membantu, secara rahsia.
Saya akan kawal diri daripada permainan yang lebih dungu.
Apa patut kita buat?
Agak membazir...
...tapi saya tak ada pilihan.
Pengintip tak guna.
Saya akan bunuh awak di sini supaya awak tak boleh balik ke Silla.
Cik, sedarlah.
Cik.
Apa awak buat di sini?
Adakah...
...awak dengar...
...apa yang lelaki itu cakap?
Apa yang dia cakap?
Biar saya bawa awak ke kedai herba. Awak mungkin dalam bahaya.
Cik.
Saya takkan berlembut dengan awak.
Saya nak periksa kemajuan awak.
Jangan menangis selepas awak kalah.
Ini dia.
Mana saya letak bakul jahitan?
Biar saya lihat.
Ini pun dia.
Kenapa ada buku di sini?
Peliknya.
Salam sejahtera.
Siapa itu?
Aduhai.
Saya ayah Ga Jin.
Saya kenal suara awak yang tak menyenangkan itu.
Saya cari kayu untuk buat cangkul...
...tapi akhirnya terbuat kayu.
Saya bercadang untuk beri kepada besan saya.
Besan awak? Siapa?
Perkara dah jadi, apa kata awak terima saja?
Itu akan buat anak-anak kita rasa lebih selesa.
Tolong jangan layan Ga Jin dengan buruk...
Cukup. Awak dah melampaui batas.
Saya gembira awak datang. Nah, ambil ini.
Beritahu saya itu buku apa.
Saya tak pandai membaca.
Biar saya lihat.
Nanti, ada gambar.
Buku bergambar?
Ya, ada gambar askar yang memegang pedang.
Ini buku tentang taktik tentera?
Selain belajar seni bela diri...
...dia juga belajar taktik tentera?
Siapa?
- Awak bercakap tentang Dal? - Awak tak tahukah?
Budak tak guna.
Awak nak ke mana? Arah itu, nanti awak sampai ke gunung.
Hati-hati. Aduhai.
Jangan bimbang.
Saya tahu setiap batu di gunung ini.
Aduhai. Lajunya dia berjalan.
Puan Sa.
Dia baru saja tertidur.
Dia halang pengintip Silla...
...daripada menyelinap melalui kubu gunung.
Dia kata dia bertarung dengan berani.
Dia lontar batu dan mengayunkan pedangnya.
Dalam pertarungan hari ini...
...16 orang askar kita mati.
Kita menang pertempuran itu, tapi medan perang dipenuhi darah.
- Puan Sa. - Ya, Jeneral.
Awak tahu kenapa saya tak mengajar Dal lawan pedang?
Sebaik saja dia hunus pedang...
...dia akan nampak darah. Itulah nasib seorang pahlawan.
Saya tak mahu Dal...
...ikut jejak langkah saya.
Bagus, Dal.
Mak.
Apa yang kamu sedang buat?
"River Where the Moon Rises"
Semua ini berlaku sebab kamu kahwin dengan perempuan jahat itu.
Mak yang buat saya jadi budak kampung yang jahil.
Saya bekerjasama dengan orang kampung...
...untuk membina semula Puak Sunno.
Saya percaya kita boleh bekerjasama.
Awak istimewa bagi saya.
Kemahiran saya tak cukup bagus.
Awak patut belajar dengan guru yang lebih berpengalaman daripada saya.
Mula-mula, kosongkan fikiran. Kemahiran akan datang selepas itu.
Tolong jangan pergi, mak.
Lari sekarang.