"Berdasarkan kisah 'Tale of On Dal in Chronicles of the Three States'."
"Watak, insiden dan tarikh tidak sepadan dengan fakta bersejarah."
Saya nak bercakap.
Ini tentang perkahwinan tuan puteri.
Awak takkan dapat apa yang awak nak.
Saya menawarkan peluang.
Peluang untuk tuanku dan anak selamatkan nyawa tuanku.
Mereka sedang mencari menantu raja.
Puteri akan berkahwin.
Saya akan sentiasa di sisi tuanku walau apa pun yang terjadi.
Saya tak boleh terima perasaan awak.
Saya mesti memiliki dia...
...walaupun itu bermakna saya perlu gunakan kekerasan.
"Episod 9"
Bunyi apa itu?
Mereka mengumumkan perkahwinan diraja secara rasmi.
Mereka memanggil para calon masuk ke istana.
Tuan puteri.
Mari sini cepat.
Tengok ini. Cantik, bukan?
Apa semua ini?
Apa pendapat awak?
Kita perlu buat gaun untuk perkahwinan kamu.
Bukan hanya gaun pengantin.
Dari hujung rambut ke hujung kaki, awak perlukan banyak hiasan.
Mereka belum pilih bakal suaminya.
- Kenapa tuanku sudah pun... - Berani awak menyampuk?
Saya takkan berkahwin.
Jangan jadi kebudak-budakan.
Raja memberikan arahan,...
...dan Majlis Lima Puak dah buat keputusan.
Kamu tak tahukah yang ini juga menggembirakan istana dan rakyat?
Perkahwinan di mana pengantin perempuan didagangkan...
...bukan peristiwa yang menggembirakan.
Tuan puteri.
Berani dia?
Perangai dia pelik.
Apa pula sekarang?
Ke mana lagi dia nak pergi selain berjumpa ayahnya?
Tuan puteri.
Ramai anak-anak bangsawan...
...telah memohon untuk menjadi suami awak.
Raja sememangnya diberkati.
Itu bermakna pengaruh awak lebih besar.
Pengaruh yang menjadikan perkahwinan ini...
...satu kemungkinan.
Awak ada segala-galanya di dunia ini.
Apa lagi yang awak mahukan?
Mengikat saya dengan perkahwinan...
...langsung tak menguntungkan awak.
Ini bukan untuk saya.
Perkahwinan ini untuk tuanku.
Jika awak teruskan kebodohan dan keberanian awak...
...awak mungkin...
...ikut jejak langkah mak awak dan kita tak nak itu berlaku.
Kalau mak awak berkelakuan mengikut status dia...
...dia takkan mati sebegitu rupa.
Tutup mulut awak.
Berani awak sebut tentang mak saya?
Kita tak perlukan apa-apa lagi...
...nasib malang dalam keluarga diraja.
Raja tahu niat saya...
...dan benarkan awak berkahwin.
Lelaki yang dipengaruhi dengan perasaan cemburu...
...membunuh isteri dan orang-orangnya sendiri.
Adakah dia layak duduk di sini?
Ayah.
Adakah Go Won Pyo ugut ayah...
...supaya setuju dengan perkahwinan saya?
Ayah begitu takutkan senjata dia?
Kenapa?
Ayah seorang raja.
Setiap malam ayah bermimpi.
Mimpi di mana kamu dan mak kamu mati.
Mimpi ngeri di mana rakyat ayah disembelih.
Ayah sendiri yang lakukan dosa-dosa ini.
Macam mana ayah nak elak daripada dihukum?
Apabila kamu kembali ke istana,...
...ayah takut.
Rasa seolah-olah dosa lama kembali menghantui.
Dan ayah juga gembira.
Mak kamu...
...telah memberi ayah peluang untuk menebusnya.
Kalau mereka tahu perasaan ayah...
...Puak Sunno juga akan gembira.
Tapi...
Sebelum menjadi raja...
...saya cuma ayah yang lemah.
Ayah mahu...
...buat apa saja untuk melindungi kamu dan putera mahkota.
Jadi...
...itu yang berlaku?
Adakah Go Won Pyo...
...ugut ayah dengan nyawa kami?
Ayah minta maaf.
Ayah dah cuba sedaya upaya...
...tapi ayah tak dapat halang perkahwinan kamu.
Tuan puteri.
Boleh kamu maafkan ayah?
Ayah.
Pengumpul herba sudah tiada...
...cuma ada bangsawan muda di sini.
Pakaian awak...
...buat lebih daripada sekadar mengubah rupa.
Mok Tae Seon, saudagar sutera dari Wilayah Jami.
Saya hanya perlu mengaku yang saya anak dia?
Buat identiti palsu bukan semuanya.
Awak akan disoal untuk lihat jika awak kaji segalanya.
Apabila diberi tema,...
...awak juga mesti menulis puisi.
Saya tak perlu buat begitu.
Awak rasa itu mustahil?
Walaupun awak memohon sebagai calon...
...Jeneral Go akhirnya akan berkahwin dengan tuan puteri.
Itu takkan berlaku.
Saya tak boleh biarkan Ga Jin dipaksa berkahwin.
Kami berkongsi perasaan yang sama.
Awak dilamun cinta?
Takdir.
Kami ditakdirkan bersama.
Jadi saya tak boleh benarkan dia berkahwin.
Saya akan buat apa saja.
Mereka jadikan kami pembelot untuk hapuskan kami.
Saya yang dungu.
Saya memandang rendah pada Go Won Pyo.
Demi ayah.
Dan untuk Ga Jin.
Go Won Pyo.
Saya akan bunuh awak walau nyawa saya melayang.
Baca tema puisi dalam sampul itu.
Saya dengar yang Jeneral Go tak memohon.
Maksudnya kita ada peluangkah?
Awak memang dungu. Awak fikir ayah awak atau ayah saya...
...menghantar kita dengan harapan untuk menjadi besan raja?
Inilah yang diperintahkan oleh Majlis Lima Puak.
Apa maksud awak?
Mereka akan gagalkan kita dan bila tiada siapa yang layak...
...mereka akan sarankan Jeneral Go jika tiada pengganti.
Kalau anak lelaki sulungnya terlibat dalam proses pemilihan...
...macam mana Gochuga boleh menghakimi dengan adil?
Tak guna. Jadi sia-sia saja saya datang.
Mari kita pergi minum dengan gadis-gadis selepas ini.
Seterusnya.
Ini dia.
Saya di sini untuk menurut perintah.
Selamat datang.
Saya panggil dia sebab...
...dia mengendalikan herba dan juga aksesori yang jarang ditemui.
Hei. Idea saya untuk panggil dia.
Tuanku rasa lebih baik?
Kedua-dua puteri dan putera mahkota bertindak sesuka hati.
Tiada siapa tahu betapa tertekannya saya.
Saya cuma harap masa depan anak saya akan lebih mudah.
Saya dengar tukang tilik berbakat sudah membuka kedai di bandar.
Patutkan saya uruskan untuk tuanku?
Tukang tilik nasib? Saya pun ada banyak soalan.
Di mana dia?
Saya bawa beberapa aksesori yang sesuai untuk awak.
- Pilihlah kemudian. - Tak apalah.
Saya cakap begini kerana saya setuju untuk tidak menyimpan rahsia.
Saya tak mampu buat seperti yang tuanku minta.
Lelaki muda itu. On Dal.
Semakin lama saya kenali dia, semakin saya tertarik.
Kenapa dengan Dal?
Dia berada di istana sekarang.
Seterusnya.
Oh!
Awak nampak kacak dan bersifat kelelakian.
- Duduklah. - Terima kasih.
Biar saya lihat.
Keluarga awak tak tinggal dalam bandar.
Awak dari Wilayah Jami.
- Benar. - Ayah awak ialah Mok Tae Seon.
Mok Tae Seon? Saya pernah dengar nama itu.
Bukankah dia saudagar yang menjual sutera...
...dan barangan kapas?
Apa?
Kita di sini untuk memilih menantu raja...
...dan anak pedagang pula yang memohon?
Jangan cakap lebih daripada yang awak perlukan.
Tema untuk puisi ada dalam sampul ini. Tulis sesuatu.
Baiklah.
Tuan Hae, ini sangat menyedihkan.
Awak tak rasa begitu?
Anak pedagang yang memohon. Buat kita nampak teruk.
Berhenti.
- Ada apa? - Dia sembunyikan identiti dia...
...untuk curi masuk ke istana.
Dia sembunyikan identiti dia?
Jadi dia bukan anak Mok Tae Seon?
Betul.
Aduhai...
Jadi siapa awak sebenarnya?
Dal.
- "Dal"? - "Dal"?
[VIU Ver] KBS E17 'River Where the Moon Rises'
-♥ Ruo Xi ♥-
Synced with Subcake Android
Beta dengar sesuatu yang memalukan berlaku...
...semasa proses pemilihan.
Apa itu?
Beritahu beta segera.
Saya nak lindungi suami saya.
- Apa? - "Suami"?
Apa kamu cakap? "Suami"?
Lelaki ini ialah suami saya.
Apa? Suami dia?
- Mereka dah berkahwin? - Ini sukar dipercayai.
Macam mana boleh jadi begini?
Puteri dah berkahwin?
Masih terlalu awal untuk bermimpi.
Saya tak mereka-reka cerita.
Seorang sida-sida berjalan keluar dari dewan beritahu saya.
Puteri muncul bersama seorang lelaki muda di sisinya...
...dan mengumumkan mereka sudah berkahwin.
Mengarutlah.
Kalau begitu, awak pergilah ke dewan sendiri.
Keadaan memang huru-hara.
Apa...
Ini bukan nasib awak.
Nasib siapa yang awak nak tahu?
Awak memang sebagus khabar angin.
Kemahiran awak sangat bagus...
...jadi apa yang awak buat sebelum datang ke bandar?
Dia dah selesai.
Saya nak dengar tilikan nasib saya sebelum dihalau keluar.
Awak dah lihat masa depan orang itu?
Mayat bertindih setinggi gunung...
...dan darah mengalir bagaikan sungai.
Anjing liar kelaparan berkumpul...
...dan tiada tempat untuk lari.
Karma ini hanya akan dibalas dengan kematian.
Sayangnya.
Nasib yang tak dapat dielakkan.
Nasib yang malang.
Ketika saya hilang ingatan dan berkelana...
...dia tunjukkan saya jalan...
...dan benarkan saya bergantung kepadanya.
Hatinya yang tak pernah berubah...
...buatkan saya tersentuh.
Kamu suruh ayah bebaskan seorang lelaki muda dari penjara.
Kamu kata dia dah banyak kali selamatkan nyawa kamu.
Diakah orangnya?
Ya.
Ketika itu, kamu cakap dia cuma seorang kawan.
Tapi sekarang kamu kata dia suami kamu.
Kamu menghina ayahkah?
Ayah. Bukan begitu.
Tutup mulut kamu.
Tolong bertenang.
Saya percaya puteri merancang untuk mengelakkan perkahwinan dia.
Ya.
Awak dah berkahwin?
Itu sangat sukar dipercayai, tuanku.
Macam mana lagi kami nak jelaskannya?
- Apa? - Berani awak?
Saya...
...suami tuan puteri.
Awak dah hilang akal!
Berani awak tinggikan suara di sini?
Awak curi masuk ke istana dengan identiti palsu!
Itu memang benar.
Kita tak boleh terima orang yang tak dikenali...
...dan status yang tak diketahui sebagai pasangan tuan puteri.
Tuanku.
- Tuanku. - Tuanku.
Siapa nama awak?
Ayah saya ialah Daemodal...
...dan Widudehyeong.
"Widudehyeong: Pangkat Gred ke-5"
Saya anak kepada Jeneral On Hyeop, ketua Puak Sunno ke-17.
Nama saya On Dal.
Anak On Hyeop?
Apa?
Lama tak jumpa, Hyeop.
Kalau awak mengaku yang awak pembelot...
...saya akan biarkan orang lain hidup.
Aduhai.
Kamu sebenarnya anak On Hyeop?
Betul.
Ya.
Beta ingat renungan itu.
Kamu ikut perangai ayah kamu.
On Hyeop...
...telah dipancung kerana menderhaka.
Satu-satunya sebab keluarga dia...
...dan ahli-ahli puak lain masih hidup...
...adalah kerana belas ihsan raja.
Dia terlupa tentang semua itu...
...dan masuk ke istana, menyebabkan kekecohan ini.
Dia mesti dihukum dengan teruk!
Betul.
Hukum dia dengan keras.
Hukum dia?
Mereka mungkin berkahwin secara rahsia...
...tapi dia suami puteri.
Mestikah dia dijatuhkan hukuman yang berat?
Tuanku. Jangan buat apa-apa yang mengancam kuasa tuanku.
Mempunyai kerabat diraja daripada keturunan begitu...
...sudah pun mengancam kuasa diraja!
Tuanku.
- Tuanku. - Tuanku.
Diam!
Tuanku.
- Aduhai. - Apa yang sedang berlaku?
Kamu hanya timbulkan masalah sejak kamu kembali...
...dan akhirnya kamu memalukan ayah kamu.
- Ayah. - Tutup mulut kamu!
Kamu bukan lagi anak beta.
Tinggalkan istana dengan segera.
Saya akan terima apa saja hukuman. Puteri...
Kamu tak dengarkah?
Beta dah tiada anak perempuan lagi.
Kalau beta jumpa kamu lagi...
...beta akan pancung kamu berdua.
Awak tak apa-apa?
Cik.
Puteri telah diarah untuk meninggalkan istana.
Dia harus pergi?
Maafkan saya, pengasuh.
Saya akan pergi selepas banyak menyusahkan awak.
Tuanku belum berkahwin.
Beritahu raja yang tuanku menipu. Tolonglah.
Awak pun tak percaya?
Saya menjaga tuanku sebelum tuanku boleh bercakap.
Tuanku fikir saya tak tahu siapa diri tuanku?
Saya lebih rela tinggalkan istana dengan tuanku.
Saya akan jaga tuanku dan...
Tidak. Awak mesti lindungi adik saya, Won.
Awak satu-satunya orang yang saya boleh amanahkan...
...keselamatannya.
Aduhai...
Adakah awak lelaki yang kakak saya kahwini?
Putera mahkota?
Putera mahkota.
Kakak betul-betul nak pergi?
Tinggalkan saya seorang diri?
Ayah sangat marah.
Kakak tak ada pilihan.
Kakak mesti merayu.
Minta dia maafkan kakak.
Merayulah supaya dia benarkan kakak tinggal di sini.
Kalau kakak pergi lagi...
...apa saya nak buat seorang diri?
Kakak mungkin takkan dapat kembali kali ini.
Kakak akan kembali.
Untuk awak dan ayah, kakak akan kembali.
Saya benci kakak dan ayah.
Saya benci kamu semua.
Jangan cakap begitu.
Ayah cuba selamatkan nyawa kakak.
Ini satu-satunya cara kakak boleh elakkan perkahwinan diraja.
Ayah yang beri arahan, tapi dia sedang terluka.
Tuan puteri datang untuk ucapkan selamat tinggal.
Awak dah hilang akalkah?
Tiada puteri dalam keluarga ini.
Tuanku mesti pergi tanpa berjumpa ayah tuanku.
Ayah.
Ayah dengar tak?
Saya akan tinggalkan istana.
Saya berharap untuk tinggal di sini dengan ayah...
...tapi menerima perintah ayah juga adalah tugas saya.
Jadi saya akan pergi.
Sehingga sekarang...
...saya cuma buat ayah risau.
Tolong maafkan saya.
Jangan bimbang!
Saya akan lindungi tuan puteri.
Tuanku dah buat keputusan yang sangat sukar.
Sejak puteri pergi...
...barulah istana aman.
Awak gembira?
Tentulah tidak.
Saya cuma harapkan ketenangan dan keselamatan di istana.
Kalau tuanku menyesal...
...tuanku boleh perintahkan puteri untuk kembali semula.
Sampai hati dia halau awak begini sedangkan awak seorang puteri.
Kejamnya dia. Malah dia tak tengok awak keluar pun.
Dal.
Saya perlu pergi ke suatu tempat.
Ke mana?
Saya akan kembali, awak pergi dulu dan tunggu di sana.
Kita jumpa di pintu masuk Mungyeongsaejae.
Awak pergi seorang diri? Biar saya ikut sekali.
Jangan bimbang.
Mulai sekarang, kita akan sentiasa bersama.
Pastikan awak balik cepat!
Saya terkejut bila dengar yang awak dah pun berkahwin.
Dan awak tiba-tiba saja dihalau dari istana.
Saya tak tahu macam mana nak pujuk awak.
Awak tak perlu cakap apa-apa.
Saya datang nak minta tolong.
Rugi kalau saya anggap awak musuh saya...
...tapi saya tak percaya awak akan berpihak pada saya sepenuhnya.
Tapi awak tetap datang untuk jumpa saya.
Itu bermakna awak nak percayakan saya.
Saya juga nak tahu kenapa awak tolong saya.
Saya tahu awak cekap matematik dan awak tak dapat manfaat apa-apa.
Awak ingat apa yang saya beritahu awak?
Saya...
...benci Go Won Pyo.
Walaupun saya tak benci pada dia seperti awak...
...tapi saya nak lindungi...
...puak yang ayah saya jaga, Puak Sono...
...walaupun saya anak tiri dia.
Kalau begitu, awak patut tolong saya.
Mari kita halang Puak Gyeru daripada menyalahgunakan kuasa mereka...
...dan kita akan jatuhkan Go Won Pyo bersama-sama.
Saya ingatkan awak akan sedih...
...tapi nampaknya saya tak begitu kenal awak.
Awak akan menyebelahi saya?
Ada sesuatu yang saya nak tanya.
Kalau awak nak teruskan rancangan awak...
...apa awak akan buat dengan Jeneral Go?
Macam mana kalau dua ahli keluarga Go...
...berlawan sesama mereka?
Saya percayakan Tuan Go.
Dia berbeza daripada ayahnya.
Saya ingatkan saya dapat kejar awak di bukit jika saya bergegas.
Tapi apa awak buat di sini? Di mana tuan puteri?
- Dia pergi dulu. - Yakah?
Kalau begitu, tentu awak sedang menunggu saya.
Tak ada apa yang saya nak cakap dengan awak.
Sayangnya.
Tapi pedang saya ada banyak perkara nak tanya awak.
Saya akan maklumkan awak tentang raja dan putera mahkota.
Saya akan bantu rancangan awak secara rahsia...
...jadi amanahkannya kepada saya.
Saya hargainya.
Saya rasa akhirnya saya dah jumpa kawan di ibu kota.
Saya berbesar hati, tuan puteri.
Kalau awak kembali kepada raja dan beritahu dia perkara sebenar...
...saya takkan bunuh awak.
Tapi jika awak terus berpura-pura menjadi suami puteri...
...saya akan bunuh awak.
Saya kasihankan awak.
Awak tak nak mengaku yang awak kehilangan Ga Jin.
Tentu itu sebabnya awak mahu memancung saya.
Tutup mulut awak.
Bunuhlah saya.
Kalau saya mati sekalipun...
...saya takkan serahkan Ga Jin kepada awak.
Baiklah.
Saya tak boleh bazirkan pedang saya untuk bunuh orang sehina awak.
Sebaliknya saya akan tamatkan riwayat awak dengan helah saya.
Saya rasa saya dah mula sukakan awak.
Bangun.
Berani awak...
...serang jeneral Goguryeo...
...dengan kemahiran yang diperolehi daripada mengutip herba dan memburu?
Jangan berlagak dan seranglah saya.
Baiklah. Saya akan bunuh awak di sini.
- Rasakan! - Hentikan!
Berhenti, Dal.
Ada sesuatu yang saya perlu bincangkan dengan Tuan Go.
Jangan berani larikan diri!
Semuanya dah berakhir, Tuan Go.
Perkahwinan diraja dan perkahwinan yang diatur itu...
...semuanya dah berakhir.
- Biarkan kami pergi. - Apa maksud awak ia dah berakhir?
Apa maksud awak ia dah berakhir?
Pernahkah awak beri saya peluang untuk bermula?
Sudah lapan tahun.
Tak, lebih lama lagi.
Saya merindui dan...
...menunggu awak.
Saya sangat rindukan awak.
Tapi kenapa awak...
...suruh saya mengalah sebelum saya sempat mencuba?
Kenapa?
Ia bukan sesuatu yang kita mulakan.
Takdir kita dah begitu lama terbelit..
...sampai kita berdua tak boleh leraikannya lagi.
Saya akan leraikannya.
Saya akan hapuskan apa saja yang menghalang kita!
- Jadi tolonglah... - Tuan Go!
Semuanya dah berakhir sekarang.
Saya perlu pergi sekarang.
Maafkan saya, Tuan Go.
Puteri Goguryeo, Puteri Pyeonggang...
...telah diusir kerana dia menimbulkan kemurkaan baginda raja.
Memandangkan perkahwinan yang diatur itu gagal...
...saya akan tulis sekali lagi bila saya tahu apa lagi...
...rancangan Go Won Pyo.
Jeneral Go!
Jeneral Go! Apa yang berlaku?
Tolong ambilkan ubat.
Saya tak boleh balik ke istana dalam keadaan begini.
Jeneral Go!
Apa yang awak akan beritahu orang kampung Lembah Hantu?
Jangan bimbang.
Saya akan beritahu mereka semua ini berlaku...
...kerana perkahwinan diraja dan perkahwinan kita cuma olok-olok.
Macam mana kalau mereka dapat tahu?
Apa?
Orang dari istana...
...mungkin datang mengintip untuk lihat jika benar kita dah kahwin.
Macam mana kalau mereka tahu kita sebenarnya belum berkahwin?
Hei, kalau begitu, kita boleh pura-pura hidup...
Patutkah kita tinggal bersama?
Ini tentang kita, bukan orang lain.
Saya tahu.
Saya suami awak dan awak isteri saya.
Apa yang dia cakap?
- Ga Jin. - Apa?
Mari kita buat begitu.
Kita boleh beritahu orang kampung yang kita dah berkahwin.
Dengan itu, orang dari istana takkan tahu.
Tapi ini tak dikira sebagai perkahwinan sebenar.
Kenapa pula? Saya tak cukup bagus untuk jadi suami awak?
Tak guna!
Tak kisahlah sama ada ia benar atau tak.
Asalkan saya boleh bersama awak...
...dan lindungi awak.
Ayah saya ialah Daemodal...
...dan Widudehyeong.
Saya anak kepada Jeneral On Hyeop, ketua Puak Sunno ke-17.
Nama saya On Dal.
On Hyeop...
...awak menyeksa saya walaupun selepas kematian awak?
Saya dah agak ini akan berlaku!
Jadi khabar angin tentang tuan puteri diusir dari istana...
...tentu benar!
- Mungkin. - Awak baru tahu?
Betulkah dia berkahwin dengan anak pedagang?
Awak berguraukah? Saya dengar dia dungu.
Saya dengar dia memang dungu.
Saya tak pernah dengar pula. Aduhai.
Sebab itulah baginda murka.
Memang pasti perkahwinan diraja sudah dibatalkan.
Saya rasa dia dihalau keluar dari istana semalam...
...tapi saya tak tahu di mana dia berada.
Tentu dia pergi ke kampung si pemungut herba itu.
Lelaki yang dia kahwini itu...
Ga Jin dah tolong saya.
Apa?
Kita pasti akan terserempak dengan Ga Jin...
...jika kita masuk ke istana.
Dia pergi pada masa yang tepat.
Patutkah saya ekori dia?
Biarkan dia.
Bila kita lihat bulan penuh beberapa kali...
...dan bila bintang bersinar di tempat yang berbeza...
...dia akan pulang sendiri.
[VIU Ver] KBS E18 'River Where the Moon Rises'
-♥ Ruo Xi ♥-
Synced with Subcake Android
Jeneral Go, awak dah bangun?
Macam mana awak bawa saya ke sini?
Awak sendiri yang cari saya.
Yakah?
Makan ubat.
Ia akan melegakan loya awak.
Jangan risau. Tiada racun di dalamnya.
Awak tak rasa awak perlu tuangkan minuman untuk beta...
...kerana beta dah halau anak beta sendiri?
Nah. Mari kita minum sampai mabuk.
Puteri mesti sudah pergi...
...ke perkampungan Puak Sunno.
Beta tak nak tahu...
...di mana dia tinggal.
Kenapa tidak?
Bukankah sebelum ini...
...tuanku bercadang untuk kembalikan...
...Puak Sunno ke Majlis Lima Puak?
Tuanku tidak buang punca masalah.
Sebab itulah tuanku hadapi masalah sekarang.
Siapa tahu pasangan puteri...
...adalah anak On Hyeop?
Tuanku perlu keluarkan bara itu walaupun sudah terlambat.
Beta masih ingat.
Semasa muda, awak dan Jeneral On belajar dengan guru yang sama.
Walaupun awak lebih tua daripada dia...
...beta dengar Jeneral On lebih mahir dalam seni bela diri.
Tambahan pula, dia disayangi dan dipercayai oleh orang ramai.
Tentu dia banyak buat awak marah.
Tapi...
...dia dipancung kerana menderhaka.
Tuankulah orang yang mengarahkannya.
Dosa beta di dunia ini semakin dalam dan berat.
Sebab itulah beta panggil awak datang hari ini untuk minta bantuan.
Beta dah buang satu-satunya anak perempuan beta.
Beta hanya ada dua orang anak lelaki.
Kalau awak cuba mempergunakan anak-anak beta...
...untuk ugut beta lagi...
...awak mesti bunuh beta dengan anak panah ini dulu.
Beta akan tebus dosa beta dengan kematian. Tapi...
...awak dan keluarga awak juga akan bermandi darah.
Baiklah. Mari kita minum.
Nah.
Tinggallah di sini lebih lama lagi.
Khabar angin akan tersebar kalau saya, anak sulung Puak Gyeru...
...ditemui di dalam bilik anak perempuan Puak Sono.
Saya tak tahu pula khabar angin yang khabar angin buat awak cemas.
Saya akan hantar seseorang untuk bayar ubat itu.
Jeneral Go.
Awak mesti jaga minda dan badan awak.
Macam mana awak boleh kembalikan nasib yang dah lama hilang?
Sedar diri sikit.
Puteri menipu tentang perkahwinan dia.
Mungkin ada sedikit kebenaran...
...dalam penipuan itu.
Saya boleh selidik...
...sama ada ia benar atau tidak.
Mak, nanti mak tercedera.
Anak tak kenang budi.
Budak ini. Kamu nak tengok mak mati?
Aduhai. Budak ini! Disebabkan kamu...
...mak tak boleh tidur atau makan.
Mak boleh mati sebab risaukan kamu!
Kamu tahu tak?
Aduhai. Sakitnya!
Mak dah boleh bunuh saya kalau mak buat begini.
Mari sini.
Kamu tak apa-apa?
Jangan risau. Saya tak apa-apa.
Aduhai. Kamu memang selalu timbulkan masalah.
Siapa di sana? Siapa yang kamu bawa?
Apa khabar?
Saya pulang bersama Ga Jin.
Mengarut. Mana mungkin?
Kamu kata dia seorang puteri.
Dia sepatutnya berada di istana. Kenapa dia ada di sini?
Kebetulan saja.
Jadi beritahu mak bagaimana ia berlaku.
Sebenarnya...
Biar saya beritahu dia.
Saya harap ini takkan mengejutkan awak.
Sebenarnya, saya dan Dal...
...sudah berkahwin.
Apa? Kamu berdua apa?
Kami dah berkahwin.
Saya tak faham apa yang awak beritahu saya.
Jadi siapa yang berkahwin dengan siapa?
Saya dan Ga Jin dah berkahwin.
Saya suami dia. Dia isteri saya.
Apa... Apa yang...
Tak guna! Berani kamu tipu mak kamu yang buta ini?
Mak, memang betullah.
Mak tak nak dengar.
Aduhai.
Dia dah kembali!
- Dia kembali! - Hei!
Dal dah kembali sekarang.
Dia dah balik?
Tapi kenapa awak tercungap-cungap?
Tapi dia tak balik seorang diri. Dia bawa Ga Jin.
Tidak. Dia kembali bersama puteri!
- Apa? Puteri? - Apa?
Hei. Ga Jin dah balik? Awak pasti?
Dia dah kembali. Tapi masalahnya...
Cakaplah. Awak buat saya pening.
Mereka dah berkahwin. Ga Jin dan Dal dah berkahwin!
- Kahwin? - Mereka dah berkahwin.
- Kahwin? - Yakah?
Apa yang sedang berlaku? Dal dah berkahwin?
Ga Jin.
Aduhai. Saya sangka saya takkan dapat jumpa dia lagi.
Mak, bukalah.
Saya faham mak marah.
Tapi sekurang-kurangnya dengar cerita daripada pihak kami.
Mak! Mak tak nak jumpa anak awak lagi?
Dal.
Kita patut beri dia sedikit masa.
Tentu dia terkejut.
Aduhai.
Mereka mesti takut sebab awak seorang puteri.
Terima kasih kerana menjaga ayah saya dengan baik.
Tapi saya datang bukan sebagai puteri.
Kalau begitu, siapa awak?
Benarkah awak isteri Dal?
Ya.
Saya suami Ga Jin.
Betul itu! Mereka dah berkahwin!
Aduhai. Kamu berdua betul-betul buat kami terkejut.
Kamu berdua dah luangkan malam pertama bersama?
- Aduhai. - Aduhai!
Saya cakap apa tadi?
Saya dah cakap mereka berdua memang ditakdirkan untuk bersama!
Tahniah.
Ayah.
Ini anak ayah.
Saya datang dengan Ga Jin.
Ayah ingat dia, bukan?
Jeneral On, saya terhutang budi dengan Dal dan Puak Sunno...
...sekali lagi.
Restuilah kami dan jagalah kami.
Dia menantu ayah.
Betul.
Marilah.
Ketua ada di sini. Jangan suruh dia tercegat di sini.
Walau macam mana ia berlaku, ini hari yang gembira.
Terimalah mereka dengan hati yang terbuka.
Fikirkanlah tentang mereka yang dah lalui macam-macam perkara.
Awak tak tahu apa-apa.
Sekarang mereka berdepan dengan pelbagai masalah dan keperitan.
Kenapa mereka... Aduhai.
Awak menipu untuk elak daripada perkahwinan diraja?
Apa pilihan yang kami ada?
Tanpa penipuan ini, Ga Jin nyaris berkahwin.
Kami bertiga tahu ada sesuatu yang tak kena.
Apabila kami nampak awak di Istana Pyeongyang...
...awak tak nampak macam dah bertunang.
Kami tak boleh tipu kamu.
Tapi kamu mesti rahsiakannya.
Kalau hal ini terbongkar, kita dan Lembah Hantu dalam bahaya.
Saya dengar awak luangkan malam pertama di rumah pengantin.
Yeom Deuk sedang menyediakan selimut untuk kamu.
Apa?
Aduhai. Hei!
- Aduhai. - Aduhai.
- Tengoklah mereka! - Apa yang mereka buat?
Aduhai. Apa yang awak buat? Tak senonoh betul!
Keluar dari sini! Pergi!
- Tengoklah mereka! - Pergi sekarang!
Hei. Biar saya tidur di rumah awak malam ini.
- Sudah tentu. - Biar saya tidur di sana.
- Dal, buat dengan baik! - Aduhai.
Pengantin baru. Mimpi yang indah-indah.
- Mereka tiada masa untuk tidur! - Aduhai. Keluar dari sini.
- Pergilah, budak tak guna. Pergi! - Tengoklah mereka!
Aduhai. Saya tak terfikir pula tentang ini.
Betul.
Awak nak tidur?
Saya memang patut tidur.
- Pergilah tidur. - Bagaimana dengan awak?
- Saya selesa tidur begini. - Saya pun selesa.
Pergilah tidur. Tentu awak mengantuk.
- Taklah, mana ada. - Awak menguap tadi.
Awaklah yang mengantuk.
Saya tak mengantuk!
Kenapa awak marah?
Saya tak mengantuk, tapi awak asyik suruh saya tidur.
Awak marah tanpa sebab.
Hei. Awak nak ke mana?
Saya nak ke bilik air!
Kenapa awak sentuh saya?
Aduhai.
Aduhai. Biar betul.
Bulan.
Beritahu saya apa nak buat!
Awak ada jawapannya?
Saya tak patut berkahwin!
Berdegup kencang jantung saya dibuatnya!
Aduhai. Saya rasa peliklah. Biar betul.
Aduhai.
Kenapa lama sangat?
- Ada apa? - Aduhai.
Kalau awak keluar ke bilik air lagi, awak mungkin akan pengsan.
Awak peduli apa?
Bagaimana dengan awak? Kenapa awak main seruling tengah-tengah malam?
Bukannya awak pandai main pun.
Awak peduli apa saya pandai main atau tak?
Saya tak berpeluang untuk belajar.
Cheonjubang?
Saya pandai main seruling.
Hei. Itu...
Maksud saya...
Hei, awak lebih pengotor daripada yang saya sangka.
"Pengotor"? Sampai hati awak cakap begitu tentang saya?
Macam mana dengan ini? Kenapa letakkan ini di bibir awak?
Kalau saya nak cium awak, dah lama saya cium awak.
Kenapa saya nak letakkan bibir di sogeum ini?
Penipu.
Awak yang menipu. Awak mengantuk, tapi awak tak nak tidur.
Awak pengecut.
Saya tak takut dengan ciuman.
Saya pun sama.
Kalau begitu, cubalah.
Awak cubalah.
Awak...
"River Where the Moon Rises"
Aneh pula rasanya baring di sini bersama awak.
Saya kembali ke sini untuk hidup sebagai isteri Dal.
Saya datang ke sini bukan sebagai puteri atau untuk bermain.
Awak pasti awak takkan menyesal?
Menantu saya buat apa?
Saya datang.
Saya nak jadi ketua pengawal diraja.
Awak pengintip tak guna.
Saya akan bunuh awak di sini, jadi awak takkan boleh balik ke Silla.
Saya akan pastikan semua orang di istana menyebelahi saya.
Dapatkan kepercayaan putera dulu.
Awak dah rancang semasa awak di istana, bukan?
Saya akan jadi jeneral tentu sebahagian daripada rancangan awak.
Awak tahu kenapa saya tak ajar Dal bermain pedang?
Sebaik saja dia hunus pedang itu, dia akan nampak darah.
Itulah nasib seorang pahlawan.