"Berdasarkan kisah 'Tale of On Dal in Chronicles of the Three States'."
"Watak, insiden dan tarikh tidak sepadan dengan fakta bersejarah."
Lelaki ini ialah suami saya.
Kamu bukan lagi anak beta.
Tinggalkan istana dengan segera.
Mereka dah berkahwin. Ga Jin dan Dal dah berkahwin!
Tak guna! Berani kamu permainkan mak kamu?
Ia tak penting sama ada ia benar atau tak.
Asalkan saya boleh bersama awak...
...dan lindungi awak.
Berlatih serangan asas.
Jangan beritahu mak yang saya sedang belajar berlawan.
Dia akan jatuh sakit...
...sebaik saja dia dengar.
Memulihkan Puak Sunno?
Awak tak boleh tinggal di Lembah Hantu selamanya.
Awak mesti kumpulkan orang awak, dapatkan kekuatan...
...dan mendapatkan semula kuasa.
Ketua Cheonjubang menyamar menjadi seorang penilik nasib.
Saya takkan sertai permainan yang tak berakal.
Agak membazir...
...tapi saya tiada pilihan.
"Episod 11"
Pengintip tak guna.
Saya akan bunuh awak di sini supaya awak tak boleh kembali ke Silla.
Cik Hae. Bangun.
Awak...
...dengar...
...apa yang dia cakap?
Saya dah dengar...
...dan saya terkejut.
Awak memang...
...wanita yang misteri.
Saya suruh kamu siasat Hae Ji Weol...
...dan kamu selamatkan anak dia.
Jangan bimbang tentang Tuan Hae.
Saya tak jumpa apa-apa untuk buktikan yang dia musuh ayah.
Dan anaknya?
Ada apa-apa yang mencurigakan tentang dia?
Saya dengar dia mengawal Puak Sono dari belakang tabir.
Kamu ada apa-apa berita?
Tidak.
Saya tak jumpa apa-apa.
Saya minta diri dulu.
Periksa puteri setiap masa.
Dia takkan kembali ke Puak Sunno...
...untuk bermain-main dengan anak On Hyeop.
Bila tiba masanya...
...kita mesti musnahkan mereka.
Saya akan uraikannya.
Saya akan buang apa saja...
...yang berada antara kita! Jadi tolonglah...
Tuan Go!
Saya perlu pergi sekarang.
Saya minta maaf.
Tuan Go.
Saya takkan berlembut dengan awak.
Saya nak periksa kemajuan awak.
Jangan menangis selepas awak kalah.
Mari mulakan.
Puan Sa.
Awak tahu kenapa saya tak mengajar Dal seni bermain pedang?
Sebaik saja dia hunus pedang itu...
...dia akan nampak darah. Itulah nasib seorang pahlawan.
Saya tak mahu Dal ikut jejak langkah saya yang berdarah.
Bagus, Dal.
Apa yang kamu buat?
Mak.
Aduhai, mak. Hati-hati.
- Mak tak apa-apa? - Mak.
Macam mana mak boleh ada di sini?
Apa ini?
Ini pedangkah?
Dal, kamu sedang belajar cara menggunakan pedang?
Kamu tipu mak...
...dan bersembunyi di sini?
Saya tak belajar apa-apa. Kami cuma main-main saja.
Mata mak tak berfungsi...
...tapi otak mak masih elok!
Mak. Semuanya salah saya.
Dal tak mahu belajar...
...tapi saya yang memaksanya.
Apa kamu cakap?
Macam mana kamu nak ajar dia berlawan?
Kamu nak dia jadi penyembelih manusia?
Supaya dia boleh pergi bunuh orang?
Mak, bukan itu sebabnya.
Semua ini berlaku sebab...
...seorang wanita kejam menyertai keluarga ini.
Mak. Kasar sungguh kata-kata mak.
Dal.
Jangan marah Ga Jin.
Saya yang ingin belajar.
Saya ingin belajar seni pedang...
...dan jadi jeneral seperti ayah.
- Apa? - Ayah saya...
...ialah pahlawan terhebat di Goguryeo.
Tapi saya?
Siapa saya?
Saya cuma bajak tanah dan kumpulkan herba.
Apa yang ayah akan cakap kalau dia jumpa saya sekarang?
Mak jadikan saya budak kampung yang jahil.
Dungu.
Dungu. Kamu patut mati saja!
Dungu!
Tak guna. Budak tak guna.
Itu yang jeneral mahukan.
Dia harap kamu takkan pegang pedang...
...dan hidup seperti budak kampung selama-lamanya!
Mak.
Mak. Mak patut makan.
Tentu dia amat kecewa.
Dia tak nak makan.
Awak patut bercakap dengan dia...
...supaya dia boleh faham.
Apa patut saya cakap?
Saya takkan hunus pedang lagi?
Dia tak perlu risau?
Atau...
...saya akan hidup diam-diam dan ikut cakap dia?
Saya bukan suruh awak menipu.
Apa yang awak fikirkan.
Beritahu dia pandangan awak yang paling mendalam dan jujur.
Pandangan saya?
Puan Sa mesti terkejut.
Dia cuba sedaya upaya untuk elakkan Dal belajar berlawan.
Bagus untuk tahu berita buruk secepat mungkin.
Itulah yang terbaik. Dia akan tahu juga nanti.
Dia tak boleh manjakan...
...seseorang seperti Dal yang ditakdirkan...
...untuk menjadi jeneral yang hebat.
Dia budak yang setia dan taat, jadi dia juga pasti keliru.
Saya takut nanti Ga Jin akan dianggap seperti pengganggu.
Jangan risau tentang itu.
Dia bijak dan garang.
Wanita sepertinya jarang ditemui.
Betul.
Dia sangat sesuai untuk Dal.
Sama seperti awak dan saya, ketua.
Apa...
Apa pun, saya tak rasa kita patut masuk campur.
Kita patut tunggu dan lihat.
Baik, ketua.
Berapa banyak besi yang awak ada untuk dicairkan menjadi senjata?
Banyak juga.
Sila datang ke bengkel tempa.
Awak agak...
Mak.
Saya dah fikirkannya...
...dan walaupun ayah masih hidup...
...akhirnya...
...saya akan belajar berlawan.
Kalau dia tak setuju...
...saya mungkin akan belajar senyap-senyap seperti sekarang.
Bukan kerana Ga Jin.
Itu yang saya mahukan.
Saya mengimpikan untuk menjadi jeneral yang hebat.
Jadi tolonglah beri restu mak.
Kamu nak musnahkan hidup kamu sendiri.
Apa yang mak boleh buat untuk halang kamu?
Mak.
Pergi. Mak mengantuk.
Jeneral...
Jeneral On...
Si dungu.
Awak tak boleh uruskan seorang perempuan?
Tuan bunuhlah saya.
Adakah kematian awak berikan saya faedah?
Perempuan tak guna itu akan cuba balas dendam pada kita.
Tuan mesti larikan diri.
Kami sedang menyabung nyawa masing-masing.
Dia takkan bertindak terburu-buru.
Tuan.
Seorang utusan datang dari kedai herba Jangbaek.
Tunggu di luar.
Awak sembunyikan identiti awak daripada orang kanan awak juga?
Ia bukan sesuatu yang saya mahu semua orang tahu.
Awak lebih sukar untuk dibunuh daripada yang saya sangka.
Itu ironik kerana ketua Cheonjubang...
...selalu cuba untuk membunuh raja.
Malam ini singkat, jadi jangan buang masa.
Cakap sajalah.
Wanita yang minta upacara kesuburan itu...
...ialah gundik raja.
Tapi...
...jika saya benarkan awak masuk ke istana...
...perkara buruk yang saya tak mampu kawal boleh berlaku.
Kenapa awak mahu raja mati?
Awak mesti beritahu saya apa dendam awak.
Saya percaya kita boleh bekerjasama.
Ada seorang pendeta muda...
...dengan kemahiran yang hebat.
Dan...
...ada seorang wanita yang dia cintai secara rahsia.
Tolak kuat lagi.
Kuat lagi.
Sedikit lagi.
- Kejar mereka! - Ya, tuan!
Pendeta itu melanggar undang-undang...
...dan dia cuma mahu selamatkan isteri dan anak dia.
Tak. Sayang.
Kejar mereka! Kejar mereka!
Sayang.
[VIU Ver] KBS E21 'River Where the Moon Rises'
-♥ Ruo Xi ♥-
Synced with Subcake Android
Malam itu...
...orang-orang raja bukan membunuh isteri dan anak lelaki itu.
Mereka...
...membunuh pendeta itu.
Raja Pyeongwon.
Saya mesti balas dendam...
...untuk isteri dan anak saya yang dibunuh oleh raja.
Upacara kesuburan?
Ya. Saya jumpa tukang tilik yang sangat mahir.
Sila berikan kebenaran.
Mempunyai anak...
...membawa masalah kepada dunia ini.
Lagipun, kalau permaisuri dapat tahu...
...macam mana awak nak hadapi rasa cemburunya?
Saya tak mengharapkan benda lain.
Saya cuma mahukan anak awak di pangkuan saya.
Tolong izinkan. Bolehlah.
Berapa kali mak nak cakap mak faham?
Mungkin ambil masa sehari dua.
Saya masak hidangan daging kegemaran mak...
...jadi makanlah semua itu.
Pernahkah kamu ikut cakap mak?
Kenapa kamu berkelakuan pelik hari ini?
Mak. Kami dah bawa kayu api tambahan.
Dan jag air juga sudah penuh.
Okey. Berhenti bercakap dan berleter, pergilah.
- Mak. - Pergi sajalah.
- Mak marahkah? - Pergilah.
Mak faham. Kamu boleh pergi.
Awak mengeluh terlalu banyak.
Jangan risau tentang mak awak.
Saya tak risau.
Saya boleh tahu awak menipu.
Mulai sekarang, kita mesti buat dengan baik.
Menjaga dia...
...dan hidupkan kembali Lembah Hantu.
Awak mesti fokus pada latihan.
- Saya tahu. - Kalau begitu, berdiri tegak.
Awak nampak lebih hodoh bila awak bongkok.
Itu lebih baik.
Tapi mestikah saya belajar daripada guru yang lain?
Saya nak belajar daripada awak.
Kemahiran saya tak cukup bagus sekarang.
Otot awak kuat dan awak cepat belajar.
Awak belajar lebih cepat daripada yang saya jangka.
Awak patut belajar daripada guru lebih berpengalaman berbanding saya.
Siapa itu?
Ada seseorang dalam fikiran saya.
Kita patut pergi.
Tingginya.
Berapa jauh lagi kita harus pergi?
Ikut saya.
Wol Gwang.
Seni pedang?
Saya ingatkan awak ada hubungan sulit dengan pedang kayu.
Awak. Lelaki gila itu.
Wol Gwang. Apa khabar?
Lama kita tak jumpa, tuan puteri.
Sebelum ini awak tak boleh bercakap pun.
Sekurang-kurangnya sekarang awak boleh berjalan.
Ga Jin. Siapa lelaki ini?
Saya percaya awak akan datang jumpa saya...
...jadi saya tunggu.
Awak rupanya.
Semasa saya diracun dan tak sedarkan diri di bandar...
...awak yang selamatkan saya.
Selepas itu, awak terus memerhatikan saya dan Dal.
Awak tinggalkan Yibullansa dalam keadaan putus asa.
Tapi bila saya tengok awak sekarang, awak dah jumpa laluan awak...
...saya rasa sangat terharu.
Sebenarnya, saya datang untuk minta bantuan awak.
Jika Dal ada guru yang bagus...
...dia akan menjadi lelaki yang hebat di Goguryeo.
Saya tak pasti...
...sama ada saya layak mengajar anak Jeneral On Hyeop.
Apa yang awak mengarut ini?
Orang yang awak mahu saya jadikan guru saya...
...adalah sami yang gila ini?
Saya takkan lakukannya. Tak boleh.
Jaga percakapan awak.
Di selatan ialah Jeneral On Hyeop, dan di utara, Jeneral Son.
Dia berlawan bersama ayah awak untuk lindungi negara...
...sebagai salah seorang pahlawan terhebat.
Saya merayu pada awak, Wol Gwang.
Awak betul-betul nak tinggalkan saya seorang diri di sini?
Sami gila itu...
Sami itu agak pelik bagi saya.
Jangan cakap begitu dan berlatih bersungguh-sungguh.
Sementara awak berlatih, saya juga akan bekerja keras.
Macam mana kalau saya nak jumpa awak?
Tahan sajalah. Saya akan buat begitu juga.
Ada benda yang saya tak boleh tahan.
Aduhai.
Saya akan tunggu awak, suami saya. Saya percayakan awak.
Hati-hati, isteri saya.
Hei.
Saya pergi dulu.
Apa yang patut saya belajar dulu?
Saya dah mahir asas seni pedang.
Mula-mula, ambil sedikit kayu api dan masak nasi.
Saya makan makanan mentah sebab saya dah kehabisan kayu...
...dan sudah beberapa hari saya cirit-birit.
Oh ya, tangkap beberapa arnab dan masak beberapa ekor juga.
Awak seorang sami, tapi awak makan daging?
Sama ada rumput atau daging, semuanya menjadi najis akhirnya.
Apa yang awak buat?
Awak tunggu Tuhan berikan awak semuanya?
Jangan biarkan emosi mengganggu kerja kita.
Sudah lebih sedekad saya menunggu peluang ini.
Tak mungkin saya buat begitu.
Saya cuma mengingatkan awak tentang janji awak.
Mestilah saya ingat.
Apa yang awak mahukan ialah kehancuran Goguryeo.
Sehingga masa itu tiba...
...saya akan biarkan raja hidup.
Tenaga dalam sistem kesuburan awak tak mengalir dengan betul.
Saya tahu.
Kami dah guna herba untuk tingkatkan alirannya setakat ini.
Bolehkah saya mengandung?
Tunggu bulan purnama...
...dan lakukan upacara untuk orang yang sudah mati.
Awak perlu menyerap tenaga daripada nenek moyang awak...
...dan mengembalikan semula aliran awak yang tersekat.
Kalau awak buat begitu, awak boleh mengandung.
Benarkah?
Sebelum awak melakukan upacara itu...
...saya akan beritahu makanan dan pantang yang awak patut elakkan.
Kalau awak percayakan saya...
...saya tahu awak akan lahirkan anak yang sihat.
Sudah tentu saya percaya.
Berita yang menggembirakan.
Terima kasih, Cik Hae.
Menjunjung kasih tuanku.
Tapi saya tak pernah dengar nama awak.
Tukang tilik marhaen macam saya tiada nama.
Panggil saja saya Tanpa Nama.
Tanpa Nama?
Cik Hae.
Awak pergilah dulu.
Kamu boleh pergi.
Luka awak belum sembuh sepenuhnya.
Kenapa awak datang ke istana?
Kerja memang penting, tapi awak kena jaga diri.
Saya belum ucap terima kasih kerana selamatkan nyawa saya.
Macam mana saya nak bayar hutang ini?
Tiada hutang antara kita.
Awak dah tahu siapa yang serang awak?
Kemahiran pedang mereka luar biasa.
Membuat urus niaga yang besar dan kecil...
...buatkan saya ada banyak musuh.
Saya akan berhati-hati, jadi jangan risau sangat.
Jadi tolong berhati-hati.
Awak penting bagi saya, Cik Puan Hae.
Kalau awak nak bayar hutang awak...
...belikan saja minuman untuk saya.
Saya akan belikan yang terbaik.
Saya tak sabar.
Nah.
Betapa kacaknya dia.
Saya dengar awak selalu ke kamar raja.
Untuk tahu raja sukakan awak...
...itu menggembirakan saya juga.
Saya tahu.
Selepas raja menghalau puteri dari istana...
...tentu dia sangat kesunyian.
Dia beritahu saya banyak perkara.
Yakah?
Ya, betul.
Saya hanya mendengar.
Makanlah. Ini ikan yang awak suka.
Jauhkan diri daripada makanan yang dipanggang, direneh, dikeringkan...
...atau ikan.
Hari ini, baunya agak hanyir.
Saya minta diri dulu.
Saya akan datang lagi untuk bermain, tuan putera.
Adakah awak kata pemilik kedai herba melawat gundik diraja...
...dengan seorang lelaki pelik?
Ya.
Ini makanan yang sedap.
Kemaskan meja.
Awak pekakkah?
Saya datang untuk belajar seni pedang...
...bukannya bekerja sebagai orang gaji.
Apa awak cakap?
Awak pernah dengar pelukis melukis atas kanvas yang berbonjol?
Lukisan berbonjol?
Apa yang awak cakap ini?
Ikut saya.
Luas bukan?
Ini gua tempat saya buat Dongangeo saya.
"Dongangeo: Apabila sami bertapa dari dunia pada hujung tahun"
Jadi apa awak mahu saya buat sementara saya terperangkap di sini?
Awak akan jadi kanvas putih bersih.
Toksin dalam badan awak...
...tenaga buruk dalam minda awak.
...kita mahu bersihkan semuanya.
Kemahiran seni pedang akan datang selepas itu.
Jika awak kunyah benda ini...
...bila awak lapar, awak takkan mati kelaparan.
Baik awak lari sekarang kalau awak tak berani.
Dia berguraukah?
Dia nak uji saya walaupun dia hanya seorang sami gila?
Kita akan lihat siapa yang menang.
Kita akan lihat nanti.
Tolong beri laluan!
Letak di sana.
Kenapa mereka buat kecoh? Apa yang mereka buat?
Awak tak tahukah apa itu kandang kuda?
Rumah untuk kuda!
Tentulah saya tahu.
Kenapa mereka bina kandang sedangkan kita tiada kuda?
Tuan puteri pergi beli kuda.
Tadi dia pergi dengan Pung Gae.
Mereka tinggalkan saya?
Aduhai, saya tak suka dia.
Hei! Buat betul-betul!
Tentu mahal harganya.
Dia beli kuda dengan duit apa?
Tentu ada caranya sebab dia kata dia boleh lakukannya.
- Itulah maksud saya. - Sudah tentu.
Aduhai.
Kalau kita pergi ke Pintu Timur, ada pasar kuda.
Tentu ada kuda yang sedang yang dijual di pasar...
...selepas digunakan sebagai kuda perang.
Pilih kuda yang nampak sakit dan yang tak berbulu.
Apa? Kuda yang tak berbulu?
Harganya tentu separuh daripada harga kuda biasa.
Sesuai dengan harga yang dibayar.
Walaupun ia digunakan sebagai kuda perang...
...sia-sia saja membeli kuda yang sakit.
Kita tak perlukan kuda yang hanya digunakan untuk gerabak.
Oleh sebab ini kuda perang...
...ia akan berguna kalau kita beri ia makan dan menjaganya.
Jumpa nanti di rumah inap.
Tuanku.
Tuanku, mari kita masuk.
Terima kasih, mak cik.
Aduhai.
Tuan puteri dah semakin cengkung.
Saya tak apa-apa.
Putera mahkota sihat?
Sudah tentu.
Dia berlatih bersungguh-sungguh bersama Jeneral Go.
- Tuan Go? - Ya.
Baru-baru ini dia dilantik jadi Ketua Pengawal Istana.
Mari kita masuk.
Pasti raja sedang menunggu tuanku.
Anakanda yang derhaka datang untuk beri salam kepada ayah.
Kenapa kamu datang ke sini?
Saya bekerjasama dengan orang kampung...
...untuk membina semula Puak Sunno.
Saya akan bangunkan bala tentera dan bina rumah mereka...
...supaya mereka boleh menyokong ayah nanti.
Saya takkan lama. Sila tunggu kami.
Bangun.
Jangan cari masalah.
Ini tugasan yang mak tinggalkan untuk saya.
Ini juga jalan yang saya harus lalui untuk ayah dan putera mahkota.
Saya akan bertahan.
Kamu mewarisi...
...kecekalan mak kamu.
Kenapa pula Jeneral Go melatih putera mahkota?
Dia dah menghampakan Gochuga...
...dan hampir dihalau ke sempadan, jadi ayah bawa dia masuk.
Jangan biarkan dia mendekati ayahanda.
Akhirnya nanti, dia ialah ketua Puak Gyeru yang seterusnya.
Dia setia kepada ayah...
...tapi ayah tak percayakan dia sepenuhnya.
Ayah hanya akan gunakan dia bila ayah perlukan dia.
Macam mana dengan anak On Hyeop?
Dia berusaha gigih untuk berlatih sendiri.
Saya pasti dia akan berikan sumbangan yang besar...
Ayah tanya jika dia layan kamu dengan baik sebagai suami kamu.
Ya.
Itu saja yang ayah nak dengar.
Mak kamu tak bernasib baik dengan suaminya...
...setidak-tidaknya kamu patut bernasib baik.
Tak guna.
Saya akan tunggu awak, suami saya. Saya percayakan awak.
Tunggu saya, isteri saya.
Terima kasih, Cik Hae.
Saya minta dengan tergesa-gesa, tapi tak sangka ia akan siap cepat.
Saya gembira dapat membantu.
Kalau awak perlukan apa-apa, minta saja pada saya.
Kenapa dengan pergelangan tangan awak?
Tak ada apa-apa.
Saya cedera ketika potong herba.
Awak ada dengar berita tentang Jeneral Go?
Awak nak balik tanpa jumpa dia?
Kalau awak nak jumpa dia, saya boleh aturkan.
Tak perlu dan saya tak mahu jumpa dia.
Atau ada apa-apa pesanan yang awak nak saya sampaikan?
Cik Hae.
- Adakah awak... - Apa?
Adakah awak menyimpan perasaan terhadap Jeneral Go?
Tuanku.
Itu tak masuk akal.
Tuan Go memang tiada kekurangan untuk jadi suami.
Kalau perasaan awak ikhlas, jangan lepaskan dia.
Kenapa awak menolak lelaki seperti dia?
Sebab ada orang lain dalam hati saya.
"Jangbaek"
Ada apa-apa yang mencurigakan berlaku?
Rancangannya sangat teliti, jadi awak perlu berhati-hati.
- Jeneral Go. - Ada apa?
Lebih kurang sejam lalu, tuan puteri melawat dia.
Patutkah saya kejar dia?
Tidak.
Saya mesti lihat sendiri.
- Aduhai! - Itu tak masuk akal.
- Ke tepi! - Aduhai!
Saya takkan putus asa.
Ia dibesarkan sebagai kuda perang...
...jadi kalau kita beri ia makan dan menjaganya...
...saya pasti ia akan pulih nanti.
Nampak macam baka kuda yang baik.
Aduhai! Tapi kuda-kuda ini sangat kurus!
Siapa nak bela kuda yang menyedihkan ini?
Jin dan San orang Gokturk.
Mereka arif semuanya tentang kuda.
Tapi itu tak bermakna saya boleh lakukan keajaiban.
Awak yang pilihkah?
Jangan bimbang. Pung Gae juga akan membantu.
Kita perlukan askar berkuda jika ingin bangunkan bala tentera.
Saya juga ada sedikit perak.
Apa?
Kita akan guna untuk beli lebih banyak kuda untuk askar...
...dan kita akan dapat lebih banyak besi untuk senjata kita.
Biar betul?
Aduhai, ketua. Awak macam dah berjaya dapatkan ribuan askar.
Hei, Ga Jin.
- Kuda-kuda itu elokkah? - Sudah tentu.
Ke mana Dal pergi?
- Kenapa awak tanya? - Ayah risau...
...tentang mak mentua kamu.
Mak.
Mak...
Hei, kamu dah balik.
Mak tak apa-apa?
Rumah ini bersepah, bukan? Mak tak boleh mengemas.
Mak penat.
Mak pasti mak tak sakit?
Orang tua macam mak memang selalu lenguh-lenguh.
Tapi...
...mana Dal?
Dal tak boleh ikut saya.
Dia ada hal sedikit.
- Mak... - Okey.
Kamu boleh pergi.
Saya tak mahu Dal...
...ikut jejak langkah saya.
Ayah saya adalah pejuang terhebat di Goguryeo.
Saya pula apa?
Saya cuma bajak sawah dan kutip herba.
Apa yang ayah akan cakap kalau dia tengok saya sekarang?
Mak yang buat saya jadi budak kampung yang dungu.
Mak. Kami bawa kayu api tambahan.
Balang air juga sudah penuh.
Air, kebun sayur, kain dan batang pokok. Baiklah.
Dia isteri saya.
Dah lama beta tak minum dengan bapa mentua beta...
...jadi jemputlah minum.
Menurut apa yang saya dengar...
...nampaknya awak tak begitu baik dengan Gochuga kebelakangan ini.
Saya dah agak...
...tuanku bukan ajak saya minum untuk berseronok.
Kenapa, tuanku?
Hamba abdi dan sarjana yang bersemangat dan setia...
...sedang membuat rayuan secara rahsia.
Rayuan?
Untuk apa?
Mereka meminta untuk kembalikan semula Puak Sunno...
...dan kembalikan kedudukan mereka dalam Majlis Lima Puak.
Saya sedang mengumpulkan hamba abdi muda.
Dah lapan tahun kita tewas kepada Gochuga.
Masa untuk kembalikan Puak Sunno...
...ke Majlis Lima Puak.
- Mari kita masuk. - Ya, tuan.
Memang jelas yang Gochuga akan gugurkan rayuan itu.
Saya pasti Tuan Hae dari Puak Sono akan menyebelahinya.
Oleh itu...
...kami perlukan bantuan awak, Tuan Jin.
Saya tak pasti jika Puak Gyeru akan mengalah dengan rela.
Seorang bapa mentua sepatutnya...
...menyebelahi menantunya.
Dunia Go Won Pyo...
...akan berakhir tak lama lagi.
[VIU Ver] KBS E22 'River Where the Moon Rises'
-♥ Ruo Xi ♥-
Synced with Subcake Android
Jika kamu terlalu banyak berfikir, sukar untuk mengenai sasaran.
Hari ini tentu hari bertuah ayah.
Ayah menembak tepat pada sasaran...
...dan dapat maklumat daripada anak ayah.
Malam tadi, Tuan Jin daripada Puak Gwanno...
...dilihat meninggalkan kamar raja dalam keadaan mabuk.
Nampaknya Daedaero Kim Pyeong Ji juga dijemput.
Masanya sudah tiba.
Masa untuk guna senarai hitam yang ayah simpan.
Kamu rasa siapa yang akan selamat?
Rayuan? Apa yang ayah mengarut ini?
Perlahankan suara kamu!
Hanya raja dan Daedaero yang tahu.
Jadi ayah berjanji dengan raja...
...ayah akan mengkhianati Gochuga dan bekerjasama dengannya?
Ini bukanlah janji yang besar.
Ayah beritahu mereka ayah faham niat mereka.
Jika difikirkan semula, disebabkan tindakan berani Gochuga...
...puak kita sentiasa diabaikan.
Tambahan pula, raja nampak sangat tegas tentang hal ini.
Ini memang tak munasabah!
Tuanku.
Gochuga cuma sembunyikan cakarnya buat masa sekarang.
Dia akan hapuskan mangsa yang dah lama dia perhatikan.
Tapi ayah masih nak masuk ke dalam perangkapnya?
Betulkah dia tunggu masa yang sesuai?
Pura-pura ayah tak dengar...
...atau tahu apa-apa tentang rayuan itu.
Jangan hadiri mana-mana perjumpaan yang Daedaero jemput ayah.
Bukan saja keluarga kita...
...tapi putera juga akan menerima hukuman yang berat.
Ada sesuatu yang saya perlu beritahu dengan segera.
Raja bertemu ayahanda saya secara peribadi...
...dan beritahu dia yang Puak Sunno akan dikembalikan tak lama lagi.
Awak memang anak yang baik.
Apa?
Apa yang awak beritahu saya tadi menyelamatkan nyawa ayah awak.
Kalau awak sengaja tutup mulut...
...nyawa awak akan tergadai.
Tak akan ada dendam.
Nama saya On Dal, bakal jeneral negara ini.
Kita perlu mengubah dunia...
...supaya orang boleh jalani hidup sepenuhnya tanpa rasa takut.
Kita mesti bina semula negara ini, Goguryeo yang baharu.
Perempuan tak guna!
Adat diraja haruslah dipatuhi.
Berani awak buat semua ini?
Saya boleh jelaskan, tuanku permaisuri.
Diamlah.
Awak buat upacara tahyul di istana suci ini?
Memandangkan awak berani sangat, beritahulah saya.
Awak berdoa untuk apa?
Awak berdoa supaya awak lahirkan anak...
...dan guling putera mahkota dan anak saya?
Tidak, tuanku permaisuri.
Saya cuma berdoa agar diberkati dengan keizinan raja.
Keizinan raja?
Jadi kamu juga akan diberkati dengan kehendak beta.
Sakitnya.
- Diam! - Berhenti!
Tolong jangan pukul saya.
Permaisuri, apa yang berlaku di sini?
Saya sedang hukum Gundik Hyeon...
...kerana terpengaruh dengan kepercayaan karut...
...dan menggugat kestabilan istana.
Sakitnya.
Beta yang izinkan.
Beta lakukannya kerana dia sangat terdesak untuk mengandung.
Jadi jangan ganggu dia.
Apa pun, perkara ini adalah hal wanita.
Saya minta tuanku jangan masuk campur.
Apa awak cakap?
Berani awak beritahu beta apa yang betul dan salah?
Tuanku, ada masalah.
Awak dalam perjalanan untuk ke mesyuarat itu?
Lebih baik awak jangan pergi.
Apa? Apa yang awak cakap ini?
Saya rasa awak akan bincang tentang rayuan dengan sarjana.
Macam mana awak tahu?
Awak tak patut ke sana.
Ayah saya telah menghantar askar ke sana.
Kejar mereka!
- Tidak! - Bawa dia pergi.
Mari!
Apa yang sedang berlaku?
Tujuh orang ditangkap dan dikurung.
Tak cukup darah yang mengalir untuk hilangkan dahaga saya.
Tinggal dua orang saja lagi.
Anak perempuan raja...
Serta anak On Hyeop.
Saya akan uruskannya dengan askar yang paling lincah.
Lebih baik kalau Geon tak tahu.
Biar dia dengar berita kematian puteri selepas itu.
Baiklah.
Apa yang awak fikirkan?
Saya tak tahu awak akan datang.
Awak terlalu sibuk untuk jemput saya...
...jadi saya datang sendiri.
Banyak perkara berlaku di dalam dan di luar istana hari ini.
Jadi saya berharap untuk minum di sini dengan senyap.
Apa yang berlaku di istana?
Sebenarnya...
...permaisuri menghentikan satu upacara separuh jalan.
Tapi cukuplah cakap tentang itu.
Bawakan saya makanan dan minuman.
Awak patut datang lain kali.
Saya akan sediakan jamuan untuk awak.
Awak sibuk dengan apa?
Bukan begitu.
Awak dah berjaya selesaikan masalah puteri?
Saya nampak dia tergesa-gesa berjumpa awak.
Awak mengintip sayakah?
Awak macam banyak berahsia dengan saya.
Awak nak minum dengan saya dan beritahu saya tentangnya?
Dal.
Awak nampak serabut.
Awak tak apa-apa?
Bila...
Macam mana awak boleh ada di sini?
Saya minta maaf. Saya banyak menyusahkan awak.
Saya perlu buang racun dalam badan saya dulu.
Barulah saya boleh mula belajar seni bela diri yang sebenar.
Cukuplah apa yang awak dah buat.
Ini dah cukup. Ikut saya balik.
Mak awak sedang menunggu.
Ada apa?
Ga Jin yang saya kenal...
...takkan suruh saya berputus asa.
Maknanya...
...awak palsu.
Awak hanyalah ilusi yang saya cipta.
Dia memang luar biasa.
Saya ingatkan awak akan ambil masa sekurang-kurangnya sebulan penuh.
Tengoklah lelaki ini.
Saya rindu Ga Jin.
Saya akan jumpa dia dan kembali untuk belajar daripada awak...
Guru.
Baiklah.
Makan ini.
Nah.
Mak.
Mak?
Oh ya, mana Dal?
Dal tak boleh ikut saya.
Dia ada hal sedikit.
Mak.
Mak nak ke mana?
Tuan puteri.
Saya dah jalankan tanggungjawab saya sebagai ibu kepada tuan muda saya.
Sekarang saya mesti pergi.
Jiwanya suci.
Tolong jaga dia.
Mak tak boleh buat begini.
Kalau mak pergi begini...
...apa saya dan Dal nak buat?
Saya kehilangan ibu saya semasa saya masih kecil.
Saya tak tahu bagaimana kasih sayang seorang ibu.
Sekarang...
Sekarang baru saya gembira dapat jumpa seorang ibu.
Kenapa mak nak tinggalkan saya sekarang?
Tuan puteri.
Tidak.
Saya anak mak.
Tolonglah.
Tolong jangan pergi.
- Mak? - Lari. Cepat.
Cepat!
Dengar cakap mak kamu. Pergi.
Anakku.
Cepat lari. Cepat.
Kalau awak nak selamatkan wanita tua itu...
...jangan melawan pedang saya.
Pergi.
Anakku.
Dal.
"River Where the Moon Rises"
Itu bukan salah awak.
Mereka dihantar oleh Go Won Pyo untuk bunuh kita.
Awak bercakap macam pembunuh.
Saya tak nampak menyedihkan pada awak?
Awak cintakan saya?
Awak tak nak tahu siapa yang curi batu nisan itu?
Seseorang lelaki menghunus pedang...
...kerana seseorang yang harus dia lindungi.
Saya akan lindungi kekasih saya.
Pergi dan serang. Serang dan rampas hak awak.
Sama ada awak ikut atau tidak, pengkhianat akan dihukum.
Ayah!
Saya dah perdayakan awak.
Saya curi hati awak dan hidup awak untuk pergunakan awak.
Saya tahu dan saya ikut saja awak, jadi saya tak tertipu.
- Saya tak layak terima semua ini. - Inilah takdir yang saya pilih.
Isteriku, satu-satunya kesayanganku.