"Berdasarkan kisah 'Tale of On Dal in Chronicles of the Three States'."
"Watak, insiden dan tarikh tidak sepadan dengan fakta bersejarah."
"Episod 13"
50,000 tentera Zhou Utara menyerang dan menembusi Kota Liaodong...
...dan kemudian mereka menuju ke Kota Baekam.
Tentera utama menuju ke selatan untuk menyeberang Paesu.
Baru beberapa tahun kita berjanji untuk bersahabat...
...dan saling membantu.
Tapi mereka mengumpulkan tentera untuk menentang kita?
Tuanku mesti jaga kesihatan...
Sempadan kita telah ditembusi...
...dan kamu nak beta baring di atas katil saja?
Gochuga, apa pendapat kamu?
Pertama sekali...
...tuanku mesti panggil semua askar yang berkhidmat untuk Daemodal...
...dan tentera Lima Bu dari Pusat Tentera.
Beta setuju.
Tentera peribadi Lima Puak juga patut...
...bersedia untuk bertarung.
Tuanku.
Semakin lama kita berlengah,...
...keadaan akan jadi lebih teruk.
Kita mesti kumpulkan tentera kita...
...untuk menewaskan musuh sebelum mereka menyeberang Paesu.
Tuanku patut pertimbangkan semula untuk pergi berperang.
Itu adalah tugas raja.
- Tuanku. - Tuanku.
- Jeneral Go! - Ada apa?
Zhou Utara dah serang sempadan kita.
Jadi kita sedang berperang?
Ya. Tentera Gochuga arahkan tuan untuk kumpulkan tentera tuan...
...dan kembali dengan cepat.
Laporan peninjau awak. Apa yang berlaku?
Puteri. Kalau awak nak tahu sangat, balik dengan saya ke istana.
Tuan Go.
Tentera utara Zhou menyeberangi sempadan...
...dan mara ke selatan menuju ke Paesu.
"Paesu: Sungai yang memisahkan sempadan ke China"
- Saya faham. - Dan...
...raja sendiri yang akan mengetuai tenteranya.
Awak faham tak?
Pada saat begini...
...awak tak patut berada di sini.
Saya buat keputusan saya sendiri.
Memandangkan saya bersama orang-orang saya di sini...
...saya boleh putuskan untuk awak.
Hei.
Apa pula yang awak ugut dia kali ini?
Jangan rasa gembira kerana awak selamat.
Kematian awak hanya ditangguhkan.
Awak dan puak awak akan ditumpaskan juga nanti.
Tak guna.
Kita tiada masa untuk bertelagah.
Kita mesti pergi.
Cepat!
Ya, Jeneral.
Tuanku tak boleh pergi berperang.
Tuanku baru saja sembuh daripada penyakit.
Tuanku tak boleh pergi berperang dalam keadaan ini.
Tolonglah ubah fikiran tuanku.
Putera mahkota akan menemani beta.
Putera mahkota.
Lima kota di utara Paesu.
Kota dan kem...
...yang merentasi Liaodong, beta yang binanya sendiri.
Perjuangan ini adalah untuk melindungi kawasan itu.
Saya akan bertarung dengan rela bersama ayah.
Bagus.
Adakah Putera Geon Mu akan menaiki takhta?
Putera kamu mempunyai nasib untuk menjadi...
...seorang raja suatu hari nanti.
Awak pasti?
Saya bersumpah atas nyawa saya.
Memandangkan kamu dah putuskan untuk pergi berperang...
...tiada apa yang saya boleh buat untuk halang kamu.
Saya harap kamu kembali dengan selamat, putera mahkota.
Jangan bimbang.
Aduhai.
Saya pergi berperang pada usia begini?
Tuan Hae, kenapa awak tak cakap apa-apa?
Raja sendiri kata dia akan...
...memimpin angkatan tenteranya bertempur dalam keadaan lemah.
Ketika kita berperang, kita dari Lima Puak...
...tak boleh cuba selamatkan diri kita.
Peperangan ialah krisis,...
...tapi ia juga merupakan peluang untuk...
...menyingkirkan halangan di dalam dan dari luar.
Tuhan telah merahmati Goguryeo.
Kamu nak pergi berperang?
Walaupun tak banyak...
...tapi kita ada cukup orang untuk bina pasukan tentera.
Kita juga ada senjata.
Jadi kita kibarkan bendera Sunno...
...dan pergi berperang?
Ini satu peluang yang datang dari tuhan.
Jika kita menang...
...raja akan setuju untuk terima semula Puak Sunno.
Apa pendapat awak, Jeneral?
Kalau awak beri arahan...
...saya akan bawa orang saya dan berlawan.
Ya, ayah. Masanya sudah tiba.
Kita patut berjuang.
Hei. Kenapa senyap saja?
Sebenarnya...
Berjuang untuk lindungi kampung...
...sangat berbeza berbanding pergi berperang.
Sebaik saja kita keluar, kita tak boleh berhenti...
...atau patah balik.
Awak mengalah sebab awak takut?
Dal. Kalau tentera Zhou Utara tiba ke selatan...
...kita tidak lagi selamat di sini.
Ini untuk Goguryeo tapi ia juga...
...untuk melindungi kampung ini.
Jika Jeneral On ada di sini,...
...dia pasti akan pergi berjuang.
Kami perlukan awak.
Kita bertolak pada waktu subuh.
Mulakan perjalanan dengan 500 orang.
Kita mesti dapatkan kawasan selatan Paesu untuk kem kita.
Kami akan pergi sebaik saja kami bersedia.
Puteri. Kamu dah jumpa dia?
Ya.
Dia pasti sudah perkasakan Puak Sunno...
...bersama anak On Hyeop.
Ini hanya tekaan saya...
...tapi saya dapat rasakan Puak Sunno akan turut berperang.
Begitu.
Saya tak terfikir tentang itu.
Mereka cuba gunakan perang untuk dapatkan semula kehormatan mereka.
Itulah dia.
Jangan pandang rendah pada mereka.
Anak Jeneral On...
...sebelum ini adalah seorang yang tak matang.
Dia dah jadi pahlawan yang kuat.
Keturunan yang pernah kalah hanya akan terus kalah.
Geon.
Kamu mesti ingatkan dia tentang takdirnya.
Baiklah.
Awak nak tahu tentang pedang saya?
Saya minta maaf.
Dulu saya ada pedang yang lebih berharga daripada ini.
Tapi ia dah rosak, jadi saya tak boleh tunjukkan.
Saya nasihatkan supaya awak jauhkan diri daripada pedang.
Tak apa. Saya akan jadi pemerintah.
Saya bangga mendengarnya.
Apabila hari itu tiba, pedang itu akan digunakan untuk lindungi awak.
Awak patut beritahu mak awak.
Awak akan pergi berperang.
Ini baju perisai Jeneral On.
Dia pakai baju perisai ini semasa dia pergi berperang.
Saya berdoa pada Tuhan...
...yang awak takkan perlu pakainya.
Ia tak dapat dielakkan sekarang. Negara kita bakal musnah.
Jeneral On akan melindungi kamu.
Percayalah.
Baiklah.
Saya pasti kamu sehebat ayah kamu.
Jangan risau sangat.
Saya dan Dal akan kembali dengan selamat.
Kamu patut pergi.
Setiap saat adalah penting.
Macam mana kamu boleh jatuh cinta pada masa-masa begini?
Kenapa awak ada di sini sedangkan awak sibuk dengan persiapan?
Saya datang bukan untuk meminta awak doakan keselamatan saya.
"Doa dipohon agar lelaki akan pulang dari perang dengan selamat."
Kita sedang berperang...
...dan awak akan hantar sepucuk surat rahsia kepada Silla.
Tulis apa yang saya cakap.
"Tentera utama Goguryeo menentang Zhou Utara..."
"...tapi mereka tak abaikan keselamatan sempadan Silla."
"Jangan gunakan perang itu..."
"...sebagai alasan untuk menyerang dengan terburu-buru."
Tulis itu.
Adakah awak suruh memerintah saya untuk membelot Silla?
Saya...
...membantu raja awak untuk tidak membuat keputusan yang salah.
Kalau surat saya didedahkan sebagai satu penipuan...
...nyawa saya akan terancam.
Banyak yang awak dah capai sebagai seorang pengintip.
Mereka takkan sakiti awak dengan mudah.
Saya lebih rela awak bunuh saya.
Dengan itu, tidak akan ada kesannya.
Saya tak ada niat nak buat begitu.
Sebab...
...awak akan ikut cakap saya.
Jangan yakin sangat.
Saya bukan milik awak.
Saya akan pastikan kemenangan dan kembali.
Saya harap awak akan sambut saya pulang ketika itu.
Awak fikir awak hebat hingga ke akhirnya.
Itulah diri saya yang sebenar.
Saya harap awak tak cedera.
Ada apa?
Tak ada apa-apa.
Nah.
Ini adalah beg isyarat dengan serbuk berwarna.
Beg isyarat?
Kalau awak berada dalam bahaya...
...ikatnya kepada anak panah dan tembak.
Jadi saya boleh nampak walaupun dari jauh.
Saya tak rasa saya perlukannya.
Saya akan sentiasa berada di sisi awak walaupun dalam pertempuran.
Bagaimana awak boleh berjenaka?
Zhou Utara atau Goguryeo...
...saya tak tahu apa-apa tentang semua itu...
...dan saya tak peduli.
Saya cuma...
...berjuang untuk awak.
Saya akan lindungi awak juga.
Di sisi awak.
50,000 orang tentera Zhou Utara berkhemah di seberang Paesu.
Mereka memindahkan kayu untuk menyeberangi sungai.
Kita ada 30,000 askar?
20,000 orang lagi akan sertai kita dalam masa beberapa hari.
Berbaloi untuk kita berlawan.
Masalahnya ialah tentera Askar Upahan Zhou Utara.
Tentera Askar Upahan?
Maksud awak angkatan istimewa mereka terdiri daripada orang gasar?
Saya dengar mereka sangat kejam.
Peninjau saya mengatakan...
...mereka berada di hadapan tentera utama.
Saya percaya...
...mereka merancang untuk menyeberangi kawasan ini.
Mereka bercadang untuk tangguhkan...
...perjalanan 20,000 tentera untuk sertai kita.
Sementara mereka alih perhatian kita dari belakang...
...tentera utama akan merentasi Paesu.
Jika tentera utama mereka sebanyak 50,000 menyerang kita...
...tuanku rasa kita ada peluangkah?
Tuan Jin.
Saya nak hantar Jeneral Go Geon...
...dan tentera elit saya ke kawasan itu.
Mereka boleh hentikan Tentera Askar Upahan...
...dan lindungi tentera utama kita dari belakang.
- Jeneral Go. - Ya, Tuanku.
Ia pertarungan yang sukar dan penting...
...yang akan menentukan keputusan pertarungan kita.
Serahkan kepada saya.
Darah orang gasar akan mengalir seperti air sungai.
[VIU Ver] KBS E25 'River Where the Moon Rises'
-♥ Ruo Xi ♥-
Synced with Subcake Android
Saya mesti bertolak ke sana secepat mungkin.
Betul cakap kamu.
Puak Sunno nampaknya mahu bertarung.
Yakah?
Kamu menentang tentera yang kejam...
...dan kamu juga tak boleh jamin kemenangan.
Jadi ayah hantar pesanan rahsia kepada tuan puteri.
Apa maksud ayah?
"Raja mengasihani kamu para pembelot."
"Puak Sunno akan pergi ke Pyeongsa..."
"...dan hentikan Tentera Askar Upahan Zhou Utara."
Itu yang tertulis dalam surat ayah.
Mereka hanya sekumpulan orang yang terurus.
Bagaimana mereka...
Ayah hantar mereka...
...untuk menempa maut.
"Pinjam kekuatan seseorang untuk menang."
"Gunakan orang lain untuk singkirkan orang lain."
Para pengkhianat akan dihapuskan di tangan orang gasar.
Mereka akan lengahkan orang gasar hingga kamu sampai ke sana...
...dan mungkin melemahkan tentera mereka.
Akhirnya nanti pertarungan itu...
...kamu cuma perlu kembali dengan kemenangan.
Ayah.
Puteri ada dalam kalangan mereka.
Saya dah beri kamu peluang...
...tapi kamu gagal pujuk dia.
Sama ada dia pilih untuk hidup atau mati...
...semuanya terpulang kepada dia sekarang.
Ini tak masuk akal.
Kita tak boleh lawan 1,000 orang dengan hanya 300 orang.
Dan Tentera Askar Upahan ialah tentera Zhou Utara yang paling kuat.
Saya juga pernah dengar tentang Tentera Askar Upahan ini.
Mereka kumpulan orang gasar seperti Gokturks dan Mohe.
Mereka mahu kita mati, ayah.
Ini helah Go Won Pyo.
Dia beri alasan yang munasabah untuk hantar kita ke pintu maut...
...dengan harapan kita akan dihapuskan.
Tuan. Betul cakap puteri.
Seperti yang dirancang, kita patut sertai tentera utama Goguryeo...
Itu takkan berhasil.
Kita tak akan buat apa-apa perbezaan jika kita sertai mereka.
Kita patut singkirkan orang gasar...
...Tentera Askar Upahan, apa saja gelaran mereka...
...kalau kita nak bangga dapat capai sesuatu.
Hei. Mereka ialah askar yang dibayar.
Pahlawan yang berpengalaman dalam pertempuran.
Betul.
Kita hanya perlu tangkap ketuanya.
- Apa? - Itulah asas askar upahan.
Mereka berjuang demi wang.
Kalau mereka nampak ketua mereka mati...
...adakah mereka sanggup bahayakan nyawa untuk berjuang?
Kalau kita bunuh ketua mereka...
...mereka akan berpecah.
Baiklah. Tapi macam mana kita nak cari ketuanya?
Itu sesuatu yang isteri bijak saya akan fikirkan.
Dal.
Saya faham maksud awak...
...tapi kesudahan pertarungan ini sudah jelas.
Kita tak boleh menang.
Awak gelar ini peluang yang datang dari Tuhan.
Kalau ia semudah itu, pasti Tuhan takkan hantarnya.
Kita lebih dekat dengan Pyeongsa.
Sebelum orang lain serang mereka...
...kita mesti serang dulu.
Saya akan lakukannya, Ga Jin.
Hei.
Awak tak pernah nampak saya sebelum ini?
Awak tak hiraukan saya.
Hei. Apa yang awak buat?
Dia orang suruhan Go Won Pyo.
Ketika mereka tangkap kita...
...saya pasti dia juga yang pukul kita.
Betul atau tidak, dia adalah penghantar pesanan.
Awak tahu apa itu?
Sama seperti seorang utusan.
Awak tak boleh cederakan dia.
Kenapa?
Tak ada apa-apa.
Awak jadi orang Goguryeo disebabkan seorang lelaki.
Awak dah gila.
Apa?
Maklumkan kepada tentera utama.
Puak Sunno akan pergi ke Pyeongsa dan...
...kami akan hapuskan Tentera Askar Upahan Zhou Utara.
Hati-hati.
Perang ini tiba-tiba berlaku dan sekarang awak pula yang akan pergi.
Jangan menangis lagi.
Aduhai.
Nah.
Ini tangkal.
Kalau awak simpan dengan awak, awak akan selamat.
Kenapa beri pada saya?
Semua orang ada pasangan...
...tapi awak tak ada sesiapa.
Budak ini...
Terima kasih.
Ga Jin, kalau awak tak tahan...
...tutup saja mata...
...dan menyerah.
Pertarungan ini...
...tak berbaloi untuk taruhkan nyawa kamu.
Jangan risau, ayah.
- Saya akan menang. - Baiklah.
Dal, saya serahkan dia kepada awak.
Saya akan berada di sisinya, melindungi dia.
Sekarang.
Berperang!
Puteri sedang menuju ke pertempuran?
Menurut maklumat yang diberikan oleh utusan...
...dia mengetuai sepasukan 300 daripada Puak Sunno ke sempadan.
Adakah itu bermakna dia merancang untuk...
berdepan dengan Tentera Askar Upahan Zhou Utara?
Sia-sia saja mereka cuba pecahkan batu dengan sebiji telur.
Suruh dia berundur sekarang juga.
Bukankah dia memang begini?
Apa?
Dia telah menangani pertarungan yang sukar...
...untuk Puak Sunno, mengetahui mereka disyaki menderhaka.
Apa kata beri peluang kepada Puak Sunno untuk tebus kesilapan mereka?
Jeneral Go juga dalam perjalanan ke sana...
...jadi kebarangkalian mereka memang tidaklah begitu mustahil.
Mula-mula, awak cadangkan kita sekat mereka...
...kerana awak mengesyaki mereka menderhaka,...
...dan sekarang awak cadangkan kita beri mereka peluang?
Ini adalah saat kritikal. Bila negara sedang dipertaruhkan,...
...perasaan peribadi mesti diketepikan.
Jika Puak Sunno menang...
...beta akan beri ganjaran Non Gong Haeng Sang.
Termasuklah untuk kembalikan semula status mereka.
"Non Gong Haeng Sang: Ganjaran atas pencapaian terhebat"
Betul, tuanku.
Peninjau dah mengesahkan...
...mereka tidak dapat menemui sebarang tanda serangan hendap.
"Peninjau: askar yang mengintip musuh"
Kalau kita terus bergerak...
...kita akan sampai ke Pyeongsa petang esok.
Begitulah.
Itu sudah terlambat.
Kita akan seberangi Gunung Seonak.
- Ya, tuan. - Selepas kita merentas gunung...
...kita akan sampai di Pyeongsa pada waktu siang.
Namun, itu laluan yang berbahaya.
Bagaimana kita nak menyeberang dengan kuda dan peralatan kita?
Jika tiada laluan, kita akan buat laluan.
Mereka yang tak mampu ikut akan ditinggalkan.
Jeneral.
Saya tak peduli jika Puak Sunno dihancurkan.
Tapi, tuan puteri ada di sana.
Sebab itulah kita mesti cepat.
Rancangan ini sukar untuk berjaya.
Ya, berbahaya untuk ketua, Puteri dan Dal.
Tapi kita tiada harapan nak menang jika kita bersemuka dengan mereka.
Kita perlu ambil risiko.
- Tapi... - Percayalah pada Ga Jin.
Saya akan ke sana dan juga Pung Gae.
Kita juga ada San dan Jin.
Tidak lama selepas saya menyertai Cheonjubang...
...kamu berdua datang.
San suka buat kacau.
Jin, awak yang jaga dia.
Kenapa?
Setiap kali saya dalam kesusahan...
...saya rasa bagus juga kalau ada adik-beradik begitu.
Saya rasa cemburu.
San pasti rasa sunyi kebelakangan ini.
Saya ada Dal...
...dan awak ada Pung Gae.
Tapi Pung Gae tak...
Adakah itu bermakna dia perlu begitu merajuk?
Awak nampak dia tadi, bukan? Biadab sungguh.
Mengecewakan betul.
Jin.
Kita berjuang demi maruah.
Kalau hubungan awak dan San tak baik...
...kami semua akan rasa teruk.
Turun dari kuda.
Ya, tuan.
Jangan alihkan perhatian daripada jalan.
Mereka yang ketinggalan akan ditinggalkan.
Ya, tuan.
Cepat!
Semua orang sedang melalui saat yang getir.
Tersilap satu langkah...
...mereka akan jatuh ke dalam jurang.
Bukankah puan juga sama?
Sebab itulah awak suruh saya tilik...
...sama ada Jeneral Go akan mati.
Begitu.
Jadi dialah orang yang awak cintai.
Jawab sajalah.
Saya tak gembira dengan perbualan kita.
Puan, awak dan lelaki itu...
...akan menjadi rahmat satu sama lain jika awak berjaya.
Tapi kalau awak gagal,...
...awak akan dikebumikan bersama.
Tukang tilik dan bomoh selalu cakap benda yang sama.
Tak kira apa yang mereka kata...
...mereka menggambarkannya dengan menggunakan kata-kata penipuan...
...dan kemudian gunakan bahagian yang diteka dengan betul.
Baliklah.
Awak rasa apa yang akan terjadi kepada tuan puteri?
Awak tak nak tahu sama ada dia akan hidup atau mati?
Puteri mesti disingkirkan...
...agar cinta awak mekar.
Kami mohon, kami mohon.
Kami bermohon pada Tuhan dan roh-roh.
Kami mohon agar kepulangan yang selamat...
...buat Dal dan menantu saya.
Kami juga mohon keselamatan ketua kami.
Betul.
Tolong pastikan semua penduduk kampung selamat.
Kami mohon.
Saya anak sulung perempuan Raja Pyeongwon dari Goguryeo.
Saya anak sulung lelaki Jeneral On dari Puak Sunno, On Dal.
Kami datang untuk serah diri kepada tentera utara Zhou.
Turunkan senjata kamu.
"Jeneral Wibalta, Ketua Tentera Askar Upahan Zhou Utara"
Askar Sunno...
...telah menyerah diri kepada tentera Zhou Utara.
Apa maksud awak, menyerah?
Maksud awak mereka menyerah walaupun tanpa berlawan?
Ya, saya rasa begitu.
Macam mana dengan tuan puteri?
Khabarnya tuan puteri sendiri yang memimpin tentera menyerah diri.
Puteri yang memimpin?
Kenapa, ini...
Saya dengar khabar angin yang awak nak bertarung...
...dengan kurang daripada 300 orang askar.
Sekarang awak takut mati?
Saya tak takut mati.
Saya tak mengharapkan kematian tanpa penghormatan.
Apa?
Puak Sunno telah lama diabaikan oleh Goguryeo.
Namun, mereka hantar kami ke barisan hadapan untuk mati.
Siapa yang mahu berjuang?
Di mana tentera awak yang lain?
Ada kurang daripada 300 orang semasa kami kira.
Beberapa orang lari ketika kami dalam perjalanan.
Puteri Goguryeo...
...mengkhianati ayahnya dan menyerah diri?
Awak nak saya percaya semua itu?
Saya dihalau sebab saya timbulkan kemarahan ayah saya.
Dia putuskan hubungan dengan saya dan saya dipaksa tinggalkan istana.
Sekarang dia mahu saya mati di medan perang.
Saya tak boleh mematuhi arahannya.
Saya tak akan khianati dia. Saya hanya cuba untuk terus hidup.
Jadi saya ada dengar khabar angin tentang awak.
Mereka kata puteri Goguryeo berkahwin dengan si dungu...
...dan diusir dari istana.
Rupa-rupanya kamu berdualah orangnya.
Awak cakap saya dungu?
Tolong kasihani kami, jeneral.
Ini bukan keputusan saya.
Saya akan hantar awak ke ibu pejabat tentera kami.
Awak boleh melutut di depan ketua jeneral dan merayu.
Saya nak ikut.
Salah seorang patut tunggu di sini.
Sediakan kuda.
Apa patut kita buat? Ini bukan rancangan kita.
Tak apa. Ia hanya akan melambatkan rancangan kita.
Apa yang okey?
Awak akan ke ibu pejabat Zhou Utara seorang diri.
Saya boleh lindungi diri sendiri.
Ga Jin.
Saya akan kembali sebelum matahari terbenam.
Sebelum itu, tunggu saya di sini.
Kalau awak cedera sedikit pun...
...saya akan...
...hapuskan mereka semua.
Awak juga patut berhati-hati.
Jalan!
Jangan risau sangat.
Pyeonggang takkan mengalah tanpa mencuba.
Tentu dia ada rancangan lain.
Ayah tahu.
Sebab itulah ayah lebih risau.
Apa?
Pyeonggang cuma pilih laluan hidup yang sukar...
...dan enggan melalui jalan yang selesa.
Dia tegas dengan pilihannya...
...tapi adakah kali ini pun dia akan bernasib baik?
Saya percayakan Pyeonggang.
Sebaik saja dia musnahkan tentera Askar Upahan Zhou Utara...
...ayah patut serang ibu pejabat Zhou Utara.
Sudah tentu. Ayah akan lakukannya.
Ayah pasti lakukannya.
Apa awak nak buat?
Awak dah periksa di mana senjata itu disimpan?
Mereka alihkannya ke gerabak di belakang berek.
Kita akan bertindak malam nanti bila Ga Jin balik.
Awak tahu? Dengarnya Jeneral Wibalta akan bunuh mereka semua.
Yakah?
Saya dengar mereka bawa gadis itu untuk bunuh dia.
Hei! Habislah kita!
- Kenapa awak buat kecoh lagi? - Ada apa?
Saya dengar mereka berbual dalam bahasa Turki semasa bekerja.
Mereka kata Ga Jin takkan kembali.
Mereka kata ibu pejabat akan jadikan Ga Jin tebusan...
...dan kalau ia tak berguna, mereka akan bunuh dia.
Mereka juga akan bunuh kita semua sebaik saja matahari terbit.
- Awak pasti? - Tentulah!
Mereka tak percaya bila Ga Jin kata dia akan menyerah diri.
Awak pasti yang awak tak salah dengar?
Saya orang Gokturk. Awak fikir saya salah dengar bahasa saya sendiri?
Sebab awak cemerkap.
- Apa awak cakap? - Hei. Sudahlah.
Jika apa yang San cakap itu benar...
...kita macam tikus di dalam perangkap.
Lebih teruk lagi, kita sendiri yang terperangkap.
Jadi kita patut keluar dari perangkap ini.
Selepas itu...
...kita juga akan selamatkan Ga Jin.
- Apa yang sedang berlaku? - Tak guna!
- Apa yang sedang berlaku? - Kenapa dengan awak ini?
- Jangan buat begitu! - Berhenti!
- Kenapa dengan awak ini? - Hentikan!
- Hei, aduhai! - Berhenti!
- Apa yang sedang berlaku? - Ke tepi!
Bertenang, semua.
Tak ada apa-apa.
Kami cuma main-main.
Menakutkan betul. Kenapa awak acukannya pada muka kami?
- Lepaskan! - Hei!
Apa maksud awak, lepaskan?
Mari kita pergi!
Wah.
Dal.
Tangkap dia!
Dal, tunggu saya.
Ayah.
Tentera kita sudah tiba!
Tolong bertahan sehingga saya kembali.
Nampaknya semuanya dah berakhir.
Saya datang terlalu lewat?
Tentera Upahan Zhou Utara pasti sudah keletihan.
Mari kita pergi dan hapuskan mereka.
Awak tak apa-apa?
San!
Bangun!
Dungu! Bangun! Awak tak apa-apa?
Awak cakap...
...awak tak boleh hidup tanpa saya, bukan?
Saya tak boleh, jadi jangan mati!
Tidak! Bangun, San!
San!
Ga Jin...
Dal.
Saya rindu awak...
...Ga Jin.
Wibalta dah tumpas!
Ya!
- Wibalta dah tumpas! - Kita menang!
Kita menang!
Ya!
Wibalta dah tumpas!
Jeneral Go, sila beri arahan sekarang.
Itu bendera Goguryeo.
Itu bendera Puak Sunno.
Macam mana mereka...
Dal.
Kita menang.
Saya bertarung sampai mati.
Awak patut tunggu saya saja.
Ga Jin, awaklah...
...Goguryeo saya...
...kerajaan saya.
Terima kasih kerana terus hidup.
- Tabik hormat! - Tabik hormat!
Musuh akan menyeberang sungai.
Sudahkah bantuan tiba?
Mereka baru saja menyertai Puak Sunno.
Ini semua atas jasa Puteri Pyeonggang...
...yang menghapuskan Tentera Upahan Zhou Utara.
Kini tibalah masa untuk kerajaan kita tunjukkan keberanian kita.
Bawa tentera dan kuda mara ke sungai!
- Tabik hormat! - Tabik hormat!
Hei, awak dah bangun?
Hei!
- Aduhai. - Ada apa? Apa yang berlaku?
Seorang lelaki datang dari medan perang.
Dan?
Apa yang berlaku? Beritahu cepat, saya dah tak sabar.
Mereka menang.
- Yakah? - Ya.
Puak Sunno menang besar.
Kemenangan diteruskan apabila tentera raja...
...halau tentera Zhou Utara yang kejam itu dari Goguryeo!
Perang dah tamat!
Jadi...
...macam mana dengan Dal dan menantu saya?
Mereka selamat. Mereka juga tak cedera.
Oh, Tuhan. Terima kasih.
Syukur kepada Tuhan dan para roh! Syukur kepada-Mu.
Saya risau jika sesuatu yang buruk berlaku kepada ketua.
Kita tak boleh buang masa.
Saya patut segera merebus ayam.
Tak. Mereka tak terus balik ke rumah.
Mereka menuju ke Pyeongyang.
Untuk apa?
Apa lagi?
Dia akan diberi ganjaran atas sumbangannya.
Tuanku sendiri yang memanggilnya ke sana.
Begitu.
[VIU Ver] KBS E26 'River Where the Moon Rises'
-♥ Ruo Xi ♥-
Synced with Subcake Android
Pung Gae.
Ya?
Awak tak perlu pergi ke Pyeongyang.
Bawa budak itu ke Lembah Hantu.
Baiklah.
- Bagus. - Jumpa lagi.
San bukan saja selamatkan kita...
...tapi negara kita juga.
Malah dia bukan dari Goguryeo.
Maafkan saya, Jin. Maafkan saya.
Puteri Pyeonggang dan suaminya, On Dal.
Tuanku.
Saya, On Hyeop, ketua Puak Sunno...
...telah berjaya mempertahankan negara menentang Silla.
Beta bangga dengan keberanian kamu.
- Daulat tuanku! - Daulat tuanku!
Hamba yang pacal dan hina, On Dal...
...memberi tunduk hormat kepada tuanku.
Kamu boleh berdiri.
Berdiri.
Kamu anak perempuan beta...
...kamu pula menantu beta.
Kamu semua...
...tentera dan rakyat beta.
Daulat tuanku.
- Daulat tuanku. - Daulat tuanku.
Setelah mempertimbangkan sumbangan mereka atas kemenangan kita...
...Puak Sunno boleh kembali ke majlis Lima Puak...
...mulai hari ini.
Serta...
...mereka tidak lagi direkodkan sebagai pembelot.
Semua kekayaan dan harta...
...yang dirampas juga akan dipulangkan kepada mereka.
Menjunjung perintah, tuanku.
Gochuga.
Ini sudah pun dipersetujui...
...jadi beta anggap kamu tiada bantahan.
Tuanku membuat keputusan yang waras dan munasabah.
Berkat keberanian dan kesetiaan semua...
...kita berjaya mengatasi krisis dan menghalang berlakunya peperangan.
Semua rakyat Goguryeo akan dijamu makan besar.
Buka gudang diraja!
- Tuanku. - Tuanku.
Pakaian awak tak selesa?
Tidak.
Cuma ia terlalu panjang.
Awak kena cepat biasakan diri. Awak akan memakainya setiap hari.
Kak Pyeonggang.
- Won. - Won.
Maksud saya, tuanku.
Kakak dengar kamu pun berlawan. Kakak bangga dengan kamu.
Ayah mengetuai 50,000 orang tentera.
Hebat betul dia.
Kalaulah kakak dapat lihat dia.
Won, kamu patut balik sekarang.
Kamu perlu buat persiapan.
Tapi lambat lagi matahari akan terbenam.
Ikut cakap dia.
Kakak dan Dal melawat kamu di kamar kamu nanti.
Oleh sebab tuanku telah mengiktiraf kamu berdua...
...saya yakin dah tiba masa untuk adakan majlis perkahwinan.
Ia patut dihebahkan kepada semua.
Saya hargai tawaran itu tapi saya terpaksa tolak.
Kami dah pun adakan majlis perkahwinan...
...dan bertukar gelang kahwin. Itu sudah memadai bagi kami.
Gelang kahwin? Awak pilih batu permata yang mana?
Tunjuklah.
Cantik.
Kalau itu yang awak mahu, saya takkan bertegas.
Dewan Magnolia akan diubah suai mulai esok.
Banyak kerja perlu dibuat sebelum kamu berdua boleh tinggal bersama.
Dewan Magnolia?
Kita akan tinggal di sana?
Saya akan jelaskan nanti.
Saya dengar awak jaga ayah dengan baik...
...ketika dia terlantar sakit.
Terima kasih banyak.
Sama-sama.
Memang tugas permaisuri untuk menjaga raja.
Awak tak perlu berterima kasih.
Saya faham.
Ini benar-benar rahmat suci.
"Rahmat suci: Pertolongan dan perlindungan daripada Tuhan."
Dengan bantuan seorang tukang tilik yang hebatlah...
...baginda dapat sembuh.
Semua persiapan telah selesai.
Dengan Ga Jin berpindah ke istana...
...hari ini ialah hari terakhir saya jadi tukang tilik.
Dah lebih sedekad saya tunggu untuk jalankan misi ketuhanan saya.
Hari ini hari yang baik.
Dalam perjalanan balik dari Dataran Pyeongsa...
...saya sedar sesuatu.
Perang sebenar...
...bukan bermula di Zhou Utara...
...tetapi di Pyeongyang.
Di tengah-tengah istana.
Puteri Pyeonggang dan anak lelaki Jeneral On Hyeop...
...sememangnya lawan yang mudah. Walaupun begitu...
...saya pasti akan menang dalam perang ini. Saya juga akan...
...tawarkan mereka berdua sebagai trofi kepada ayah.
Apa yang awak buat ini?
Awak pernah tunjukkan potret ini...
...dan beritahu saya yang awak sedang mencari wanita ini.
Awak dah jumpa dia?
Awak dah memenangi hatinya?
Membakar potret takkan memadamkan perasaan awak terhadapnya.
Jangan bersedih.
Kalau awak berhenti sekarang...
...awak akan makan sisa yang wanita ini tinggalkan...
...sepanjang hayat awak.
Cik Hae, awak salah.
Hati saya...
...sudah pun menjadi abu.
Abunya berderai...
...dan mengeras sambil kita berbual ini.
Tak mungkin.
Perasaan awak tak boleh diabaikan...
...semudah itu.
Cik Hae!
- Awak kenal saya? - Tidak.
Tapi saya faham isi hati saya.
Sebab saya tulis surat rahsia untuk awak, Jeneral Go.
Nampaknya ia sia-sia saja.
Beta dengar kemahiran perubatan kamu telah menyelamatkan nyawa beta.
Beta dengar kebolehan menilik nasib kamu juga mengagumkan.
Saya berbesar hati, tuanku.
Walaupun memenangi peperangan...
...beta tak boleh nikmati kemenangan ini.
Terlalu banyak perkara yang berlaku di negara ini.
Sebab itulah beta panggil kamu ke sini.
Menilik nasib hal ehwal istana...
...agak berbeza daripada menilik nasib seseorang.
Oleh itu, saya telah minta agar semua pengawal tuanku keluar...
...agar tilikan dapat disaksikan oleh tuanku dan Raja Muda sahaja.
Beta tahu.
Apa kamu nak buat sekarang?
Saya akan baca aliran tenaga tuanku...
...dan memeriksa sinerginya dengan langit dan bumi.
Untuk membaca tenaga tuanku, badan dan minda tuanku mestilah suci.
Sila minum.
Putera mahkota, kamu juga pernah berlawan di medan perang.
Sekarang kamu takut ini pula?
Tidak, ayah.
Awak masih tak suka?
Tak suka apa?
Sekarang kita tinggal bersama di istana.
Apa yang awak cakap ini?
Mana mungkin orang yang selalu tinggal di pondok kecil...
...merungut tentang tinggal di istana?
Ketua juga kata dia akan tinggal di Istana Pyeongyang.
Pung Gae juga ada di sini.
Saya suka. Saya teruja.
Tapi awak risau tentang mak.
Jangan risau sangat.
Saya akan pastikan kita boleh bawa dia ke sini.
- Ada apa? - Kemenangan dalam pertempuran...
...dan kebangkitan semula Puak Sunno...
...semuanya hebat.
Tapi yang saya paling suka ialah perkara lain.
Iaitu ketika raja memanggil saya menantunya...
...dan kata saya suami awak.
Itulah yang saya paling suka dengar.
Tahu apa yang berlaku kalau minum racun hemlok?
Badan akan jadi keras seperti batu...
...tapi fikiran masih waras.
Dalam erti kata lain...
...saya mahu awak lihat...
...saya cencang badan anak awak hidup-hidup...
...secebis demi secebis.
Tuan puteri.
Tak perlu makan malam pun tak apa.
- Mak cik. - Jangan risau.
Saya akan sediakan makan lewat malam secara berasingan untuk tuan puteri.
Saya nak makan dengan ayah dan Won.
Rasanya tak boleh sebab mereka berdua pergi ke tokong.
- Tokong? - Ya.
Dia ke sana ketika matahari terbenam untuk bincang hal ehwal kerajaan.
Ada seorang tukang tilik yang sangat mahir.
Permaisuri Yeon tak henti-henti memuji Songhwadang.
Songhwadang?
Macam pernah dengar, tapi di mana, ya?
Song, "hwa", "dang".
Songhwadang. Di mana Songhwadang?
Songhwadang. Dialah orangnya.
- Siapa? - Dialah orangnya.
Ketua Cheonjubang.
"River Where the Moon Rises"
Isteri saya tak ada masa untuk berehat.
Musuh berada di kawasan awak.
Cik Hae, sekarang awak lebih rapat dengan saya berbanding wanita lain.
Jeneral On Dal, terima titah inii.
Saya akan buat yang terbaik, tuanku.
Pengaruh mereka lemah.
Tapi pengaruh utama mereka ialah puteri.
Surat daripada permaisuri kepada Go Won Pyo...
...adalah bukti hubungan mereka.
Semuanya dah berakhir sekarang.