"Berdasarkan kisah 'Tale of On Dal in Chronicles of the Three States'."
"Watak, insiden dan tarikh tidak sepadan dengan fakta bersejarah."
Awak tahu apa yang berlaku...
...apabila awak minum racun hemlok?
Badan akan jadi keras seperti batu...
...tapi fikiran masih waras.
Dalam erti kata lain...
...saya mahu awak lihat...
...saya cencang anak awak, hidup-hidup...
...secebis demi secebis.
"Episod 14"
Apa kamu buat di sini?
Saya diminta meninggalkan kuil itu kerana takut membawa kejahatan.
Ke tepi.
Raja kata tiada siapa dibenarkan masuk.
Ke tepi!
Tuan puteri!
Awak ingat siapa saya?
Lebih sepuluh tahun lalu...
...untuk awak dan Goguryeo, di sini...
...saya pernah membantu lakukan upacara itu.
Satu perkataan daripada awak dan saya kehilangan isteri dan anak saya...
...dan saya menjadi semangat yang berkeliaran di dunia.
Setiap kali saya tarik nafas dan hembus nafas...
...saya rasa sakit sekali.
Awak tak tahu hidup saya penuh dengan seksaan.
Untuk buat awak rasa kesakitan yang saya lalui...
...saya terima anak awak...
...dan besarkan dia untuk menjadi pembunuh upahan.
Dia gagal membunuh awak pada upacara itu...
...tapi saya akan tunjukkan awak hari ini.
Kesakitan...
...kehilangan ahli keluarga di depan mata awak.
Ga Jin. Awak telah berubah sampai tak dikenali lagi.
Awak memang raksasa.
Awak dah lupakah?
- Saya ketua awak. - Tutup mulut awak!
Iring raja keluar!
Tamatkan riwayat lelaki itu, Pyeongwon.
Ga Jin.
Semua orang dah selamat.
Semuanya dah berakhir.
Adakah raja selamat?
Tabib bagi dia penawar untuk racun itu.
Dan putera mahkota?
Mujurlah dia juga selamat.
Puteri dan suami dia pergi berjumpa dengannya.
Macam mana boleh jadi begini?
Saya layak mati sebab ini.
Dia hidup dengan matlamat untuk membalas dendam.
Dia mencipta Cheonjubang...
...dan memanipulasikan ingatan saya...
...untuk jadikan saya pembunuh.
Semuanya demi mendapatkan ayah saya.
Saya juga hampir kehilangan adik saya.
Saya tak pernah terbayang dia akan masuk istana sebagai tukang tilik.
Dia pandai memperdayakan orang.
Bertenang.
Semua orang dah selamat.
Ia masih belum berakhir.
Apa maksud awak ia belum berakhir?
Maafkan saya, Dal.
Awak kena pergi ke Lembah Hantu sendirian.
- Ga Jin. - Orang yang bantu Du Jung Seo...
...dan yang mengugut ayah saya. Saya mesti siasat.
Baik. Lakukannya dengan saya.
Awak dan ketua ada banyak tugas.
Lebih cepat puak awak selesai di Istana Pyeongyang...
...lebih banyak awak boleh tolong saya.
Tolonglah, Dal.
Isteri saya tiada masa untuk berehat.
Musuh berada di sekeliling awak.
Jika awak tenung wanita sebegitu rupa...
...mereka akan tersalah anggap.
Awak boleh fikirkan apa saja.
Saya akan terima dan berdiam diri saja.
Matahari dah pun terbit.
Adakah cinta akan layu kerana matahari bersinar lebih terang?
Saya tak nak lepaskan awak.
Saya ada sesuatu nak beritahu awak.
Ada apa?
Tentang apa yang berlaku malam tadi.
Jangan fikirkan tentangnya.
Kalau saya boleh tolong awak, tanya saja.
Saya akan minta bantuan jika saya memerlukannya.
Awak bercakap tentang kerja?
Cinta yang dikongsi selama satu malam...
...bakal dilupakan.
Membantu satu sama lain...
...lebih penting daripada perasaan kita.
Sama macam dulu sampai sekarang.
Saya tak boleh buat begitu sekarang.
Mungkin sehingga sekarang.
Tapi Cik Hae, mulai sekarang...
...awak lebih rapat dengan saya...
...daripada mana-mana wanita.
Saya pergi dulu.
Baiklah.
Jeneral.
Ada apa?
Gochuga bergegas ke istana.
Pada waktu begini?
Apa yang berlaku?
Ada kejadian yang malang berlaku.
Kejadian yang malang?
Sebaik saja baginda raja sedar...
...baginda memanggil saya dan Pengiring Diraja Hyeon.
Dia akan soal saya tentang kemasukan tukang tilik.
Apa patut saya buat?
Kalau dia hukum kamu, terimalah hukumannya.
Kenapa awak cakap begitu?
Jika saya dihalau keluar dari istana...
...apa akan jadi pada Geon Mu?
Geon Mu.
Ya.
Saya tak boleh biarkan anak saya hidup tanpa ibu.
Jadi...
...apa yang patut saya buat untuk terus hidup.
Kalau hal ini tersebar...
...ia akan merosakkan reputasi kita. Jadi...
Beta memanggil kamu secara rahsia.
Saya tak tahu apa-apa.
Saya dengar seorang tukang tilik yang berkebolehan...
...dan memintanya untuk melakukan upacara kesuburan.
Saya tak tahu siapa dia.
Dia selamatkan tuanku semasa tuanku sedang sakit.
Kenapa saya nak syak dia?
Saya juga ditipu.
Jangan nafikan penglibatan kamu.
Putera mahkota hampir mati.
Sila tinggalkan kami sebentar.
Tuanku...
Duduk.
Kamu selamatkan Goguryeo dari Zhou Utara...
...dan kali ini kamu selamatkan beta dan putera mahkota.
Tak adalah.
Suami kamu. Dia tak datang dengan kamu?
Dia pergi bersama Puak Sunno untuk selesaikan beberapa perkara.
Dia menjemput tukang tilik untuk upacara kesuburan.
Pengiring Diraja tidak berniat buruk...
...jadi tuanku boleh maafkan dia dalam masalah ini.
Tapi...
...ia berbeza bagi permaisuri.
Maksud kamu, saya ada niat jahat?
Tukang tilik ingin menghadap raja dan putera mahkota bersendirian.
Tuanku langsung tak rasa curiga?
Dia kata kehadiran orang lain akan merosakkan upacara itu.
"Saya tak tahu. Saya ditipu."
Tuanku cuba elak dari dihukum dengan berikan alasan?
Sebagai permaisuri...
...awak tak boleh abaikan tanggungjawab atas apa yang berlaku.
Saya faham.
Kalau saya perlu dihukum kerana tidak tahu...
...tuanku juga patut menghukum puteri.
Tinggalkan kami.
Kamu hunuskan pedang untuk ambil nyawa ayah kamu.
Atas arahan orang yang sama...
...bukankah kamu juga melanggar semua nilai moral murni?
[VIU Ver] KBS E27 'River Where the Moon Rises'
-♥ Ruo Xi ♥-
Synced with Subcake Android
Awak siapa?
Hanya kerana kamu tak ingat...
...itu bukan alasan untuk...
...apa yang kamu buat di upacara itu.
Kalau tuanku ingin hukum saya...
...hukum puteri juga.
Saya tiada pilihan.
Saya pun sama.
Saya telah diperdaya, sama seperti kamu.
Jadi kita patut maklumkan kepada rakyat dan
suruh mereka putuskan siapa lebih teruk.
Itu idea yang bagus.
Tutup mulut kamu.
Jika berita tentang upacara lepas...
...atau kejadian ini terbongkar...
...ia tak beri manfaat kepada kita.
- Ayah. - Permaisuri.
Dan puteri.
Jangan ungkit cerita lama lagi.
Macam mana tuanku tahu?
Tentang apa?
Apa yang berlaku di upacara itu.
Siapa yang beritahu tuanku?
Di istana ini...
...dinding pun ada telinganya.
Kalau awak tinggal di sini...
...awak akan terbiasa.
Tapi...
...suami awak tak tahu etika istana yang betul.
Daripada terlibat dalam hal yang tiada kaitan dengan awak...
...awak patut ajar dia dulu.
Awak siapa?
Beritahu saya siapa awak.
Mereka pukul pengawal...
...dan bawa dia lari sebelum orang lain perasan.
Bagaimana seseorang boleh terlepas dari bandar ini?
Awak dah tahu siapa mereka?
Tidakkah ia jelas?
Pembunuh itu terlibat...
...untuk menyelamatkan ketua mereka.
Tahan mereka cepat.
Ya, tuan.
Saya dah suruh orang-orang kita cari di bandar ini.
Jangan...
...cuba tangkap dia hidup-hidup.
Sebaik saja dia ditemui...
...pancung dia.
Menjunjung perintah, tuanku.
Tuanku. Tentang siapa yang bawa dia masuk ke istana...
Mulai hari ini...
...tiada siapa boleh bercakap tentang dia atau kejadian itu.
Sesiapa yang membuka mulut...
...akan dihukum dengan teruk.
Dal...
Ada apa?
Tak ada apa-apa.
Siapa di sana?
Saya cakap tak ada apa-apa.
Mak dapat tangkap saya!
Terkejut saya.
Apa khabar?
Mak ringan seperti bulu.
Kenapa kamu balik tanpa khabar berita?
Saya datang sebab saya rindukan mak.
Saya datang nak jumpa mak.
Ini kejutan yang baik.
Lama tak jumpa.
Saya dengar awak datang ke Pyeongsa...
...tapi patah balik dengan orang awak.
Pertarungan sudah pun berakhir.
Saya tiada urusan di sana.
Awak dan suami awak menang.
Itu sudah cukup bagi saya.
Betul. Saya akan tangkap musuh yang terlepas.
Selamat tinggal.
Tuan Go.
Saya dengar ayah saya percayakan awak.
Saya hanya jalankan tanggungjawab saya.
Awak juga melatih putera mahkota.
Terima kasih.
Tak adalah.
Kenapa mak degil sangat?
Saya dan Ga Jin akan pergi...
...begitu juga dengan ketua dan kebanyakan orang di Lembah Hantu.
Bagaimana mak boleh tinggal seorang diri di sini?
Saya takkan keseorangan. Saya akan tinggal dengan Weol.
Dia kata dia akan tinggal di sini disebabkan mak.
Kita takkan tinggal dalam pondok jerami.
Kita akan tinggal di rumah yang besar...
Saya takkan dengar lagi.
Memikirkan tentang kota sesak itu saja sudah buat saya rasa rimas.
Saya tak mahu kekayaan atau maruah buat masa ini.
Kalau mak tetap nak tinggal di sini...
...adakah saya dan Ga Jin boleh senang hati?
Perlukah saya menderita hanya supaya kamu berdua tak rasa teruk?
Lupakan saja.
Saya tak berminat dengan jamuan dan cadar sutera.
Saya lebih rela dengan hidangan biasa dan cadar kapas.
- Mak. - Apa?
Jeneral Dal.
Ikut cakap dia.
Saya akan anggap dia macam mak saya sendiri dan jaga dia baik-baik.
Aduhai.
Hati-hati.
Patutkah kita masukkan peti itu ke dalam kereta sorong juga?
Orang yang akan berpindah ke Pyeongyang akan putuskan.
Hati-hati.
Ya.
Kenapa awak tak membantu?
Kita akan bertolak awal pagi nanti.
Belakang saya terseliuh.
Aduhai. Terukkah?
Saya akan okey selepas tidur di atas lantai yang hangat.
Awak tergesa-gesa. Jangan pedulikan saya.
Ini tak bagus.
Banyak kerja rumah perlu dibuat apabila kita tiba di Pyeongyang.
Macam mana kalau belakang awak terseliuh?
Kerja rumah?
Seluruh Puak Sunno akan tinggal bersama.
Siapa lagi yang nak buat kalau bukan awak?
Maksud awak...
Saya akan ikut awak?
Jangan buat saya ulang sekali lagi.
Aduhai. Tuan!
Aduhai. Janganlah.
Kemaskan barang-barang awak.
Kenapa kamu tak kemas barang-barang?
Tuan.
Saya tak pasti kalau saya patut ikut awak ke Pyeongyang.
Apa yang awak cakap ini?
Ayah angkat puteri sudah tentu patut turut serta.
Saya ditakdirkan untuk mengikis garam di Lembah Hantu selamanya.
Tiada siapa yang layak berada di Pyeongyang.
Tapi tanpa Dal...
...kita akan terus berjalan tanpa arah tujuan.
Kita turut serta untuk membalas jasanya.
Kami hampir selesai memuatkan pedati.
- Bagus. - Terima kasih.
Tuan puteri akan perlukan kamu di sana.
Deuk, kami semua sama-sama risau macam awak.
Tapi tak kisahlah awak ada di Lembah Hantu atau di Pyeongyang.
Selepas sesuaikan diri...
...awak akan rasa seperti di rumah.
Saya tahu. Saya faham semua itu.
Tapi saya rasa tak sedap hati.
Kenapa awak lepaskan geram pada saya pula?
- Saya minta maaf. - Sudahlah.
Sudah.
Boleh kita pergi sekarang?
Baiklah, mari kita pergi.
- Awak ikut sekali? - Ya.
- Awak pasti? - Ya, mari kita pergi!
Jadi awak akan ikut sekali!
Janganlah begitu.
Saya takkan pergi.
Saya maksudkannya.
Kenapa kamu berdua bergaduh?
Bukankah kamu patut mengemas barang?
Saya suruh dia ikut kita, tapi dia tak nak dengar.
Ke mana saya nak pergi sedangkan San dikebumikan di padang?
Baiklah, duduk saja di sini.
Saya tak peduli.
Kalau awak nak cakap benda yang sama...
...saya tak nak dengar.
Saya juga tak mahu berpindah ke Pyeongyang.
Ia tempat yang asing...
...dan buat saya rasa rimas.
Tapi saya tak boleh tinggalkan Ga Jin sendirian di sana.
Dia dikelilingi oleh orang jahat di mana-mana saja.
Baru-baru ini ketua awak tertangkap.
Dia cuba cederakan raja.
Lelaki yang bersama dia itu...
...mati di tangan saya.
Bukan salah awak.
Dia pasti akan...
...lumurkan badannya dengan minyak dan terjun ke dalam api...
...kalau ketua suruh.
Itulah yang Ga Jin katakan.
Memandangkan San sudah tiada dan awak tinggal jauh...
...Ga Jin tiada tempat bergantung.
Awak ada di sisinya.
Itu lain.
Dia perlukan kawan dia dan juga suami dia.
Jadi?
Kamu mesti sedar tapi tidak lihat...
...dan hayati tetapi tidak mendengar...
...untuk keluarga awak bersemadi dengan aman.
Apa yang berlaku di upacara itu. Siapa yang beritahu awak?
Dalam istana ini, dinding pun ada telinganya.
Saya rasa dia masih belum ditemui lagi.
Sama ada dia dah lari jauh...
...atau sembunyikan diri di mana-mana.
Atau mungkin...
...seseorang sedang melindungi dia.
Apa pun, saya akan cari dia secepat mungkin.
Sudah tentu.
Oh, ya...
...ayah dah tahu?
Jeneral Yeon dari Puak Jeollo...
...kembali ke Majlis Lima Puak.
Dikatakan ia adalah atas desakan puteri.
Berurusan dengan orang gasar sepanjang hidup dia...
...tentu buatkan dia bosan.
Dia saudara rapat mendiang permaisuri.
Dia adalah saudara kepada puteri.
Apa maksud kamu?
Puak Sunno dan Puak Jeollo.
Dua tempat kosong...
...di Majlis Lima Puak telah diisi.
Ia jelas...
...mereka akan berpihak kepada raja dan taat pada tuan puteri.
Mereka tak perlu ditakutkan.
Di tengah-tengah semua ini ialah puteri.
Kamu nak ajar saya tentang politik?
Saya cuma bimbang.
Sebelum mereka mula selesa dan bertapak...
...kita mesti musnahkan mereka.
Ayah dah beritahu kamu sebelum ini. Kamu dah lupakah?
Kekerasan tanpa sebab ialah rumah yang dibina atas pasir.
Sikap cuai ayah itu...
"Rumah di atas pasir: Sesuatu tanpa asas yang kukuh dan mungkin roboh"
...yang meletakkan ayah dalam situasi ini.
Jaga mulut kamu.
Saya mesti katakannya.
Jangan pandang rendah pada puteri.
Anak kepada Jeneral On Hyeop juga mungkin akan timbulkan masalah.
- Pergi. - Biar saya uruskan.
Saya akan ambil alih.
Ayah kata pergi!
Baiklah.
Ubat ini akan meningkatkan tenaga awak.
Makan dua kali sehari.
Apa yang awak hajatkan ialah hasrat saya juga.
Semuanya akan berjalan seperti yang dirancang.
Jangan risau sangat.
Jangan terlalu rapat dengan Go Geon.
Ayah, apa yang ayah cakapkan ini?
Ayah ada mata untuk melihat...
...dan telinga untuk mendengar.
Kamu fikir ayah tak tahu...
...kamu semakin rapat dengan dia?
Puteri dan Puak Gyeru sedang berbalah.
Kalau kamu terlibat dengan Jeneral Go dalam waktu-waktu begini...
...kamu mungkin akan terluka...
...atau membahayakan seluruh Puak Sono.
Kalau itu sebabnya...
...saya takkan jauhkan diri daripadanya.
Mo Yong.
Dia ikhlas menyayangi saya.
Saya juga menerima dia seadanya.
Saya takkan timbulkan masalah kepada keluarga kita.
Tolong jangan cakap apa-apa lagi.
Ayah.
Kamu dilarang keluar buat masa ini.
Aduhai.
Tuan!
- Tuan puteri dah sampai! - Aduhai.
- Apa? Puteri? - Dia datang.
Aduhai.
Kamu dah sampai.
Tentu perjalanan ke sini sukar.
Sukar? Tidak.
Menantu saya jaga saya dengan baik. Ayah selesa menaiki tandu.
Terima kasih kerana menjaga dia. Bagaimana dengan mak?
Dia keras kepala.
Nanti saya pergi jumpa dia dan pastikan saya bawa dia ke sini.
Dia orang tua keras kepala yang suka marah-marah orang.
Kenapa awak nak bawa orang tua begitu? Lupakan saja.
Jangan tercegat di saja. Semua, mari kita kembali bekerja.
- Okey. - Okey.
Terima kasih atas usaha awak, Tuan Sa.
Terima kasih.
Hak eksklusif untuk menjual garam?
Sekarang, hak eksklusif dipegang Majlis Lima Puak.
Asalnya, ia milik kerabat diraja.
Sudah tentu.
Go Won Pyo tak guna itu curi semuanya.
Kita mesti rampas balik walaupun dah lama.
Tambahan pula, ia hasrat mendiang bonda saya.
Tuan, sudah lama Ga Jin rancang ini.
Maksud saya, tolonglah kami, Tuan Sa.
Tentu akan dikecam teruk.
Tapi, apa yang mereka boleh buat?
Raja sudah memberikan arahan. Puak Sunno juga akan bersetuju.
Puak Jeollo akan sertai kita tak lama lagi.
Perkara pertama yang kita mesti buat ialah...
...periksa saiz kolam garam dan hasil pengeluaran dengan tepat.
Boleh kamu semua pergi periksa? Saya nak minta tolong ayah juga.
Sudah tentu.
Ini bukan sekadar tugas untuk empayar...
...tapi untuk bantu anak ayah juga.
Jangan bimbang, tuan puteri.
Jangan bimbang.
Semasa saya bekerja sebagai penjaja...
...setiap ceruk empayar ini saya dah pergi.
- Dia tak perlu dengar semua itu. - Jangan banyak cakap.
Terima kasih.
Tuan puteri ada pelawat dari istana.
Kehadiran kita diperlukan di istana.
- Kita harus pergi ke istana? - Istana?
Patuhi raja dan terimalah jawatan rasmi kamu.
Jeneral On Dal, raja telah kurniakan Pangkat Lapan kepada awak.
Raja juga melantik awak sebagai Ketua Pertahanan Ibu Kota.
Lakukan yang terbaik agar keamanan ibu kota dapat dicapai.
Baiklah.
Terima tugasan kamu sepenuh hati seperti Jeneral On Hyeop.
Patik akan buat yang terbaik, tuanku.
Seterusnya, jeneral dari Puak Sunno, tampil ke hadapan.
Beritahu saya, berapa ketinggian jeneral musuh kita?
Nah.
Ketinggian dia lebih kurang sama dengan saya. Oh, ya.
Tapi kapaknya hebat betul.
Setiap kali dia ayunkan kapaknya saya boleh rasa angin daripadanya.
Jangan main-main dengan beta.
Pandai betul menantu beta buat lawak.
Aduhai. Saya tak bergurau, tuanku.
- Tuangkan minuman untuk beta. - Baik.
Dia tak ada adab.
Baiklah.
Ambil balik.
Ia terlalu berminyak untuk ayahanda saya.
Betul.
- Baiklah. Mari kita minum. - Okey.
Makan malam mereka tentu lama.
Ini kali pertama baginda minum dengan menantunya.
Malam masih muda. Betul tak?
Jeneral Oh tak tahan minum alkohol. Jadi ia akan tamat tak lama lagi.
Apa yang bagusnya kalau mabuk?
Aduhai, lelaki.
Iringi putera ke kamar baginda.
Baik, tuanku.
Baginda dah nak tidur sekarangkah?
Selepas selesai bersantap, kamu boleh balik.
Angkuh betul. Tentu dia fikir dia lebih bagus daripada orang lain.
Dia yang bawa orang berbahaya ke tokong!
Tolong jangan cakap begitu lagi.
Nampak? Raja biarkannya lagi.
Sebab itulah saya mesti lahirkan seorang putera.
Atau saya mesti tulis surat cinta dengan tekun.
Surat cinta?
Aduhai. Cantiknya.
Awak tak ketuk pintu dulu pun.
Itu untuk raja?
Jangan tanya saya soalan begitu.
Cantiknya.
Awak letakkan bunga yang cantik ini di atas surat cinta, bukan?
Patutkah saya tulis surat cinta juga?
Saya juga cuba tulis surat cinta.
Tapi saya tak pandai dengan kata-kata.
Jadi dia tulis surat cinta?
Ya. Kenapa awak tanya?
Rimas betul pakai jubah itu tadi.
Rimas betul.
Dal, minum ini.
Lega rasanya.
Tinggalkan kami berdua.
Mari sini, isteriku.
Awak mesti dah mabuk.
Awak nak ke mana?
Tidurlah dulu. Saya perlukan masa untuk fikirkan sesuatu.
- Tentang apa? - Pergilah tidur.
Seorang diri?
Manja macam bayi. Tidur sajalah.
- Ga Jin. - Ya?
Tak ada apa-apa.
Saya nak tidur sekarang.
Apa yang awak buat?
Awak sudah buat...
...Tuan Kim Cha Seung marah.
- Ikat dia. - Baik.
"Jangbaek"
Awak seriuskah?
Dia hilang tanpa dikesan!
Apa maksud awak, awak tak tahu apa-apa tentang ini?
Kami dah cari di dalam dan di luar kedai...
- ...tapi kami masih tak jumpa dia. - Dia ada cakap...
...dia pergi ke mana-mana tak?
Tak, saya tak tahu pula.
- Alamak. - Tuan Hae.
Hantar pesanan kepada Jeneral Go.
- Tunggu apa lagi? Pergi sekarang! - Baik, tuan.
Apa yang berlaku?
Apa maksud awak yang dia dah hilang?
Kalau kejadian ini berpunca daripada percintaan kamu berdua...
...ini sudah mencukupi.
Saya takkan beritahu ayah awak.
Apa yang awak cakap ini?
Jangan beritahu saya yang awak tak tahu tentang ini.
Saya pasti ada orang menculik dia.
Kita mesti cari dia dulu.
Alamak. Dia...
Apa awak dah buat dengan Cik Hae?
Saya pasti orang bawahan awak yang melakukannya.
Mana ada.
Namun, dia memang ada ramai musuh.
Dia cuma boleh salahkan dirinya sendiri.
Saya biarkan awak hidup untuk beri awak peluang terakhir untuk hidup.
Kalau saya tahu awak terlibat dalam hal ini...
...saya akan hapuskan awak.
- Kurung dia. - Baiklah.
Peluang terakhir?
Apa maksud tuan puteri?
Tuan puteri fikir Gochuga dan permaisuri ada hubungan sulit?
Saya masih ingat macam mana saya terserempak dengan dia.
Saya masih ingat muka Go Won Pyo ketika dia ugut saya.
Kalau mereka masih ada hubungan terlarang sampai sekarang...
Tolong jangan cakap begitu.
Macam mana kalau ada orang dengar?
Kenapa awak terkejut?
Saya tanya kalau awak tahu sesuatu.
Saya tak tahu apa-apa dan saya tak dengar apa-apa.
Mak cik, bagaimana rupa saya?
Hari ini hari pertama saya bekerja.
Begitu.
Apa yang berlaku?
Tak ada apa-apa.
Awak berahsia lagi.
Sejak kita ke sini, awak asyik merahsiakan sesuatu daripada saya.
Semasa kita di Lembah Hantu kita tak rahsiakan apa-apa.
Dal.
Apa pun, macam manalah agaknya Weol bertahan dengan leteran mak.
- Weol. - Ya?
Apa yang awak buat ini?
Saya cuma buta. Bukannya saya tak ada tangan.
Aduhai.
Selesakan diri dan makan saja.
Kalau saya nak selesa...
...saya akan pergi ke Pyeongyang dengan anak saya.
Tentu saya tak suruh awak layan saya.
Mesti awak sedih sebab Dal tak ada di sini lagi.
Walau seselesa mana pun sarang, kalau sayap mereka terlalu besar...
...mereka patut cari pokok lain dan terbang pergi.
Itulah dunia.
Awak pula, Weol.
Jangan buat perangai macam awak terlalu berhati-hati.
Saya tak bawa awak datang ke sini untuk jadikan awak hamba saya.
Saya takkan jadi hamba awak.
Saya akan lari kalau awak layan saya macam hamba.
Aduhai. Awak nak ke mana?
Awak nak pergi ke Baekje?
Nanti. Saya tak maksudkan begitu.
Saya tak apa-apa. Mari kita makan.
- Letak pada sudu saya lagi. - Baiklah.
Ini kali terakhir, okey?
- Makanlah. - Okey.
Apa ini?
Naiklah. Kuda untuk Ketua Pertahanan Ibu Kota.
Saya sediakan untuk awak.
Sudahlah. Saya tak perlukan kuda.
Lebih baik saya berjalan untuk lihat sekeliling ibu kota dengan teliti.
Buangkannya.
Masuk barisan, cepat jalan.
- Benarkan saya masuk. - Saya tak boleh benarkan.
- Kenapa awak tak faham saya? - Awak tak boleh masuk.
- Pil Gu. - Awak datang tepat pada masanya.
Apa yang berlaku, ayah?
Kami kehilangan pas masuk untuk masuk ke ibu kota.
Kami ada pesanan penting untuk puteri...
...tapi mereka layan kami macam pengemis.
Mungkin bau kami macam garam sebab kami...
...periksa kolam garam tadi.
Dia ayah angkat puteri dan mereka daripada Puak Sunno.
Kami tak boleh benarkan sesiapa tanpa kelulusan masuk ke ibu kota...
...hanya dengan beberapa perkataan.
- Berani awak. Apa awak cakap? - Betul.
Bagus, kamu mematuhi peraturan.
Saya akan suruh mereka berhati-hati. Tolong benarkan mereka masuk.
Baik, tuan.
Itu dia.
[VIU Ver] KBS E28 'River Where the Moon Rises'
-♥ Ruo Xi ♥-
Synced with Subcake Android
Dal memang hebat!
Bendera kita haruslah elok walaupun dilihat dari jauh.
Itu salah satu peraturan juga.
Baik, tuan!
- Mari kita masuk. - Baiklah. Awak macam terbang.
Dia menantu saya! Awak dengar tak?
- Dal memang yang terbaik. - Dia menantu saya!
Apa yang awak mengarut ini?
Awak nak kami serahkan kepada awak hak eksklusif penjualan garam?
Hak eksklusif penjualan garam...
...milik keluarga diraja.
Awak bukan serahkannya kepada kami.
Awak hanya pulangkannya kepada mereka.
Tuan Hae! Kenapa awak senyap saja?
Ini bukan masa yang sesuai untuk kita bincangkan.
Dah lama raja berikan hak itu kepada kita.
Apa-apa pun, kami dah siasat status kolam garam...
...jadi sebaik saja Jeneral Yeon dari Puak Jeollo sampai...
...mari kita semua buat undian.
Undian? Dua lawan tiga.
Bukankah sia-sia saja membuat undian?
Majlis Lima Puak ialah gabungan lima puak...
...yang bersama untuk memimpin Goguryeo.
Puak awak ambil masa yang lama untuk kembali.
Awak betul-betul nak habiskan masa kemas sisa-sisa puteri?
Saya akan ingat nasihat awak.
Berani dia!
Kita mesti dapatkan semula hak eksklusif penjualan garam.
Memandangkan Tuan Sa dah beritahu ketua Lima Puak yang lain...
...kamu berdua mesti perhatikan gerak-geri majlis Lima Puak.
Awak fikir mereka akan berundur dengan mudah?
Kita perlu cari jalan untuk buat mereka berundur.
Saya tahu awak sibuk...
...tapi jangan terlalu abaikan Dal.
Apa maksud awak?
Kami tak kisah sebab kami tinggal bersama...
...tapi Dal bersendirian di istana.
Jika awak tidak menjaganya, dia akan rasa tersisih.
Awak terlalu risau.
Dia bukan budak. Saya tak perlu ikut dia ke mana-mana...
...dan jaga dia.
Jangan lupa dia lawan dengan siapa dalam peperangan...
...dan untuk siapa dia tinggal di istana ini.
Dal. Maafkan saya.
Untuk apa?
Saya tak boleh beri perhatian pada awak sebab asyik dengan kerja saya.
Kita dah berkahwin. Awak tak perlu risau tentang itu.
Saya baik-baik saja.
Inilah yang membuatkan saya sibuk.
Apa ini?
Nampak macam sepucuk surat.
Ini surat cinta yang permaisuri hantar kepada Go Won Pyo.
Permaisuri...
...hantar kepada Go Won Pyo?
Ini bukti yang membuktikan mereka ada hubungan sulit.
Saya akan bersihkan sekarang juga.
Apa awak cakap?
Bagaimana puteri boleh menyentuhnya?
Saya tak pasti tentang itu.
Saya...
...tidak memberitahu awak ini demi kebaikan awak dan permaisuri.
Kalau surat cinta itu timbulkan masalah...
...putera mahkota dan Putera Geon Mu...
...akan terluka.
Saya faham.
Jadi awak mesti tahu apa yang awak patut buat tentangnya.
Itu mustahil.
Surat ini tak pernah jatuh ke tangan sesiapa.
Awak tersenyum?
Mungkin puteri sedang mempermainkan kita.
- Apa? - Mungkin dia cuba...
...perangkap kita menggunakan surat palsu.
Sama seperti bagaimana ibunya diperdaya.
Sembunyikan ini di kamar permaisuri selepas dia keluar bertugas.
Apa ini?
Tangkal yang akan menjadikan awak permaisuri.
Tapi macam mana kalau dia betul-betul ada surat kita?
Kita tak ada masa untuk ini. Kita perlu cari suratnya dulu.
Ja Gyeong.
Apa...
...awak panggil saya tadi?
Jin Ja Gyeong.
Saya panggil nama kekasih saya.
Saya juga tahu...
...yang Geon Mu bukan anak saya.
Awak...
...dah tahu?
Kalau awak boleh jadikan anak awak raja empayar ini...
...awak akan buat apa saja.
Saya suka ketamakan awak...
...sebab itulah saya sanggup tertipu dengan pembohongan awak.
Tolong...
...maafkan saya.
Maafkan awak?
Saya kagum dengan awak sebab awak serupa macam saya.
Macam mana saya nak maafkan awak?
Kita hanya perlu hapuskan suratnya jika ada.
Jangan takut.
Awak sangat terharu...
...dapat kembali ke Silla lagi?
Tentu awak tak tahu yang awak akan kembali ke sini begini.
Tuan.
Saya tak hukum awak semasa Silla dimusnahkan.
Tapi awak...
...buat laporan palsu tentang Goguryeo dan Zhou Utara.
Awak dah lupakah siapa diri awak...
...dan apa tugas awak?
Itu tak benar.
- Tolong beri satu lagi peluang. - Diam!
Sebab saya yang selamatkan awak, saya sendiri akan bunuh awak.
Tuan!
Ada apa?
"Silla, Seorabeol"
"Raja Jinheung, Raja ke-24 Silla"
Saya, Kim Cha Seung datang menghadap tuanku.
Bangun.
Angkat kepala awak.
Adakah awak Hae Mo Yong?
Ya, tuanku.
Raja Wideok dari Baekje...
...seorang yang memalukan, jadi saya tak perlu risau tentang dia.
"Orang yang memalukan: Orang yang membawa aib kepada diri"
Raja Pyeongwon dari Goguryeo...
...sibuk menjaga dirinya sendiri.
Jadi...
...awak tahu apa yang menghalang...
...niat baik saya untuk menyatukan tiga empayar?
Saya tak berani buat andaian.
Puteri Pyeonggang, anak Raja Pyeongwon.
Puteri Pyeonggang...
...berkahwin dengan anak siapa?
Bekas ketua Puak Sunno, Jeneral On Hyeop.
Dia mempertahankan sempadan menentang kita.
Betul.
Dia terima anak harimau dan jadikan dia jeneral.
Dia juga bantu ayahnya yang lemah...
...untuk pertahankan negara menentang Zhou Utara.
Saya risau tentang...
...apa yang dia akan buat seterusnya.
Maknanya...
Demi kebaikan ketiga-tiga empayar...
...saya mahu awak kembali ke Goguryeo.
Serta...
...bunuh...
...Puteri Pyeonggang.
Seronok dapat berkumpul bersama.
Tuan puteri dah sampai.
Hai, awak dah sampai.
Saya ingatkan ini hal kecemasan.
Kami nak awak hirup udara segar...
...di luar Dewan Magnolia.
Permaisuri cadangkan kita berkumpul minum teh.
Dah lama kita tak berkumpul bersama.
Jangan fikir banyak dan jemput duduk.
Prestasi pelajaran putera mahkota sangat baik.
Terima kasih.
Tolong terus ajar adik kamu.
Ya.
Kak Pyeonggang, nak tengok buku saya?
Tunjuk pada saya juga. Saya pun ingin melihatnya, tuanku.
Apa lagi yang awak dah belajar?
Hebatnya.
Saya dah periksa feri yang Cik Hae guna...
...dan semua kedai herba besar di ibu kota...
...tapi tiada siapa yang nampak dia.
Adakah dia terbang ke langit...
...atau dia tenggelam ke dalam tanah?
Tuan Hae.
Saya akan pergi lebih jauh dari ibu kota untuk mencari dia esok.
- Tuan Hae. - Ya?
Cik Hae dah balik.
Apa? Dia dah balik?
Cik Hae!
Mo Yong!
- Jeneral Go. - Apa yang berlaku?
Mo Yong! Mo Yong...
Bangun.
Awak dah jumpa?
Saya dah kata jangan takut.
Ini semua rahmat Tuhan. Tentu Tuhan membantu.
Tak, Tuhan tak buat apa-apa.
Tapi sebab awak minta puteri keluar dari Dewan Magnolia.
Itu tak benar.
Kita berdua lakukannya bersama.
Nanti. Ini bukan tulisan saya.
Awak ke sini untuk bertukar surat cinta?
Tapi nampak macam surat saya.
Awak buat apa ini, tuan puteri?
Bagaimana dengan kamu berdua?
Kenapa bertemu lewat malam begini?
Apa maksud awak? Jaga sikit mulut awak.
Puteri mesti dah salah faham dengan kami.
Berhenti, Go Won Pyo.
"River Where the Moon Rises"
Awak nak terus menipu saya?
Awak boleh berhenti berpura-pura menjadi orang yang setia.
Saya akan menentang kehendak ayahanda...
...dan hapuskan semua orang yang korup.
Awak perlu mengalah.
Jangan terlalu mencuba. Lakukan satu persatu.
Lakukan satu persatu, cukup untuk awak tanggung.
Jadi kenapa awak tak berehat?
Saya tak boleh biarkan saja.
Jeneral Istana Hwangju menambahkan beratus-ratus orang tentera.
Saya akan pergi.
Itu satu-satunya cara puteri akan tenang.
Percayalah.