Kenichi ...
ហ៊ីកគី ...
មីនីហ្គូ ...
ម៉ាសាវ ...
ស៊ូស៊ូស៊ូ ...
យូតា ...
យ៉ាឈី។
តូយ៉ូគី ...
បានទៅ ...
Ryosuke ...
យូគី ...
តាកាហ៊ីរ៉ូ ...
លោកម្ចាស់យើងគួរតែទៅ។
វាមិនល្អសម្រាប់សុខភាពរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើខ្ញុំអាចធ្វើដំណើរទៅទីនេះបានយូរប៉ុណ្ណា។
ខ្ញុំចង់ដោះស្រាយពិន្ទុសម្រាប់កុមារទាំងនេះ
ដែលបានស្លាប់ខណៈពេលដែលខ្ញុំទទួលបន្ទុក។
ខ្ញុំបានទទួល ៧ ករណីដែលបណ្តាលមកពីអារក្សនៅក្នុងខែនេះ។
កូន ៗ ខ្ញុំនៅក្នុងអង្គភាពទុច្ចរិតរបស់បិសាច…
គឺស្ថិតនៅជួរមុខសូម្បីតែយើងនិយាយប្រយុទ្ធនឹងពួកបិសាច។
ទោះបីជាបិសាចរស់នៅបានប៉ុន្មានក៏ដោយ ...
MUGEN
សម្រាប់ពេលនេះសូមលាក់ដាវនៅលើខ្នងរបស់យើង។ អូ​ទេ! ការចាកចេញរបស់រថភ្លើង!
តើប៉ូលីសនៅតែនៅជុំវិញ?
យើងនឹងត្រូវទៅបើទោះបីជាពួកគេគឺជា។
ខ្ញុំកំពុងនាំអ្នកទៅ! ព្រះអម្ចាស់នៃទឹកដីនេះ!
ហេល្ងីល្ងើ!
យើងក៏គួរទៅដែរ!
ហេកុំទុកខ្ញុំចោល!
រង់ចាំ - រង់ចាំ!
ចាន! អ៊ិនណូស៊ូ!
ហ្សីនស៊ូ!
លឿន​ណាស់!
សុំទោស! យើងសូមទោសណាស់!
ភ្លេចថា! ចូលមកទីនេះមនុស្សល្ងីល្ងើ!
ដូច្នេះ freakin 'លឿន!
ម៉ាអេមមែនទេ?
សូមអរគុណ។
សូមទោសដែលបង្កបញ្ហាដល់អ្នក។
អូ​ទេ។
វាពិតជាតិចណាស់ដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
គាត់ជាហាសារ៉ាមែនទេ?
អ្នក Rengoku ម្នាក់នេះ ...
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកនឹងស្គាល់មុខរបស់គាត់ទេ?
ប្រាកដណាស់
គាត់មានម៉ូដសក់ក្រាស់នេះហើយខ្ញុំក៏នឹកឃើញក្លិនក្រអូបរបស់គាត់ដែរ។
ហេ!
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងស្គាល់គាត់នៅពេលដែលយើងជិតស្និទ្ធ។
ឆ្ងាញ់ណាស់!
ដុនតុនខេមីធីសយូយូយ៉ាប៊ី - ភាពយន្តនេះ: ការបង្វឹកច្រើន
តើនោះជាបុរសហ្លួងអណ្តាតភ្លើង?
- ឆ្ងាញ់ណាស់! - មែនហើយ។
មិនមែនគ្រាន់តែ glutton ចៃដន្យទេ?
ឆ្ងាញ់ណាស់!
សូមទោសខ្ញុំ ...
R-Rengoku?
ឆ្ងាញ់ណាស់!
យើងពិតជាទទួលបានផ្នែកនោះរួចហើយ។
ហើយអ្នកជាក្មេងតាំងពីថ្ងៃនោះនៅឯម៉ាស្ទ័រ។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំជា Tanjiro Kamado ។
ហើយពួកគេគឺជាមិត្តរបស់ខ្ញុំដែលត្រូវបានគេបិសាច, ហ្សិនហ្សីអាហ្គូសាម៉ាម៉ានិងអ៊ិនណូស៊ូឃិរ៉ារ៉ា។
ខ្ញុំ​ឃើញ។ ហើយនៅខាងក្នុងប្រអប់នោះនៅទីនោះ ...
ត្រូវហើយ។
វាជាប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំឈ្មោះ Nezuko ។
ត្រូវហើយ! បិសាចដែលយើងបានឃើញនៅថ្ងៃនោះហេ?
ដោយសារចៅហ្វាយបានស្គាល់នាងខ្ញុំនឹងមិននិយាយអ្វីទាំងអស់ឥឡូវនេះ។
មានកៅអីនៅទីនេះ។
កំពុងស្ថិតនៅខាងក្នុងព្រះអម្ចាស់គឺជាគំនិតផ្លុំ!
អ្នកនឹងបំបែកកញ្ចក់! ស្ងប់ស្ងាត់រួចទៅហើយតើអ្នកនឹង?
តើអ្នកទាំងបីកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
បេសកម្ម?
យើងបានទទួលការបញ្ជាទិញពីកាហ្គីបៃវូ។
លោកបាននិយាយថា“ គ្រោះថ្នាក់នៃរថភ្លើង Mugen កំពុងកើនឡើង។ ចូលរួមជាមួយ Rengoku នៅនឹងកន្លែង” ។
ត្រូវហើយ! ខ្ញុំឃើញហើយ! យល់ហើយ!
ត្រូវ។
ក៏មានរឿងមួយទៀត។
អ្វីមួយដែលខ្ញុំចង់សួរអ្នកគឺ Rengoku ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី? តោះស្តាប់វា។
អំពីឪពុកខ្ញុំ ...
ចុះឪពុកអ្នកវិញ?
មែនហើយគាត់ពិតជាទន់ខ្សោយណាស់។
តើគាត់ពិតជា?
ប៉ុន្តែទោះបីជាវាត្រជាក់ល្មមដើម្បីធ្វើអោយសួតរបស់អ្នកត្រជាក់ក៏ដោយ។
គាត់នៅតែអាចរាំរបាំកាហ្គូរនៅក្នុងព្រិល។
អញ្ចឹងខ្ញុំរីករាយដែលបាន it វា!
រឿងគឺ ...
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ហុនកូមីកាហ្គារ៉ា…
រាំ!
ភ្លាមៗនោះខ្ញុំបានឃើញថាខ្លួនខ្ញុំកំពុងធ្វើកាហ្គូរ៉ាដែលខ្ញុំបានឃើញកាលពីក្មេង។
ប្រសិនបើអ្នកដឹងអំពីរឿងនោះ Rengoku ...
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងប្រាប់ខ្ញុំ។
ត្រូវហើយ!
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់!
ខ្ញុំមិនដែលលឺពាក្យថា“ របាំហ៊ីនគុមីកា” ពីមុនទេ។
ប៉ុន្តែពិតជាគួរឱ្យសរសើរណាស់ដែលឪពុករបស់អ្នកអាចសម្របខ្លួនរបាំកាហ្គាររបស់គាត់ទៅនឹងសមរភូមិ។
ត្រូវហើយបញ្ចប់ការពិភាក្សា!
អូ, តើអ្នកអាចព្យាយាមជួយខ្ញុំបន្តិចបានទេ?
អ្នកគួរតែក្លាយជា Tsuguko របស់ខ្ញុំជាកូនជាងរបស់ខ្ញុំ! អ៊ឹមមើលថែអ្នក!
ចាំ​មួយភ្លែត! ហើយអ្វីដែលអ្នកកំពុងមើល?
គាត់ពិតជាចំលែកណាស់។
ដង្ហើមអណ្តាតភ្លើងមានប្រវត្តិយូរ។
នៅក្នុងយុគសម័យដែលបានផ្តល់ឱ្យណាមួយតែងតែមានដាវភ្លើងនិងដាវទឹកក្នុងចំនោមហាជីរ៉ា។
អណ្តាតភ្លើង។
ទឹក។
ខ្យល់។
ថ្ម។
ផ្គរលាន់។ ទាំងនោះជាបច្ចេកទេសដកដង្ហើមមូលដ្ឋាន។
បច្ចេកទេសផ្សេងទៀតត្រូវបានបង្កើតជាហ្វុយហ្ស៊ីបក្នុងចំណោម ៥ នាក់នោះ។
អ័ព្ទគឺជាសមនៃខ្យល់។
Young Mizoguchi!
តើដាវរបស់អ្នកមានពណ៌អ្វី?
ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ Kamado ។ ហើយពណ៌គឺខ្មៅ។
ដាវខ្មៅហឺម?
មែនហើយតើនេះមិនមែនជាសំណាងទេឬ?
សម្រាប់ពិត?
ខ្ញុំមិនដែលស្គាល់ដាវដែលមានដាវខ្មៅដែលបានក្លាយជាហាសារ៉ា។
លើសពីនេះទៀតខ្ញុំ hear ថាពួកគេមិនមានតម្រុយណាមួយដែលត្រូវធ្វើជាស្ទាត់។
មករកខ្ញុំហើយខ្ញុំនឹងបណ្តុះបណ្តាលអ្នក!
អ្នកអាចសម្រាកបានស្រួលឥឡូវនេះ!
មិន​អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ!
ហើយអ្វីដែលអ្នកកំពុងមើល?
គាត់ចម្លែកប៉ុន្តែគាត់ហាក់ដូចជាយកចិត្តទុកដាក់ខ្លាំងណាស់។
ហើយពីក្លិនក្រអូបរបស់គាត់ខ្ញុំអាចទទួលបាននូវអារម្មណ៍យុត្តិធម៌របស់គាត់។
អស្ចារ្យមែន! អស្ចារ្យមែន! លឿន​ណាស់!
នោះជាគ្រោះថ្នាក់អ្នកឆ្កួត!
ខ្ញុំនឹងរត់ទៅខាងក្រៅហើយប្រណាំងដើម្បីមើលថាតើអ្នកណាលឿនជាងមុន!
- អ្នកមិនអាចល្ងង់ទេអ្នកអាច? - នោះជាគ្រោះថ្នាក់។
អ្នកមិនដឹងថាពេលណាបិសាចមួយអាចលេចឡើង។
អ្នកនិយាយលេងទេ? តើអារក្សបង្ហាញនៅលើរថភ្លើងនេះទេ?
ប្រាកដជាធ្វើ!
អ្វី? ពួកគេ​ធ្វើ?
ណូ! ដូច្នេះយើងមិនធ្វើដំណើរទៅកាន់កន្លែងដែលពួកបិសាចស្ថិតនៅទេប៉ុន្តែយើងនៅទីនេះ?
ណូ!
ខ្ញុំកំពុងទទួលបានបិទ!
មនុស្សជាង ៤០ នាក់បានបាត់ខ្លួននៅលើរថភ្លើងនេះ។
អង្គភាពបានបញ្ជូនដាវពីរបីប៉ុន្តែបន្ទាប់មកពួកគេទាំងអស់បាននៅស្ងៀម។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំហាសារ៉ាមានវត្តមាននៅទីនេះ។
ត្រូវខ្ញុំឃើញហើយ! ខ្ញុំកំពុងទទួលបានបិទ! ខ្ញុំកំពុងទទួលបានបិទ!
ខ្ញុំអាច ...
មើលរបស់អ្នក ...
សូមសំបុត្រ?
តើ​គាត់​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
អ្នកត្រួតពិនិត្យនឹងពិនិត្យមើលសំបុត្ររបស់អ្នកហើយដាល់ចូលក្នុងនោះ។
នៅទីនេះ។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
មានក្លិនក្រអូបគួរឱ្យខ្លាច
សូមអរគុណ ...
ច្រើនណាស់។
លោកសុរិន្ទ ...
អ្នកអាចឈឺចាប់ដូច្នេះសូមថយក្រោយ។
ដោយសារនេះជាភាពអាសន្នសូមមើលរំលងថាខ្ញុំមានដាវ។
តើវាជាសិល្បៈបិសាចឈាមដែលបានលាក់បាំងរាងកាយដ៏ធំនោះ?
ខ្ញុំមានការលំបាកក្នុងការស្វែងរកអ្នក។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកដាក់ចង្កូមរបស់អ្នកនៅមនុស្សស្លូតត្រង់ ...
Flame Blade ពណ៌ក្រហមភ្លឺរបស់ខ្ញុំនឹងដុតអ្នកឱ្យឆ្អឹង!
ដកដង្ហើមអណ្តាតភ្លើង ...
ទម្រង់ទីមួយ ...
អស្ចារ្យណាស់។
គាត់បានកាត់ក្បាលរបស់បិសាចមួយចំហៀង។
នៅមានមួយទៀត។
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ!
ត្រឹមត្រូវ!
D- កុំទុកខ្ញុំចោល!
អ្នកនឹងមិនដាក់ម្រាមដៃលើបុរសនោះទេ!
តើអ្នកមិនបាន hear ខ្ញុំទេឬ?
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំជាគូប្រជែងរបស់អ្នក។
តើនរកគឺជាអ្វី? វាមានដៃវែង!
ត្រឹមត្រូវ!
- មកមុនបំរើមុនសិន! - ការ​ព​ន្យា​ពេល!
យើងត្រូវរក្សាទុកអ្នកដំណើរជាមុនសិន!
វានឹងមិនមានបញ្ហាអ្វីទេនៅពេលដែលខ្ញុំបំផ្លាញរឿងនោះ!
អ្នកនឹងមានសុវត្ថិភាពនៅខាងក្រោយរថភ្លើង។ តទៅទៀត។
យើងល្អដែលត្រូវទៅឥឡូវនេះ។
តោះបញ្ចប់គាត់ឱ្យខ្លីតាមលំដាប់លំដោយ។
ដកដង្ហើមអណ្តាតភ្លើង ...
ទម្រង់ទី ២ ... ១៩២ ០០ ៈ ១៥: ០៦,១៩០ -> ០០ ៈ ០០ ៈ ០០ ០០០ ព្រះអាទិត្យរះឡើង!
ថា ...
ពិតជាអស្ចារ្យមែនលោក Bro! និយាយពីជំនាញដាវដ៏អស្ចារ្យបុរស!
សូមធ្វើឱ្យខ្ញុំក្លាយជាសិស្សរបស់អ្នក!
ការ​ផាកពិន័យ​ដោយ​ខ្ញុំ! ខ្ញុំនឹងដកដាវល្អចេញពីអ្នក!
- ខ្ញុំផងដែរសូម! - ខ្ញុំបី!
ខ្ញុំនឹងបណ្តុះបណ្តាលអ្នកទាំងអស់គ្នា!
ប៊្រុនរ៉ងហ្គូក!
Bro!
- Bro! - Bro!
ប៊្រុនរ៉ងហ្គូក!
ខ្ញុំបានធ្វើដូចដែលខ្ញុំត្រូវបានគេប្រាប់! ខ្ញុំបានដាល់សំបុត្ររបស់ពួកគេហើយដាក់ពួកគេឱ្យដេក!
សូម! ដាក់ខ្ញុំឱ្យគេងផងដែរឥឡូវនេះ!
សូមឱ្យខ្ញុំជួបប្រពន្ធនិងកូនស្រីដែលបានស្លាប់ទៅ!
ខ្ញុំសូម​អង្វរ​អ្នក។
រឿង​ប្រាកដ​ថា។
អ្នកធ្វើបានល្អ។
ទៅដេក។
មានក្តីសុបិន្តល្អដែលអ្នកអាចជួបគ្រួសារអ្នក។
អត់ទោស។
តើអ្នកចង់អោយយើងធ្វើអ្វី?
ភាពងងុយគេងរបស់ពួកគេនឹងកាន់តែជ្រៅទៅ ៗ ក្នុងពេលដ៏ខ្លី។
រង់ចាំនៅទីនេះរហូតដល់ពេលនោះ។
ការសម្លាប់បិសាចដែលអាចយល់បានពេលខ្លះភ្ញាក់ដឹងខ្លួនពីវត្តមានរបស់ពួកបិសាចបង្ហូរឈាម។
នៅពេលអ្នកចងខ្សែសូមប្រយ័ត្នកុំប៉ះរាងកាយរបស់ពួកគេ។
ខ្ញុំនឹងត្រូវស្នាក់នៅក្នុងឡានដំបូងមួយរយៈ។
រង់ចាំរហូតទាល់តែអ្វីៗបានត្រៀមរួចរាល់ ...
ដូច្នេះអ្នកអាចមានសុបិន្តល្អ។
យល់ព្រម។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? តើមានអ្វីកើតឡើង?
ត្រជាក់ចិត្ត។
អ្នកត្រូវតែស្ងប់ស្ងាត់។
ហេ!
វាធំហើយ!
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ផ្ទះ, ប៊្រុកធំ!
តើអ្នកបានលក់ធ្យូងទេ?
Bro ធំ?
ខ្ញុំ​សុំទោស! ខ្ញុំ​សុំទោស! ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស!
ដើម្បីអាចស្លាប់ពេលកំពុងសុបិន ...
តើអ្នកមានសំណាងប៉ុណ្ណា?
មិនថាអ្នកមានបិសាច Slayer ម្នាក់ខ្លាំងប៉ុណ្ណាទេ។
កម្លាំងជំរុញរបស់មនុស្សគឺបេះដូងដួងចិត្ត!
អ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើគឺបំផ្លាញស្នូលខាងវិញ្ញាណ។
អ្នកអាចសម្លាប់ពួកគេដូចនោះ!
បេះដូងមនុស្សទាំងអស់គឺដូចគ្នា។
មានភាពផុយស្រួយនិងខ្សោយដូចជាការងារធ្វើកញ្ចក់។
តើយើងចងខ្លួនយើងនឹងពួកគេដោយកដៃទេ?
ត្រឹមត្រូវហើយ។ កុំភ្លេចអ្វីដែលគាត់បានព្រមានយើង។
ដកដង្ហើមយឺត ៗ ...
ខណៈពេលដែលអ្នករាប់។
ធ្វើដូច្នេះអ្នកនឹងដេកលក់ស្រួល។
មួយ ...
ពីរ ...
បី ...
បួន ...
ប្រាំ ...
ប្រាំមួយ ...
ហើយបន្ទាប់មកយើងមានការភ្ញាក់ផ្អើលដោយសារតែ Big Bro ស្រាប់តែស្រក់ទឹកភ្នែក!
តើអ្វីទៅជាចំលែក!
អូខ្ញុំអ្នកត្រូវតែអស់កម្លាំង។
វាមិនមែនជារឿងធំទេមែនទេ? ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
តើអ្នកមិនក្តៅខ្លួនទេមែនទេ? ២៥៧ ៈ ០០: ២១: ៤៨,៧១០ -> ០០ ៈ ០០ ៈ ០០០០០ យកវាស្រួលហើយសម្រាកខ្លះថ្ងៃនេះមិនអីទេ?
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
ហេ! អ្នកត្រលប់មកទីនេះវិញហើយ!
អេច!
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ហេ! អ្នកបញ្ឈប់វាឥឡូវនេះ!
ខ្ញុំមានសុបិនអាក្រក់ឬអ្វីមួយ។
ធ្លាក់ចូលដេកកាន់តែជ្រៅក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់ពួកគេ ...
ភ្លេចដកដង្ហើមដកដង្ហើមជ្រៅក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់គេ ...
ហើយសូម្បីតែបិសាចមួយចូលមកជ្រៅនៅក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់ពួកគេ ...
មើលទៅសប្បាយណាស់។
អ្នកកំពុងចាប់ផ្តើមមានក្តីសុបិន្តរីករាយមែនទេ?
អ្នកកំពុងធ្លាក់ចុះ ...
អ្នកកំពុងដួល ... ,
ចូលទៅក្នុងក្តីសុបិន្តមួយ។
វាជាការងងុយគេងជ្រៅ។
ពួកគេ​អាច...
លែងភ្ញាក់។
ទាបជាងមួយ
ផ្លូវ​នេះ!
ផ្លែប៉េសនៅទីនេះមានរសជាតិឆ្ងាញ់ណាស់!
ហើយមាន clovers ពណ៌សរាប់ពាន់នៅក្នុងផ្កា!
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកបព្វជិតមួយ!
ខ្ញុំអាចធ្វើឱ្យអ្នកដែលមើលទៅអស្ចារ្យទាំងនេះ ...
ណឺគូ!
ត្រូវហើយ! ធ្វើឱ្យបានច្រើន, មិនអីទេ ...
ហ្សីនស៊ូ?
មានទន្លេនៅតាមផ្លូវតែវារាក់ដូច្នេះអ្នកនឹងមិនអីទេមែនទេ?
ទន្លេ?
តើខ្ញុំនឹងធ្វើយ៉ាងដូចម្តេច Zenitsu?
ខ្ញុំមិនចេះហែលទឹកទេ។
ខ្ញុំនឹងលើកអ្នកឡើងលើខ្នងខ្ញុំហើយលោតពីលើទន្លេ!
សូម្បីតែម្រាមជើងរបស់អ្នកក៏មិនសើមដែរ។
គ្រាន់តែទុកវាឱ្យខ្ញុំ!
តោះ​ទៅ!
ក្រុមបេសកកម្ម! ក្រុមបេសកកម្ម!
យើងជាក្រុមការងារល្អាង!
Boss!
តើមានអ្វីកើតឡើង, Underling 1 និង Underling 2?
ខ្ញុំអាចធុំក្លិនមេនៃល្អាងនេះនៅទីនោះ។
ហើយខ្ញុំអាចលឺវាដកដង្ហើមពេលវាគេងលក់ស្រួល!
គាត់នៅទីនេះ!
ត្រូវហើយតោះ! Showdown!
- រ៉ចឺរ៍នោះបូស! - រ៉ចឺរ៍នោះបូស!
អេ​លោក! មកជាមួយខ្ញុំ Underling 3! ៣០៧ ៈ ២៤ ៈ ៥៥,៧៣០ -> ០០ ៈ ០០ ៈ ០០ ០០០ សូមមកទីនេះ! មើលខ្ញុំនឹងអោយផ្លេផ្លិចផ្លឺផ្លើទាំងនេះដល់អ្នក! C'mon!
តោះ​ទៅ!
- ហេ! - ហេ!
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមកទីនេះ?
អូត្រូវហើយ។
ដើម្បីរាយការណ៍ទៅឪពុកខ្ញុំ ...
ដែលខ្ញុំបានក្លាយជាហាស៊ីរ៉ា។
ដូច្នេះចុះយ៉ាងណាបើអ្នកក្លាយជាហាសារ៉ា?
គ្មានតម្លៃ។
វាគ្មានន័យអ្វីទាំងអស់។
ទោះយ៉ាងណាអ្នកនឹងមិនមានចំនួនអ្វីទាំងអស់។
អ្នកទាំងពីរ ...
ហើយក៏មិនមែនខ្ញុំដែរ។
បងប្រុស ...
តើឪពុករបស់យើងពេញចិត្តនឹងស្តាប់ដំណឹងរបស់អ្នកទេ? ឪពុករីករាយស្តាប់ដំណឹងរបស់អ្នកទេ?
តើអ្នកគិតថាឪពុករបស់យើងនឹងទទួលស្គាល់ខ្ញុំទេប្រសិនបើខ្ញុំក្លាយជាហាសារ៉ា?
គាត់មិនតែងតែដូចនោះទេ។
បន្ទាប់ពីនោះគាត់បានឡើងឋានៈជាហាសារ៉ានៅក្នុងក្រុមបិសាចរអិល។
គាត់ជាមនុស្សដែលងប់ងល់។
និងនៅឡើយទេមួយថ្ងៃចេញពីពណ៌ខៀវគាត់ឈប់ធ្វើជាដាវ។
ភ្លាមៗ។
បុរសដែលបានលើកស្ទួយយើងទាំងពីរដោយភាពរីករាយបែបនេះ ...
ហេតុអ្វី?
វាគ្មានន័យទេក្នុងការគិតអំពីរឿងបែបនេះដូច្នេះសូមឈប់។
វាសេនជូរ៉ូកាន់តែអាក្រក់ទៅ ៗ ។
គាត់ស្ទើរតែមិនមានការចងចាំពីម្ដាយយើងដែលបានទទួលមរណភាពដោយសារជំងឺកាលពីគាត់នៅក្មេង។
ហើយគ្រាន់តែក្រឡេកមើលស្ថានភាពដែលឪពុករបស់យើងស្ថិតនៅ។
ខ្ញុំនឹងនិយាយដោយស្មោះត្រង់។
ឪពុករបស់យើងមិនសប្បាយចិត្តទេដែលបាន it វា។
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំថាវាគ្មានន័យអ្វីទេ។
ប៉ុន្តែវាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេក្នុងការពន្លត់តណ្ហារបស់ខ្ញុំ!
អណ្តាតភ្លើងនេះនៅក្នុងចិត្តខ្ញុំនឹងមិនដែលរលត់ឡើយ។
ខ្ញុំនឹងមិនចុះចាញ់ឡើយ!
និងសេនជូរ៉ូ ...
អ្នកមិនដូចខ្ញុំទេ។
អ៊ូមានបងធំ ...
ដែលជឿលើប្អូនប្រុសតូចរបស់គាត់។
មិនថាអ្នកដើរផ្លូវណាក៏ដោយអ្នកនឹងក្លាយជាមនុស្សល្អ!
រក្សាចំណង់ចំណូលចិត្តនោះនៅក្នុងដួងចិត្តរបស់អ្នក!
សូមធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព!
តោះធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពហើយរស់នៅ!
មិនថាឯកោ - វា - ទទួលបាន។
មើលទៅល្អ។
ខ្សែពួរដែលខ្ញុំបានបង្កើតត្រូវបានប្រើ ...
សម្រាប់បច្ចេកទេសពិសេសមួយដែលអនុញ្ញាតឱ្យមនុស្សម្នាក់ឈ្លានពានក្តីសុបិន្តរបស់អ្នកដែលអ្នកត្រូវបានគេផ្សាំ។
ខ្ញុំតែងតែប្រយុទ្ធដោយការប្រុងប្រយ័ត្នបំផុត។
ពេលអ្នកដេកលក់ហាសហារ៉ារឺអត់អ្នកមិនខុសពីទារកទេ។
ខ្ញុំនឹងរីករាយក្នុងពិធីនេះបន្ទាប់ពីសម្លាប់ពួកបិសាច។ បន្ទាប់ពី klingine Brenton Slayers ។
មិនចាំបាច់ប្រញាប់ប្រញាល់ក្នុងការប្រញាប់បែបនេះទេ។
សម្រាកស្មារបស់អ្នក។
ដូចនេះ?
ត្រឹមត្រូវហើយ។
បិទការហៅ។ គាត់នៅទីនោះ។
ខ្ញុំត្រូវតែប្រាកដថាគាត់មិនបានឃើញខ្ញុំទេ!
ខ្ញុំត្រូវប្រញាប់ទៅគែមនៃក្តីសុបិន្ត!
ប្រញាប់!
ពិភពសុបិន្តដែលខ្ញុំបង្ហាញពួកគេមិនមានកំណត់ទេ។
វាមានរាងជារង្វង់ដែលមានអ្នកសុបិននៅចំកណ្តាលរបស់វា។
អាណាចក្រមិនដឹងខ្លួនមាននៅខាងក្រៅក្តីសុបិន្តដែលអ្នកនឹងរកឃើញស្នូលខាងវិញ្ញាណ។
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកត្រូវតែបំផ្លាញ។
ធ្វើដូច្នេះអ្នកសុបិននឹងក្លាយជាមនុស្សពិការ។
មាន!
ទេសភាពមិនបញ្ចប់នៅទីនេះទេប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចទៅណាទៀតទេ។
ខ្ញុំនឹងបំផ្លាញស្នូលខាងវិញ្ញាណរបស់គាត់ភ្លាមៗ!
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងបានឃើញក្តីសុបិន្តរីករាយដោយខ្លួនឯង!
អ្វីដែលជាអាណាចក្រចម្លែកនៃការសន្លប់។
វា​ក្តៅ,
វាកំពុងឆេះ។
ខ្ញុំត្រូវប្រញាប់។
រកឃើញហើយ!
ស្នូលខាងវិញ្ញាណ!
ខ្ញុំមិនដែលឃើញពណ៌ក្រហមទេពីមុន។
អ្វីដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើគឺបំផ្លាញរឿងនេះហើយ ...
វាជាវេនខ្ញុំទៅ ...
ខ្ញុំគិតថាមនុស្សមិនអាចរើចេញបានទេខណៈពេលពួកគេស្ថិតក្រោមអក្ខរាវិរុទ្ធ។
តើគាត់មានសភាវគតិរស់រានមានជីវិតដ៏ខ្លាំងយ៉ាងណាទៅ! 383 00: 31: 44,740 -> 00: 00: 00,000 ខ្ញុំនឹងធ្វើនំកែកឃឺដែលអ្នកចូលចិត្តនៅថ្ងៃនេះតាន់ជីរ៉ូ។
វ៉ោ​វ!
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមបំបែកនំស្រូវចាស់ៗជាមុនសិន។
វាជាថ្ងៃសំណាងរបស់យើងរូកតា! ម៉ាស៊ីនកិនស្រូវ!
មិនយុត្តិធម៌ទេ! Big Bro មិនមែនជាអ្នកដែលចូលចិត្តនំកែកឃឺទេ!
- ខ្ញុំក៏ចូលចិត្តពួកគេដែរ! - ខ្ញុំដែរ!
អញ្ចឹងតោះយើងញ៉ាំវាជាមួយគ្នាមិនអីទេ?
តើអ្នកអាចរៀបចំសាច់អាំងសម្រាប់ខ្ញុំបានទេ?
យល់ព្រម!
ខ្ញុំនឹងកំទេចពួកវានៅក្នុងចានកិន!
មិនអីទេខ្ញុំនឹងទទួលខុសត្រូវក្នុងការត្រឡប់ពួកគេបន្ទាប់មក!
ខ្ញុំដែរ!
មិនអីទេអញ្ចឹងខ្ញុំនឹងទទួលខុសត្រូវក្នុងការញ៉ាំពួកគេ!
មិនយុត្តិធម៌ទេ!
នៅទីនោះ។
Nezuko, តោះទៅ។
តើខ្ញុំទើបតែនិយាយអ្វី?
ខ្ញុំ​ត្រលប់​មកវិញ​ហើយ!
ស្វាគមន៏ផ្ទះ Tanjiro ។
យាយខ្ញុំនៅផ្ទះ!
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ផ្ទះ, ប៊្រុកធំ!
ហh? តើ Nezuko នៅទីណា?
ប៊ីសស៊ីបានឡើងភ្នំដើម្បីរើសបន្លែ។
នៅក្នុងពន្លឺថ្ងៃទូលំទូលាយ?
នាងមិនត្រូវបានគេសន្មត់ថា?
ល្អ ...
មួយ ...
ចាន ...
តើអ្នកអាចត្រៀមងូតទឹកបានទេ?
ខ្ញុំនឹងរវល់ជាមួយនេះមួយរយៈ។
ខ្ញុំនៅតែបន្តនិយាយរឿងចំលែកទាំងនេះ។
តើខ្ញុំធុញទ្រាន់ទេ?
tis.gone ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើវាគ្រាន់តែជាការបំបែកជាវិនាទី។
ប្រអប់ឧបករណ៍ប្រហែលជា?
ខ្ញុំគិតថាភ្នែករបស់ខ្ញុំកំពុងលេងល្បិចមកលើខ្ញុំ។
ភ្ញាក់​ពី​គេង!
អ្នកកំពុងរងការវាយប្រហារ!
វាជាសុបិនមួយ!
នេះគឺជាសុបិនមួយ!
ខ្ញុំយល់ហើយ ... ត្រូវហើយខ្ញុំ ...
នៅលើរថភ្លើង!
ភ្ញាក់ហើយប្រយុទ្ធ!
ប្រយុទ្ធ!
Bro ធំផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវទឹកជ្រលក់ដែលបានជ្រើសរើសរបស់អ្នក!
ទេអ្នកមិនធ្វើទេ! អ្នកបញ្ឈប់វាឥឡូវនេះ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែយកអាហារនៅឆ្ងាយពីប៊្រុកប៊្រក?
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
អ្នកទើបតែមានវិនាទី!
មិនល្អ! ខ្ញុំមិនទាន់ភ្ញាក់ទេ! ខ្ញុំនៅតែស្ថិតក្នុងសុបិន្ត!
តើខ្ញុំអាចចេញពីវាដោយរបៀបណា?
ឥឡូវខ្ញុំបានដឹងថាវាជាសុបិន ...
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំត្រូវតែភ្ញាក់ឡើង ...
Bro ធំ!
- តើយើងគួរធ្វើអ្វី? ភ្លើង i― - Big Bro!
Nezuko ...
ណឺគូ!
ឯកសណ្ឋានរបស់ខ្ញុំ ...
ដាវនីនិចរិនរបស់ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំភ្ញាក់ឡើង!
បន្តិច​ម្តង។
បន្តិច​ម្តង!
Bro ធំ?
Bro ធំតើអ្នកសុខទេ?
សុំទោស។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ។
ខ្ញុំត្រូវប្រញាប់ត្រឡប់មកវិញ!
ខ្ញុំ​សុំទោស។
Bro ធំ!
- Bro ធំ! - Bro ធំ!
ប្រសិនបើបិសាចដែលបង្ហាញខ្ញុំសុបិននេះនៅក្បែរ ...
ខ្ញុំត្រូវតែរកគាត់ហើយវាយគាត់ភ្លាមៗ!
តើ​គាត់​នៅឯណា? ខ្ញុំ​ត្រូវតែ...
តើអ្នកកំពុងទៅណា Big Bro? 462 00: 37: 15,860 -> 00: 00: 00,000 ខ្ញុំបានរើសបន្លែជាច្រើននៅថ្ងៃនេះ!
ម៉ាក់! ផ្លូវ​នេះ!
Big Bro បានឆេះភ្លាមៗ!
ម៉ាក់?
Tanjiro តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
Bro ធំ ...
តើមានបញ្ហាអ្វីដែរតាន់ជីរ៉ូ? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្លៀកពាក់បែបនេះ?
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចស្នាក់នៅទីនេះ ...
ជារៀងរហូត។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចត្រឡប់ក្រោយវិញបាន
ដោយសិទ្ធិខ្ញុំគួរតែរស់នៅដូចនេះជារៀងរហូត។
នៅ​ទី​នេះ។
ប្រសិនបើគ្មានរឿងនេះកើតឡើងទេ ...
ពួកគេទាំងពីរនៅរស់និងល្អឥឡូវនេះ។
ហើយ Nezuko នឹងរស់នៅក្នុងពន្លឺព្រះអាទិត្យក្រោមមេឃពណ៌ខៀវ។
ប្រសិនបើគ្មានរឿងនេះកើតឡើងទេ ...
ខ្ញុំគួរតែនៅទីនេះធ្វើធ្យូងជារៀងរាល់ថ្ងៃ
ខ្ញុំមិនដែលដាក់ដៃលើដាវទេ!
ប្រសិនបើគ្មានរឿងនេះកើតឡើងទេ ...
គ្មានរឿងនេះកើតឡើងទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានបាត់បង់ពួកគេឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំមិនអាចត្រឡប់ក្រោយបានទេ!
Bro ធំ!
កុំទុកយើងចោល!
សុំទោស!
ខ្ញុំសុំទោសរូកតា!
យើងមិនអាចនៅជាមួយគ្នាទៀតទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំតែងតែគិតពីអ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំនឹងគិតអំពីអ្នកទាំងអស់គ្នា!
មានរឿងជាច្រើនដែលត្រូវអរគុណ។
មានរឿងជាច្រើនដែលត្រូវសោកស្តាយ!
តែខ្ញុំមិនដែលភ្លេចអ្នកទេ!
ទោះយ៉ាងណាបេះដូងខ្ញុំនឹងនៅជាមួយអ្នកជានិច្ច!
ដូច្នេះ​សូម...
អភ័យទោស​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ផង!
ខ្ញុំត្រូវតែបំផ្លាញស្នូលខាងវិញ្ញាណរបស់គាត់ភ្លាមៗ។
Vol ដូច្នេះតើនេះជាបេះដូងខាងក្នុងរបស់គាត់ទេ?
តើវាអាចស្រស់ស្អាតយ៉ាងដូចម្តេច?
វាធំធេងមិនចេះចប់ ...
និង ...
កក់ក្តៅផងដែរ។
ដែលជាកន្លែងដែល heck គឺជាស្នូលខាងវិញ្ញាណរបស់គាត់?
តើមានអ្វីជាមួយអាណាចក្រនៃការសន្លប់នេះ?
ហើយជ្រូកព្រៃអាក្រាតនោះគួរឱ្យព្រឺ ...
ធ្ងន់ធ្ងរ, នេះគឺឆ្កួត។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅក្នុងពិភពនៃការសន្លប់បាត់ស្មារតី?
អ្នកឆោតល្ងង់ជ្រូកព្រៃអាក្រាត!
វាងងឹតហើយ។
វាងងឹតហើយខ្ញុំមើលមិនឃើញរឿងទេ។ ដំរីម។
តើមានអ្វីទៅជាមួយអាណាចក្រមិនដឹងខ្លួន?
តើខ្ញុំត្រូវដើរជុំវិញដើម្បីរកស្នូលខាងវិញ្ញាណរបស់គាត់ទេ?
អ្នកត្រូវតែនិយាយលេងខ្ញុំ។
ស្អីហ្នឹង?
តើនរកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ? ដុនដាបអ្នកប៉ារ៉ាស៊ីត!
គ្មាននរណាម្នាក់ត្រូវបានអនុញ្ញាតនៅទីនេះទេលើកលែងតែលោក Nezuko
តើ Nezuko នៅទីណា?
តើអ្នកណាដឹងថានរណាជានរណា?
មិនអីទេអញ្ចឹង ... ស្លាប់!
ណូ!
ពួកគេកំពុងមានបញ្ហាមែនទេ?
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា​ហេតុអ្វី។
ពួកគេមិនទាន់បានបំផ្លាញស្នូលណាមួយនៃវិញ្ញាណនៅឡើយទេ។
អូ​ហ៍​អញ្ចឹង...
ខ្ញុំគិតថាវាមិនមានបញ្ហាទេព្រោះពួកគេបានទិញខ្ញុំពេលខ្លះ។
មិន​នៅ​ទីនេះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចធុំក្លិនអារក្សបានសូម្បីតែដួលសន្លប់។
តើនេះជាអ្វីទៅ?
វាដូចជាមានខ្សែភាពយន្តលើអ្វីៗទាំងអស់!
មានក្លិនបិសាចដួលសន្លប់គ្រប់ទីកន្លែង!
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់ពីទីតាំងពិតប្រាកដទេ!
ខ្ញុំត្រូវប្រញាប់!
ការហូរឈាមរបស់ Nezuko!
ប្រសិនបើមនុស្សគ្រប់គ្នាដេកលក់យើងកំពុងជួបបញ្ហាធំ!
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
តើខ្ញុំមិនអាចប្រើដង្ហើមសរុបការផ្តោតអារម្មណ៍ឥឡូវនេះទេ?
តើខ្ញុំកំពុងតែដេកលក់ហើយឬនៅ?
ចាន ...
យកដាវរបស់អ្នក។
មានអ្វីមួយដែលអ្នកត្រូវកាត់។
មានអ្វីមួយ ...
ខ្ញុំត្រូវតែកាត់។
មានអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវកាត់ ...
ក្នុងគោលបំណងដើម្បីក្រោកឡើង។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំដឹងថាវាជាអ្វី។
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាបើខ្ញុំខុស?
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងនៅក្នុងក្តីសុបិន្តនេះក៏ជះឥទ្ធិពលដល់ភាពពិតដែរ…
នឹងមិនមានត្រឡប់មកវិញទេ។
កុំស្ទាក់ស្ទើរ! ធ្វើ​វា!
អ្នកត្រូវធ្វើវា!
ការស្លាប់របស់ខ្ញុំនៅក្នុងក្តីសុបិន្តនេះនឹងនាំឱ្យខ្ញុំក្លាយជាការពិត!
ក្នុង​ន័យ​ផ្សេងទៀត...
អ្វីដែលខ្ញុំត្រូវកាត់គឺ ...
ករបស់ខ្ញុំ!
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំ​នៅ​រស់។
ណឺគូ! អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Nezuko ...
ហ្សីនស៊ូ ...
Inosuke ...
Rengoku ...
តើមនុស្សទាំងនេះជានរណា?
ពួកវាទាំងអស់ត្រូវបានភ្ជាប់ដោយខ្សែដៃជាមួយនឹងខ្សែពួរ។
មិនទាន់មានច្បាប់ប្រឆាំង ...
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
វាត្រូវបានដុតចោល។
ឈាមដុតរបស់ Nezuko បានធ្វើវា?
វាដួលសន្លប់ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏ចាប់យកក្លិនរបស់បិសាចដែរ។
ក្លិននេះ ... សំបុត្រ!
ខ្ញុំស្គាល់វា។ វាផ្តល់នូវក្លិនបិសាចដែលខ្សោយផងដែរ។
យើងត្រូវបានគេដាក់ឱ្យដេកនៅពេលសំបុត្ររបស់យើងត្រូវបានគេដាល់។
នេះត្រូវតែជាស្នាដៃរបស់បិសាច!
តើគាត់បានបញ្ចេញសិល្បៈបិសាចឈាមដ៏ខ្លាំងក្លាបែបនេះដោយប្រើតែក្លិនខ្សោយនេះទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងហេតុអ្វី ...
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំមិនគួរកាត់ខ្សែនេះជាមួយនឹងដាវនីស៊ីរិនរបស់ខ្ញុំទេ។
ណឺគូ! ធ្វើឱ្យខ្ញុំពេញចិត្តមួយ!
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកដុតខ្សែពួររបស់មនុស្សគ្រប់គ្នា!
ហ្សីនស៊ូ! ភ្ញាក់ឡើង!
ភ្ញាក់ឡើង Zenitsu! អ្នកត្រូវតែភ្ញាក់ឡើង!
ភ្ញាក់ឡើងអ៊ីណូសូ! សូម!
Inosuke ...
នៅទីនោះ ... សូមទោសមិនអីទេ?
សូមអរគុណ។
អ្នកបានធ្វើបានយ៉ាងល្អ Nezuko ។
វា​មិនល្អ​ទេ។ ទាំងពីរនាក់នេះមិនភ្ញាក់ទេ។
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើអ្វី​បាន?
រីងហ្គូ
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
តើបិសាចកំពុងគ្រប់គ្រងនាងឬ?
ចេញពីផ្លូវរបស់យើងទៅ!
សូមអរគុណដល់បុរសអ្នកយើងនឹងមិនអាចមានក្តីសុបិន្តទេ!
តើនាងសម្ដែងឆន្ទៈសេរីរបស់នាងទេ?
បុរសម្នាក់នេះដែរ?
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ប្រសិនបើអ្នកភ្ញាក់អ្នកគួរតែជួយយើងឱ្យប្រសើរជាងមុន!
អ្នកអាចមានជំងឺរបេងឬអ្វីផ្សេងទៀតប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកមិនបំពេញការងាររបស់អ្នកទេ
ខ្ញុំនឹងប្រាប់គាត់ហើយបន្ទាប់មកគាត់នឹងមិនបង្ហាញក្តីសុបិន្តអ្នកទេអ្នកលឺខ្ញុំទេ?
តើគាត់ជាមនុស្សដែលមានទំនាក់ទំនងជាមួយខ្ញុំទេ?
ជំងឺរបេង ...
គាត់ឈឺ។
អ្នកក្រ។
អ្វីដែលបិសាចនេះបានធ្វើគឺមិនអាចលើកលែងបាន។
គាត់បានទាញយកប្រយោជន៍ពីព្រលឹងខ្សោយរបស់ពួកគេ!
សុំទោស។
ខ្ញុំត្រូវទៅប្រយុទ្ធ។
ខ្ញុំក៏ចង់ស្ថិតនៅក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំដែរ។
ខ្ញុំសុខចិត្ត ...
ធ្វើបាបអ្នកដទៃប្រសិនបើវាមានន័យថាខ្ញុំអាចរួចផុតពីការឈឺចាប់នៃជំងឺនេះ។
ប៉ុន្តែវាកក់ក្តៅ ...
នៅខាងក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់អ្នកនិងនៅក្នុងព្រលឹងអ្នក។
អ្នកត្រូវតែជាមនុស្សដំបូងនៃព្រលឹងរបស់ក្មេងប្រុសនេះ។
នោះគឺជាស្នូលខាងវិញ្ញាណរបស់គាត់មែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបង្ហាញវាដល់ខ្ញុំ?
តើអ្នកបាននាំខ្ញុំមកទីនេះទេពីព្រោះខ្ញុំកំពុងស្វែងរកវា?
គ្មានផ្លូវទេ!
ទោះបីខ្ញុំព្យាយាមបំផ្លាញវាក៏ដោយ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក ...
ពន្លកតូចៗចាំងនៅខាងក្នុងអ្នកធ្វើអោយចិត្តខ្ញុំភ្លឺ។
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
សូមអរគុណ។
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
ត្រូវហើយ!
ណឺគូ!
ក្លិនគឺហួសកំរិត!
ធ្ងន់ណាស់!
ក្លិនរបស់បិសាចគឺខ្លាំងសូម្បីតែនៅក្នុងខ្យល់ដ៏ខ្លាំងនេះក៏ដោយ!
តើខ្ញុំកំពុងដេកលក់នៅក្នុងក្លិនក្រអូបដ៏អាក្រក់បែបនេះទេ?
បើទោះបីជាឡាននីមួយៗត្រូវបានបិទនិងមានរលកអាកាសក៏ដោយ។
ខ្ញុំមិនអាចជឿថាខ្ញុំបាន!
ខ្ញុំគ្មានប្រយោជន៍ទេ!
បិសាចធ្វើបាប ...
តើគាត់នៅក្នុងឡានដំបូងទេ?
Nezuko កុំមក!
នៅឱ្យឆ្ងាយពីខ្ញុំហើយរង់ចាំ!
ចូរភ្ញាក់ឡើងអ្នករាល់គ្នាភ្ញាក់ឡើង!
អ្វី? អ្នកភ្ញាក់ហើយឬនៅ?
អរុណ​សួស្តី!
អ្នកអាចដេកលក់។
គឺគាត់!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ្ញាក់ឡើង?
តើខ្ញុំមិនបានបង្ហាញក្តីសុបិន្តដ៏ផ្អែមល្ហែមដល់អ្នកទេឬ?
ខ្ញុំអាចបង្ហាញក្តីសុបិន្តដែលគ្រួសាររបស់អ្នកត្រូវបានគេសម្លាប់។
តើអ្នកចូលចិត្តមួយណាដែលប្រសើរជាងនេះទេ?
ទេមិនមែនទេ។ ពិបាកចិត្តពេកមែនទេ?
សិទ្ធិទាំងអស់បន្ទាប់ ...
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនបង្ហាញក្តីសុបិន្តដែលឪពុករបស់អ្នកមានជីវិតឡើងវិញ?
អ្វីដែលខ្ញុំពិតជាស្រលាញ់ .. ,
គឺដើម្បីបង្ហាញសុបិន្តអាក្រក់ដល់មនុស្សភ្លាមៗបន្ទាប់ពីសុបិន្តរីករាយ។
ខ្ញុំទទួលបានការទាត់បាល់ចេញពីរឿងនោះ!
តើវាគួរឱ្យរំភើបយ៉ាងណាទៅក្នុងការសម្លឹងមើលនរណាម្នាក់ដែលបែកខ្ញែកដោយសំណាងអាក្រក់ការរងទុក្ខនិងភាពទន់ភ្លន់?
ប៉ុន្តែជាធម្មតាខ្ញុំមិនធ្វើឱ្យឆ្មាំរបស់ខ្ញុំចុះ។
ដូច្នេះវាអាចចំណាយពេលយូរជាងនេះប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថានឹងសម្លាប់ឃាតករ។
ខ្ញុំលាយឈាមរបស់ខ្ញុំជាមួយទឹកខ្មៅនៅលើសំបុត្រ។
នៅពេលដែលខ្សែភ្លើងដាល់ពួកគេបង្កើតស្នាមក្រញ៉ាំ ...
អក្ខរាវិរុទ្ធធ្វើឱ្យសកម្ម,
ហើយ​នៅ​មាន​ទៀត...
តើម្នាក់នេះអាចភ្ញាក់ដឹងខ្លួនយ៉ាងដូចម្តេច?
ហើយគាត់បានរកឃើញវិធីដើម្បីភ្ញាក់ឡើងក្នុងរយៈពេលដ៏ខ្លី។
ទោះបីជាបំណងប្រាថ្នារបស់មនុស្សចំពោះក្តីសុបិន្តប្រកបដោយក្តីសុបិន្តក្តីសុបិន្តដែលបម្រើខ្លួនឯង ...
គឺធំធេងណាស់!
តើអ្នកមិនហ៊ានចូលក្នុងព្រលឹងរបស់ខ្ញុំទេ!
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នក ...
ទទួលបាននៅឆ្ងាយជាមួយនេះ!
តើមានសំណាងប៉ុណ្ណា?
ដូច្នេះគាត់មកខាងខ្ញុំ!
នេះគឺដូចជាក្តីសុបិន្ត!
ឥឡូវខ្ញុំអាចទទួលបានឈាមថែមទៀតរបស់ម៉ាស្ទ័រម៉ូហ្សាន!
ហើយនៅពេលដែលខ្ញុំកាន់តែមានអំណាច
ខ្ញុំនឹងតតាំងជាមួយបិសាច Upper Rank ទៅនឹង duel ដើម្បីជំនួសគាត់!
ការដកដង្ហើមទឹក ...
ទម្រង់ទីដប់ ...
ហ្វុលហ្វាន់ថេរ!
សិល្បៈបិសាចឈាម!
វីស្គីនៃការបង្ខំដោយមិនដឹងខ្លួនដោយមិនដឹងខ្លួន។
ទៅដេក!
គាត់មិនដេកលក់ទេ។
ទៅដេក។
ទៅដេក!
វាមិនដំណើរការទេ។ ប៉ុន្តែហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ?
គាត់ធ្លាក់ក្រោមអក្ខរាវិរុទ្ធនេះម្តងហើយម្តងទៀត!
គាត់ដឹងថាគាត់ស្ថិតនៅក្រោមអក្ខរាវិរុទ្ធភ្លាមៗ។
ទោះបីវាពាក់កណ្តាលនៃក្តីសុបិន្តដើម្បីធ្វើអត្តឃាត ...
ដើម្បីយកជីវិតរបស់គាត់ដោយដៃរបស់គាត់ផ្ទាល់ ...
ដែលត្រូវការថាមពលមិនគួរឱ្យជឿ!
ឈុតនេះ ...
គឺឆ្កួត!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនជួយសង្គ្រោះយើង?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅពេលដែលយើងត្រូវបានគេសម្លាប់?
តើអ្នកអាចក្លាយជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដើម្បីរស់រានមានជីវិតយ៉ាងដូចម្តេច?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាអ្នកមកទីនេះ?
អ្នកគ្មានប្រយោជន៍ទេ!
វាគួរតែជាអ្នកដែលបានស្លាប់។
តើអ្នកហ៊ានបន្តរស់នៅដោយគ្មានការយកចិត្តទុកដាក់។
គ្មានវិធីណាដែលពួកគេចង់និយាយនោះទេ! មិន​ធ្លាប់! មិនមែនគ្រួសារខ្ញុំទេ!
តើអ្នកមិនហ៊ាន ...
ប្រមាថ ...
គ្រួសារ​របស់ខ្ញុំ!
វាជាវិធីងាយពេក។
តើនេះអាចជាក្តីសុបិន្តដែរឬទេ?
ឬតើអារក្សនេះខ្សោយជាងគាត់ឬ?
ខ្ញុំអាចមើលឃើញទាំងស្រុងពីមូលហេតុដែល ...
គាត់បញ្ជាខ្ញុំអោយសម្លាប់អ្នកប្រុសដែលមានក្រវិល។
រួមជាមួយហាស៊ីរ៉ា!
អត្ថិភាពរបស់អ្នកគឺដូចជា ...
អ្នកមិនអាចដឹងបានទេ!
គាត់មិនស្លាប់ទេឬ?
អូ! មុខអ្នកមើលទៅពិតជារីករាយណាស់!
នោះជារូបរាងដែលខ្ញុំចង់ឃើញ!
អ្នកចង់ដឹងថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនស្លាប់បន្ទាប់ពីអ្នកធ្វើបាបខ្ញុំមែនទេ?
ល្អណាស់ព្រោះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ត្រេកត្រអាលខ្លាំងណាស់ឥឡូវនេះ។
វាងាយស្រួលណាស់សូម្បីតែទារកក៏អាចយល់បានដែរ។
វាដោយសារតែរាងកាយនៅទីនោះលែងជារាងកាយសំខាន់របស់ខ្ញុំទៀតហើយ។
ដូចគ្នានឹងរឿងដែលកំពុងនិយាយជាមួយអ្នកឥឡូវនេះ។
វាមើលទៅដូចជាក្បាលរបស់ខ្ញុំប៉ុន្តែវាមិនមែនទេ។
ខណៈពេលដែលអ្នកកំពុងដេកលក់ ...
ខ្ញុំច្រឡោតនឹងរថភ្លើងនេះ!
រាល់អ៊ីញនៃរថភ្លើងនេះបានក្លាយជាឈាមសាច់និងឆ្អឹងរបស់ខ្ញុំ!
មើលមុខអ្នក។
តើអ្នកកំពុងទទួលវាឥឡូវនេះទេ? ក្នុង​ន័យ​ផ្សេងទៀត...
អ្នកដំណើរជាង ២០០ នាក់នៅលើរថភ្លើងនេះ ...
គឺជាអាហារដែលជួយពង្រឹងរាងកាយខ្ញុំអោយកាន់តែច្រើន ...
ក៏ដូចជាចំណាប់ខ្មាំងរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះតើអ្នកគិតថាអ្នកអាចការពារពួកគេដោយខ្លួនឯងបានទេ?
មនុស្សទាំងអស់នេះវេចខ្ចប់រថភ្លើងនេះពីចុងម្ខាងទៅចុង…
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី? តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
អ្វីដែលខ្ញុំអាចការពារបានដោយខ្លួនឯងគឺឡានពីរ!
លើសពីនេះទៅទៀតខ្ញុំមិនអាចធានាសុវត្ថិភាពរបស់ពួកគេទេ!
Rengoku! Zenitsu! Inosuke!
នេះមិនមែនជាពេលដែលត្រូវដេកទេ! ភ្ញាក់ឡើងតើអ្នក? សូម!
ណឺគូ!
ការពារអ្នកដំណើរដែលកំពុងដេក!
មកតាមខ្ញុំឌីមីនី damn!
ត្រឹមត្រូវ!
ភ្ញាក់ដឹងខ្លួនផ្ទុះ!
Comin 'ឆ្លងកាត់!
កំប្លែងរបស់ Lord Inosuke តាមរយៈ!
អ៊ិនណូស៊ូ!
វាមិនមានសុវត្ថិភាពកន្លែងណាលើរថភ្លើងនេះទៀតទេ!
យើងត្រូវតែការពារអ្នកដំណើរដែលកំពុងដេក!
រថភ្លើងទាំងមូលនេះប្រែទៅជាបិសាច!
តើ​អ្នក​លឺ​ខ្ញុំ​ទេ? រថភ្លើងទាំងមូលនេះគឺជាបិសាច!
ខ្ញុំដឹងហើយ! ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវខាងប្រាក់!
នោះមានន័យថាខ្ញុំជាសិស្សសរុបជាអ្នកដឹកនាំ!
ដកដង្ហើមសត្វដំរីទី ៥ …
កាត់ឆ្កួត!
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកទាំងអស់គ្នាចុងក្រោយ!
លុតជង្គង់ ...
ហើយថ្វាយបង្គំខ្ញុំ!
សរសើរខ្ញុំ!
Lord Inosuke Hashibira គឺជាអ្នកកំប្លែង 'ឆ្លងកាត់!
ខ្ញុំត្រូវទៅជួយសង្គ្រោះអ្នកដំណើរ!
ប្រសិនបើអ៊ីណូស៊ូឃឺអាចទប់បន្ទាយនៅទីនេះខ្ញុំគួរតែបន្តទៅមុខទៀត!
វាបានទៅឆ្ងាយហើយឬនៅ?
ការដកដង្ហើមទឹក ...
ទម្រង់ទីមួយ ...
កាត់ផ្ទៃទឹក!
មិនល្អ។
នេះមិនចេះចប់ទេ!
តើខ្ញុំសន្មត់ថាធ្វើឱ្យវាទៅជាយ៉ាងណា?
អ្នកបំផ្លាញដំរីមារសៅហ្មងដើររកខ្ញុំនៅខាងក្នុង។
អ្នកអាចកាត់បន្ថយអ្វីទាំងអស់ដែលអ្នកចង់បានប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងបន្តបង្កើតឡើងវិញ។
ហើយបន្ទាប់មកបន្ទាប់ពីកម្លាំងទាំងអស់របស់អ្នកត្រូវបានបំផ្លាញ ...
ផ្លេកបន្ទោរដកដង្ហើម ...
ទម្រង់ទីមួយ ...
Thunderclap និង Flash!
ប្រាំមួយដង។
ខ្ញុំនឹងការពារអ្នក ...
ណឺគូ!
ការពារ ...
នោះស្តាប់មើលទៅដូចជាផ្គរលាន់
ពីឡានមួយនៅខាងក្រោយ?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
តើហ្សិនហ្សីសភ្ញាក់ហើយឬនៅ?
ចុះយ៉ាងណាចំពោះ Rengoku?
និង Nezuko?
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេក្រៅពីការពារប្រជាជននៅទីនេះ!
នេះ​ជា​រឿង​អាក្រក់! តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
យើងមិនអាចតស៊ូក្នុងការសម្របសម្រួលបានទេ!
តើអ្នកដំណើរនៅខាងក្រោយមិនអីទេ?
ដាម!
វាចង្អៀតណាស់!
ហើយពិបាកដកដាវរបស់ខ្ញុំណាស់!
ដើម្បីគិតថារឿងទាំងអស់នេះបានកើតឡើងខណៈពេលដែលខ្ញុំកំពុងរាប់សិប ...
តើនេះអាចជាអ្វីទៅ?
ខ្ញុំខ្មាស់ក្នុងនាមជាហាសារ៉ា។
បើមានតែខ្ញុំអាចវារ ...
នៅក្រោមថ្មមួយ!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ស្អីហ្នឹង?
ការវាយប្រហាររបស់បិសាច?
យុវជនកាដូដូ!
រីងហ្គូ!
ខ្ញុំពិតជាល្អិតល្អន់នឹងការវាយប្រហាររបស់ខ្ញុំតាមផ្លូវរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ
ដូច្នេះវាគួរតែចំណាយពេលបិសាចមួយរយៈដើម្បីបង្កើតឡើងវិញ។
ប៉ុន្តែមិនមានពេលវេលាដើម្បីបាត់បង់ទេ! ខ្ញុំនឹងរក្សាវាឱ្យខ្លី!
យល់ព្រម!
រថភ្លើងនេះមានឡានចំនួន ៨ គ្រឿង។
ខ្ញុំនឹងការពារមនុស្សប្រាំនាក់នៅខាងក្រោយ។
ក្មេងប្រុសលឿងនិងប្អូនស្រីរបស់អ្នកនឹងទទួលខុសត្រូវលើអ្វីដែលនៅសល់។
អ្នកនិងក្មេងប្រុសក្បាលជ្រូក ...
នឹងទៅរកមើលក្បាលរបស់បិសាចខណៈពេលដែលរក្សាភ្នែកលើឡានទាំងបីនោះ។
ក្បាល?
ប៉ុន្តែបិសាចនេះគឺ
មិនថាគាត់មានទម្លាប់បែបណាទេដរាបណាគាត់ជាបិសាចគាត់មានក្បាលហើយ!
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកចំណុចខ្សោយរបស់គាត់នៅពេលខ្ញុំប្រយុទ្ធ!
ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកបង្ហាញខ្ញុំពីភាពល្ងង់ខ្លៅរបស់អ្នក!
អស្ចារ្យណាស់! ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែឃើញគាត់!
តើរថភ្លើងរង្គោះរង្គើរមុនទេដោយសារ Rengoku កំពុងធ្វើដំណើរ?
គាត់ឆាប់អានស្ថានភាពនិងធ្វើការសម្រេចចិត្ត!
ឡាន ៥ គ្រឿងទាំងអស់ដោយខ្លួនឯង?
នេះមិនមែនជាពេលវេលាដែលគួរឱ្យព្រងើយកណ្តើយទេ! ធ្វើអ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើ!
ក្លិនរបស់បិសាចកាន់តែខ្លាំងឡើង ៗ នៅវិនាទី! ប្រញាប់!
អ៊ិនណូស៊ូ! Inosuke នៅឯណា?
បុរសនោះដោយប្រើកែវភ្នែកគ្រោតគ្រាតបញ្ជាឱ្យខ្ញុំនៅជុំវិញ!
ប៉ុន្តែដូចម្ដេច ...
ដូចម្ដេច ...
ទោះយ៉ាងណាគាត់ពិតជាអស្ចារ្យមែន!
ខ្ញុំពិតជាខឹងណាស់!
អ៊ិនណូស៊ូ! ចាំមើលឡានទាំង ៣ នៅខាងមុខ!
អ្នកមិនចាំបាច់ប្រាប់ខ្ញុំទេ!
ហើយដោយវិធីនេះខ្ញុំបានរកឃើញវា! រួចហើយ!
ជាមួយនឹងទំរង់ទីប្រាំពីររបស់ខ្ញុំទាំងអស់ ...
ខ្ញុំបានរកឃើញចំណុចខ្សោយរបស់មេនេះ!
អ្នក​បាន​ធ្វើ? អញ្ចឹងវានៅពីមុខអញ្ចឹង?
ត្រឹមត្រូវហើយនៅខាងមុខ!
ហើយផ្នែកខាងមុខនោះគឺជាជម្រាលភ្នំ។
ក្លិនក្រអូបបានរសាត់ទៅ ៗ ព្រោះខ្យល់បក់ខ្លាំងធ្វើឱ្យពិបាករកឃើញ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ៊ិនណូស៊ុកនិយាយដូច្នេះគ្មានការសង្ស័យទេ!
ដូច្នេះវានៅជុំវិញកន្លែងដែលផ្ទុកធ្យូងថ្មមែនទេ?
ត្រូវហើយ!
យល់ហើយ!
មិនអីទេតោះ!
ទៅមុខ!
នេះគឺជាវាមែនទេ?
ត្រឹមត្រូវ!
អ៊ិនណូស៊ូ!
ត្រីពិតជាមានត្រីណាស់!
ជាពិសេសនៅទីនេះ!
តើនរកជានរណា?
G- ចេញពីទីនេះ!
ក្បាលរបស់បិសាច…
បិសាច ...
ចំណុច​ខ្សោយ!
ដុល!
ចេញឆ្ងាយពីខ្ញុំ! សូ! សូ!
នោះជាវិធីដៃច្រើនពេក!
អូ!
ដកដង្ហើមទឹកទម្រង់ទី ៦ …
ខ្យល់កួច!
Inosuke តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
វាមិនដូចជាអ្នកបានមកជួយខ្ញុំទេមែនទេ?
បាទ​ខ្ញុំ​ដឹង!
វា​នៅ​ទីនេះ...
វានៅខាងក្រោម!
ដោយផ្ទាល់នៅខាងក្រោមកន្លែងនេះ។
ក្លិនរបស់បិសាចមានឥទ្ធិពលណាស់!
គ្រាន់​តែ​មើល។
ការដកដង្ហើមរបស់សត្វ, ហ្វាងទីពីរ ...
ចំណិត!
វាជាឆ្អឹង។
ឆ្អឹងករបស់គាត់!
ការដកដង្ហើមទឹកទម្រង់ទីប្រាំបី ...
អាងទឹកជ្រោះ!
វារារាំងវា!
កុកកំពុងបិទហើយ!
វាកំពុងបង្កើតឡើងវិញលឿនណាស់!
មិនត្រឹមតែប៉ុណ្ណឹងទេវាបានយកអ្វីៗទាំងអស់ដែលខ្ញុំមានដើម្បីបញ្ចោញឆ្អឹង!
ខ្ញុំត្រូវតែកាត់វាចេញ!
អ៊ិនណូស៊ូ! យើងនឹងធ្វើសមកាលកម្មដកដង្ហើមនិងវាយប្រហារជាមួយគ្នា!
ម្នាក់ក្នុងចំនោមពួកយើងនឹងដាច់សាច់ខណៈពេលដែលអ្នកផ្សេងទៀតលោតចូលឆ្អឹង!
ពិតជា​ល្អ​ណាស់! គំនិតដ៏អស្ចារ្យ!
ខ្ញុំអាចសរសើរអ្នកសម្រាប់រឿងនោះ!
សូមអរគុណ!
តោះ​ទៅ!
ស្រអែម
ភ្នែកនៃការគេងដោយមិនដឹងខ្លួនដោយបង្ខំ។
សិល្បៈបិសាចឈាម!
គាត់ទទួលខ្ញុំ! គាត់ដាក់ខ្ញុំឱ្យដេក!
អ៊ិនណូស៊ូ! កាត់ករបស់អ្នកនៅក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់អ្នក!
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងភ្ញាក់ឡើង!
វា​មិន​អី​ទេ!
ទោះបីខ្ញុំធ្លាក់ក្រោមវាខ្ញុំអាចបំបែកអក្ខរាវិរុទ្ធបាន!
អាយ៉ៃ! ពេលភ្ញាក់ពីគេងសូមបិទភ្នែក! បើមិនដូច្នោះទេអ្នកនឹងធ្លាក់នៅក្រោមអក្ខរាវិរុទ្ធភ្លាមៗ!
មិនអីទេខ្ញុំភ្ញាក់ហើយ!
ដាម! ទោះបីខ្ញុំភ្ញាក់ខ្លួនក៏ដោយខ្ញុំមិនអាចចៀសវាងមើលភ្នែកបានទេ!
ខ្ញុំត្រូវតែភ្ញាក់ឡើងដោយបិទភ្នែក!
ដោយបិទភ្នែកខ្ញុំ!
មិនល្អ!
ភ្ញាក់​ពី​គេង!
ប្រញាប់!
កាត់ក!
កាត់​វា! កាត់​វា!
ខ្ញុំត្រូវតែភ្ញាក់ឡើង!
ប្រញាប់!
នេះមិនមែនជាសុបិនទេ! វាជាការពិត!
កុំធ្លាក់ក្នុងអន្ទាក់របស់គាត់។
កុំស្លាប់អ្នកស្លាប់ពិការបែបនេះ!
ខ្ញុំកំពុងពាក់ពួននៃភ្នំភ្នំលើក្បាលខ្ញុំ។
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថាគាត់ខ្លាចមិនហ៊ានមើលមុខខ្ញុំទេ!
អ្នកចាញ់កែវភ្នែក!
ខ្ញុំ​ឃើញ។ គាត់មានការលំបាកក្នុងការប្រាប់វិធីណាដែល Inosuke កំពុងស្វែងរក!
ត្រូវហើយអ្វីដែលយើងត្រូវធ្វើគឺកាត់សេចក្តីនេះអោយស្លាប់!
អ៊ិនណូស៊ូ!
តើអ្នកមិនហ៊ានចូលតាមផ្លូវនៃក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំទេ!
តើអ្នកបានចាក់ដែរឬទេ?
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
គ្រាន់តែភ្លេចអំពីសត្វឆ្កែចចកនោះ!
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេ! ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ស្លាប់!
ប្រសិនបើយើងមិនកាត់ក្បាលរបស់អារក្សនេះទេយើងនឹងមិនអាចបង្កើតវាបានទេ!
ខ្ញុំ​ដឹង! សូមធ្វើចលនា!
អ៊ិនណូស៊ូ!
ធ្វើសមកាលកម្មដង្ហើមរបស់អ្នកជាមួយអណ្តូងរ៉ែ!
ហើយតោះកាត់ក្បាលរបស់បិសាច!
សូមវាយលុកទាំងអស់គ្នា!
មិនល្អ! ប្រសិនបើខ្ញុំដេកលក់ឥឡូវនេះ ...
Damn អ្នក! ៩១៩ ០១: ១៣: ១៧,៧៣០ -> ០០ ៈ ០០ ៈ ០០ ០០០ ៉! តាម​ខ្ញុំ!
ការដកដង្ហើមរបស់សត្វដំរីទីបួន ...
ចំណិត 'n' គ្រាប់ឡុកឡាក់!
ឪពុកសូមការពារខ្ញុំ!
ខ្ញុំនឹងកាត់ឆ្អឹងនោះចេញ ...
ជាមួយនឹងការផ្លុំនេះ!
ហុនកូមីកាហ្គារ៉ា…
សម្អាតមេឃខៀវ!
តើអ្នកសុខសប្បាយទេអ៊ីណូសូក?
អេ - ហេតើពោះរបស់អ្នកមិនអីទេ?
យាយ!
Inosuke, ការពារច្រកចូល
ខ្ញុំមិនអាចស្លាប់ទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំស្លាប់នោះនឹងធ្វើឱ្យគាត់ក្លាយជាឃាតក!
ខ្ញុំមិនអាចស្លាប់ទេ!
ខ្ញុំមិនចង់អោយនរណាម្នាក់ស្លាប់ទេ!
តើអ្នកមិនអីទេ Santaro?
ព្យួរ​នៅ​ទីនោះ!
ខ្ញុំមានសំណាងណាស់ដែលខ្ញុំអាចលោតចេញពីសាច់របស់អារក្សបាន!
ត្រជាក់មែនទេហ??
តើពោះរបស់អ្នកមិនអីទេ?
ពោះរបស់អ្នកដែលត្រូវបានចាក់!
ខ្ញុំ ...
ត្រឹមត្រូវ។
ចុះ​អ្នក​វិញ?
មិនដែលមានអារម្មណ៍ល្អទេ! ខ្ញុំមិនទាំងចាប់ផ្តាសាយទៀតផង!
ខ្ញុំនឹងមិនអាចរើចេញបានមួយរយៈទេ។
ជួយអ្នកដទៃតើអ្នកនឹងទេ?
មានអ្នកណារងរបួសទេ?
ចុះវិស្វករនៅក្បែរក្បាលវិញ?
មិនអីទេបើកូនចាបនោះស្លាប់!
វាមិនអីទេ។
គាត់ជាអ្នកដែលចាក់អ្នកក្នុងពោះចាំទេ?
គាត់មានជើងរបស់គាត់ជាប់ហើយមិនអាចកម្រើកបាន!
ជើងរបស់គាត់បែកហើយគាត់មិនអាចដើរទៀតទេ!
គ្រាន់តែទុកគាត់នៅទីនោះហើយគាត់នឹងស្លាប់!
បន្ទាប់មកគាត់បានទទួលទណ្ឌកម្មរួចហើយសម្រាប់អំពើបាបរបស់គាត់។
ជួយគាត់តើអ្នកនឹងទេ?
សូម។
ខ្ញុំនឹងទៅរកអ្នកបន្ទាប់មក!
ព្រោះខ្ញុំជាមេ!
ព្រោះមីនរបស់ខ្ញុំបានសួរខ្ញុំ!
បន្ទាប់ពីខ្ញុំជួយសង្គ្រោះគាត់ខ្ញុំនឹងបោចសក់របស់បុរសនោះចេញ!
នោះពិតជាមិនចាំបាច់ទេ។
ជិតភ្លឺហើយ។
ធ្វើឱ្យដង្ហើមរបស់អ្នកស្ថិតក្រោមការគ្រប់គ្រង។
យើង​ត្រូវតែ...
ជួយសង្គ្រោះអ្នករងរបួស ...
មុនពេលដែលវាជាការយឺតពេល។
រាងកាយរបស់ខ្ញុំបែកបាក់។
ខ្ញុំមិនអាចបង្កើតឡើងវិញបានទេ
តើខ្ញុំចាញ់ទេ? តើខ្ញុំនឹងស្លាប់ទេ?
ខ្ញុំ?
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់! ខ្ញុំមិនអាចចេញទៅក្រៅបានទេ!
ខ្ញុំមិនអាចលេបត្របាក់មនុស្សតែមួយបានទេ!
ផែនការរបស់ខ្ញុំដើម្បីលាយជាមួយរថភ្លើងហើយលេបត្របាក់មនុស្សដោយគ្រាន់តែជក់បារី!
ហើយឥឡូវនេះមើលទៅអ្វីដែលខ្ញុំបានកាត់បន្ថយទៅ!
គ្រប់ពេលវេលានិងបញ្ហាដែលខ្ញុំបានយក!
គឺគាត់!
វាជាកំហុសរបស់គាត់!
ទោះបីខ្ញុំបានចាប់មនុស្ស ២០០ នាក់ធ្វើជាចំណាប់ខ្មាំងក៏ដោយខ្ញុំនៅតែតស៊ូ!
ខ្ញុំត្រូវបានគេប្រារព្ធឡើងនៅឈូងសមុទ្រ!
តើនេះជាអំណាចរបស់ហាស៊ីរ៉ាទេ?
ហើយគាត់ ... គាត់ក៏លឿនដែរ។
ទោះបីជាគាត់មិនដែលបំបែកអក្ខរាវិរុទ្ធទាំងស្រុងក៏ដោយ!
មិនមែននិយាយពីក្មេងស្រីនោះទេ! នាងជាបិសាច! តើនោះជាអ្វីទៅ?
បិសាចចូលរួមជាមួយបិសាចឃាតករ?
ហេតុអ្វីបានជាម៉ាស្ទ័រមូហ្សានមិនបានសម្លាប់ជនក្បត់?
ដំរី! ដំរី!
ដំបូងឡើយ ...
វាបានចាប់ផ្តើមឡើងចុះភ្នំនៅពេលដែលបន្ទុះអក្ខរាវិរុទ្ធរបស់ខ្ញុំ!
ចោរនោះគឺត្រូវស្តីបន្ទោស!
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចសម្លាប់យ៉ាងហោចណាស់! ដូចម្ដេច!
ត្រឹមត្រូវហើយជ្រូកព្រៃនោះក៏អញ្ចឹងដែរ!
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំអាចសម្លាប់មនុស្សនោះបាន!
ប៉ុន្តែជ្រូកព្រៃបានរារាំងខ្ញុំ។ វិចារណញាណរបស់គាត់គឺអស្ចារ្យណាស់
គាត់អាចដឹងពីការក្រឡេកមើលរបស់ខ្ញុំ!
តើខ្ញុំនឹងចាញ់មែនទេ?
តើខ្ញុំនឹងស្លាប់ទេ?
អូអ្វីដែលជាសុបិន្តអាក្រក់! តើអ្វីទៅជាសុបិន្តអាក្រក់!
វាតែងតែជាបិសាចដែលចិញ្ចឹមអ្នកដែលត្រូវបានសម្លាប់ដោយបិសាច។
នៅថ្នាក់ខាងលើ ...
បិសាចដូចគ្នានៅតែមានសម្រាប់ពីរបីសតវត្សចុងក្រោយ។
ពួកគេខ្លាំងគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីកម្ចាត់ហាសារ៉ាដែលបានសម្លាប់ពួកអារក្សជាច្រើន។
តើពួកគេមានអំណាចផ្សេងទៀតក្នុងពិភពលោកទេ?
សូម្បីតែបន្ទាប់ពីទទួលបានឈាមច្រើនក៏ដោយខ្ញុំមិនអាចទៅដល់ថ្នាក់ខ្ពស់បានទេ!
ខ្ញុំចង់ធ្វើវាឱ្យចប់! ខ្ញុំចង់ធ្វើវាឱ្យចប់!
តើអ្វីទៅជាសុបិន្តអាក្រក់វេទនានេះគឺជា ...
ខ្ញុំឃើញថាអ្នកបានស្ទាត់ជំនាញការប្រមូលផ្តុំតូតាល់ថេរ។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍!
Rengoku ...
យ៉ាងណាមិញ Constant គឺជាជំហានដំបូងឆ្ពោះទៅរកការផ្លាស់ប្តូរ Hashira ។
ទោះបីជាវាអាចមានជំហាន ១០,០០០ ជំហានមុនពេលអ្នកក្លាយជាហាសារ៉ា។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
អ្នកកំពុងហូរឈាមពីពោះ។
អ្នកត្រូវផ្តោតអារម្មណ៍ឱ្យខ្លាំងជាងមុននិងបង្កើនភាពជាក់លាក់នៃដង្ហើមរបស់អ្នក។
ធ្វើឱ្យសរសៃប្រសាទរបស់អ្នកឈានដល់គ្រប់ជ្រុងនៃរាងកាយរបស់អ្នក។
មានសរសៃឈាម។
សរសៃឈាមដែលរហែក។
ផ្តោតអារម្មណ៍ពិបាកជាង!
ផ្តោត!
អស្ចារ្យ! មើលទៅអ្នកឈប់វាហើយ។
អ្នកនឹងអាចធ្វើអ្វីៗគ្រប់បែបយ៉ាងនៅពេលអ្នកដកដង្ហើមស្ទាត់ជំនាញ។
មិនមែនថាអ្នកនឹងអាចធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងបានទេ ១០២៤ ០១: ២០: ៤៥,១៩០ -> ០០ ៈ ០០ ៈ ០០ ០០០ ប៉ុន្តែអ្នកនឹងក្លាយជាអ្នកខ្លាំងជាងខ្លួនអ្នកកាលពីម្សិលមិញ។
ត្រូវ។
អ្នករាល់គ្នាមានសុវត្ថិភាព!
មានមនុស្សរងរបួសច្រើនប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់មានគ្រោះថ្នាក់ទេ។
កុំធ្វើបាបខ្លួនឯង។ យកវាងាយស្រួលហើយសម្រាក។
អរគុណ​ច្រើន។
ខាងលើ ... បី?
តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះហើយឥឡូវនេះ?
ការដកដង្ហើមអណ្តាតភ្លើងទម្រង់ទី ២ ... ១០៣៣ ០១: ២២: ០១,៣៤០ -> ០០ ៈ ០០ ៈ ០០ ០០០ រះឡើងកម្ដៅថ្ងៃ!
នោះគឺជាដាវដ៏ល្អ។
គាត់ប្រាកដថាអាចបង្កើតឡើងវិញបានលឿន។
នេះបិសាចធ្ងន់និងលើសលប់នេះ ...
ដូច្នេះនេះគឺជាឋានៈខ្ពស់។
ខ្ញុំមិនយល់ពីមូលហេតុដែលអ្នកត្រូវទៅបន្ទាប់ពីអ្នករងរបួសមុន។
គាត់អាចដើរតាមជីធីឆាត ... របស់អ្នកនិងខ្ញុំ។
តើអ្នកនិងខ្ញុំត្រូវនិយាយអំពីអ្វី?
ខ្ញុំកំពុងជួបអ្នកឥឡូវនេះជាលើកដំបូងប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចូលចិត្តអ្នកទេ។
តើ​វា​ត្រូវ​ទេ? អញ្ចឹងខ្ញុំស្អប់មនុស្សទន់ខ្សោយដែរ។
ការមើលឃើញភាពទន់ខ្សោយធ្វើឱ្យស្បែករបស់ខ្ញុំរអាក់រអួល។
បន្ទាប់មកវាហាក់ដូចជាអារម្មណ៍នៃតម្លៃរបស់យើងគឺខុសគ្នាទាំងស្រុង។
មិនអីទេអញ្ចឹងខ្ញុំមានសំណើរដ៏អស្ចារ្យសម្រាប់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនក្លាយជាបិសាច?
ខ្ញុំ​នឹង​មិន។
ខ្ញុំអាចប្រាប់ពីភាពខ្លាំងរបស់អ្នកមួយភ្លែត
អ្នកគឺជាហាសារ៉ាមែនទេ?
ស្មារតីប្រយុទ្ធរបស់អ្នកត្រូវបានផ្តល់កិត្តិយសដល់ឋានៈ។
វាជិតដល់អាណាចក្រខ្ពស់បំផុត។
ខ្ញុំជាអណ្តាតភ្លើងហាស៊ីរ៉ាក្យូយូរ៉ូរ៉ូឆុគុ។
ខ្ញុំអាកាហ្សា។
Kyojuro ...
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកពីមូលហេតុដែលអ្នកមិនអាចចូលក្នុងអាណាចក្រខ្ពស់បំផុត។
ព្រោះអ្នកជាមនុស្ស។
ដោយសារតែអ្នកនឹងចាស់។ ដោយសារតែអ្នកនឹងស្លាប់។
ក្លាយជាបិសាច Kyojuro ។
ធ្វើវាហើយអ្នកអាចបន្ដហ្វឹកហាត់បានមួយរយសំរាប់ពីររយឆ្នាំ។
អ្នកអាចកាន់តែរឹងមាំ។
ក្នុងចំណោមបិសាចទាំងអស់ដែលខ្ញុំបានជួបរហូតមកដល់ពេលនេះគាត់មានក្លិនក្រអូបខ្លាំងបំផុតរបស់គីប៊ូស៊ូជី!
ខ្ញុំត្រូវជួយគាត់ប្រយុទ្ធ!
ទាំងចាស់ទាំងស្លាប់កាន់តែចាស់គឺជាផ្នែកមួយនៃភាពស្រស់ស្អាតនៃការធ្វើជាសត្វដែលមានលក្ខណៈដូចមនុស្ស។
ការពិតដែលថាយើងចាស់ហើយស្លាប់
គឺជាអ្វីដែលធ្វើអោយជីវិតមនុស្សមានតំលៃនិងថ្លៃថ្នូរ។
“ ភាពរឹងមាំ” មិនមែនជាពាក្យដែលប្រើដើម្បីពិពណ៌នាអំពីរាងកាយទេ។
ក្មេងប្រុសនេះមិនខ្សោយទេ!
កុំប្រមាថគាត់។
ខ្ញុំនឹងនិយាយវាម្តងទៀតច្រើនដង។
អ្នកនិងខ្ញុំមានអារម្មណ៍ខុសគ្នា។
មិនថាមានហេតុផលអ្វីក៏ដោយខ្ញុំនឹងមិនក្លាយជាបិសាចទេ!
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ការអភិវឌ្ឍបច្ចេកទេស ...
មរណភាពបំផ្លិចបំផ្លាញ៖ ម្ជុលត្រីវិស័យ!
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើតាមចលនារបស់ពួកគេទេ!
មិនដែលមានអណ្តាតភ្លើងក្នុងចំណោមហាសរ៉ាដែលខ្ញុំបានសម្លាប់រហូតមកដល់ពេលនេះទេ។
ហើយមិនមាននរណាម្នាក់បានយកខ្ញុំឡើងលើការផ្តល់ជូនរបស់ខ្ញុំផងដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាអញ្ចឹង?
ក្នុងនាមជាអ្នកលេងក្បាច់គុនម្នាក់ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
មិនមែននៅពេលដែលមានតែអ្នកដែលបានជ្រើសរើសប៉ុណ្ណោះដែលអាចក្លាយជាអារក្សបានទេ!
មើលការធ្លាក់ចុះដ៏គួរឱ្យស្អប់របស់អ្នកណាម្នាក់ដែលមានអំណាចអស្ចារ្យ ...
វាធ្វើអោយខ្ញុំឈឺចាប់ណាស់! ខ្ញុំទ្រាំមិនបានទេ!
ស្លាប់, Kyojuro ...
ខណៈពេលដែលអ្នកនៅក្មេងនិងខ្លាំង។
មរណភាពបំផ្លិចបំផ្លាញ ..
ប្រភេទខ្យល់!
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ដកដង្ហើមអណ្តាតភ្លើង ...
ទម្រង់ទី ៤ ...
អសកម្មអណ្តាតភ្លើង!
នៅពេលគាត់វាយខ្យល់ដោយប្រើកណ្តាប់ដៃរបស់គាត់ការវាយប្រហារនឹងទៅដល់ខ្ញុំនៅទីនេះ!
គាត់អាចធ្វើចលនាលឿនជាងភ្លឹបភ្លែតៗ។
ប្រសិនបើខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ប្រយុទ្ធពីចម្ងាយដូចនេះការកាត់ក្បាលរបស់គាត់នឹងមានល្បិចកល។
ក្នុងករណី​នោះ...
ខ្ញុំនឹងត្រូវចូលទៅជិត!
ល្បឿនប្រតិកម្មដ៏អស្ចារ្យនេះរបស់អ្នក ...
ហើយជំនាញដាវដ៏អស្ចារ្យទាំងនេះក៏នឹងត្រូវបាត់បង់ដែរ។
Kyojuro!
តើមែនទេ?
វាកើតឡើងចំពោះមនុស្សគ្រប់គ្នា!
វាជាការពិតនៃជីវិតរបស់មនុស្សណាម្នាក់!
ស្នាក់នៅកន្លែងដែលអ្នកនៅ!
ប្រសិនបើមុខរបួសនោះបើកឡើងវិញវានឹងមានគ្រោះថ្នាក់ដល់ជីវិត!
ឈរវិញ! នោះជាការបញ្ជាទិញ!
កុំរំខាននឹងភាពទន់ខ្សោយនោះគីយូវូ!
សូមអញ្ជើញមកឱ្យខ្ញុំនូវការបាញ់ដ៏ល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ!
ផ្តោតអារម្មណ៍លើខ្ញុំ។
ចលនាល្អ!
រីងហ្គូ!
Ol 'Goggle-eyes!
ប្រែក្លាយជាបិសាចមួយឈ្មោះ Kyojuro ។
ប្រយុទ្ធជាមួយខ្ញុំជារៀងរហូតនិងកាន់តែខ្លាំងរួមគ្នាជាមួយខ្ញុំ។
អ្នកមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើដើម្បីធ្វើវា!
ខ្ញុំ​នឹង​ឆ្លង​ផុត!
ខ្ញុំសូមនិយាយវាម្តងទៀត។ ខ្ញុំមិនចូលចិត្តអ្នកទេ!
ខ្ញុំនឹងមិនក្លាយជាបិសាចទេ!
សកលលោកកំពុងឆេះ!
អស្ចារ្យណាស់! នោះហើយជាអារម្មណ៍គួរឱ្យរំភើប!
មរណភាពបំផ្លិចបំផ្លាញ ..
ប្រភេទខ្យល់!
មិនមានការបើកទេ។
ខ្ញុំមិនអាចលោតចូលបានទេ។
ខ្ញុំមិនអាចរក្សាល្បឿននៃចលនារបស់ពួកគេបានទេ!
អ្នកទាំងពីរស្ថិតក្នុងវិមាត្រខុសគ្នា!
ការទទួលបានរវាងពួកគេអាចមានន័យថាស្លាប់! ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍នៅក្នុងឆ្អឹងរបស់ខ្ញុំ!
ខ្ញុំមិនអាចរើចេញបានទេ ...
ព្រោះខ្ញុំដឹងថាទោះបីខ្ញុំលោតចូលដើម្បីគាំទ្រគាត់ក៏ដោយខ្ញុំគ្រាន់តែជាឧបសគ្គដល់គាត់ប៉ុណ្ណោះ!
Rengoku ...
អ្នកនៅតែមិនយល់?
ថាប្រសិនបើអ្នកនៅតែបន្តវាយប្រហារអ្នកនឹងកាន់តែជិតស្លាប់ហើយ Kyojuro?
ការដកដង្ហើមអណ្តាតភ្លើងទម្រង់ទី ១ …
មិនដឹងភ្លើង!
វាគួរឱ្យខ្មាស់ណាស់ក្នុងការសម្លាប់អ្នកឥឡូវនេះ!
អ្នកមិនទាន់ដល់កម្រិតកំពូលនៅឡើយទេ!
ទម្រង់ទី ២ ... ១១៣៦ ០១: ២៩: ៥២,១១០ -> ០០ ៈ ០០ ៈ ០០ ០០០ ព្រះអាទិត្យរះឡើង!
ទម្រង់ទីបី ...
សកលលោកកំពុងឆេះ!
ទម្រង់ទី ៤ ...
អសកម្មអណ្តាតភ្លើង!
មរណភាពបំផ្លិចបំផ្លាញ ..
ទម្រង់ទី ៥ ...
ខ្លាខ្លា!
វង្វេងស្មារតី!
Kyojuro!
តើគាត់បានធ្វើវាទេ? តើគាត់បានឈ្នះទេ?
កុំប្រាប់ខ្ញុំ ...
គ្មានផ្លូវទេ!
តោះប្រយុទ្ធបន្ថែមទៀត។
កុំស្លាប់នៅលើខ្ញុំ, Kyojuro ។
រីងហ្គូ!
ទោះបីអ្នកតស៊ូរហូតដល់ស្លាប់អ្នកមិនអាចឈ្នះ Kyojuro បានទេ។
សញ្ញាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ទាំងនោះដែលអ្នកធ្វើបាបខ្ញុំបានជាសះស្បើយទាំងស្រុង។
ចុះអ្នកវិញ?
ភ្នែកខាងឆ្វេងបែកខ្ទេចឆ្អឹងជំនីនិងសរីរាង្គខាងក្នុងខូច…
ទាំងអស់មិនអាចបំបែកបាន។
ប្រសិនបើអ្នកជាបិសាចអ្នកនឹងជាសះស្បើយមួយពព្រិចភ្នែក។
ទាំងនេះគ្រាន់តែជាការកោសខ្យល់សម្រាប់បិសាចប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកអាចតស៊ូរាល់អ្វីដែលអ្នកចង់បានប៉ុន្តែមនុស្សមិនអាចវាយបិសាចបានទេ។
ខ្ញុំចង់ទៅជួយគាត់!
ប៉ុន្តែមិនមានកម្លាំងនៅក្នុងដៃឬជើងរបស់ខ្ញុំទេ។
មួយផ្នែកដោយសាររបួសរបស់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែរឿងនេះតែងតែកើតឡើងបន្ទាប់ពីខ្ញុំប្រើបច្ចេកទេសហ៊ីនគុមីកាហ្គារ៉ា!
Kyojuro, ហេតុអ្វីបានជា ...
ខ្ញុំនឹងបំពេញកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំ!
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកណាម្នាក់នៅទីនេះស្លាប់ទេ!
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យខូចរាងកាយរបស់គាត់តាមដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានភ្លាមៗ!
ដកដង្ហើមអណ្តាតភ្លើង ...
នេះជាស្មារតីប្រយុទ្ធយ៉ាងខ្លាំង!
សោភ័ណភាពដ៏អស្ចារ្យទោះបីមានរបួសទាំងអស់នោះក៏ដោយ!
កម្លាំងផ្លូវចិត្តនោះ!
ជំហរ airtight នោះ!
អ្នកត្រូវតែក្លាយជាបិសាចបន្ទាប់ពី Kyojuro!
តោះឈ្លោះគ្នារហូតអស់កល្បជានិច្ច!
កំណត់បេះដូងរបស់អ្នកឱ្យឆេះ។
ហួសពីដែនកំណត់របស់អ្នក!
ទម្រង់ទីប្រាំបួន ...
រីងហ្គូ!
មរណភាពបំផ្លិចបំផ្លាញ ..
ប្រភេទនៃការសំអាត
រីងហ្គូ!
ខ្ញុំឃើញសួស្តី
រ៉េន ...
ហ្គូគូ ...
ក្លាយជាបិសាច!
និយាយថាអ្នកនឹងក្លាយជាបិសាច!
អ្នកគឺជា ...
ខ្លាំងនិងម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នកដែលបានជ្រើសរើស!
Kyojuro ...
មែនហើយម៉ាក់?
ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកគិតពិបាក ...
១ អំពីអ្វីដែលខ្ញុំរៀបនឹងសួរអ្នក។
តើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកកើតមកខ្លាំងជាងអ្នកដទៃ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ!
ដូច្នេះអ្នកអាចជួយសង្គ្រោះមនុស្សទន់ខ្សោយ។
អ្នកដែលកើតមកមានពរជ័យមានអំណោយច្រើនជាងអ្នកដទៃ
ត្រូវមានកាតព្វកិច្ចប្រើអំណោយទាំងនោះសម្រាប់ពិភពលោកនិងមនុស្សដទៃទៀត។
អ្នកមិនត្រូវប្រើកម្លាំងដែលព្រះប្រទានមកដើម្បីធ្វើបាបអ្នកដទៃឬដើម្បីផលប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួនទេ។
វាជាកាតព្វកិច្ចរបស់អ្នកដែលកើតមកខ្លាំងដើម្បីជួយអ្នកទន់ខ្សោយ។
វាជាបេសកកម្មដែលពួកគេត្រូវបំពេញដោយទំនួលខុសត្រូវ។
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកមិនភ្លេចរឿងនោះទេ។
ខ្ញុំនឹងមិន!
ខ្ញុំមិនមានពេលវេលាច្រើនដើម្បីរស់នៅទេ។
ខ្ញុំត្រូវបានប្រទានពរឱ្យធ្វើជាម្តាយនៃកូនដ៏រឹងមាំនិងទន់ភ្លន់បែបនេះ។
ខ្ញុំនឹងប្រគល់អ្វីៗទាំងអស់ដល់អ្នក។
ម៉ាក់ ...
ខ្ញុំមានកិត្តិយសណាស់ដែលបានកើតមកជាមនុស្សដូចអ្នកដែរ!
គាត់បានបញ្ឈប់វា?
តើអ្វីទៅជាកម្លាំងមិនគួរឱ្យជឿ!
ខ្ញុំបានចាក់ទម្លុះផ្ទាំងសូឡារបស់គាត់ដោយដៃស្តាំរបស់ខ្ញុំ!
ដាម!
វានឹងមានពន្លឺថ្ងៃឆាប់ៗនេះ!
ខ្ញុំត្រូវតែសំលាប់គាត់ហើយចេញពីទីនេះ!
ខ្ញុំមិនអាច ...
ទាញដៃខ្ញុំចេញ!
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នករត់គេចខ្លួន!
មិនថា Rengoku និយាយយ៉ាងណាទេ ...
ខ្ញុំ​ត្រូវតែ...
ធ្វើវាឥឡូវនេះ!
ខ្ញុំត្រូវតែកាត់ក្បាលរបស់អារក្ស!
រហ័ស! ១២២៥ ០១: ៣៨: ៥២,២៩០ -> ០០ ៈ ០០ ៈ ០០០០០ ព្រះអាទិត្យកំពុងតែរះឡើង!
នៅទីនេះនឹងមានពន្លឺព្រះអាទិត្យ!
ខ្ញុំត្រូវតែរត់គេច!
មិនទាល់តែខ្ញុំកាត់ក្បាលអ្នកចោល!
ផ្លាស់ប្តូរ, Inosuke!
ផ្លាស់ទីរាងកាយរបស់អ្នកសម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ Rengoku!
ការដកដង្ហើមរបស់សត្វសាហាវ, ហ្វាងមួយ ...
Pierce!
ខ្ញុំត្រូវរកជម្រកពីពន្លឺព្រះអាទិត្យ!
ចំណាយពេលយូរពេក! 1235 01: 40: 11,490 -> 00: 00: 00,000 ខ្ញុំត្រូវតែឃ្លាតឆ្ងាយពីព្រះអាទិត្យ!
កុំរត់ទៅណា!
កុំរត់ទៅណាអ្នកកំសាក!
តើឋាននរកនោះជាអ្វី?
តើគាត់មិនមានខួរក្បាលនៅលើក្បាលទេឬ?
ខ្ញុំមិនរត់ចេញពីអ្នកទេ! ១២៤២ ០១: ៤០: ៣៨,១៨០ -> ០០ ៈ ០០ ៈ ០០ ០០០ ខ្ញុំរត់ចេញពីព្រះអាទិត្យហើយ!
ហើយក្រៅពីនេះការប្រយុទ្ធបានសំរេចរួចហើយ!
គាត់នឹងអស់កម្លាំងហើយឆាប់ស្លាប់!
កងអនុសេនាធំឃាតករ ...
តែងតែប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងអ្នកពីអារក្សនៅពេលយប់ដ៏ងងឹតដែលអ្នកមានគុណសម្បត្តិ!
ត្រូវហើយយើងជាសាច់និងឈាមមនុស្ស!
ស្នាមរបួសរបស់យើងមិនងាយបិទទេ!
ហើយយើងមិនអាចស្តារអវយវៈឡើងវិញបានទេ!
កុំរត់ទៅណាអ្នកឆ្កួត!
អា​អត់ពូជ!
អ្នកកំសាក!
Rengoku គឺអស្ចារ្យជាងអ្នកទៅទៀត!
គាត់ខ្លាំងជាង!
Rengoku មិនបានចាញ់!
គាត់មិនអនុញ្ញាតឱ្យនរណាម្នាក់ស្លាប់ទេ!
គាត់បានប្រយុទ្ធដល់ទីបញ្ចប់! គាត់បានការពារពួកគេដល់ទីបញ្ចប់!
អ្នកគឺជាអ្នកដែលចាញ់!
វាជា Rengoku ដែលបានឈ្នះ!
ឈប់ស្រែកហើយ។
អ្នកនឹងបើកដំបៅក្រពះនោះឡើងវិញ។
អ្នករងរបួសធ្ងន់ដែរនៅចាំទេ?
ប្រសិនបើអ្នកស្លាប់យុវជន Kamado,
វានឹងមានន័យថាខ្ញុំជាអ្នកចាញ់។
Rengoku ...
មក​ទីនេះ។
សូមនិយាយបន្តិចម្តងទៀត។
មានអ្វីដែលខ្ញុំចងចាំ ...
ខណៈពេលដែលខ្ញុំកំពុងសុបិន។
អ្នកគួរតែទៅផ្ទះឪពុកម្តាយខ្ញុំ
ទីលំនៅ Rengoku ។
វាគួរតែមានកំណត់ចំណាំមួយចំនួននៅទីនោះដែលបន្សល់ទុកដោយអណ្តាតភ្លើងហ្វាហារ៉ា។
ឪពុកខ្ញុំបានអានវាជារឿយៗ
ប៉ុន្តែចាប់តាំងពីខ្ញុំមិនដែលធ្វើខ្ញុំមិនដឹងថាមានអ្វីនៅក្នុងពួកគេទេ។
ប្រហែលជាមានកំណត់ត្រាខ្លះៗនៃហិនកូមីកាការ៉ាដែលអ្នកបានលើកឡើង។
R-Rengoku សូមកុំនិយាយទៀត។
សូមបញ្ឈប់ការហូរឈាមតាមបច្ចេកទេសដកដង្ហើម!
តើមានវិធីដើម្បីបិទរបួសរបស់អ្នកទេឬ?
ខ្ញុំនឹងស្លាប់ឆាប់ៗ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកទាំងអស់ដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានខណៈពេលដែលខ្ញុំនៅតែអាចនិយាយដូច្នេះសូមស្តាប់អ្នក?
ប្រាប់ប្អូនប្រុសខ្ញុំ Senjuro ...
ដើម្បីធ្វើតាមបេះដូងរបស់គាត់ ...
និងដើរតាមផ្លូវដែលគាត់គិតថាត្រឹមត្រូវ។
ប្រាប់ឪពុកខ្ញុំ ...
ខ្ញុំចង់អោយគាត់ថែរក្សាខ្លួនឯង។
មានរឿងមួយទៀត។
យុវជនកាដូដូ ...
ខ្ញុំជឿលើប្អូនស្រីតូចរបស់អ្នក។
ខ្ញុំព្រមទទួលយកនាងជាសមាជិកនៃក្រុមបិសាចរអិល។
ខ្ញុំបានឃើញការហូរឈាមរបស់នាងនៅពេលនាងការពារមនុស្សនៅខាងក្នុងរថភ្លើង។
អ្នកដែលប្រថុយជីវិតរបស់ពួកគេប្រយុទ្ធនឹងអារក្សដើម្បីការពារមនុស្ស…
គឺជាសមាជិកដ៏ត្រឹមត្រូវម្នាក់នៃក្រុមបិសាចរអិលរឹបរាងមិនថានរណាម្នាក់និយាយទេ។
ទៅមុខហើយរស់នៅជាមួយក្បាលរបស់អ្នកខ្ពស់!
មិនថាអ្នកឈឺចាប់ប៉ុណ្ណាដោយសារភាពទន់ខ្សោយឬភាពឥតប្រយោជន៍របស់អ្នក ...
ធ្វើអោយបេះដូងរបស់អ្នកឆាបឆេះ។
ដាក់ធ្មេញរបស់អ្នកហើយមើលទៅមុខត្រង់។
ទោះបីអ្នកឈប់ហើយក្រាបចុះក៏ដោយ
ពេលវេលានឹងមិនរង់ចាំអ្នកទេ
ឬចាប់យកអ្នកហើយសោកសៅរួមជាមួយអ្នក។
កុំមានអារម្មណ៍មិនល្អដែលខ្ញុំនឹងស្លាប់នៅទីនេះ។
ក្នុងនាមជាហាសារ៉ា។
ជាការពិតខ្ញុំនឹងការពារយុវជនរបស់ខ្ញុំ។
ហាស៊ីរ៉ាផ្សេងទៀតនឹងធ្វើដូចគ្នា។
យើងមិនដែលទុកឱ្យពន្លកវ័យក្មេងរលួយឡើយ។
យុវជនកាដូដូ ...
យុវជនបូរ៉ាក្បាល ...
ក្មេងប្រុសលឿង ...
បន្តរៀននិងរីកចម្រើន។
ហើយ​បន្ទាប់​មក,
ក្លាយជាហាស៊ីរ៉ាបន្ទាប់ដែលជួយដល់ក្រុមអ្នករត់ការរបស់បិសាច។
ខ្ញុំ​ជឿជាក់​លើ​អ្នក។
ខ្ញុំជឿលើអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ម៉ាក់ ...
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំធ្វើវាត្រឹមត្រូវទេ?
បានអនុវត្តនូវអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើ ...
និងភារកិច្ចរបស់ខ្ញុំ?
អ្នកធ្វើអោយខ្ញុំមានមោទនភាព។
នៅពេលរថភ្លើងបានដាច់ចេញពីផ្លូវដែក។
Rengoku បានបញ្ចេញបច្ចេកទេសទាំងអស់នេះ
គាត់ត្រូវតែរក្សាការខូចខាតដល់រថយន្តឱ្យតិចបំផុត។
ខ្ញុំគិតថាគាត់បានធ្វើ។
ខ្ញុំមិនជឿថាគាត់ទៅណាទេ។
ខ្ញុំចង់និយាយថាតើបិសាចឋានសួគ៌ពិតជាបង្ហាញឡើងមែនទេ?
យាយ។
ហេតុអ្វីបានជាថ្នាក់លើមកទីនេះ?
តើវាខ្លាំងទេ? ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា...
យាយ។
ខ្ញុំពិបាកចិត្តណាស់!
ដរាបណាខ្ញុំធ្វើជាម្ចាស់រឿងមួយ
ខ្ញុំឃើញជញ្ជាំងក្រាស់មួយទៀតនៅខាងចុងខ្ញុំ…
ខណៈពេលដែលមនុស្សដែលមានអំណាចកាន់តែច្រើនកំពុងប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងវា។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាចធ្វើឱ្យវានៅទីនោះនៅឡើយទេ!
ប្រសិនបើខ្ញុំនៅតែជំពប់ដួលនៅកន្លែងបែបនេះតើខ្ញុំអាច ...
តើ​ខ្ញុំ​អាច...
ធ្លាប់ក្លាយជាដូច Rengoku?
បញ្ឈប់ whining រួចទៅហើយ!
ឈប់និយាយពាក្យអសុរោះដូចជា "តើខ្ញុំឬខ្ញុំមិនអាចដូចគាត់បានទេ?"
គាត់បាននិយាយថាគាត់ជឿជាក់លើអ្នកដូច្នេះគ្រាន់តែគិតអំពីរបៀបដែលអ្នកនឹងវាស់វែងបាន!
រាល់ភាវរស់ទាំងអស់វិលត្រឡប់មកផែនដីវិញនៅពេលពួកគេស្លាប់!
ការស្រែកថ្ងូរឬការបោកបញ្ឆោតនឹងមិននាំពួកគេត្រឡប់មកវិញទេ!
កុំយំទោះបីអ្នកមានការសោកស្តាយក៏ដោយ!
មិនថាអ្នកមានអារម្មណ៍អាណិតអាសូរឬអាម៉ាស់មុខយ៉ាងណាក៏ដោយ
អ្នកនៅតែត្រូវបន្តរស់នៅ!
ប៉ុន្តែអ្នកក៏យំដែរ។
មានទឹកភ្នែកហូរចេញពីក្បាលនោះ។
ខ្ញុំមិនយំទេ!
មកទីនេះ! យើងនឹងហ្វឹកហាត់!
តើអញ្ចឹងមែន ...
Rengoku ...
ដូច្នេះសូម្បីតែ Rengoku'could មិនអាចផ្តួលបិសាចឋានសួគ៌ដែរឬទេ?
ខ្ញុំមិនជឿទេ។
ណាំអាមីដាដាប៊៊ូស៊ូ។
ខ្ញុំនឹងបំបាត់ចោលពួកបិសាចដែលគួរអោយស្អប់ខ្ពើមទាំងនោះ!
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ដូច្នេះមិនមានអ្នកដំណើរម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នកដំណើរ ២០០ នាក់បានបាត់បង់ជីវិតទេ? ២
ធ្វើបានល្អណាស់។
តើអ្វីទៅជាកុមារគួរឱ្យកត់សម្គាល់។
ខ្ញុំមិនសោកស្តាយទេ។
ខ្ញុំមិនមានពេលវេលាយូរដើម្បីរស់នៅទេ។
ឆាប់ៗនេះខ្ញុំនឹងចូលរួមជាមួយ Kyojuro និងអ្នកដទៃទៀត ...
នៅក្នុងទឹកដីនៃអ្នកស្លាប់។
រីងហ្គូ!
“ លាហើយ” និង“ អរគុណ” នៅផ្នែកខាងលើនៃសំលេងរបស់ខ្ញុំ
អ្វីដែលសំខាន់ជាងទុក្ខព្រួយ
សង្ឃឹមថាពួកគេនឹងទៅដល់អ្នកនៅពេលដែលយើងចែកផ្លូវគ្នា
ដល់ពេលកក់ក្តៅនិងឈឺចាប់
ខ្ញុំគិតថាវានឹងមានដូចនេះ
ខ្ញុំបានគិតអំពីអនាគតរបស់យើង
នៅតែដក់ជាប់ក្នុងដួងចិត្តយើងមែនទេ?
យើងបានជួបគ្នាចំពេលការធ្វើដំណើរកំពុងឆាបឆេះ
មកជាមួយគ្នាបន្ទាប់មកទុកឱ្យជាប្រយោជន៍ដល់អនាគត
រាល់ពេលដែលសុបិនក្លាយជាការពិតខ្ញុំនឹងចងចាំអ្នក
ដោយចង់ក្លាយជាអ្នកខ្លាំងខ្ញុំបានយំ
ជាមួយនឹងការតាំងចិត្តរបស់ខ្ញុំជាអំណោយចែក
បានចាប់ជាឈ្លើយដោយអនុស្សាវរីយ៍គួរឱ្យសោកស្តាយ
យំសោកនឹងភាពសាហាវឃោរឃៅនៃពិភពលោកនេះ
វានឹងមានកាន់តែច្រើននៅពេលខ្ញុំកាន់តែចាស់
ខ្ញុំមិនចង់បាត់បង់អ្វីទៀតឡើយ
ដោយចុះចាញ់នឹងទុក្ខព្រួយ
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនមានអារម្មណ៍ឈឺចាប់ទៀតទេ
ប៉ុន្តែពាក្យរបស់អ្នកបំណងប្រាថ្នារបស់អ្នក
ខ្ញុំបានស្បថដើម្បីការពារពួកគេដល់ទីបញ្ចប់
ដោយមានសម្លេងគ្រហឹមវាកំពុងដួលចុះ
ពិភពលោកតែមួយគត់និងតែមួយគត់ដែលមិនអាចជំនួសបានរបស់យើង
បាច់នៃពន្លឺដែលផ្ទុះឡើងដែលខ្ញុំបានឈោងចាប់ហើយចាប់យកយ៉ាងជិត
ស្រអែមបន្ទាប់មកបាត់ខ្លួនដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់អនាគត
ទៅហួសពីសុភមង្គលនិងការសន្យាដែលខ្ញុំបានប្រគល់ឱ្យ
ខ្ញុំនឹងបន្តដំណើរទៅមុខដោយមិនងាកក្រោយ
ក្រឡេកមើលទៅមុខខ្ញុំនឹងស្រែកយំ
បំភ្លឺអណ្តាតភ្លើងនៅក្នុងចិត្តខ្ញុំ
រហូតដល់ខ្ញុំឈានដល់អនាគតដ៏ឆ្ងាយនោះ