‎LOẠT PHIM CỦA NETFLIX
‎Ta sống trong thế giới
mà ai cũng muốn bình đẳng,
‎nhưng lại chẳng có mấy người
gánh phần trách nhiệm như nhau
‎cho những sai lầm họ gây ra.
‎Một số người chọn chấp nhận
hậu quả từ hành động của mình,
‎trong khi một số khác thì phớt lờ chúng
‎vì rũ bỏ trách nhiệm
là lựa chọn dễ dàng hơn.
‎Họ quên mất…
‎gánh nặng vô hình
mà hành động của họ mang lại.
‎Xin chào.
‎Tớ là Nanno. Rất vui được gặp mọi người.
‎Em có thể ngồi…
‎Ghế này trống này.
‎Nhìn cậu ta kìa.
‎Sao mình có cảm giác như
‎vừa bị bạn thân đá vậy?
‎Em có thể ngồi ở bàn đó.
‎Vâng.
‎Thấy chưa? Cậu mất công đá tớ ra khỏi ghế
‎vô ích rồi, đồ đểu.
‎Cậu không hiểu à?
‎Nếu làm cậu ấy cười,
‎tức là đang đi đúng hướng.
‎Tớ làm cậu ấy cười à?
‎Là tớ.
‎- Hôm nay ta học về…
‎- Chào Nanno. Tớ là Lookmhee.
‎…ở châu Âu. Các nước thuộc EU
‎có luật rất nghiêm về việc phá thai…
‎- là Slovenia và…
‎- Đó là Nanai.
‎Ứng viên hội trưởng hội học sinh đấy.
‎Ra thế.
‎Đừng có đổ cậu ta.
‎- Nanai đã làm nhiều nhỏ có thai.
‎- Pháp, Đức,
‎Hungary, Cộng hòa Séc…
‎- Nhà trường không quan tâm à?
‎- Latvia, Slovakia.
‎Họ phá thai rồi. Nhưng vấn đề là,
‎Nanai là học sinh giỏi nhất
‎và không có nhỏ nào muốn
‎vác bụng bầu đến trường hết.
‎- Xấu hổ lắm.
‎- Trong khi đó, Hà Lan
‎và Vương quốc Anh,
‎không bao gồm Bắc Ireland…
‎- Miễn tớ không có thai.
‎- và Thụy Điển.
‎- Vậy là được.
‎- Họ có 24 tuần…
‎Tớ có rủ cậu ấy ăn trưa,
‎mà cậu ấy muốn ăn với con trai.
‎Chào.
‎Được rồi. Không có gì đâu.
‎Thấy chưa?
‎Nếu Nanai đút cho tớ ăn như thế,
‎tớ cũng sẽ không đi ăn với cậu đâu.
‎Ừ, Pin nói đúng.
‎Nếu Nanno đút cho tớ ăn như thế,
‎tớ sẽ không ngồi đây.
‎Chết tiệt. Ghen tị quá đi mất.
‎Vậy thì đi mà ngồi với họ.
‎- Phải đấy, đi đi.
‎- Sao lại xua đuổi tớ?
‎Hai người đó vừa đuổi tớ đi mà.
‎Nhìn hai đứa nó kìa. Ngồi đó không nổi.
‎Chẳng được bao lâu đâu.
‎Tán được rồi thì cậu ta sẽ chán.
‎Này.
‎Vậy đoán thử xem
‎khi nào Nanno bị cho ra rìa.
‎Jheng, khi nào cậu mới bỏ
‎cái trò cá cược bẩn thỉu như vậy?
‎Mỗi người đặt ra 500 bạt.
‎Ai đoán gần đúng nhất
‎sẽ được toàn bộ số tiền.
‎- Đợi chút.
‎- Thấy chưa? Có người chịu cược rồi.
‎Thôi nào. Cho vui thôi mà.
‎Tớ cũng định nói thế đấy.
‎Các cậu tệ quá đấy.
‎Khỏi nói tớ cũng biết mình tệ, cưng à.
‎Cậu thấy sao? Cược không?
‎Tớ thấy cậu ấy sẽ bị đá nhanh thôi.
‎- Cậu sẽ cược 500 bạt chứ?
‎- Ừ.
‎KÈO CƯỢC XẾP HÌNH
‎AI THẮNG HỐT HẾT
‎Còn ai nữa không? Nhanh lên.
‎Ai nữa không?
‎NGÀY 1
‎NGÀY 2
‎Sẵn sàng chưa? Một, hai, ba. Một, hai…
‎Sẵn sàng chưa?
‎NGÀY 3
‎Này.
‎Cậu có biết…
‎người trong trường đem chuyện của cậu
‎và Nanai ra cược không?
‎Thật à? Cược gì vậy?
‎Thì…
‎cược xem Nanai sẽ mất bao lâu
‎để dụ cậu ngủ với cậu ta.
‎Còn cậu thì sao?
‎Cậu ta mất bao lâu
‎để dụ cậu lên giường vậy?
‎Xin lỗi vì đã xen vào chuyện của cậu.
‎Chỉ là tớ không muốn cậu thành nạn nhân.
‎Nếu coi bản thân là nạn nhân
‎thì cậu sẽ chính là nạn nhân.
‎SỚM GẶP NHÉ
‎Khoan nào. Chúng ta quen nhau bao lâu rồi?
‎Bốn ngày.
‎Nói thời gian chính xác đi.
‎Ba ngày, ba giờ và ba mươi mốt phút.
‎Vậy là chưa hiểu đủ về nhau rồi.
‎Nanno à.
‎Tình yêu và thời gian đâu có liên quan.
‎Từ lúc mới gặp, tớ đã thấy thế này.
‎Vì cậu…
‎tớ sẽ làm bất cứ điều gì.
‎Thật sao, bất cứ điều gì à?
‎Tớ hứa.
‎Tớ vẫn nghĩ là còn quá sớm.
‎Cậu cần thêm bao lâu nào?
‎Tớ nghĩ…
‎Một phút nữa là được.
‎Mười, chín,
‎tám, bảy,
‎sáu, năm,
‎bốn, ba,
‎hai,
‎một.
‎Không.
‎Khỉ thật.
‎Này, hai người làm vậy thật rồi hả?
‎Không chỉ mỗi hôn làm dấu thôi chứ?
‎Ba ngày, ba giờ và ba mươi ba phút.
‎- Chết tiệt.
‎- Kỷ lục mới đấy.
‎Con số đẹp đấy.
‎- Của các cậu đây.
‎- Mẹ ơi.
‎Thật là.
‎- Hết số này à?
‎- Một đống tiền luôn đấy.
‎Cậu nên mở cược trên mạng đi.
‎Thế thì có gì vui chứ?
‎Cá cược trực tiếp vui hơn.
‎Nhiều tiền thật.
‎Xem ai thắng đi.
‎- Để xem.
‎- Vì mấy cậu ai cũng tham tiền,
‎tớ sẽ đọc to các lượt đoán lên.
‎- Bắt đầu với cái này nhé.
‎- Được.
‎Đây là lượt đoán đầu tiên.
‎Mitzu từ lớp A.
‎Cậu đoán là sáu ngày.
‎- Tiếp tục nào.
‎- Trật lất.
‎- Biết đâu mình gặp may.
‎- Của cậu đây.
‎Suy đoán của Tak là
‎tám ngày
‎- và bốn tiếng.
‎- Trời ơi.
‎Các cậu làm gì vậy?
‎Chào Nanno.
‎Tớ…
‎Ai cũng cược nên tớ tham gia cho vui thôi.
‎Tớ xin lỗi, Nanno.
‎- Jheng.
‎- Hả?
‎Cậu đoán bao lâu?
‎Tớ không…
‎Có gì đâu mà xấu hổ.
‎Vui mà. Nào, để tớ giúp.
‎Xem nào.
‎Lookmhee.
‎Cậu đoán là ba ngày và năm tiếng.
‎Sai rồi, nhưng cũng khá sát.
‎Có ai đoán gần hơn không, Jheng?
‎Ba ngày, ba giờ, và ba mươi ba phút.
‎Chính xác luôn. Là ai đoán vậy hả?
‎Của cậu đấy.
‎3 NGÀY, 3 GIỜ, 33 PHÚT
‎NANNO
‎Cảm ơn nhé.
‎Đừng nghĩ chỉ có Nanai
‎là biết chơi bời ở đây.
‎Tớ cũng biết chơi lắm đấy.
‎Khỉ thật, Jheng.
‎Sao không cẩn thận hơn vậy?
‎Đừng có đổ lỗi cho tớ.
‎Xem ai vừa bị chơi kìa.
‎Thấy sao hả, đồ quỷ?
‎Lo cặp với Nanno
‎mà mất hết phong độ rồi, Nai.
‎Cậu bị chơi khô máu rồi hay gì?
‎Này, sao thế?
‎Hôm nay nghỉ đi nhé.
‎Đi khám bác sĩ đi.
‎Làm lại nào.
‎Lại nữa à?
‎Được rồi. Vào đây, thằng khỉ.
‎Sao thế? Giận tớ à?
‎Cậu không có hứng à?
‎Nếu không cương lên được
‎thì để lúc khác làm đi.
‎Đừng xấu hổ.
‎Có thể vui vẻ với nhau vào dịp khác mà.
‎Nanai, đợi đã!
‎Vừa có chuyện gì vậy?
‎Chia tay đi, Nanno.
‎Không, tớ không muốn chia tay với cậu.
‎Tớ đã làm gì sai à?
‎Tớ có thể thay đổi mà, Nanai.
‎Nanno,
‎vô ích thôi.
‎Là lỗi của cậu mà.
‎Tớ đã làm gì sai?
‎Cậu không làm gì sai cả.
‎Chỉ là tớ không thích cách cậu nhìn tớ.
‎Cách tớ nhìn cậu
‎có vấn đề gì chứ?
‎Tớ thấy cậu nhìn tớ cứ như
‎nhìn một món đồ vậy.
‎Tớ không mong cậu hiểu cho tớ đâu.
‎Chúng ta chia tay đi.
‎Không! Chia tay thì tớ sẽ chết mất!
‎Tớ sẽ chết mất!
‎Nanno,
‎chúng ta vui chơi qua đường thôi mà.
‎Cả hai đều thích thế mà nhỉ?
‎Có gì đâu mà bàng hoàng vậy?
‎Không phải con gái
‎đều hành động như vậy à?
‎Tớ tưởng cậu thích, nên tớ làm vậy
‎để cậu cảm thấy mình đàn ông hơn.
‎Cậu nói tớ nhìn cậu như một món đồ.
‎Chẳng phải cậu cũng coi tớ như vậy sao?
‎Khác gì nhau đâu.
‎Tớ xin lỗi,
‎nhưng tớ không cảm thấy gì cả.
‎Biết đâu sau hôm nay,
‎cậu sẽ bắt đầu cảm thấy gì đó.
‎Cậu là một cô gái lạ lùng, Nanno.
‎Tớ tưởng cậu sẽ giống
‎những cô gái mà Nanai từng hẹn hò.
‎Cậu cũng rất kỳ lạ mà.
‎Nếu là tớ, cậu cũng sẽ làm vậy thôi.
‎Cậu không hiểu tớ lắm đâu.
‎Lúc đầu tớ không nỡ,
‎nhưng rồi tớ nhận ra
‎cậu ta sẽ không chịu trách nhiệm.
‎Tớ đã uống thuốc phá thai
‎nhưng không có tác dụng.
‎Cậu thấy vui hay buồn?
‎Đó có lẽ là lần đầu tiên trong đời
‎tớ hạnh phúc khi thất bại.
‎Cậu không muốn
‎bố đứa bé chịu trách nhiệm sao?
‎- Hù!
‎- Thằng khốn này!
‎- Mượn dầu gội nhé, Nanai?
‎- Khốn kiếp.
‎Biến khỏi đây ngay, thằng quỷ.
‎Trời đất ơi.
‎Của quý của cậu teo lại hả?
‎Teo cái con khỉ. Của tớ vẫn ổn.
‎Chết tiệt.
‎Sao con lại mặc áo lạnh? Có chuyện gì thế?
‎Con ốm à?
‎Con chỉ thấy lạnh thôi bố.
‎Con ổn mà.
‎Muốn đi khám bác sĩ không?
‎Để mẹ đưa con đi.
‎Mẹ có bạn làm bác sĩ.
‎Vậy ăn món này đi. Món con thích đó.
‎Sao vậy, Nai?
‎Do cái mùi đó. Nó làm con buồn nôn.
‎Mùi của nó vốn vậy mà.
‎Con ốm à? Mẹ đưa con đi khám bác sĩ nhé?
‎Con đã bảo là không sao. Do đồ ăn thôi.
‎Hôm trước, bọn tớ đang định làm chuyện đó,
‎- và cậu ấy cởi áo…
‎- Nai?
‎- Nhỏ tiếng thôi.
‎- Sao thế?
‎Chết tiệt. Cậu ấy đến rồi.
‎Nai, cậu đến sớm vậy.
‎Hôm nay có muốn tập không?
‎Vài hôm nữa là đến buổi thi rồi.
‎Thôi nào. Phải thấy mặt cậu
‎thì huấn luyện viên mới không càm ràm.
‎Ông ta làm tớ điên tiết.
‎Này.
‎Chết tiệt.
‎Nai, cậu sao vậy?
‎Bình tĩnh nào.
‎Nai, bụng cậu bị sưng à?
‎Cút đi. Để tớ yên.
‎Thằng khỉ đó sao vậy?
‎Bị chê béo nên giận hả?
‎Chết tiệt.
‎Sẵn sàng chưa? Một, hai, ba.
‎Quay sang phải một chút.
‎Một, hai, ba.
‎Nước đây.
‎Cảm ơn cậu.
‎Khỉ thật.
‎Chết tiệt.
‎Tôi bị sao vậy, bác sĩ?
‎Cậu đã từng phẫu thuật chuyển giới
‎hay làm tiểu phẫu chuyển giới chưa?
‎Cậu nhìn vào màn hình đi.
‎Cái gì thế?
‎Đây là một ca cực kỳ hiếm.
‎Tôi nghĩ cậu đang có thai.
‎Anh điên à?
‎Tôi là đàn ông. Sao mà có thai được?
‎Nghe này,
‎nếu cậu không tin,
‎cứ đi bệnh viện khác khám xem.
‎Có lẽ cậu có cơ quan sinh sản dị thường.
‎Cậu biết sinh vật lưỡng tính không?
‎Cậu mang thai con gái.
‎Theo kích thước thì cậu đang mang thai
‎tầm 15 đến 16 tuần rồi.
‎Em bé khỏe mạnh.
‎Thấy được tim con bé đang đập này.
‎Trời ơi.
‎Nó đang động đậy.
‎Là em bé đấy.
‎Tớ kéo Nanai vào phòng tối.
‎Trong đó tối lắm phải không?
‎Tớ định thổi kèn cho cậu ấy thì thấy nó.
‎Bụng cậu ấy to lắm.
‎Khốn nạn!
‎Nai, đợi đã nào.
‎- Nai, chờ tớ với.
‎- Thằng khốn.
‎Thân ai nấy lo được không?
‎Mày đang xì xầm về tao hả?
‎Họ nói chuyện, tớ chỉ nghe thôi.
‎Tớ làm gì sai nào?
‎Cứ cho tớ biết có chuyện gì đi,
‎để tớ không phải nghe nó từ người khác.
‎Thời nay hầu như bệnh nào cũng chữa được.
‎Tớ biết vài phòng khám bệnh tình dục đấy.
‎Mẹ kiếp. Tao không bị bệnh.
‎Tao có thai rồi!
‎Nanai, cười lên nào.
‎Này.
‎Tao không bị bệnh. Tao có thai rồi!
‎- Tao không bị bệnh. Tao có thai rồi!
‎- Chết rồi.
‎Tao không bị bệnh. Tao bị đểu thôi.
‎Vừa đời đắm. Có chơi có chịu.
‎Cô e là em không thể tranh chức
‎hội trưởng hội học sinh nữa.
‎Cậu thấy sao rồi, Nanai?
‎Cậu buồn à?
‎Lạc quan lên, như cậu từng nói với tôi ấy.
‎Cũng giống khối u thôi mà.
‎Tôi cầu cho cậu có thai thật.
‎Để cậu hiểu ra
‎những điều tôi đã phải trải qua.
‎Chúng ta đã rất hạnh phúc bên nhau mà.
‎Sao lúc tôi có thai, cậu lại bỏ tôi?
‎Cậu nên uống loại thuốc phá thai
‎mà cậu đã mua cho tôi ấy.
‎Nhưng rủi ro cao lắm.
‎Còn nhớ lúc cậu đưa tôi đi phá thai không?
‎Lúc đó trông cậu có lo lắm đâu.
‎Giờ cậu muốn thì để tôi đưa đi.
‎Chúc mừng cậu mang thai con gái nhé.
‎Này, Nai.
‎- Nai, cậu đi đâu đấy?
‎- Cậu lơ tớ đi hả?
‎Chào một tiếng cũng được mà.
‎Tớ đâu quan tâm chuyện cậu có thai.
‎Nhưng không biết người khác thế nào.
‎Nai.
‎TẠP CHÍ GIẢI TRÍ GIÁO DỤC CHO HỌC SINH
‎HỌC SINH GƯƠNG MẪU
‎NANAI
‎VỚI TINH THẦN VÀ SỨC SỐNG
‎SIÊU NHÂN CỦA TRƯỜNG
‎TÔI THÍCH JUDO.
‎SẼ THẬT TỐT NẾU TA CÓ THỂ VƯỢT QUA
‎MỌI TRỞ NGẠI TRONG CUỘC SỐNG
‎Nai.
‎Nai, ra nói chuyện với bố đi.
‎Bố để con yên được không?
‎Bố thấy trên mạng rồi.
‎Mày có thai à?
‎Mày đã làm gì?
‎Đàn ông kiểu gì mà lại có thai?
‎Trả lời bố đi.
‎Bố không giúp gì được
‎thì im đi được không?
‎Mày có biết bố mất bao nhiêu
‎tiền của và thể diện để giúp mày không?
‎Mày chỉ giỏi gây họa thôi.
‎Thôi đủ rồi.
‎Chẳng biết mày bị làm sao,
‎nhưng cầm số tiền này mà đi giải quyết đi.
‎Không giải quyết được thì đừng có về nhà.
‎Đúng kiểu của bố rồi mà.
‎- Bố chỉ lo cho mình thôi, có biết không?
‎- Thằng hỗn láo.
‎Bố làm thư ký của mình có thai
‎rồi bắt cô ấy phá thai.
‎Con có nói gì chưa?
‎Chết tiệt.
‎Đau quá!
‎CÓ BIẾT VÌ SAO CẬU CÓ THAI KHÔNG?
‎CÔ GÁI CUỐI CÙNG CẬU GẦN GŨI
‎TRƯỚC KHI CÓ THAI LÀ AI?
‎Này.
‎Nanai, cậu trông lạ quá,
‎suýt nữa tớ nhìn không ra đấy.
‎Cậu đã làm gì tôi?
‎Tớ làm gì cơ?
‎Chúng ta vui chơi qua đường thôi mà.
‎Kẻ đưa người đẩy, hai bên đều vui.
‎Cả hai đều thích thế mà nhỉ?
‎Nanno.
‎Petch.
‎Nanai?
‎Tớ xin lỗi.
‎Tớ xin lỗi vì tất cả.
‎Giờ tớ hiểu cảm giác của cậu rồi.
‎Xin lỗi vì đã làm cậu ra nông nỗi này.
‎Xin lỗi vì đã để cậu một mình chịu đựng.
‎Xin lỗi đã đẩy cậu vào hoàn cảnh đó.
‎Chuyện lâu rồi mà, Nanai.
‎Tớ không giận cậu nữa đâu.
‎Cậu không cần phải xin lỗi.
‎Hai chúng ta đều có lỗi
‎với chuyện đã xảy ra.
‎Hơn nữa,
‎tớ hạnh phúc với điều mình đã chọn.
‎Chúc may mắn nhé, Nanai.
‎Sẽ hơi đau một chút đấy.
‎Nằm yên.
‎Sẽ xong sớm thôi.
‎Được rồi.
‎Đừng lo.
‎Cậu sẽ tỉnh lại ngay thôi.
‎Gì thế kia?
‎Con của cậu.
‎Cái gì?
‎Đợi đã. Tôi trả tiền để anh bỏ đứa bé mà.
‎Cái thai mới vài tháng tuổi thôi.
‎Sao lại ra được đứa bé này?
‎Cậu thấy đấy,
‎cậu đã sinh ra nó rất khỏe mạnh.
‎Nghĩa là cậu đã mang thai đủ kỳ.
‎Bác sĩ.
‎Chẳng phải tôi trả tiền cho anh
‎để bỏ cái thai này đi hay sao?
‎Muốn bỏ con bé,
‎cậu đành phải tự làm thôi.
‎Bố xin lỗi.
‎Nanno.
‎Em bé đáng yêu quá.
‎Nanno, tớ xin lỗi.
‎Tớ sẽ trở nên tốt hơn.
‎Nanno,
‎mình quay lại được không?
‎Không cần đâu. Tớ đến thăm cậu thôi.
‎Tớ mua quà cho cậu này.
‎Tại sao vậy?
‎Là con của chúng ta mà.
‎Thấy cậu làm một người bố tốt,
‎hay nói cách khác là người mẹ tốt,
‎tớ thấy nhẹ nhõm rồi.
‎Nanno, đừng đi mà.
‎Nanno, ở lại với tớ đi.
‎HA HA HA
‎SỚM GẶP NHÉ
‎Biên dịch: Nguyễn Việt Ngọc