‎LOẠT PHIM CỦA NETFLIX
‎"Chúng ta sắp được làm bạn cùng lớp rồi".
‎Tớ sẽ chờ đến ngày đó.
‎Tình yêu tuổi thanh thiếu niên
khiến người ta bất mãn.
‎Có phải người lớn cấm vì họ có ý tốt,
‎hay vì họ không thể chấp nhận sự thật?
‎QUY ĐỊNH VỀ TRANG PHỤC NỮ SINH
‎TRƯỜNG THIPNAREEWITTAYA
‎TƯ THẾ PHỦ PHỤC ĐÚNG
‎TẠI TRƯỜNG THIPNAREEWITTAYA
‎PHỤ NỮ ĐỨC HẠNH TRUYỀN THỐNG
‎LÀ BÁU VẬT QUỐC GIA
‎TRƯỜNG THIPNAREEWITTAYA
‎Thầy không thể sáp nhập trường ta
‎với trường nam sinh được.
‎Không còn cách nào đâu, cô Naruemol.
‎Trường chúng ta đang lỗ vốn.
‎Trường ta nổi tiếng là đào tạo ra
‎những quý cô đức hạnh và thanh lịch mà.
‎Nếu thầy đột nhiên để bọn nhóc đó
‎bâu vào đây như lũ ruồi nhặng,
‎chúng sẽ làm ô uế thanh danh của trường.
‎Vẫn có thể giữ được thanh danh,
‎nhưng tôi sẽ không tiền để trả cho cô.
‎Cô chịu như thế không?
‎Lũ nam sinh này giống như mối mọt vậy.
‎Một khi bắt đầu gặm nhấm nhà chúng ta,
‎chúng sẽ không dừng lại.
‎Còn danh tiếng chúng ta
‎đã gây dựng thì sao đây?
‎Tất cả sẽ lụi tàn.
‎Lụi tàn sao?
‎Cô bảo nam sinh như mối với ruồi à?
‎Đây.
‎Đám con trai đó ngày nào cũng gửi thư
‎cho các nữ sinh trường ta.
‎Tôi không chịu được nữa.
‎Bọn này còn lạc hậu hơn tôi tưởng đó.
‎Vào thời của tôi,
‎bọn nam sinh còn ghê hơn nhiều.
‎Không, tôi sẽ không bao giờ cho phép.
‎Tôi biết cô rất yêu ngôi trường này,
‎nhưng tôi không cần cô cho phép
‎mới được thay đổi điều gì.
‎Tôi gọi cô đến đây
‎vì tôi muốn cô,
‎với tư cách là giám đốc hành chính
‎đưa ra các chính sách
‎để giúp các em học sinh chuẩn bị
‎cho những thay đổi sắp diễn ra.
‎Thanh danh của ta sẽ bị hủy hoại,
‎nhưng ta sẽ kiếm đủ tiền
‎để trường hoạt động.
‎Rõ chưa?
‎Phải nói rằng tôi là người thất vọng nhất
‎với quyết định này đấy.
‎Thực chất là hiệu trưởng đã mở cổng
‎cho kẻ thù vào chiếm thành trì này.
‎Nhưng chắc cũng không hại mấy đâu mà.
‎Nữ sinh trường ta
‎rồi cũng sẽ gặp đám con trai thôi.
‎Nhưng không phải hôm nay.
‎Các em nữ sinh này sắp sửa nở rộ.
‎Giống như những bông hoa đầu mùa vậy.
‎Chúng ta phải hết sức quan tâm
‎và chỉ bảo chúng.
‎Chúng đang ở độ tuổi rất dễ tổn thương.
‎Rất dễ bị phân tâm.
‎Đám con trai cũng đang ở độ tuổi bấp bênh.
‎Chúng thiếu chín chắn và trách nhiệm.
‎Thế này rất nguy hiểm.
‎Ta đang đẩy học sinh của mình
‎vào nguy cơ sa ngã.
‎Tôi đồng ý với cô, cô Naruemol.
‎Ta phải giữ gìn đức hạnh của
‎nữ sinh trường mình.
‎Nếu không nhất trí xem đây là vấn đề,
‎ta sẽ không bao giờ giải quyết được.
‎Nói hay lắm, cô Linda.
‎Tôi đã dạy ở đây lâu rồi.
‎Tôi biết các tiêu chuẩn cao
‎mà trường này đặt ra.
‎Tôi xin tình nguyện là người lãnh đạo
‎giúp trường ta vượt qua cơn khó khăn này.
‎Ta phải thắng trận chiến này.
‎Tôi sẽ áp đặt các chính sách
‎và làm mọi thứ có thể
‎để trường ta vượt qua khủng hoảng này.
‎Cô Linda, chuyện này cần cô giúp.
‎Rất vinh dự được giúp cô.
‎Nhưng ta phải bắt đầu ngay.
‎Bọn trẻ đang bàn tán về việc sáp nhập rồi.
‎Kinh khủng quá.
‎Vẫn chưa ra thông báo chính thức mà.
‎Vượt ngoài tầm kiểm soát rồi.
‎Ai đã để lộ tin này ra?
‎Này. Nghe nói trường mình sẽ sáp nhập
‎với trường nam sinh bên cạnh.
‎Thật không, Nanno?
‎Thật.
‎Lớp ta sẽ có con trai chứ?
‎Phải làm thế nào đây?
‎Tớ không biết phải ứng xử thế nào.
‎Còn tiết thể dục phải làm sao?
‎Làm sao mà học?
‎Phải làm báo cáo ở nhà cùng nhau
‎thì sao đây?
‎Nghĩ thôi cũng thấy lo rồi.
‎Chả có gì để lo hết.
‎Bọn con trai vô hại mà.
‎Thật sao?
‎Ừ. Tớ từng đi học ở trường
‎có cả nam và nữ rồi.
‎Họ không đáng sợ như cậu nghĩ đâu.
‎Là sao?
‎À, có một lần,
‎bọn con trai rủ nhau
‎trượt xuống tay vịn cầu thang
‎còn tớ thì trông chừng.
‎Khi một giáo viên xuất hiện,
‎bọn họ chạy tán loạn.
‎Buồn cười lắm.
‎Buồn cười thật.
‎NỘI QUY THIPNAREEWITTAYA SỐ 012
‎KHI NAM SINH ĐÙA,
‎NỮ SINH KHÔNG ĐƯỢC CƯỜI
‎ĐỂ GIỮ NÉT ĐOAN TRANG
‎Con gái ở đây có mặc áo sơ mi trắng
‎có cổ áo kì thủ không?
‎- Là cổ thủy thủ.
‎Tới rồi kìa.
‎Quỷ thần ơi.
‎Xin chào. Tớ là Nanno.
‎Rất vui được gặp các cậu.
‎Tớ là Punjan. Đây là Pob, Man và Yong.
‎Đây là Mind, Ploy, và Kao.
‎Rất vui được gặp các cậu.
‎Nói nhỏ như vậy thì ai mà nghe được?
‎Lại gần hơn đi.
‎Con trai không cắn đâu.
‎Tớ muốn dẫn các cậu đi tham quan trường,
‎nhưng tớ cũng là ma mới.
‎Nên để ma cũ dẫn các cậu đi đi.
‎Tớ thấy không hợp đâu, Nanno.
‎Nhưng tớ nhớ là
‎một quý cô đức hạnh và thanh lịch
‎phải tử tế với người khác mà.
‎Đúng không, Namnueng?
‎Cậu ấy nói đúng.
‎Nào. Tớ sẽ dẫn các cậu đi xem một vòng.
‎Đây là phòng nhạc.
‎Nếu có phòng nhạc,
‎chắc cũng có phòng lời nhỉ?
‎Cậu biết nhạc và lời luôn đi với nhau mà.
‎Tớ đã bảo con trai hài hước lắm mà.
‎Nanno.
‎Tới phòng tiếp theo thôi.
‎Đây là phòng mỹ thuật.
‎- Phòng mỹ thuật à?
‎- Ừ.
‎Đây là chỗ các cậu thêu thùa các thứ à?
‎Không. Đó là lớp nữ công gia chánh.
‎Phòng này thì sao?
‎Phòng này à? Chỉ dành cho con gái thôi.
‎Con trai không được vào.
‎Chúng đứng gần nhau quá.
‎Ta nên làm gì đây, thưa cô?
‎Tôi có một kế hoạch.
‎Hôm nay là ngày đầu tiên
‎các nam sinh tham gia học cùng các em.
‎Để đảm bảo
‎tất cả các tiết học diễn ra suôn sẻ,
‎tôi muốn thông báo một luật nhỏ.
‎Đó gọi là luật giãn cách xã hội.
‎Nam và nữ phải giữ khoảng cách với nhau.
‎Bắt đầu từ buổi tập họp sáng nay,
‎nam sinh và nữ sinh
‎sẽ đứng thành hàng riêng.
‎Nữ sinh sẽ xếp hàng ở bên phải.
‎Nam sinh sẽ xếp hàng ở bên trái.
‎Triển khai đi.
‎Từ giờ, các em sẽ học thành
từng lớp riêng biệt.
‎Đây không chỉ là vì
giữ gìn danh giá cho các bạn nữ.
‎Thầy cô cũng sẽ đào tạo các bạn nam
thành các quý ông.
‎Chạy nhanh lên nào. Nhanh nữa lên.
‎Chạy nhanh lên.
‎Tốt lắm. Tập thể dục tốt cho các em.
‎Sẽ giúp đổ mồ hôi đấy.
‎Như vậy sẽ giúp các em
‎không nghĩ đến chuyện xằng bậy.
‎Cảm ơn ạ.
‎Không được bán đồ uống có sô-cô-la.
‎Nó có thể kích thích ham muốn tình dục.
‎NỘI QUY THIPNAREEWITTAYA SỐ 034
‎NAM SINH KHÔNG ĐƯỢC DÙNG TỪ "SỮA"
‎MÀ PHẢI DÙNG TỪ "ĐỒ UỐNG TIỆT TRÙNG".
‎- Thì đấy.
‎- Tớ kiệt sức rồi.
‎Cậu không thấy thế này hơi quá đáng à?
‎Cũng hơi hơi.
‎Tội nghiệp mấy bạn nam. Nhìn họ kìa.
‎Tay run tới mức không thể ăn uống gì.
‎Ừ.
‎Tớ mệt quá.
‎Cậu ấy nói gì vậy?
‎Pob nói cậu ấy mệt quá.
‎Đợi đã. Cậu có tài khoản LINE phải không?
‎Bạn bè trao đổi tài khoản LINE
‎là bình thường.
‎Muốn tớ thêm cậu vào nhóm chat không?
‎Vậy thì có thể nói chuyện với họ rồi.
‎- Được.
‎- Nghe hay đấy.
‎Đã thêm vào nhóm. Chấp nhận lời mời đi.
‎Được rồi.
‎MIND VÀ PLOY ĐÃ THAM GIA NHÓM
‎MIND: CẬU CHỈ ĂN RAU THÔI À? TỘI NGHIỆP.
‎YONG: ĂN RAU CŨNG BỔ MÀ.
‎NANNO: CÓ CẦN THÊM DINH DƯỠNG KHÔNG?
‎POB: VẬY CHO TỚ SỮA CỦA CẬU NHÉ?
‎NANNO: ĐƯỢC THÔI.
‎POB: CẢM ƠN CẬU.
‎Không dùng điện thoại lúc ăn trưa.
‎Phải nói chuyện với bạn lúc này à?
‎Cái gì thế này?
‎"Cần ôm cậu?"
‎CẦN ÔM CẬU
‎Em thấy cô nên nhìn kỹ hơn đi ạ.
‎CẢM ƠN CẬU.
‎Trời ơi.
‎VẬY CHO TỚ SỮA CỦA CẬU NHÉ?
‎Nó muốn uống sữa của em.
‎Em còn chối nữa à?
‎Cậu ấy muốn xin hộp sữa của em.
‎Cô nghĩ cậu ấy có ý gì ạ?
‎Vậy cho tớ sữa của cậu nhé?
‎Được thôi.
‎Tớ cần ôm cậu.
‎Phải xử lý mới được.
‎NỘI QUY THIPNAREEWITTAYA SỐ 041
‎NAM NỮ KHÔNG ĐƯỢC NHẮN TIN CHO NHAU.
‎AI VI PHẠM SẼ BỊ KHÓA TÀI KHOẢN
‎Mạng bị gì vậy?
‎- Rửa ảnh thì cho tớ một tấm nhé.
‎- Cho tớ nữa.
‎Trời ạ.
‎Lạnh quá.
‎- Gì thế?
‎- Cậu đã suy nghĩ
‎sẽ nộp đơn vào khoa nào chưa?
‎Tớ muốn làm trong ngành giáo dục.
‎Sau khi tốt nghiệp,
‎tớ sẽ quay lại đây dạy.
‎Ở đây à?
‎Ừ.
‎Trời ơi.
‎Vậy trường Thipnareewittaya
‎sẽ vinh danh cậu là
‎cựu học sinh có nhiều đóng góp nhất?
‎Cảm ơn nhé.
‎- Phải lau nước mắt thôi.
- Cảm động quá à?
‎- Tớ ngọt ngào nhỉ?
- Tớ nghĩ cậu sẽ là giáo viên giỏi.
‎GIẢI THƯỞNG GIÁO VIÊN XUẤT SẮC
‎CÔ NARUEMOL TRISIRIWIMOL
‎CẢM ƠN, CÔ LINDA.
‎VIỆC NÀY HẲN LÀ CỰC CHO CÔ LẮM.
‎LUÔN SẴN LÒNG VÌ CÔ, CÔ NARUEMOL.
‎TÔI SẼ ĐÓN CÔ Ở NHÀ NHƯ THƯỜNG LỆ
‎NỘI QUY THIPNAREEWITTAYA SỐ 076
‎KHÔNG ĐƯỢC BÀY TỎ TÌNH CẢM
‎VỚI NGƯỜI KHÁC GIỚI
‎DÙ LÀ NGOÀI ĐỜI, TRÊN MẠNG,
‎HAY TRONG SUY NGHĨ
‎Cậu vẫn nói chuyện
‎với đám con trai hả, Nanno?
‎Đúng đấy.
‎Nhưng tớ thấy tài khoản của cậu
‎cũng bị khóa rồi mà.
‎Tớ có ứng dụng mới.
‎Ứng dụng mới?
‎Phải. Tên là "True Love".
‎Nó cho phép chúng ta trò chuyện ẩn danh
‎với người trong trường,
‎nên giáo viên không biết
‎ta nói chuyện với nam hay nữ.
‎Biết đâu nhờ ứng dụng này, ta có thể
‎tìm ra bạn, hoặc là cả bạn trai đích thực.
‎Trời ạ.
‎Vậy chỉ cần tải về là dùng được ngay nhỉ?
‎Đúng vậy.
‎Có thể tải xuống và dùng được ngay.
‎Hay vậy. Bọn mình tải xuống đi.
‎KẸO SÔ-CÔ-LA: CẬU ĐÁNG YÊU VẬY THẬT À?
‎CHANH NGOÀI HÀNH TINH:
‎CẬU LÀ AI? GỢI Ý ĐI.
‎Thế này thú vị đấy chứ.
‎Ừ. Tớ muốn biết
‎mình đang nói chuyện với ai.
‎Phải đấy.
‎TÁO NGỌT: CẬU VỪA NHÌN TỚ ĐẤY À?
‎Chuyện này đi quá xa rồi đấy.
‎Em giới thiệu cho bạn bè
‎dùng ứng dụng kinh tởm này à?
‎Kinh tởm?
‎Nghĩa là sao ạ?
‎Đây là ứng dụng hẹn hò giấu mặt.
‎Là một nền tảng mờ ám
‎để chia sẻ mọi thứ với người lạ.
‎Nền tảng mờ ám?
‎Chỉ là phòng chat thôi mà cô.
‎Em nghĩ ứng dụng này cho ta thấy
‎bản chất của mọi người,
‎và nhờ đó ta tìm được
‎một người bạn thật sự.
‎Ai biết được ạ?
‎Có khi ta sẽ tìm ra
‎tình yêu đích thực nhờ nó.
‎Còn cô thì sao?
‎Cô từng có tình đầu thời niên thiếu chưa?
‎Ăn nói cẩn thận.
‎Đừng xen vào đời tư của tôi.
‎Con nít ở tuổi các em
‎nên tập trung vào việc học.
‎Đừng chỉ lo đi tìm tình yêu.
‎Tình yêu sẽ chỉ mang họa cho các em.
‎Một số nữ sinh có thể mất đi trinh tiết.
‎Còn một số
‎có thể mang thai khi còn đi học.
‎Em biết.
‎Nếu chuyện vượt tầm kiểm soát,
‎học sinh có thể làm trò bẩn thỉu.
‎Nếu em hiểu rồi
‎thì phải xóa ứng dụng này đi.
‎Xóa ư?
‎Nhưng em nghĩ ứng dụng này
‎có thể hữu ích cho các cô ạ.
‎Cô có thể dùng nó để theo dõi học sinh
‎xem ai làm chuyện bậy bạ.
‎Ý em là sao?
‎Biết người biết ta
‎trăm trận trăm thắng.
‎Em nghĩ cô sẽ muốn
‎càng nhiều bạn dùng ứng dụng này càng tốt.
‎Ứng dụng này giữ kín danh tính người dùng.
‎Có lẽ hai cô đã quên rằng
‎mình có tài khoản và mật khẩu
‎của mọi học sinh ở đây.
‎Cô có thể dùng ứng dụng này
‎để theo dõi học sinh nói chuyện,
‎nhờ đó có thể ngăn họ lại
‎trước khi họ đi quá xa
‎mà lại không bị họ ghét bỏ.
‎Nhưng tùy các cô thôi.
‎Có lẽ các cô không thích dùng nó.
‎Có lẽ các cô sợ rằng khi đã dùng
‎thì sẽ bị cuốn vào luôn.
‎Nhưng chỉ là nhắn tin trò chuyện thôi mà.
‎Không có thai được đâu.
‎Em nói cũng đúng.
‎Em tạo tài khoản cho cô được chứ?
‎ỨNG DỤNG TRUE LOVE
‎TẢI XUỐNG NGAY
‎TÊN CỦA BẠN
‎LỌ HOA RỖNG
‎ĐÃ TÌM RA NGƯỜI PHÙ HỢP!
‎LỌ HOA RỖNG: CÓ KHI TÔI NẢN LẮM
‎CHẲNG AI CẢM KÍCH NỖ LỰC CỦA TÔI.
‎HOA THỦY TIÊN: TÔI HIỂU.
‎BẠN CHỈ MUỐN ĐƯỢC TRÂN TRỌNG THÔI.
‎LỌ HOA RỖNG: CỨ NHƯ MỘT MÌNH CHIẾN ĐẤU
‎MÀ KHÔNG CÓ AI BÊN CẠNH VẬY.
‎HOA THỦY TIÊN: HÃY BIẾT RẰNG
‎BẠN CÒN CÓ TÔI.
‎Ruethai.
‎Tớ tìm cậu nãy giờ.
‎Sao vậy, Ruethai?
‎Có gì thì nói với tớ đi.
‎Cậu là bạn thân nhất của tớ mà.
‎Tớ có thể làm mọi thứ vì cậu, Ruethai.
‎Ước gì cậu có thể là Suer.
‎Dĩ nhiên rồi, Ruethai.
‎- Tớ sẽ là bất cứ…
‎- Ruethai.
‎Anh xin lỗi.
‎Anh sai rồi.
‎Xin hãy cho anh một cơ hội nữa.
‎NỘI QUY THIPNAREEWITTAYA SỐ 094
‎NAM NỮ BỊ BẮT GẶP Ở RIÊNG VỚI NHAU
‎BỊ COI LÀ TỘI NẶNG NHẤT.
‎Đây là tên của những học sinh
‎có những cuộc nói chuyện bậy bạ.
‎Các em, chúng tôi phát hiện
‎vài em đang có hành động
‎phá vỡ truyền thống
‎và nội quy của trường.
‎Tôi không còn lựa chọn nào khác
‎ngoài việc áp đặt nội quy nghiêm hơn.
‎Tôi làm việc này để tốt cho các em.
‎Từ giờ trở đi,
‎chỉ có nữ sinh mới được học ở tòa nhà này.
‎Nam sinh sẽ học các lớp
‎ở tòa nhà phía bên kia.
‎Bọn em đến đây để học thôi mà.
‎Tôi sẽ phải tịch thu điện thoại
‎của vài em.
‎Các thầy cô, tiến hành đi.
‎Này, hai em kia.
‎Giữ khoảng cách với nhau đi chứ?
‎Không thì tôi bắt nam nữ
‎dùng hành lang riêng đấy.
‎Chào cô.
‎Xin chào.
‎Cô ơi.
‎Em sợ cô mệt nên mua nước cho cô.
‎Sao em lại đi theo tôi?
‎Mọi chuyện sao rồi ạ?
‎Kế hoạch rình mò của cô có hiệu quả chứ?
‎Có lúc đọc tin nhắn các bạn gửi cho nhau,
‎em cũng thấy choáng.
‎Em không biết
‎cô có cảm thấy như vậy không.
‎Chẳng có gì thú vị cả.
‎Đều là vô nghĩa thôi.
‎Đúng thật cô nhỉ.
‎Nhưng mà xui thật đấy.
‎Mọi người bắt đầu nhận ra
‎cô cũng dùng ứng dụng đó rồi.
‎Tôi không quan tâm ứng dụng đó lắm.
‎Tôi phải tìm cách
‎không cho nam sinh và nữ sinh
‎lại gần nhau.
‎Em tin ở cô.
‎Cô ơi.
‎Hình như em nghe thấy
‎tiếng động lạ từ trong phòng này.
‎Này!
‎Hai em đang làm gì vậy? Làm cái gì vậy hả?
‎- Cô à, không phải như cô nghĩ đâu.
‎- Làm cái gì vậy? Nói mau!
‎Đã bảo phải tránh xa nhau ra mà?
‎Các em làm gì vậy?
‎Đi thôi, Punjan.
‎Cô muốn thông báo với lớp một tin xấu.
‎Ruethai không còn ở bên chúng ta nữa.
‎Bạn ấy phá thai và mất quá nhiều máu.
‎Bác sĩ không thể cứu mạng bạn ấy.
‎Cô rất tiếc, Naruemol.
‎Cô có lời nào để bào chữa cho mình không,
cô Naruemol?
‎Tôi chỉ cố gắng bảo vệ học sinh
‎để chúng không gây ra lỗi lầm.
‎Chúng không biết
‎mình có thể gặp chuyện gì đâu.
‎Đây là chuyện đã xảy ra.
‎Punjan và Namnueng đang học nhóm.
‎Rồi cục tẩy bị rơi xuống sàn
‎nên Namnueng cúi xuống nhặt lên.
‎Thầy có tin chúng không?
‎Tôi không chứng kiến nên không biết.
‎Điều tôi biết là,
‎Punjan phải khâu mười mũi
‎vì vết thương ở đầu
‎và bố mẹ em ấy có thể kiện chúng ta đấy.
‎Cô Naruemol,
‎vì trường của chúng ta,
‎tôi buộc phải sa thải cô thôi.
‎Thầy nói cái gì?
‎Tôi sẽ giúp giải quyết vấn đề cô gây ra,
‎nhưng cô phải rời trường ngay lập tức.
‎Nếu tôi đi, trường này sẽ ra sao?
‎Trường sẽ lại là một ngôi trường chung
‎như nó đáng lẽ ra phải thế.
‎HOA THỦY TIÊN: LỌ HOA LÀM CHO
‎HOA TRÔNG ĐẸP HƠN
‎HOA THỦY TIÊN: BẠN CÓ THÍCH AI KHÔNG?
‎LỌ HOA RỖNG: CỨ NHƯ MỘT MÌNH CHIẾN ĐẤU
‎MÀ KHÔNG CÓ AI BÊN CẠNH VẬY.
‎HOA THỦY TIÊN: HÃY BIẾT RẰNG
‎BẠN CÒN CÓ TÔI.
‎Chào buổi sáng, các em học sinh.
‎Hôm nay, tôi đã mời cô Naruemol đến
‎chào tạm biệt trước khi rời trường.
‎Vì vậy, tôi muốn các em thật chú ý.
‎Cô Naruemol
‎đã làm giáo viên ở đây từ rất lâu.
‎Tôi chắc rằng cô ấy có vài lời sáng suốt
‎muốn chia sẻ với các em.
‎Nhường lại sân khấu cho cô.
‎Cảm ơn.
‎Các em thân mến.
‎Trường của chúng ta
‎đang trải qua rất nhiều thay đổi.
‎Tôi muốn mọi nữ sinh giữ gìn đức hạnh
‎và sự trong trắng của mình.
‎Còn với các nam sinh,
‎hãy giữ khoảng cách với các bạn nữ.
‎Để khi ra thế giới ngoài kia,
‎các em được hạnh phúc và an toàn.
‎ĐÃ TÌM RA NGƯỜI PHÙ HỢP!
‎Các em.
‎Khi đến thời điểm thích hợp,
‎ai cũng sẽ tìm được hạnh phúc
‎khi có gia đình của riêng mình.
‎Tôi muốn các em giữ gìn đức hạnh
‎và sự trong trắng của mình.
‎ĐÃ TÌM RA NGƯỜI PHÙ HỢP!
‎Lọ Hoa Rỗng.
‎Hoa Thủy Tiên.
‎Giờ tôi hiểu rồi, thưa cô.
‎Cô hiểu cái gì?
‎Tôi không chỉ ngưỡng mộ cô.
‎Hình như tôi yêu cô mất rồi.
‎Yêu ư?
‎Tôi nói thật đấy, thưa cô.
‎Thật ghê tởm.
‎Ta đều là phụ nữ mà.
‎Tình yêu là cảm giác ấm áp
‎lấp đầy trái tim mình.
‎Ta thấy hạnh phúc
‎khi ở gần người mình yêu.
‎Cô có biết trái tim tôi luôn thấy ấm áp
‎mỗi khi ở bên cô không?
‎Còn cô thì sao? Cô có thấy vậy không?
‎Cô là bạn thân nhất của tôi.
‎Tôi sẽ làm mọi thứ vì cô.
‎Naruemol, hãy mở lòng mà yêu đi.
‎Tình yêu không sai.
‎Là con người làm cho nó sai.
‎Dù hình dạng của nó như thế nào,
‎chẳng phải nó vẫn là tình yêu sao?
‎Tôi biết cô nản lòng
‎vì chẳng ai thấy được nỗ lực của cô,
‎nhưng tôi thì thấy.
‎Cứ như tôi một mình chiến đấu
‎mà không có ai bên cạnh vậy.
‎Hãy biết là cô còn có tôi.
‎ĐÃ TÌM RA NGƯỜI PHÙ HỢP!
‎Biên dịch: Nguyễn Việt Ngọc