‎LOẠT PHIM CỦA NETFLIX
‎Ở một đất nước
mà người nghèo không có chỗ đứng
‎và kẻ giàu không phải chịu hậu quả,
‎có lẽ phán quyết không do tòa án đưa ra
‎mà lại phụ thuộc vào
việc bạn có bao nhiêu tiền.
‎Nếu em không chịu khai thật
‎thì sẽ chẳng tới đâu cả.
‎Cô hỏi bao nhiêu lần
‎thì em cũng sẽ nói vậy thôi.
‎Em không gian lận thi cử.
‎Cô chỉ cố đổ tội cho em thôi.
‎Tôi phải mời anh đến
‎là vì thế này đây, anh Songkiat.
‎Nhưng cô không có bằng chứng mà.
‎Sao cô bóp cổ ép em thú nhận luôn đi?
‎Đâu cần phải gọi bố em lên giải quyết.
‎Xin lỗi cô hiệu trưởng ngay.
‎Bố.
‎Minnie.
‎Em xin lỗi.
‎Nhìn cô ấy mà nói cho tử tế.
‎Thưa cô hiệu trưởng, em xin lỗi.
‎Nhưng về việc gian lận thi cử,
‎đó là tội lớn ở trường chúng tôi.
‎Vâng. Nên tôi muốn quyên góp cho trường
‎một triệu bạt
‎để bù đắp cho hành vi sai trái
‎của con gái mình lần này.
‎Nhưng Minnie vẫn phải chịu phạt.
‎Tôi hiểu rồi.
‎Tôi viết séc dưới tên cô được chứ?
‎Em…
‎Cả học kỳ này, em sẽ phải
‎dọn nhà vệ sinh ở tòa nhà số bốn.
‎Hiểu chứ, Minnie?
‎Em hiểu rồi.
‎Sao bố lại đánh con?
‎Không thì con bị đuổi học rồi.
‎Đuổi thì đuổi. Con chả cần.
‎Bố thì có. Bố không muốn
‎tìm trường mới cho con nữa.
‎- Chắc có đứa mách lẻo rồi.
‎- Nghe đây!
‎Đừng than thở nữa được không?
‎Muốn bố mất mặt hơn nữa à?
‎Thì… Nhưng mà
‎cô ấy không có bằng chứng.
‎Sao có thể phạt con được?
‎Con ngốc lắm. Đáp án của con
‎câu nào cũng giống bạn.
‎Sao không biết được?
‎Sao không ai nghĩ là
‎có thể người ta chép bài của con?
‎Bố đâu phải hiệu trưởng.
‎Không cần nói dối bố.
‎Bố thừa hiểu là con…
‎Con sẽ không bao giờ chịu trách nhiệm
‎cho chuyện mình làm sai.
‎Khôn lên đi con.
‎Bố sẽ tịch thu xe
‎và cấm túc con một tháng.
‎Không được ra khỏi nhà sau 6:00 tối.
‎Bố điên à? Bố không thể làm thế.
‎Bố vừa trả một triệu bạt
‎để con khỏi bị đuổi học đấy.
‎- Nhưng…
‎- Nhưng cái gì?
‎JE T'AIME CHAYANUCH
‎ĐANG GỌI
‎Xin chào, Minnie!
‎Je à, tớ đang đến đón cậu đây.
‎Đi đâu vậy? Cậu đang lái xe hả?
‎Ừ.
‎À, chẳng phải giờ giới nghiêm của bố cậu
là 6:00 tối à?
‎Dẹp giờ giới nghiêm đi.
‎Còn chẳng có bằng chứng nữa.
‎Sao mà phạt tớ được?
‎Khoan!
‎Hay là do Ploen làm?
‎Cậu ta cho tớ chép rồi mách giáo viên.
‎Sao cậu ta lại làm thế chứ?
‎Cậu ta bực vì cậu giàu hơn à?
‎Cậu có chuyển khoản qua mạng
cho cậu ta không vậy?
‎Có thể cậu ta dùng nó làm bằng chứng.
‎Không. Tớ trả tiền mặt.
‎Mà đúng thế, chưa có bằng chứng gì
mà sao hiệu trưởng phạt cậu?
‎Vậy là không đúng.
‎Chuẩn đấy.
‎Cho nên ta hãy phá vỡ
‎giờ giới nghiêm của ông Songkiat
‎mà quẩy tới sáng. Được chứ?
‎Ừ, được. Tớ theo với nhé.
‎Có thế chứ.
‎Tớ sắp đi ngang qua trường rồi.
‎Sẽ đến ngay. Hẹn gặp lại nhé.
‎Được rồi. Gặp sau.
‎Tạm biệt.
‎Tạm biệt, cô Minnie.
‎Nanno.
‎Ploen.
‎Minnie, cứu tớ.
‎Hay là do Ploen làm?
Cậu ta cho tớ chép rồi mách giáo viên.
‎Sao cậu không giúp bạn mình, Minnie?
‎Ploen.
‎Bố, giúp con với.
‎Tin mới nhận. Chúng tôi nhận được
tin báo về một vụ tai nạn.
‎Một chiếc xe hơi đã đâm vào
xe buýt mini đón học sinh.
‎Có một số học sinh…
‎Đây là tên của bốn nạn nhân
chết trong vụ tai nạn.
‎Tất cả đều ở độ tuổi 17, 18.
‎Và nghi phạm với bốn nạn nhân
được cho là bạn cùng trường.
‎Hãy đến nói chuyện với bố cô bé.
‎Cho hỏi, anh ơi, anh là bố của Minnie à?
‎Cho tôi hỏi anh thấy tai nạn này thế nào?
‎Tôi xin lỗi. Con gái tôi vẫn đang bị sốc.
‎Lúc này chúng tôi chưa sẵn sàng
trả lời phỏng vấn.
‎Có phải vì cô bé uống rượu không?
‎Không liên quan đến rượu.
‎- Không hề.
- Anh nói là không có.
‎Cảnh sát đã kiểm tra chưa ạ?
‎Đã nói là không có.
Và chúng tôi chưa sẵn sàng phỏng vấn.
‎Chúng tôi vẫn đang tìm hiểu vụ này.
‎Tôi tin rất nhiều người
sẽ muốn biết thêm về nó.
‎Vụ án sẽ thế nào? Ta sẽ…
‎Thấy chưa? Thấy mình đã làm gì chưa?
‎Bố đã cấm mày ra khỏi nhà.
‎Sao mày vẫn đi vậy?
‎Con đâu có muốn chuyện thành ra thế này,
‎thật đấy bố.
‎Nhưng mà…
‎đột nhiên con không đạp được phanh.
‎Lại nữa rồi. Lại chối tội nữa chứ gì?
‎Con không nói dối đâu bố.
‎Phanh bị hỏng thật mà.
‎Con bé đã nói phanh bị hỏng.
‎Sao anh không tin con chứ?
‎Hỏng phanh sao?
‎Nghe này.
‎Nếu anh không lấy chai rượu ra khỏi xe,
‎giờ này nó đã vào tù rồi.
‎Thật thế không con?
‎Nhưng phanh bị hỏng thật mà.
‎Bố nghĩ con muốn cán người ta thật sao?
‎Đúng đấy anh.
‎Chúng ta phải tìm cách giúp con bé.
‎Mày… Bố phải dọn tàn cuộc cho mày
‎đến bao giờ hả?
‎Bố phải giúp con.
‎Cổ phiếu của công ty bố sẽ xuống đáy
‎nếu mày bị buộc tội.
‎Thời gian này, mày ngậm miệng lại đi.
‎Bố bảo gì thì làm đó.
‎Hiểu chưa hả?
‎Cậu ta đến rồi.
‎Sao còn dám đến trường chứ?
‎Đảm bảo tối qua cậu ta say bét nhè.
‎Sao có thể tỏ ra như chưa có gì vậy?
‎Je…
‎Minnie.
‎Tai nạn xảy ra vì phanh bị hỏng.
‎Minnie không say khi lái xe.
‎Và lý do tôi nói như vậy là bởi vì…
‎con gái tôi chưa từng động vào
giọt rượu nào.
‎Vớ vẩn thật.
‎Vậy cơ à? Nói dối trắng trợn.
‎Chưa từng uống rượu?
‎Tớ từng thấy cậu ta uống rồi.
‎Say đến mức nôn ra
‎ở tiệc năm mới, nhớ chứ?
‎Cả trường đều thấy cơ mà.
‎Nhưng chắc lần này cậu ta sẽ thoát thôi.
‎Tin không?
‎Thì bố cậu ta giàu sụ mà.
‎Xin hãy cho Minnie cơ hội
chứng minh nó vô tội lần này.
‎MINNIE, MÀY ĐI CHẾT ĐI.
‎GIẾT CHẾT BỐN NGƯỜI MÀ CÒN THOÁT TỘI.
‎LẤY NĨA ĐÂM CHO NÓ CHẾT ĐI.
‎TỘI CỦA NÓ PHẢI CHẾT BỐN LẦN.
‎Ploen là một đứa trẻ ngoan.
‎BỐ MẸ CỦA PLOEN
‎Con bé luôn giúp tôi làm việc nhà
khi đi học về.
‎Con bé giúp tôi bán hàng.
‎Chúng tôi đã hy vọng có con bé đỡ đần.
‎Tôi muốn tòa đưa ra phán quyết công bằng
‎chứ đừng về phe kẻ làm sai.
‎Còn nghi phạm Minnie,
em ấy có đến xin lỗi anh chị không?
‎Chẳng thấy mặt nó đâu cả.
‎Và đó là cảm giác của gia đình
của một trong những nạn nhân.
‎Ta phải chờ xem vụ này kết thúc thế nào.
‎Liệu cái kết của nó có giống
những vụ tai nạn trước đây
‎do con nhà danh giá gây ra không?
‎Vẫn chưa rõ. Giờ thì…
‎Bố đã nhờ luật sư soạn lời khai.
‎Con phải học thuộc đi.
‎Bố muốn con đổ tội cho tài xế xe buýt mini
‎vì đã đỗ xe ẩu sao?
‎Bảo sao thì làm vậy đi. Đừng hỏi.
‎Bố biết con dở nói dối lắm mà.
‎Dở nói dối cơ à?
‎Gian lận thi cử
‎mà còn chối bay chối biến được mà.
‎Đâu có giống nhau.
‎Con không làm được chuyện này.
‎Sau những chuyện đã xảy ra,
‎bố đã đủ nhục nhã
‎vì cả nhà mình bị mọi người ném đá rồi.
‎Còn muốn làm bố nhục nhã hơn à?
‎Muốn vậy phải không?
‎BỊ CÁO KHẲNG ĐỊNH CÔ BÉ ĐÃ LÁI XE
‎MỘT CÁCH HỢP LÝ VÀ CẨN TRỌNG.
‎KHU VỰC ĐÓ RẤT VẮNG VẺ.
‎TAI NẠN XẢY RA LÀ DO SƠ SUẤT.
‎Sau phiên điều trần đầu tiên,
‎em thấy thế nào?
‎Xin lỗi. Giờ cô bé không thể
‎trả lời phỏng vấn
‎vì có thể ảnh hưởng đến vụ án.
‎Đây có phải loại rượu
cậu uống tối đó không?
‎Vậy tối đó em có uống rượu không?
‎- Có không vậy?
‎- Em đã uống à?
‎Xin hãy trả lời câu hỏi.
‎Em có uống rượu không?
‎Xin hãy trả lời đi, Minnie.
‎Em có uống rượu không? Xin hãy trả lời.
‎AI MUỐN THẤY #MINNIE4MẠNGNGƯỜI
‎TRẢ GIÁ THÌ GIƠ TAY!
‎CHỌN RA CÁCH DẠY #MINNIE4MẠNGNGƯỜI
‎MỘT BÀI HỌC NÀO.
‎RẠCH MẶT NÓ. #MINNIE4MẠNGNGƯỜI
‎BẺ GÃY RĂNG NÓ.
‎#MINNIE4MẠNGNGƯỜI
‎CÓ ĐỨA CON NHƯ THẾ TÔI GIẾT NÓ CHO RỒI
‎GIẾT NÓ RỒI XÉ XÁC NÓ RA
‎#MINNIE4MẠNGNGƯỜI
‎Je, sao cậu tránh mặt tớ?
‎Đâu có.
‎Đừng có chối.
‎Ai ghét tớ thì mặc xác.
‎Nhưng tối đó cậu có nói chuyện với tớ mà.
‎Nhưng…
‎Nhưng sao? Nói đi.
‎Tớ đã bảo phanh xe bị hỏng thật mà.
‎Cậu không tin tớ à?
‎Je, cậu phải tin tớ.
‎Ừ. Tớ tin cậu, nhưng mà…
‎- Tớ…
‎- Nhưng cậu thế nào?
‎Sao? Cứ nói đi.
‎- Tớ thấy…
‎- Cái gì?
‎Tớ thấy bốn người đó bám theo cậu suốt.
‎Nanno.
‎Chúng đâu rồi?
‎Chú cũng thiếu kiên nhẫn
‎như con gái chú nhỉ.
‎Chỉ có mấy bản này thôi phải không?
‎Tôi không biết làm sao cháu có số ảnh này.
‎Vì tôi đã yêu cầu cảnh sát xóa chúng rồi.
‎Tôi chỉ trả tiền một lần này thôi.
‎Nếu mấy tấm ảnh này còn xuất hiện,
‎tôi không chắc cháu sẽ an toàn đâu.
‎Ở đoạn nhạc dạo đầu của vở opera
‎Đám cưới của Figaro,
‎nhà soạn nhạc người Áo bất hủ Mozart
‎kết hợp sự tương phản giữa
tiếng vĩ cầm và tiếng nhạc cụ hơi bộ gỗ.
‎Trở lại với bản tin
đang được dư luận quan tâm,
‎vụ án "Minnie 4 Mạng Người".
‎Người ta đã lên tiếng
chỉ trích nặng nề vụ này
‎vì tính minh bạch của nó.
‎Mày mà thoát được lần này,
tao sẽ tự tay giết mày.
‎- Sao cậu không giúp bạn mình, Minnie?
- Cứu với.
‎Con thấy bốn con nhỏ đó
‎lúc nào cũng bám theo con.
‎Con không chịu nổi nữa, mẹ à.
‎Bình tĩnh nào, con yêu.
‎Con chỉ đang tưởng tượng thôi.
‎Con đã nói phanh bị hỏng mà.
‎Có đạp cũng không được.
‎Không phải lỗi của con.
‎Ai cũng đổ tội cho con
‎đến nỗi con nghĩ lỗi là do mình rồi.
‎Điều con cần lo bây giờ là
‎chúng ta có thể bị kiện.
‎Cứ nghe theo lời bố. Hiểu chứ?
‎Giờ hãy trở lại vụ án
rất được dư luận quan tâm.
‎Tòa án Thanh Thiếu niên
‎sẽ có phán quyết cho
vụ "Minnie 4 Mạng Người" vào hôm nay.
‎Tai nạn xảy ra là do cả hai bên bất cẩn.
‎Xe buýt mini đỗ ở nơi nguy hiểm
‎rất dễ xảy ra tai nạn.
‎Tòa đã có lệnh buộc Minnie phải nộp
300.000 bạt tiền bồi thường
‎cho mỗi gia đình của nạn nhân
‎và phải hoàn thành
300 giờ lao động công ích.
‎Đừng sợ, Minnie. Đừng sợ.
‎Mày có tội.
‎Chết đi. Mày là đứa giết người.
‎- Mày đã giết họ.
‎- Tôi vô tội.
‎- Mày biết vậy mà.
‎- Sao thế, Minnie?
‎Sao thế?
‎Ông chủ ơi, phanh hỏng rồi!
‎Chào mừng đến với
‎chương trình
‎Ai muốn Minnie trả giá thì giơ tay‎!
‎Nhiều người muốn gặp cậu lắm,
‎có biết không, Minnie?
‎Cậu còn nổi hơn người của công chúng cơ!
‎Ra đây nào!
‎Các người là ai?
‎Họ chỉ là người bình thường
‎muốn thấy cậu bị trừng phạt thôi.
‎Minnie, cậu biết có bao nhiêu người
‎muốn vậy không?
‎Nào! Cậu đã sẵn sàng nghe phán quyết
‎từ khán giả xem đài chưa?
‎Giải tư thuộc về,
‎"Đánh gãy chân Minnie,
‎vì đôi chân đó không đạp phanh
‎nên bi kịch này mới xảy ra".
‎Làm đi!
‎Tiếp tục nào. Giải thứ ba thuộc về,
‎"Vả đến khi nó rụng hết răng rồi chết đi
‎vì tội nói bậy trắng trợn!"
‎Trắng trợn? Đúng là thế!
‎Bị tát nãy giờ rồi mà
‎răng còn chưa rụng nữa.
‎Có nên thử cách khác không?
‎Răng cậu rụng hết rồi này,
‎nhưng cậu vẫn còn sống.
‎Phải chết thì mới chuyển qua
‎phần tiếp theo được chứ.
‎Làm đi nào!
‎Tèn ten!
‎Sao hoảng hốt vậy, Minnie?
‎Mới tới giải nhì thôi mà.
‎Chủ nhân của nó chính là bố mẹ của Ploen.
‎Ra đây đi nào!
‎Mày có tội mà không chịu nhận phải không?
‎Tôi không có tội.
‎Phanh xe bị hỏng thật mà.
‎Tôi không có tội!
‎Bố, có người đến giết chúng ta kìa.
‎Ta phải chạy thôi.
‎Không có gì phải sợ cả, Minnie.
‎Kết thúc rồi con à.
‎Không ai giết chúng ta đâu.
‎Bố nói thật chứ?
‎Dĩ nhiên rồi. Nào. Đừng sợ mà.
‎Được chứ? Đừng sợ.
‎Không ai làm hại con được đâu.
‎Bố.
‎Bố, con không thở được. Bố.
‎Bố, thả con ra. Bố.
‎Cậu chưa nhận ra sao, Minnie?
‎Người duy nhất làm hại cậu
‎chính là bố cậu.
‎Tiếp nào.
‎Giải nhất của chương trình thuộc về…
‎"Siết cổ đứa con gái hư đốn đến chết,
‎vì ngày nào cũng gây họa cho tôi".
‎Phản hồi này là của ông Songkiat,
‎bố của Minnie!
‎Bố, thả con ra đi. Bố ơi!
‎Bố!
‎Đừng sợ, Minnie. Sẽ chỉ đau một chút thôi.
‎Bố.
‎Cậu thấy thế nào, Minnie?
‎Nếu ngay từ đầu cậu nhận tội
‎thì đã không ra nông nỗi này.
‎Nhưng cậu chỉ mới chết
‎ba lần thôi, Minnie à.
‎Mệt chưa nào?
‎Nghỉ ngơi đi.
‎Ôi chao. Ở đây có TV này.
‎Tuyệt thật.
‎Trong bản tin hôm nay,
ta đã có bằng chứng quan trọng
‎có thể khiến cảnh sát điều tra lại
‎vụ án "Minnie 4 Mạng Người".
‎Có người gửi ảnh này
cho phóng viên của chúng tôi.
‎Chúng ta hãy cùng xem.
‎TÌM RA BẰNG CHỨNG QUAN TRỌNG,
‎MỞ LẠI VỤ "MINNIE 4 MẠNG NGƯỜI"
‎Ngoài tấm ảnh trên thì còn có
một đoạn ghi âm.
‎Giọng nói trong đoạn ghi âm
có vẻ là của ông Songkiat,
‎bố của Minnie.
‎Có vẻ như ông ta
đang đe dọa một người ẩn danh
‎để người đó không tung ra tấm ảnh này.
‎Tôi chỉ trả tiền một lần này thôi.
‎Nếu mấy tấm ảnh này còn xuất hiện,
‎tôi không chắc cháu sẽ an toàn đâu.
‎Giờ đây, ông Songkiat
‎không thể giúp cậu nữa rồi.
‎Cách duy nhất kết thúc chuyện này…
‎chính là…
‎Tối nay trời đẹp thật.
‎Lại gặp nhau rồi, Nanno.
‎Chào Yuri.
‎Ngạc nhiên nhé.
‎Biên dịch: Nguyễn Việt Ngọc