‎TẬP PHIM NÀY CHỨA HÌNH ẢNH THỂ HIỆN
‎BẠO LỰC TÌNH DỤC
‎CÓ THỂ GÂY KHÓ CHỊU VỚI NGƯỜI XEM.
‎XIN CÂN NHẮC TRƯỚC KHI XEM.
‎LOẠT PHIM CỦA NETFLIX
‎Tình bạn. Ai cũng bảo nó quý giá.
‎Thậm chí còn quý giá hơn
nếu nó vượt qua rào cản tầng lớp.
‎Nhưng cái giá của tình bạn
có thể đắt đến đâu?
‎3 THÁNG TRƯỚC
‎Đi thôi.
‎Đây, Yuri.
‎Vứt cái túi cũ đi.
‎Cậu không thấy nó rách nát hết rồi sao?
‎Thôi được rồi.
‎Hôm qua cậu đã mua kem cho tớ rồi.
‎Gì vậy? Đừng có lo quá.
‎Nó cũ lắm mà cậu còn dùng à?
‎Lấy cái này đi.
‎Bạn bè với nhau cả mà.
‎Sao Nana và Tubtim
‎không đi chơi với bọn giàu nhỉ?
‎Bố thí cái túi cho Yuri như thế này…
‎Yuri không thấy mình
‎làm họ mất đẳng cấp à?
‎Ừ. Bám đuôi bạn bè như thế,
‎tớ sẽ thấy nhục chết.
‎Sao dám nói như vậy hả?
‎Xin lỗi Yuri ngay đi.
‎Yuri, nếu còn nghe ai nói vậy nữa,
‎cứ cho bọn tớ biết.
‎Lũ ghen ăn tức ở.
‎Xin lỗi.
‎Chỗ này của bọn tớ mà.
‎Một, hai, ba, bốn.
‎Một, hai, ba.
‎Vẫn còn một ghế trống.
‎Thường thì ba đứa bọn tớ ngồi hết bốn ghế.
‎Ngồi hết sao? Sao vậy?
‎Nana và Tubtim cần một ghế để đặt túi.
‎Ra thế… Buồn vậy.
‎Vậy học sinh mới như tớ ngồi ở đâu?
‎Hết chỗ mất rồi.
‎Vẫn còn chỗ mà.
‎Hết mất rồi,
‎vì không ai muốn
‎chào đón học sinh mới như tớ.
‎Nhưng ba người các cậu không như kẻ khác.
‎Tớ thấy mà. Tình bạn của các cậu
‎không phân biệt sang hèn.
‎Nên chắc cũng không phân biệt
‎ma mới ma cũ đâu.
‎Đúng không?
‎Nanno, cậu mới đến đúng không?
‎Ừ.
‎Nanno, học sinh mới. Rất vui được gặp cậu.
‎Để tớ nói cho cậu nghe.
‎Bọn tớ không phải
‎kiểu tùy tiện cho người khác nhập bọn.
‎Nhưng vì cậu là người mới,
‎bọn tớ sẽ cho cậu một cơ hội.
‎Cậu thấy sao?
‎Nếu muốn vào hội này,
‎cậu phải cho bọn tớ thấy
‎cậu là một người bạn đích thực.
‎Một "người bạn đích thực" à?
‎Tớ hiểu cụm từ này lắm đấy.
‎Để xem định nghĩa "người bạn đích thực"
‎của cậu có giống bọn tớ không.
‎Dĩ nhiên rồi, bạn đích thực.
‎Nana, đáp án đây này.
‎Này, đừng làm chuyện như vậy nữa.
‎Bọn tớ không làm chuyện như thế.
‎Tớ tưởng bạn đích thực
‎phải giúp đỡ nhau trong mọi việc.
‎Nhưng suýt thì chết cả đám đấy.
‎Ừ.
‎Tớ hiểu rồi.
‎Tớ đói rồi.
‎Làm bài đau hết cả tay.
‎Chuẩn đấy. Tay tớ đau quá. Mệt nữa.
‎Hai cậu muốn ăn gì? Để tớ đi mua cho.
‎- Tớ ăn cơm gà.
‎- Tớ cũng vậy.
‎Đây, cầm tiền đi. Tớ đãi.
‎Cảm ơn nhé.
‎CƠM GÀ
‎Chà…
‎Yuri,
‎tớ muốn nước sốt như của Tubtim.
‎Được rồi. Để tớ lấy chén khác.
‎Cảm ơn.
‎Mà Yuri này. Sao canh của tớ không có bí?
‎Để tớ lấy chén khác.
‎- Của cậu đây.
‎- Cảm ơn.
‎Ăn được rồi.
‎Yuri, tớ không ăn dưa chuột.
‎Cậu muốn ăn không?
‎Cứ bỏ vào đĩa của tớ đi.
‎Đây.
‎Cho cậu hết đấy.
‎Không tin nổi. Còn gan đến trường cơ đấy.
‎Đã có chuyện gì thế?
‎Đó là Meen.
‎Nó tán tỉnh Tao, bạn trai của Nana.
‎Yuri tức giận thay cho tớ
‎nên đã tạo tài khoản Instagram giả
‎để chửi Meen.
‎Cậu giỏi thật đấy, Yuri.
‎Hình như Meen sợ các cậu lắm.
‎Đều nhờ cậu cả, Yuri à.
‎Không có cậu, tớ tiêu mất rồi.
‎Đúng đấy.
‎À, còn đề cương ôn thi cậu gửi nữa.
‎Yuri giỏi đoán đề thi lắm đấy.
‎Mà sẵn đây dò đáp án luôn đi.
‎Một, hai, ba.
‎- Ba, bốn, hai,
‎- hai, một, hai, ba, một, bốn, một.
‎- hai, một, hai, ba, một, bốn, hai.
‎Cậu chọn đáp án số một cho câu cuối à?
‎Ừ, tớ cũng chọn số một.
‎Tớ muốn đổi đáp án quá.
‎Dĩ nhiên là được.
‎Bạn đích thực phải giúp nhau đến cùng.
‎Để tớ giúp cậu.
‎Vậy tớ được nhóm các cậu chấp nhận chưa?
‎Tạm biệt các bạn của tớ.
‎Định nghĩa người bạn đích thực của cậu
‎là làm đầy tớ à?
‎Ý cậu là sao? Ai làm đầy tớ chứ?
‎Chúng ta đều là bạn mà.
‎Bạn cơ à…
‎Bạn mà làm chân sai vặt,
‎mà phải làm đề cương ôn thi,
‎mà phải tạo tài khoản giả
‎để đi chửi lộn thay người ta,
‎mà phải đánh liều
‎đi đổi đáp án bài thi cho họ,
‎tất cả chỉ để đổi lấy tiền.
‎Có khác gì đầy tớ chứ?
‎"Tiền công đổi đáp án, ôm hôn cậu, Nana".
‎Cậu đừng có giả ngây nữa đi.
‎Tớ biết cậu ra vẻ chần chừ
‎để tiền công được tăng lên.
‎Và cậu phát bực vì tớ đã hớt tay trên.
‎Rồi sao? Có gì sai chứ?
‎Tớ chỉ làm việc của mình thôi,
‎làm đầy tớ để bọn nó sai khiến.
‎Không dễ tìm được việc lương cao thế đâu.
‎Cậu thú vị đấy chứ, Yuri.
‎Chẳng có gì thú vị cả.
‎Hỏi thẳng luôn nhé.
‎Tiền quan trọng với cậu thế à?
‎Đúng vậy đấy.
‎Con về rồi đây.
‎Ôi trời.
‎Cháu là Nanno, bạn của Yuri.
‎Chào cháu.
‎Rất vui được gặp bác ạ.
‎Hai đứa ăn gì chưa?
‎Mẹ làm thịt lợn xào húng quế.
‎Vâng, con sẽ ăn mà.
‎Điện thoại mới cho mẹ này.
‎Nó đắt lắm mà? Con lấy đâu ra tiền?
‎À, bạn con trả tiền dạy kèm.
‎Đây, để con chỉ mẹ cách dùng.
‎Đây.
‎Mẹ xem, đẹp nhỉ? Đời mới nhất luôn đấy.
‎Cho nên không cần chỉ xem TV nữa.
‎Ở trên này muốn xem gì cũng được,
‎nên sẽ không cô đơn khi không có con.
‎Con có bạn tốt quá.
‎Nào, chúng ta sẽ có
‎tấm ảnh chụp chung đầu tiên!
‎Làm sao được vậy?
‎Thấy biểu tượng máy ảnh này chứ?
‎Chỉ cần chạm nhẹ thôi. Còn nếu mẹ muốn…
‎Không phải tớ không muốn có bạn thật sự.
‎Nhưng cậu nhìn nơi tớ sống đi,
‎cả gia cảnh của tớ nữa…
‎Nếu không làm việc như vậy
‎thì tớ chẳng biết xoay sở bằng cách nào.
‎Chẳng phải người giàu
‎toàn nhìn người nghèo như vậy à?
‎Là người nhận của bố thí,
‎hoặc là chỗ để nhận đồ vứt đi.
‎Là vật trang trí
‎để họ ra vẻ ta đây tốt bụng…
‎nhưng sẽ không có chuyện
‎được họ xem ngang hàng.
‎Nana và Tubtim cũng như
‎hầu hết những người giàu khác.
‎Họ từng khiến tớ nghĩ mình có thể có
‎những người bạn đích thực,
‎hoặc chỗ để nương tựa khi cần.
‎Tớ từng nghĩ nếu một ngày
‎mình trở nên giàu có,
‎giàu hơn cả họ,
‎có lẽ tớ sẽ đối xử với họ
‎giống họ bây giờ vậy.
‎"Đây, Nana, tớ chuyển tiền cho cậu rồi".
‎"Cảm ơn đã dọn phân chó giúp tớ".
‎"Đây, Tubtim, túi mới này".
‎"Nhìn cậu đeo cái túi nát đó
‎tớ không chịu nổi".
‎Hoặc tớ có thể làm y hệt điều họ đã làm.
‎"Đây, tớ vừa chuyển tiền cho cậu rồi".
‎"Cảm ơn vì tình bạn tuyệt vời".
‎Tình bạn tuyệt vời cái con khỉ.
‎Thật ra, cậu có thể làm vậy mà.
‎Làm gì?
‎Mọi thứ cậu vừa nói đấy.
‎Cậu có thể làm được mà.
‎Sao tớ làm được? Tớ không có tiền.
‎Tớ chẳng có gì.
‎Cậu làm được.
‎Nếu có được thứ gì đó mà người giàu sợ.
‎Là gì thế?
‎Bí mật của họ.
‎Yuri, cậu có biết
‎Nana và Tubtim có những bí mật
‎mà họ giấu mọi người không?
‎Nào. Chụp một tấm nào, Yuri.
‎Một, hai, ba.
‎Được rồi.
‎- Ổn chứ?
‎- Ừ.
‎Yuri, đi nướng thịt đi.
‎Nanno, lấy cho tớ ít nước đi.
‎Hai người họ có lưu gì đó trong máy tính.
‎Máy tính đó trong phòng ngủ của Nana,
‎nhưng cậu ta chưa từng cho tớ chạm vào.
‎Cũng không khó lắm đâu.
‎Tớ chỉ cần cậu
‎làm Nana và Tubtim phân tâm.
‎- Sao hả?
‎- Thử làm thế…
‎Trời ơi!
‎Tớ xin lỗi.
‎Nanno!
‎Nanno đi lấy áo cho cậu thay nhé?
‎Nhanh lên đi!
‎Ướt hết rồi.
‎Cậu ấy vụng về quá.
‎Yuri.
‎Cái này chưa chín.
‎Chưa chuyển sao?
‎Mày tỉnh rồi đấy à?
‎Tớ xin lỗi, Nanno.
‎Xin lỗi?
‎Tớ rất xin lỗi.
‎Cậu không cần xin lỗi, Yuri.
‎Đâu thể nào xin lỗi hết những người
‎vào căn phòng này.
‎Chuyên nghiệp lên đi.
‎Nanno, mày thật sự nghĩ
‎Yuri sẽ phản bội bọn này à?
‎Mà mày thật sự nghĩ mình đang giúp Yuri à?
‎Mọi thứ từ đầu đã là kế hoạch của bọn tao.
‎Kể từ khi cho mày nhập bọn.
‎Mày không thắc mắc tại sao
‎máy tính của tao không có mật khẩu à?
‎Được làm anh hùng một lúc
‎cảm giác thế nào?
‎Vui không hả?
‎Yuri phản bội bọn này cơ à?
‎Quên đi. Cậu ấy cũng như
‎con chó trung thành với chủ vậy.
‎Con chó trung thành à?
‎Hình như đâu phải chó trung thành.
‎Chỉ là một người ngu ngốc thôi.
‎Yuri, cậu muốn làm chó cả đời à?
‎Gâu, gâu!
‎Hay cậu muốn làm chủ đây?
‎Nếu cậu muốn làm chủ thì để tớ giúp nhé?
‎Cười quái gì mà cười?
‎Tôi cười sự ngu ngốc của các cậu.
‎Sao, vậy cái tên cưỡng hiếp tôi đâu…
‎Im ngay. Tao gọi tới ngay đây.
‎Nhanh lên nhé.
‎Cậu nghĩ tôi sợ làm tình với đàn ông à?
‎Mày đừng có già mồm, Nanno.
‎Mạng mày nằm trong tay bọn tao.
‎Chà…
‎Tôi nghĩ là ngược lại đấy.
‎Vừa nãy tôi đã đăng mọi chứng cứ
‎lên đám mây lưu trữ rồi.
‎Không chỉ những đoạn phim
‎học sinh bị cưỡng hiếp.
‎Mà còn có chứng cứ giao dịch
‎với tên của các cậu, Nana, Tubtim
‎và cả Yuri trên đó.
‎Muốn làm gì thì làm nhanh đi.
‎Mày bị cái quái gì thế hả?
‎Câm miệng!
‎Tao bảo mày im đi!
‎Tao bảo mày ngậm mồm lại mà!
‎Yuri! Làm gì đi chứ!
‎Làm gì đây?
‎Khóa mõm nó lại!
‎Cậu cần tiền chứ gì? 20.000 bạt đủ chứ?
‎- Tớ sẽ thêm 20.000 nữa.
‎- Vậy là 40.000 bạt đấy.
‎Đủ chưa? Sao còn đứng đó nữa?
‎Làm nó im đi! Nhanh lên!
‎Làm đi!
‎Yuri.
‎Không thấy cậu ta đang cười sao?
‎Mày…
‎Yuri, xử lý cái xác của nó đi.
‎Để nó vào bồn tắm
‎rồi dàn dựng thành vụ tự sát.
‎Chần chừ gì nữa?
‎Tôi thấy hai cậu
‎phải là người xử lý cái xác đấy.
‎Vì tôi có bằng chứng
‎hai cậu giết người rồi.
‎Gì cơ? Cậu đang uy hiếp bọn này à?
‎Biết thân biết phận đi.
‎Suốt thời gian giao du với các cậu,
‎các cậu muốn tôi làm nạn nhân,
‎tôi cũng làm.
‎Các cậu thích dùng tiền sai vặt tôi,
‎Các cậu bắt tôi giả vờ ngây thơ tội nghiệp
‎để lừa người khác, tôi cũng làm.
‎Cậu cậu muốn tôi làm con chó trung thành,
‎tôi cũng đã làm.
‎Còn gì mà tôi không làm được?
‎Kế hoạch Nanno hạ các cậu
‎mà Nanno nói với tôi
‎cũng chính là điều trước giờ tôi nghĩ.
‎Vào đây nào.
‎Đừng.
‎Trước khi vui vẻ với nhau,
‎xử lý cái xác này đi.
‎Để cậu ấy vào bồn tắm
‎và dàn dựng thành vụ tự sát nhỉ?
‎Làm đi.
‎Tôi bảo các cậu đấy, Nana và Tubtim.
‎Yuri, xin cậu đấy.
‎Hai người quen sai khiến rồi mà.
‎Giờ thử tự động tay chân xem nào.
‎Đừng hại bọn tôi mà. Xin cậu đấy.
‎Tôi bảo hai cậu lo cái xác đi!
‎Làm đi.
‎Cậu muốn bao nhiêu tiền?
‎Cậu nghĩ bao nhiêu?
‎Một trăm nghìn.
‎Cái giá cho sự tự do đó sao?
‎Một triệu.
‎Tự do rẻ tiền thế sao?
‎Mười triệu.
‎Cậu muốn bao nhiêu?
‎Điều các cậu làm với người khác
‎không thể đếm bằng tiền.
‎Mà phải đếm bằng độ đau đớn.
‎Quay bao nhiêu đoạn phim rồi?
‎Đã làm bao nhiêu lần…
‎Một, hai, ba, bốn…
‎Chao ôi, nhiều không kể xiết.
‎Muốn làm bao nhiêu lần cũng được.
‎Tôi chỉ muốn quay lại chút thôi.
‎Đừng làm vậy.
‎Đừng làm vậy?
‎Nghe quen thế nhỉ.
‎Là lời tôi nói với các cậu
‎khi bị hại thế này mà?
‎Rồi hôm đó hai cậu nói gì nào?
‎"Biết sao được, ai bảo cậu ngu".
‎Vào cuộc đi, các anh.
‎Không.
‎- Không.
‎- Yuri, thả tôi ra.
‎- Không!
‎- Làm ơn đi!
‎Yuri!
‎Cảm ơn, Nanno, vì đã muốn giúp tớ.
‎Nhưng xin lỗi.
‎Đứa như tớ không cần ai giúp cả.
‎Tớ chỉ cần nạn nhân thôi.
‎Ngu ngốc? Cậu nghĩ tớ ngốc à?
‎Lý do tớ chịu đựng mọi nỗi đau
‎chính là để chờ thời điểm trả thù.
‎Một thời điểm thật hoàn hảo.
‎Tớ lừa cậu đi lấy cái máy tính
‎không phải vì muốn mấy đoạn phim,
‎mà là để có thông tin khách hàng
‎rồi tự bán chúng lấy tiền.
‎Giờ thì
‎tớ là chủ nhân của tất cả.
‎Tôi sẽ chuyển tiền cho.
‎Nếu cậu không ngu ngốc
‎chuyện sẽ thú vị hơn đấy, Yuri.
‎Tình bạn cũng có cái giá của nó.
‎Đôi khi, giá của nó cao hơn ta nghĩ.
‎Giá của nó cao đến nỗi
‎phải dùng mạng sống mới trả nổi.
‎Biên dịch: Nguyễn Việt Ngọc