‎LOẠT PHIM CỦA NETFLIX
‎LỄ KẾT NẠP NĂM NHẤT
‎Bạn đã từng làm điều gì chỉ vì
nó luôn được làm như thế chưa?
‎Chúng ta vẫn làm dù không biết
mình đang gìn giữ điều gì.
‎Nhiều người sẽ gọi nó là "truyền thống",
‎điều thường được miêu tả là "cao quý".
‎Nhưng có cao quý thật không?
‎LỄ KẾT NẠP NĂM NHẤT
‎Tốt lắm các bạn. Ngồi xuống đi! Ngồi nào!
‎Xin chào mọi người.
‎Tôi là Kaye, trưởng hội hoạt động
‎cho học sinh năm nay.
‎Tôi cũng là người phụ trách tổ chức
‎lễ kết nạp năm nay.
‎Như các bạn biết, lễ kết nạp của trường ta
‎là một truyền thống lâu đời và cao quý
‎đã được truyền lại qua nhiều thế hệ,
‎từ thế hệ của bố tôi
‎truyền lại cho thế hệ của tôi.
‎Giờ đây việc của chúng tôi chính là
‎truyền lại truyền thống này
‎tới hậu bối là các bạn.
‎Tôi xin chính thức hoan nghênh các bạn
‎đến với lễ kết nạp năm nay.
‎Mọi người đói chưa?
‎- Rồi ạ!
‎Đói chưa nào?
‎Được rồi.
‎Hãy ngồi thành từng nhóm bốn người.
‎Mặt đối mặt đi.
‎Để xuống nhé.
‎Mở ra đi.
‎Ăn đi.
‎Mau ăn đi nào.
‎- Các bạn không đói à?
‎- Còn chờ gì nữa?
‎Còn chờ gì nữa vậy?
‎- Ăn đi!
‎- Lại gần hơn nào.
‎- Cúi đầu ăn một miếng đi.
‎- Đừng có lề mề!
‎Ăn đi!
‎Chết tiệt. Nó nôn ra kìa!
‎Đồ ngốc.
‎Có ai biết khẩu hiệu ở đây không?
‎Học tập tốt, đoàn kết tốt, yêu mến bạn bè.
‎Không phải vậy.
‎Đó là khẩu hiệu của trường.
‎Phương châm ở đây là,
‎"Gặp sư thầy có thể làm ngơ,
‎nhưng gặp tiền bối,
‎phải lễ phép".
‎Tiền bối bảo gì thì các bạn phải làm đó.
‎Được rồi.
‎Mang bảng ra đây.
‎Bài hát này rất dễ học và hát theo.
‎Và tôi muốn tất cả cùng nhảy
‎trong khi hát.
‎Tôi sẽ làm mẫu trước.
‎Chuẩn bị, bắt đầu, hát!
‎Khi tôi bị cưỡng hiếp
‎Chúng bắt tôi dạng chân
‎Đúng thế, chúng đã ép tôi nhắm mắt lại
‎Chúng nện tôi dưới chân cầu
‎Vài tên thì không nói
Nhưng có tận mấy chục tên
‎Dễ mà, phải không? Được rồi.
‎Làm thử nhé? Làm một lần nào.
‎- Đứng dậy!
‎- Đứng dậy.
‎- Đứng dậy! Nhanh!
‎Em không nhảy vậy được đâu.
‎Được rồi.
‎Thôi, mọi người ngồi xuống. Ngồi xuống đi.
‎Được rồi, nếu khó quá
‎thì chuyển qua hoạt động khác.
‎Đảm bảo các bạn làm được.
‎HOẠT ĐỘNG XÂY DỰNG ĐỘI NHÓM,
‎BƯỚC MỘT, HAI, BA
‎Trường chúng ta rất tự hào
‎về hoạt động kết nạp này.
‎Tôi gọi nó là "Con Rết Người".
‎Luật là mọi người phải bò bốn chân,
‎rồi để đầu mình chạm vào
‎mông của người đằng trước.
‎Rồi người đó sẽ để đầu của họ
‎chạm vào mông của người trước mặt họ.
‎Và cứ thế nối tiếp.
‎Và chúng ta sẽ bắt đầu đoàn kết
‎để hợp thành một thể…
‎Sao quan niệm đoàn kết
‎của các anh lại biến thái vậy?
‎Trò này giống quấy rối tình dục hơn.
‎Ở đây có ai đồng ý với Nanno không?
‎Đồng ý thì giơ tay lên.
‎Hình như chỉ mình bạn thấy vậy.
‎Tôi đồng ý với Nanno.
‎Lại gặp nhau rồi, Nanno.
‎Chào Yuri.
‎Cảm ơn Nanno, vì đã giúp tớ sống lại.
‎Tạm thời tớ muốn được theo cậu học việc.
‎Còn rất nhiều điều
‎tớ muốn học từ cậu đấy, Nanno.
‎Được rồi. Tốt lắm.
‎Hai người có thể bắt cặp.
‎Tôi muốn nói rõ với mọi người là
‎ở đây chưa từng có
‎vụ quấy rối tình dục nào.
‎Ở đây chỉ có "tiền bối" và "hậu bối" thôi.
‎Do đó, với hậu bối không nghe lời,
‎bị trừng phạt là thích đáng.
‎Vậy nên…
‎cởi áo ra đi.
‎Cởi áo ra đi. Nhanh lên!
‎Bạn này nữa.
‎Tốt. Rất tốt.
‎Hay là mọi người tham gia cho vui đi?
‎Làm thế nhé?
‎- Tất cả đứng dậy. Đứng dậy!
‎- Đứng dậy.
‎- Cởi hết áo ra.
‎- Làm đi. Nhanh cái tay lên.
‎- Cởi áo ra.
‎- Cởi ra ngay.
‎Ái chà.
‎Được rồi. Mọi người, nhìn vào máy quay đi.
‎Một. Nhìn vào máy quay đi.
‎Một, hai.
‎Về nhà cẩn thận nhé.
‎- Hẹn gặp lại.
‎- Ừ, gặp sau.
‎- Chào buổi tối.
‎- Dạ chào thầy.
‎Chào thầy.
‎Kaye, lại đây.
‎Cái quái gì đây?
‎Này, phía trước bò nhanh lên.
‎Cúi đầu xuống.
‎Cứ bò theo bạn đi. Tốt.
‎- Giờ thì quay lại. Vòng lại đi.
- Quay lại.
‎Quay lại. Đừng làm đứt hàng.
‎Mau lên. Vòng lại nhanh đi.
‎Hàng mà đứt thì làm lại đấy.
‎Dạ, do bọn nhóc cứng đầu quá. Nên…
‎bọn em hơi mạnh tay.
‎Uốn nắn, mạnh tay với chúng
‎không phải là vấn đề.
‎Nhưng nếu video này bị công khai,
‎nhà trường sẽ phải chịu trách nhiệm.
‎Em không được để
‎mấy video này lọt ra ngoài.
‎Đã hiểu chưa?
‎Mỏi tay rồi à?
‎Bò đi.
‎Chào cậu, Yuri.
‎Chào cậu, Nanno.
‎Cậu không vui vì tớ để lộ video à?
‎Cậu muốn gì hả, Yuri?
‎Đã bảo tớ muốn học hỏi từ cậu mà.
‎Sao vậy? Sợ tớ nổi hơn cậu sao?
‎Cậu muốn làm gì thì làm.
‎Nhưng cậu không biết ở gần tớ
‎sẽ có chuyện gì sao?
‎Hôm qua,
‎một kẻ mách lẻo nào đó
‎đã đăng video kết nạp của ta lên mạng.
‎Nhưng đừng lo.
‎Mục đích hôm nay không phải là
‎tìm ra thủ phạm.
‎Mà là cho kẻ đó thấy sự đoàn kết của ta
‎không dễ bị phá vỡ như vậy.
‎Nhưng trước tiên, chúng tôi phải
‎thu hết điện thoại của các bạn.
‎- Đưa điện thoại!
‎- Đưa đây.
‎Nhanh lên! Đưa điện thoại đây.
‎Nhanh lên nào.
‎Các anh không có quyền làm thế này.
‎Sao? Không có quyền à? Mày vừa nói gì thế?
‎Tôi sẽ lên báo, sẽ mách bố tôi.
‎Tôi sẽ kể cho các thầy cô nghe.
Các anh sẽ tiêu đời.
‎Mày định mách bố chuyện bọn tao làm à?
‎Mày sẽ mách bố à?
‎Khai bọn tao ra sao?
‎Có mách nữa không? Đồ mách lẻo.
‎- Quay cảnh chúng ta xử nó đi.
- Mày có mách không?
‎Này, Kaye.
‎Xin lỗi cậu.
‎Mày làm phải không?
‎Tôi chỉ muốn chia sẻ
‎chuyện hay ho cho mọi người, vậy thôi.
‎Khi còn là hậu bối,
‎anh từng quát các tiền bối rằng
‎họ không có quyền.
‎Giờ thành tiền bối rồi
‎thì lại đi hiếp đáp người khác.
‎Điều gì làm anh ra thế này?
‎Anh muốn dạy chúng tôi đoàn kết
‎hay chỉ là trả lại món nợ năm xưa?
‎Mọi người ở đây đều biết rằng
‎sự đoàn kết…
‎Vì sự đoàn kết…
‎Sự đoàn kết…
‎nghĩa là có trách nhiệm với nhau.
‎Nên nếu có một người làm sai,
‎tất cả phải chịu trách nhiệm
‎cho người đó nhỉ?
‎Trả lời đi.
‎Trả lời mau.
‎Không sao.
‎Mọi người trừ Nanno, nằm xuống sàn đi.
‎Nằm xuống đi.
‎Còn chần chừ gì?
‎- Nhanh!
‎- Nằm xuống!
‎- Nằm xuống sàn!
‎- Nhanh lên!
‎Lăn đi!
‎- Đừng có lề mề!
‎- Lăn đi.
‎- Và bạn thân tín ơi, đây là tay tôi
‎- Nhanh lên!
‎Hãy đưa bàn tay bạn cho tôi
‎Và chúng ta sẽ cạn chén thân tình
‎- Vì những ngày đã qua
‎- Hát lớn lên.
‎Muốn về nhà không?
‎Có ạ.
‎Nhưng các bạn chưa thể đi được.
‎Vì hình phạt cho việc phá vỡ đoàn kết…
‎Kaye, nói nhanh lên được không?
‎Tôi sắp ngủ gật rồi này.
‎Được rồi.
‎Vì mày muốn, tao sẽ chiều ý mày.
‎Vậy thì chơi một trò cuối nhé?
‎Chơi xong thì tất cả sẽ được về nhà.
‎Được chứ?
‎Trò chơi sẽ kết thúc
‎khi tất cả bóng bay đều nổ.
‎Khi nào bắt đầu đây?
‎Một, hai, ba.
‎Đứa tiếp theo. Bước lên đây.
‎Đánh!
‎Đổi người!
‎Ba, hai, một.
‎Đánh!
‎Lần nữa!
‎Lại gần hơn!
‎Đánh!
‎Mày cười cái quái gì hả?
‎Không chịu câm miệng à?
‎Không thôi đi à?
‎NANNO
‎NHÀ THI ĐẤU THỂ THAO
‎Lần này em đi quá xa rồi, Kaye.
‎Thầy hiệu trưởng, đừng đuổi em.
‎Sẽ không trường nào nhận em nữa.
‎Vì bố em và tôi là bạn bè lâu năm,
‎tôi sẽ che giấu vụ này giúp em.
‎Nhưng em phải rời trường này.
‎Hiểu chưa?
‎3 THÁNG SAU
‎Sau khi bạn ở trước làm xong
‎thì các bạn ở hàng sau tiến lên.
‎- Cảm ơn. Tiếp.
‎- Lúc nào ghé trường cũng được.
‎- Xin chào.
‎- Dồn lên đi.
‎Hẹn gặp sau nhé.
‎Cứ thoải mái nói chuyện với anh chị
‎nếu có thắc mắc gì.
‎- Rất vui được gặp anh.
‎- Mượn tiền cũng được.
‎- Cố lên!
‎- Vâng, cảm ơn ạ.
‎- Xin chào.
‎- Được rồi.
‎Cảm ơn.
‎Đáng yêu thật đấy.
‎Có gì gặp nhau nói chuyện nhé.
‎- Bọn anh không cắn đâu.
‎- Được rồi. Cảm ơn.
‎Cảm ơn. Người tiếp theo.
‎Gặp sư thầy có thể làm ngơ,
‎nhưng gặp tiền bối, phải lễ phép.
‎Xin chào.
‎Cậu là Kaye nhỉ. Tôi là Nanno.
‎Tôi cũng là học sinh mới,
‎nhưng là tiền bối của cậu.
‎Mày chết rồi mà.
‎Tên tôi là Nanno.
‎Còn chuyện tôi đã chết
‎thì tôi không chắc lắm.
‎Tôi chỉ biết rằng
‎cuộc sống học đường của cậu
‎từ bây giờ sẽ cực kỳ vui đấy.
‎Ối!
‎Kaye à.
‎Sờ mông đàn chị là không được đâu.
‎Này.
‎Tôi có sờ đâu.
‎Không à? Cậu bảo tôi nói dối chứ gì?
‎Đó là tiền bối của cậu đấy.
‎Cậu bảo tiền bối nói dối à?
‎- Bắt lấy cậu ta.
‎- Này.
‎Đứng dậy.
‎Có làm thì nhận đi.
‎Nó ngồi đối diện tôi.
‎Sao tôi sờ mông nó được?
‎- Ở yên!
‎- Sờ mông đàn chị à?
‎Vậy để tôi sờ cậu nhé.
‎Ai làm Kaye nhận tội,
‎tớ sẽ tặng quà cho.
‎- Chết tiệt!
‎- Nanno sẽ thưởng cho chúng ta đấy.
‎Nhận tội đi nào.
‎- Nhận tội đi.
‎- Đánh đi.
‎Chịu nhận tội chưa hả?
‎- Nào. Đè xuống.
‎- Bắt lấy. Nào.
‎Đặt nó xuống đi.
‎Đã bảo nằm im mà!
‎- Không, làm ơn!
‎- Phải nghe lời đàn anh chứ!
‎Đây là cơ hội cuối cùng.
‎Không chịu nhận à?
‎Tôi có làm đâu mà nhận?
‎Vậy thì cậu sẽ tuyệt tự.
‎Được rồi, tôi có sờ mông Nanno!
‎- Chết tiệt!
‎- Tè ra quần rồi!
‎Nó tè ra quần rồi kìa.
‎Chết tiệt.
‎Khốn thật.
‎Nanno này, Nanno nọ.
‎Kaye à, cậu không lễ phép
‎với đàn chị gì hết.
‎- Đồ yếu đuối.
‎- Phải gọi là chị Nanno.
‎- Xem nó kìa!
‎- Sắp khóc đến nơi rồi!
‎Ai tè ra quần thì người đó tự dọn.
‎Chạy về với mẹ đi, nhóc.
‎Tiếp theo ta sẽ đến với trạm bình đẳng.
‎Có người từng nói với tôi là
‎nam và nữ đều bình đẳng.
‎Nên tôi muốn các bạn
‎mặc đồ của bạn khác giới.
‎Trông đáng yêu quá.
‎Chao ôi!
‎Đi tiếp đi.
‎Nào, Kaye.
‎Tới cậu.
‎- Nào!
‎- Nhanh lên.
‎Các tiền bối đang đợi đấy.
‎Làm gì mà lâu vậy?
‎- Định khỏa thân à?
‎- Kaye!
‎Thằng đần!
‎Kaye!
‎Thằng khốn này.
‎- Chết tiệt.
‎- Khốn thật. Nó bỏ chạy rồi.
‎- Ra đằng sau tìm đi!
‎- Đi bắt nó!
‎Bọn này tìm cậu mãi đấy.
‎Đứng dậy.
‎- Nhìn cái quái gì vậy? Đi.
‎- Nào.
‎Ái chà.
‎Ra đây.
‎Nhanh nào!
‎Đi đi!
‎Đi nào, em gái!
‎Đi đi.
‎Dứt khoát lên.
‎Lại đây, ngồi đi nào.
‎Kaye này, bộ dạng này của cậu
‎trông dễ thương lắm đấy.
‎Nhìn xem.
‎Cậu bỏ chạy và để các bạn phải đợi.
‎Các đàn em,
‎biết "đoàn kết" nghĩa là gì không?
‎Đoàn kết nghĩa là…
‎Có trách nhiệm với nhau.
‎Nên nếu có một người làm sai…
‎Tất cả phải chịu trách nhiệm
‎cho người đó nhỉ?
‎Ví dụ, nếu một bạn bỏ trốn
‎trong nghi thức kết nạp,
‎tất cả các bạn cũng phải chịu phạt.
‎Và vì Kaye bị trượt ngã
‎và bong gân mắt cá chân,
‎tôi đành phải chia hình phạt ra
‎để mọi người gánh vậy.
‎- Đi nhanh lên!
‎- Đi đi.
‎- Lên đây.
‎- Đừng có yếu đuối.
‎- Đi tiếp đi.
‎- Nào. Đi nào, mọi người.
‎- Xuống nước đi.
‎- Tôi bảo nhanh lên! Sắp muộn rồi.
‎Này, cậu váy xanh lá kia!
‎Có chịu đi không?
‎- Nào.
‎- Đi nhanh lên.
‎- Mạnh mẽ lên xem.
‎- Nhanh lên.
‎- Nào.
‎Hãy leo lên đỉnh và la lên,
‎"Em thay mặt bạn xin lỗi".
‎Đúng thế.
‎- Đi tiếp.
‎- Đi!
‎Mặc đồ đàn ông thì đàn ông lên!
‎Ừ. Mặc vậy thì phải mạnh mẽ.
‎Đi tiếp đi. Đi nào, mọi người.
‎Tăng tốc. Nhanh lên.
‎- Bạn bè đang chờ đấy.
‎- Nào.
‎Mau nào.
‎Ổn chứ?
‎Các bạn mệt chưa?
‎- Mệt rồi ạ.
‎Nhưng Kaye chưa mệt đâu.
‎TRẠM NGHI THỨC XÃ HỘI
‎Ở đây các bạn không phải sợ ma,
‎mà phải sợ các tiền bối.
‎Gặp sư thầy có thể làm ngơ,
‎nhưng gặp tiền bối…
‎Phải lễ phép.
‎Bắt đầu.
‎CHÀO MỪNG NĂM NHẤT
‎Làm cho đàng hoàng.
‎Ơn trên phù hộ mấy đứa.
‎Kaye,
‎tôi có tiền bối đặc biệt
‎dành riêng cho cậu.
‎Ôi, anh lớn đến rồi.
‎- Chào buổi tối.
‎- Chào anh.
‎Nhưng đây là chó mà.
‎Dù là chó, Lucky có thể được xem là
‎đàn anh của cậu đấy.
‎Lucky ở đây trước cả tôi mà.
‎Cậu sẽ để hệ thống thâm niên
‎mà tất cả chúng ta tôn trọng
‎bị phá hoại vì cậu sao?
‎Tôi không làm đâu.
‎Làm đi.
‎Tôi bảo cậu phủ phục đi mà.
‎Sao mà khó khăn vậy?
‎Đừng để anh Lucky chờ.
‎Làm cho đàng hoàng vào xem!
‎Có gì khó vậy?
‎Thằng nhãi.
‎Không chịu lễ phép với đàn anh chứ gì?
‎Mày láo phải không? Ngồi dậy!
‎Cúi đầu chào đàn anh đi.
‎Chắp hai tay lại đàng hoàng
‎và vào thế phủ phục đi.
‎Cúi đầu xuống nữa đi, Kaye.
‎Có khó lắm đâu, đúng không?
‎Anh Lucky vui rồi kìa.
‎Khỉ thật, Kaye.
‎Mày cứ nghe lời các anh chị được không?
‎Mày đấy, chỉ vì mày
‎mà cả đám phải chịu khổ.
‎Nếu ngày mai mày ngoan hơn,
‎bọn tao sẽ cho mày ngủ trong này.
‎Sao hả?
‎Mày bị gì vậy hả?
‎Ôi chao…
‎Không sao đâu, Lucky.
‎Kaye chỉ nhớ thời còn là đàn anh,
‎muốn đánh ai thì đánh thôi.
‎Mày muốn gì ở tao hả?
‎Tôi muốn…
‎Điều chị Nanno muốn là…
‎Ối!
‎Mọi người ơi!
‎Kaye đánh anh Lucky!
‎Anh Lucky chạy mất rồi!
‎Xui quá nhỉ.
‎Lucky.
‎- Lucky.
‎- Lucky, bạn ơi.
‎- Chia nhau ra tìm.
‎Lucky.
‎Lucky!
‎Lucky đâu? Tìm thấy chưa?
‎Chuyện là…
‎bọn em đã cố tìm suốt đêm
‎mà không thấy đâu cả.
‎Xin đừng phạt bọn em mà.
‎Hiện giờ có chuyện quan trọng hơn cần làm.
‎Ta cần chọn ra một con chó mới cho lớp.
‎Nếu tìm được ai đó
‎thay thế cho Lucky mất tích thì sao nhỉ?
‎Mọi người thấy thế nào?
‎- Bắt lấy nó.
‎- Lại đây!
‎Ngồi xuống!
‎Tao bảo ngồi xuống!
‎- Ngồi xuống!
‎- Ngồi xuống đi!
‎- Giữ nó lại.
‎- Nó bị sao vậy?
‎Bây giờ, mày là một con chó.
‎Mày phải ngồi như chó
‎và phải nghe theo lệnh của chủ. Rõ chưa?
‎Ngồi đi!
‎Đè chân nó xuống.
‎- Ngồi xuống.
‎- Nắm chân nó.
‎Ở yên. Yên xem nào!
‎Mày cứng đầu thật đấy.
‎- Thách tao phải không, đồ khốn?
‎- Mày bị gì thế?
‎Các cậu đừng bắt nạt Kelly chứ.
‎Kéo nó lên. Bắt nó ngồi dậy.
‎Ngồi đi.
‎Cậu đáng yêu quá.
‎Đến chơi với tôi nào.
‎Mở xích cho Kelly được không?
‎Mang nó về cho tôi nhé. Một, hai,
‎ba.
‎Đi đi!
‎Mang đồ chơi về đi.
‎Con chó này thích bị đá mà.
‎Nhanh lên!
‎Kelly, nhanh lên!
‎Nhặt nó lên.
‎Một, hai, ba.
‎- Tốt lắm.
‎- Ồ, chạy nhanh đấy chứ.
‎Lại đây.
‎- Nhanh lên.
‎- Lại đây nào.
‎Hay quá vậy.
‎Đưa chân đây nào.
‎Đưa chân kia luôn.
‎Đưa chân xong rồi sao nữa nào?
‎Làm gì nhỉ?
‎Đáng yêu quá đi.
‎Ôi chao…
‎Đồ ăn ngon này.
‎Măm măm.
‎Thấy chưa? Làm chó còn tốt hơn
‎làm con rết đấy chứ.
‎Nếu thấy bất mãn,
‎cứ việc trút lên đầu
‎bọn đàn em vào năm sau.
‎Đó là nếu cậu còn sống…
‎Tôi xin lỗi.
‎"Tôi xin lỗi?" Không, là "em xin lỗi" chứ.
‎Làm ơn thả em ra đi.
‎Sao cơ? Tôi không nghe thấy.
‎Làm ơn thả em ra.
‎Em sẽ không làm thế nữa.
‎Cậu nói gì cơ?
‎Làm ơn thả em ra.
‎Ngoan nào.
‎Phòng khi cậu đói.
‎Làm ơn đừng đi. Đừng bỏ tôi.
‎Đừng đi mà.
‎Khổ thân cậu chưa.
‎Cậu muốn ra khỏi đây chứ?
‎Xin hãy thả tôi ra.
‎Cảm ơn.
‎Làm gì vậy, Yuri?
‎Cách của cậu quá chậm chạp,
‎tớ chờ không nổi.
‎Mọi người, Kelly bỏ trốn rồi!
‎Khỉ thật, đâu rồi nhỉ?
‎Đừng trốn, Kaye.
‎Lúc về mày sẽ chết với bọn tao.
‎Ra đây đi.
‎- Ra mặt đi.
‎- Kaye!
‎- Kaye.
‎Mày không trốn mãi được đâu.
‎Hai người qua bên kia.
‎Còn cậu, đi lối này.
‎Chân tớ đỏ hết luôn rồi.
‎- Muỗi cắn à?
‎- Kem chống muỗi thật vô dụng.
‎Chết tiệt.
‎Trong rừng đầy muỗi luôn.
‎Khi nào mới được đi?
‎- Muốn qua chơi không?
‎- Đi với tớ nhé?
‎Này! Là Kaye!
‎Đuổi theo nó!
‎Bên này! Nó ở bên này!
‎- Kaye.
‎- Dừng lại đó!
‎Khốn nạn! Mày chạy đi đâu?
‎- Đứng lại đó.
‎- Quay lại đây, thằng khốn.
‎- Quay lại đây.
‎- Kaye, qua đây.
‎Lại đây mau!
‎Đàn ông lên mà trở lại đây đi.
‎Mày là thằng hèn! Lên đây!
‎- Lên đây!
‎- Các cậu!
‎Tớ tìm thấy xác Lucky rồi.
‎Chết tiệt!
‎Thằng khốn.
‎- Sao mày có thể hả, Kaye?
‎- Sao mày làm vậy?
‎Tôi không giết Lucky!
‎Tôi cũng không thả nó ra!
‎Tôi cũng không sờ mông Nanno!
‎Nó là người bắt đầu tất cả!
‎Đều tại nó hết!
‎Tại nó mà tôi bị kẹt ở đây
‎với lũ khốn các người!
‎- Bọn tao không tin đâu!
‎- Mày nói dối.
‎Sao không ai tin tôi hết vậy?
‎Đây là cách cậu giải quyết mọi việc à?
‎Đúng vậy. Không vui sao?
‎Nhanh và hiệu quả hơn cách của cậu mà.
‎Đến nỗi phải giết cả Lucky.
‎Như vậy hèn hạ lắm, Yuri.
‎Mọi người!
‎Vì Kaye đã giết Lucky,
‎cậu ta phải trả giá.
‎Ai đánh trúng đầu cậu ta nhiều nhất
‎sẽ là thủ lĩnh của năm nhất,
‎và được miễn nghi thức kết nạp.
‎Lucky sẽ rất tự hào
‎vì mình hy sinh có ích.
‎Cậu không nghĩ nếu chúng ta thả Kaye đi,
‎cậu ta sẽ làm điều y hệt
‎với đàn em vào năm sau à?
‎Đánh giá người khác nhanh quá đấy, Yuri.
‎Không ngờ cậu lại nói ra những lời đó.
‎Nếu cậu cứ như vậy,
‎chắc cuối cùng tớ phải thế chỗ cậu thôi.
‎Vậy còn chờ gì nữa?
‎Biên dịch: Nguyễn Việt Ngọc