‎LOẠT PHIM CỦA NETFLIX
‎Làm sao để đo độ nhận diện?
‎Nó được đo bằng danh tiếng
hay số lượng người xem?
‎JENNYX ĐANG LIVE STREAM
‎TRỰC TIẾP
‎Chỉ cần có người dõi theo
là ta đã được nhận diện.
‎Nhưng phải hy sinh điều gì
để được người ta chú ý?
‎Tớ muốn chết.
‎Xin chào. JennyX đây.
‎Suýt thì tớ muộn buổi live stream rồi.
Việc học ở trường bận quá.
‎Tớ cũng sắp phải thi nữa.
‎Nhưng tớ không muốn để mọi người đợi.
‎Nên tớ nghĩ tớ sẽ làm bài tập
cùng với mọi người.
‎CẬU GIÚP TỚ TẬP TRUNG HỌC HÀNH
‎TRÔNG NGON NGHẺ THẾ.
‎Bài này khó quá.
‎Các cậu, tớ không giải được.
Mọi người giúp tớ nhé?
‎CẬU LÀM ĐƯỢC MÀ.
‎TỚ SẼ GIÚP CẬU.
‎Giờ tớ không giải được. Chờ tớ một chút.
‎KHÓ THẬT ĐẤY.
‎Tớ hiểu rồi. Chắc là làm thế này.
‎Tớ suýt không giải được đấy.
‎Còn các cậu thì sao?
Các cậu làm xong bài tập chưa?
‎Nếu chưa, thì làm cùng nhau đi.
‎Tớ muốn kênh của tớ
‎là nơi mọi người có thể giúp đỡ lẫn nhau.
‎Hoặc nếu có ai cần tớ giúp,
‎hãy cho tớ biết. Tớ sẽ giúp nếu có thể.
‎CẢNH SÁT ĐANG CỨU
‎MỘT NGƯỜI MUỐN TỰ SÁT.
‎Ở ĐÂU?
‎LÊN WWW.LIVENEWS.COM XEM
‎Này. Mọi người thoát để làm bài tập rồi à?
‎N: TỚ LUÔN Ở ĐÂY VỚI CẬU.
‎BẢO HỌ ỦNG HỘ CẢNH SÁT ĐI.
‎Trời ơi. Có vụ gì khẩn cấp à?
‎Tớ lo quá. Hy vọng không có gì xấu xảy ra.
‎Thế này thì sao nhỉ?
‎Hãy cùng cổ vũ cảnh sát nào.
‎Tớ cũng sẽ cổ vũ họ.
‎Tớ sẽ sớm live stream lại.
‎Rất mong được làm bài tập với các cậu.
‎Hẹn gặp lại. Tạm biệt.
‎N: MUỘN THẾ NÀO TỚ CŨNG ĐỢI.
‎Sao lại bắt con dừng sớm vậy?
‎Có thể có thêm khán giả mà.
‎Thôi nào.
‎Giờ không tăng được số lượt xem đâu.
‎Vụ tự sát
‎đang đứng đầu xu hướng trên Twitter.
‎Chúng ta vẫn nhận được tiền quảng cáo chứ?
‎Con bé còn chưa kịp nói tên sản phẩm.
‎Mới chỉ nhận được một nửa tiền thôi.
‎Nếu không làm xong việc,
‎- họ sẽ không…
‎- Con buồn ngủ.
‎Bố pha cà phê cho con nhé?
‎Được chứ? Bố sẽ quay lại ngay. Được rồi.
‎Thôi khỏi. Bố mẹ đi hết đi.
‎Sao cơ?
‎Những kẻ hám tiền.
‎Chào Mon.
‎Các cậu.
‎Cậu vẫn khỏe chứ?
‎Ừ, Jane.
‎Trời ơi.
‎Cậu đã làm gì vậy?
‎Sao cậu ấy lại chào cậu?
‎Tớ chỉ khen lúc cậu ấy live stream
‎vào hôm nọ thôi.
‎Các cậu, hình như tớ mê cậu ấy rồi.
‎Này, Cake.
‎Cổ tay bị bong gân thế nào rồi?
‎Còn đau không?
‎Tớ đỡ hơn rồi. Cảm ơn vì đã hỏi thăm.
‎Cậu ấy nhớ kìa.
‎Cậu ấy nhớ tớ.
‎Bà ấy đang chữa. Chắc sắp khỏi rồi.
‎Này, Non.
‎Mẹ cậu vẫn còn ốm à?
‎Nếu tớ giúp được gì thì cứ nói nhé.
‎Được. Cảm ơn cậu rất nhiều.
‎Trời đất ơi.
‎Jane còn nhớ cả chuyện về cậu kìa.
‎Ghen tị quá.
‎- Cậu ấy đến rồi.
‎- Xin chào.
‎Cậu gì ơi, cậu đang ngồi chỗ của tớ đấy.
‎Cậu là Jane, JennyX nhỉ?
‎Cậu học lớp này à? Tớ vui quá.
‎Từ hồi ở trường cũ tớ đã là fan của cậu.
‎Không ngờ chuyển qua đây,
‎chúng ta lại thành bạn cùng lớp.
‎Ra thế. Rất vui được gặp cậu.
‎Muộn thế nào tớ cũng đợi
‎buổi live stream của cậu.
‎Này. Cậu là N à?
‎Cậu nhớ tớ à?
‎Tớ tưởng tớ chỉ là
‎một fan cỏn con với cậu thôi chứ.
‎Fan của tớ làm gì có ai cỏn con.
‎Trời ơi.
‎Cậu nói làm tớ cảm động quá.
‎Cậu đúng là JennyX rồi.
‎Mà đây là chỗ của cậu à?
‎Ừ.
‎Cho tớ ngồi nhé? Tớ rất thích ngồi đây.
‎Cậu ra kia ngồi được không?
‎Ừ, được thôi.
‎Nếu cậu khó chịu thì cứ việc nói với tớ.
‎Cậu không cần làm
‎những việc mình không muốn đâu.
‎Tớ là fan lâu năm của cậu mà.
‎Mỗi ngày tớ đều xem bài cậu đăng
‎trên Instagram, xem cậu live stream.
‎Tớ biết là cậu không vui lắm.
‎Hình như cậu nhầm rồi.
‎Mà tớ ngồi đây cũng đâu có sao.
‎Về chỗ cậu ngồi đi.
‎Tớ biết cậu không muốn ngồi đây.
‎Đúng không?
‎Ở bên tớ,
‎cậu có thể nói ra cảm xúc thật của mình.
‎Tớ chỉ không muốn
‎cậu thấy cô đơn nữa thôi.
‎Đó là đồ thị chu kỳ bán rã.
‎Vấn đề tiếp theo là về
‎đồ thị thời gian - vận tốc.
‎Độ dốc của đồ thị thời gian-vận tốc
‎thể hiện sự tăng tốc của vật thể,
‎và khu vực này thể hiện sự dịch chuyển.
‎Jane, muốn ngồi với bọn tớ không?
‎Hôm nay cậu có
‎live stream làm bài tập không?
‎Tớ chưa biết nữa.
‎Ghen tị với cậu quá.
‎Có nhiều người theo dõi cảm thấy thế nào?
‎Ừ thì, ban đầu tớ làm cho vui thôi.
‎Không ngờ được quan tâm thế.
‎Ra thế.
‎Cậu được trả bao nhiêu
‎để quảng cáo sản phẩm?
‎Tớ không biết.
‎Bố mẹ tớ sẽ lo chuyện đó cho tớ.
‎- Tớ hiểu rồi.
‎- Jane.
‎Cậu qua đây được không? Tớ cần giúp.
‎Mang cơm sang đây ăn luôn.
‎Tớ đi nhé.
‎Không sao. Tớ chụp ảnh rồi.
‎Trời ạ. Jane xinh thật.
‎Thế cậu cần tớ giúp gì?
‎Không có gì.
‎Do cậu ở bên đó
‎trông không thoải mái thôi.
‎Là tớ thì cũng sẽ không thoải mái.
‎Họ đang nói chuyện hay phỏng vấn cậu chứ?
‎Tớ không hiểu.
‎Cậu ăn gì vậy?
‎Sao trông nhạt nhẽo thế?
‎À, mẹ tớ bắt tớ ăn kiêng.
‎Bà ấy muốn tớ giữ dáng.
‎Kinh quá.
‎Nhìn là mất cả hứng ăn.
‎Cậu cũng nghĩ thế đúng không?
‎Ăn cái này đi. Ngon lắm.
‎Thật sao?
‎Ăn đi.
‎Lâu lắm rồi tớ chưa ăn loại đồ ăn này.
‎Tốt quá, nếu ngon thì cậu ăn thêm đi. Đây.
‎Thi thoảng ăn mấy món này cũng được.
‎Ai cũng cần thời gian
‎để làm việc mình muốn
‎mà không phải lo lắng gì cả.
‎Cậu không cần cố trở nên hoàn hảo,
‎và cậu nên được thấy an toàn
‎vì là chính mình.
‎Ở bên tớ, cậu làm gì cũng sẽ được an toàn.
‎Này, đây là món ăn vặt cậu đã giới thiệu.
‎Nó chẳng ngon gì hết.
‎Cậu nghĩ tớ thích nó sao?
‎Lúc ăn nó, tớ suýt nôn ra đấy.
‎Nhưng đây là việc tớ phải làm.
‎"Trời ơi, mọi người". "Món này ngon quá".
‎Ừ, cái này nữa.
‎Tớ bị nổi mẩn đỏ.
‎Phải trang điểm che đi hết mấy ngày.
‎Bố mẹ cậu thì sao?
‎Họ không kiểm tra sản phẩm trước à?
‎Bố mẹ tớ?
‎Họ bắt tớ làm bất cứ việc gì để kiếm tiền.
‎Jane, có người muốn thuê con
‎giới thiệu đồ làm bếp.
‎Con sẽ phải nấu ăn đấy.
‎Họ bắt tớ làm bất cứ việc gì để kiếm tiền.
‎Dù muộn thế nào, tớ có mệt hay không,
‎họ cũng chẳng quan tâm.
‎Mặt nạ này tốt lắm đấy, các cậu.
‎Chẳng ai thuê tớ quảng cáo cả.
‎Chúng tốt thật đấy. Tớ cũng dùng mà.
‎Tớ phải lừa người ta là
tớ dùng sản phẩm chất lượng tốt.
‎Cầu phát tài phát lộc.
‎Cầu thần linh phù hộ.
‎Tháng này ta kiếm được rất nhiều đấy em.
‎Em à, sắp sinh nhật Jane rồi.
‎Nên tặng con bé gì đây?
‎Điện thoại thì sao?
‎Nó nói muốn có một cái.
‎Hay là mua thêm lượt theo dõi cho nó?
‎Nó sẽ có thêm nhà tài trợ.
‎Có thể đòi nâng phí quảng cáo.
‎Được đấy.
‎Làm vậy đi. Xem thử tốn bao nhiêu đi.
‎Khốn nạn.
‎Nổi tiếng cũng không hay ho
‎như tớ nghĩ nhỉ.
‎Người theo dõi muốn tớ làm hình mẫu.
‎Họ muốn tớ luôn hoạt bát và thân thiện.
‎Còn những người ghét tớ,
‎họ nghĩ họ muốn bình luận gì cũng được
‎vì hình ảnh của tớ là người tử tế.
‎Tớ phải thông cảm và bao dung
‎với tất cả mọi người.
‎Thật là buồn nôn.
‎Vậy cậu thật sự muốn làm gì?
‎Tớ muốn chạy trốn khỏi mọi thứ.
‎Tớ chán phải vui vẻ
‎và quan tâm mọi người rồi.
‎Tớ chán bị bố mẹ đối xử như món hàng rồi.
‎Tớ chán làm JennyX rồi.
‎Tớ muốn JennyX biến mất khỏi thế giới này.
‎"Biến mất khỏi thế giới này".
‎Cậu thật sự muốn vậy sao?
‎Đúng vậy,
‎nhưng tớ nghĩ là không thể.
‎Thật ra có một cách để làm điều đó đấy.
‎Ý cậu là tớ nên bỏ nhà đi?
‎Tớ còn không thể lẻn ra phố
‎mà không bị người ta nhận ra.
‎Hơn nữa, bố mẹ tớ…
‎Họ đã đưa cho tớ cái này.
‎Ý tớ không phải là bỏ nhà đi.
‎Ý tớ là cậu nên rời khỏi
‎thế giới này luôn.
‎Jane có nhà không em?
‎Có đấy.
‎Tốt lắm.
‎JENNYX ĐANG LIVE STREAM
‎Chào mọi người! Là tớ, Jane đây.
‎Hôm nay, tớ có điều quan trọng
muốn chia sẻ với mọi người.
‎Tớ sẽ nói về cảm xúc của mình…
‎Này. Hôm nay nó lên sóng sớm.
‎- …và điều tớ muốn làm trong đời.
‎- Ổn cả chứ?
‎Con bé làm cho vui thôi.
‎Khi nghe thế, hẳn các cậu nghĩ
tớ đang nói về ước mơ của mình nhỉ?
‎HÔM NAY CẬU ĐA CẢM THẾ.
‎Nhưng các cậu biết không?
Mỗi lần nghĩ về ước mơ của mình,
‎tớ lại cảm thấy trống rỗng.
‎Đó là bởi vì mỗi ngày,
‎tớ còn không có thời gian
‎nghĩ về bản thân.
‎Tớ dành toàn bộ thời gian
‎giới thiệu những sản phẩm vớ vẩn này.
‎Các cậu nghĩ những sản phẩm này
thật sự tốt à?
‎Nó nghĩ mình đang làm gì vậy chứ?
‎Jane, con đang làm gì thế?
‎Jane. Mở cửa ra. Jane!
‎Em đi lấy chìa khóa đi.
‎Jane, bố đây. Mở cửa ra!
‎Tớ phải nói dối mọi người.
‎Biết tại sao không?
‎NÓI RA NGƯỜI TỔN THƯƠNG CẬU ĐI.
‎TỐT. HÃY VẠCH TRẦN HỌ.
‎TỚ CHƯA TỪNG THẤY CẬU THẾ NÀY.
‎AI LÀM CẬU RA THẾ NÀY?
‎JANE, ĐỪNG KHÓC.
‎TỘI NGHIỆP CẬU QUÁ.
‎NÓI ĐI JANE.
‎CỐ LÊN. KHỔ THÂN.
‎Đó là vì bố mẹ tớ không biết tự kiếm tiền.
‎Họ lợi dụng tớ để kiếm tiền cho họ.
‎Jane!
‎TƯ BẢN ÁC ĐỘC.
‎BỐ MẸ LỢI DỤNG CON CÁI.
‎THẬT HÈN HẠ.
‎TỚ RẤT TIẾC.
‎Nhưng tớ chán phải nói dối mọi người rồi.
‎MẠNH MẼ LÊN, KHÔNG THÌ BỎ ĐI.
‎CON QUỶ DỐI TRÁ.
‎Tớ chán làm những việc
mình không muốn rồi.
‎Tớ chán lắm. Chán lắm rồi!
‎- Jane!
‎- Tớ chán lắm rồi.
‎Đây anh.
‎Jane!
‎Nhưng khi tớ nghĩ rằng
mình không muốn làm gì nữa,
‎thì có một ý nghĩ nảy ra trong đầu.
‎Và tớ lập tức biết rằng
‎đây là điều tớ muốn làm.
‎CẬU SẼ LÀM GÌ, JANE?
‎Tớ muốn chết.
‎Cảnh sát, con gái tôi
‎đang live stream bảo muốn tự sát,
‎nhưng tôi không rõ nó ở đâu.
‎Anh định vị điện thoại của nó được không?
‎Là JennyX.
‎BÌNH TĨNH ĐI.
‎CẬU NÓI VẬY CHỈ ĐỂ ĐƯỢC CHÚ Ý THÔI.
‎ĐỪNG LÀM VẬY, JANE.
‎CẬU TA KHÔNG DÁM ĐÂU.
‎ĐỒ HÁM DANH.
‎BÌNH TĨNH ĐI.
‎Mọi người nghĩ tớ nên cắt ở đâu
‎để chết nhanh nhất?
‎Tớ nên cắt cổ tay hay tự đâm vào ngực đây?
‎Hay tớ nên cắt cổ?
‎Hãy quyết định giúp tớ.
‎Tớ không thể sống như thế này nữa.
‎Anh cảnh sát à, làm ơn nhanh lên.
‎Thế này thì sao?
‎CẮT CỔ ĐI.
‎Nhấn "Thích" là ở cổ tay.
Nhấn "Wow" là ở ngực.
‎NGHĨ LẠI ĐI, JANE.
‎Và thả tim là chọn cổ họng.
‎XUYÊN TIM ĐI NÀO.
‎CẬU NÓI THẬT SAO?
‎CẮT CỔ CHẾT ĐI.
‎NÓI CHUYỆN VỚI TỚ NÀY, JANE
‎JANE, CON ĐIÊN.
‎Hình như đa phần đều chọn cổ tay nhỉ.
‎Nhưng như thế chắc không chết được đâu.
‎Cảm ơn mọi người rất nhiều
‎vì đã chọn giúp tớ.
‎Tớ sẽ nhớ mọi người lắm.
‎KHÔNG, JANE.
‎ĐỪNG MÀ.
‎LÀM NHANH ĐI.
‎- Không!
‎- Jane!
‎TRỜI ƠI.
‎CẬU TA LÀM THẬT RỒI.
‎JANE!
‎Đừng hỏi nữa, đồ khốn!
‎Con bé vừa tự sát rồi!
‎- Jane!
‎Con tôi! Jane!
‎CÁI GÌ?
‎CẬU TA LÀM THẬT.
‎Rất chuyên nghiệp đấy.
‎Cậu đúng là thần tượng đỉnh nhất
‎ở trên mạng.
‎Đây.
‎Thật ra có một cách để làm điều đó đấy.
‎Bằng cách nào?
‎Cậu chỉ cần chết thôi.
‎Không có nghĩa là cậu phải chết thật.
‎Ý tớ là cậu có thể giả chết.
‎Cảm ơn.
‎Jane có ở nhà không em?
‎Có đấy.
‎Chà!
‎Giờ bố mẹ cậu sẽ không biết
‎thật ra cậu không có ở nhà.
‎Đến lúc họ nhận ra, mọi thứ đã xong xuôi.
‎Đây là dụng cụ cậu có thể dùng để tự sát.
‎Chọn đi nào.
‎Giờ cậu đã được tự do rồi.
‎Thậm chí không cần phải dùng
‎tên bố mẹ đã đặt cho nữa.
‎Từ giờ trở đi, cậu muốn gọi mình là gì?
‎Tớ sẽ gọi mình là Rosy.
‎Cho tôi nhận phòng.
‎Chờ chút ạ.
‎Chúng tôi muốn nói về
việc JennyX live stream tự sát.
‎Trước hết, tôi và vợ muốn nói rằng
‎cả hai chúng tôi đều suy sụp
vì chuyện xảy ra với Jane.
‎Chúng tôi cầu xin mọi người
‎ngừng chia sẻ đoạn phim tự sát của Jane
để tôn trọng con bé.
‎Anh muốn mọi người ngừng chia sẻ
đoạn phim vì những lời cô bé nói
‎về hợp đồng quảng cáo
và những gì hai người bắt cô bé làm à?
‎Cô muốn nói gì về chúng tôi cũng được,
‎nhưng hãy tin là chúng tôi
thật sự yêu thương và quan tâm con bé.
‎Cảm ơn.
‎Gửi mọi công dân ngoài kia,
nếu bạn thấy cô gái trong bức ảnh này
‎ở bất cứ đâu vào tối thứ Sáu
trước khi live stream tự sát,
‎hãy cho chúng tôi biết. Cảm ơn rất nhiều.
‎Cô này.
‎Hả?
‎Màu tóc đẹp quá.
‎Cảm ơn nhé.
‎Đợi đã.
‎Sao?
‎Xăm hình có đau không?
‎Không, không đau.
‎Chỉ ngứa thôi.
‎Ngứa à?
‎Đây.
‎Xong rồi ạ.
‎Được rồi.
‎XU HƯỚNG Ở THÁI LAN
‎1 #RIPJENNYX
‎2 #CHÚNGTÔINHỚJENNYX
‎Hóa ra bây giờ càng có nhiều người
‎bàn tán về JennyX hơn nữa.
‎Đúng thật. Tớ không ngờ đấy.
‎Nhưng không sao.
‎Mọi người sẽ sớm quên JennyX thôi.
‎Khi có chuyện mới xảy ra,
‎họ sẽ quên chuyện cũ.
‎Đến khi đó, cậu sẽ thật sự được tự do.
‎Ừ.
‎Này. Tớ mua cho cậu sữa đậu nành rồi.
‎Uống đi rồi ngủ một chút.
‎Cảm ơn, nhưng tớ dị ứng với sữa đậu nành.
‎XU HƯỚNG Ở THÁI LAN
‎#CHÚNGTÔINHỚJENNYX
‎TIN TỨC
‎MỘT DIỄN BIẾN MỚI ĐƯỢC CẬP NHẬT
‎LIVE STREAM LỪA ĐẢO
‎Đã tìm ra hiện trường tự sát của Jane,
nhưng xác cô bé biến mất.
‎Vụ tự sát có thể là giả.
‎Báo chí đã nhận được tin
từ một học sinh lớp mười tên là…
‎Yuri.
‎Đây có vẻ là
nơi JennyX live stream tự sát.
‎Vụ tự sát của thần tượng mạng nổi tiếng
có phải chỉ là giả không?
‎Chẳng phải đã vứt
‎mọi thứ trong phòng rồi à?
‎Có lẽ có kẻ nào đó
‎để mọi thứ vào lại chỗ cũ.
‎Hãy nói chuyện với người báo tin nào.
‎BẢN TIN NÓNG
‎PHỎNG VẤN BẠN THÂN
‎CỦA THẦN TƯỢNG MẠNG.
‎Em đã rất sốc khi tìm ra nơi này.
‎Không thể tin Jane lại làm
một việc như thế.
‎Thật ra em rất thân với cậu ấy.
‎- Jane là người rất tử tế và dịu dàng.
‎- Con nhỏ này là ai?
‎Tớ chưa thấy nó bao giờ.
‎Em có nghĩ vụ Jane tự sát là giả không?
‎Em không tin một cô gái hoạt bát như Jane
‎có thể tự mình nghĩ ra việc thế này.
‎Em nghĩ nhất định có kẻ khác
đứng sau chuyện này.
‎Để tìm ra chân tướng sự thật,
‎Em đã lập một kênh tên là
Sự Thật Về Jane Của Yuri.
‎Hãy bấm thích, chia sẻ,
‎và theo dõi kênh của em
để tìm ra sự thật nhé.
‎Sao lại có chuyện này?
‎Mọi người mà biết là tớ tiêu.
‎Sao cậu không nói gì vậy?
‎Là cậu bảo tớ làm mà.
‎Giờ phải làm gì tiếp đây?
‎Sao cậu kích động vậy?
‎Chỉ cần không ai nhận ra cậu
‎thì xem như Jane đã biến mất.
‎Đều là tại cậu đấy!
‎Mọi người đang để lại bình luận
và thông tin trên kênh của em.
‎Em muốn là người
tìm ra chân tướng sự thật.
‎ĐÚNG LÀ MỘT CĂN PHÒNG KHÁC.
‎Bạn thân sẽ nhớ những chi tiết về nhau.
‎TINH MẮT LẮM, YURI.
‎VẠCH TRẦN CHÚNG ĐI, YURI.
‎CHỈ LÀ THÙNG GIẤY THÔI.
‎Thấy cái này không?
‎KIM TRONG BỌC RỒI SẼ LÒI RA
‎Đây hẳn là dấu chân của Jane để lại
khi đi ra khỏi phòng.
‎Jane và tớ đi cùng cỡ giày.
‎Chúng cùng kích cỡ.
Mọi người có thấy không?
‎TIẾP TỤC ĐI, YURI.
‎CẬU THÔNG MINH LẠI XINH ĐẸP.
‎CẬU TUYỆT LẮM, YURI.
‎ROSY: TỚ LÀ BẠN HỌC CỦA JANE.
‎CHƯA TỪNG GẶP CẬU.
‎CẬU LÀ BẠN CỦA JANE THẬT KHÔNG?
‎LẠI ĐÁ ĐỂU.
‎XEM HỌ GIỐNG NHAU CHƯA KÌA.
‎CẢ CÁCH ỨNG XỬ CŨNG GIỐNG.
‎ĐỪNG CÓ HỎI NỮA.
‎CÓ KHI ĐÓ MỚI LÀ NGƯỜI LỪA JANE.
‎Giờ tớ phải đi rồi.
‎Tớ sẽ trở lại và ta sẽ cùng khám phá
sự thật về Jane. Tạm biệt.
‎YURI
‎VIDEO TRỰC TIẾP NÀY ĐÃ KẾT THÚC.
‎Không gì đáng sợ hơn sự thật.
Phải không, Jane?
‎Hay tớ nên gọi cậu là Rosy?
‎Hay là Jane nhỉ?
‎Cậu là ai? Cậu muốn gì?
‎Tớ là thám tử đại tài biết rõ sự thật.
‎Yuri?
‎Tớ nói dối không giỏi lắm nhỉ?
‎Cậu phải dạy cho tớ vài mẹo đấy.
‎Cậu muốn gì?
‎Chưa quá muộn để đổi ý đâu, Jane.
‎Tớ có cách giúp cậu thoát khỏi chuyện này.
‎Muốn gặp nhau không?
‎Không ngờ cậu đến đấy, Jane.
‎Jane là ai? Tôi là Rosy.
‎Đúng vậy. Cậu là Rosy.
‎Cậu đã làm gì sau khi đổi tên?
‎Cậu cắt tóc mới và xăm mình.
‎Cậu xỏ khuyên nữa.
‎- Cậu mua quần áo…
‎- Này.
‎Tớ có đủ ảnh để chứng minh
‎cách cậu biến từ Jane sang Rosy đấy.
‎Cậu muốn gì?
‎Cậu muốn tiền à?
‎Không phải tiền thì cậu muốn gì?
‎Thôi thì tớ nói thật
‎vì tớ biết Nanno làm việc này với cậu.
‎Cậu ta là mối nguy thật sự đấy.
‎Cậu biết Nanno à?
‎Biết rõ là đằng khác.
‎Xem kỹ mấy tấm ảnh này đi.
‎Còn ai chụp được chúng ngoài Nanno chứ?
‎Tớ chỉ hack từ bộ nhớ lưu trữ đám mây
‎của cậu ta.
‎Không tin tớ thì cứ kiểm tra
‎điện thoại của cậu ta đi.
‎Nhưng để tớ nói điều này.
‎Lối thoát duy nhất của cậu…
‎là tránh xa Nanno.
‎Nhưng tớ nghĩ chạy trốn thôi thì không đủ,
‎vì Nanno vẫn có thể nắm thóp cậu.
‎Vậy tôi nên làm gì?
‎Làm cách nào
‎để khiến người ta im lặng nhỉ?
‎ĐANG XÓA
‎ĐÃ XÓA
‎Thấy chưa?
‎Tớ thật sự có ý tốt với cậu.
‎Cậu đã đi đâu vậy?
‎Tớ ra ngoài hít thở không khí thôi.
‎Ở trong phòng cả ngày đâu phải tự do.
‎Việc này không vui như tớ tưởng.
‎Cậu muốn quay lại làm JennyX à?
‎Cậu quên rằng giờ mình là Rosy à?
‎Cậu nên quên JennyX đi.
‎Đợi một thời gian nữa thôi,
‎để mọi chuyện lắng xuống
‎và cậu có thể sống theo cách mình muốn.
‎Chỉ cần mọi người không tìm ra
‎chứng cứ về việc chúng ta làm.
‎Nếu Yuri thật sự có bằng chứng
‎thì cậu ta đã tiết lộ hết rồi.
‎Vậy, còn ai khác có thể
‎có bằng chứng không?
‎Tớ nghĩ…
‎cậu đang cảm thấy bối rối.
‎Có lẽ tớ chỉ đang nhớ nhà thôi.
‎Nhà?
‎Ý cậu là cái nhà
‎nơi cậu bị bố mẹ bóc lột hả?
‎Cậu sẽ không được về nhà
‎gặp bố mẹ nữa đâu.
‎Có chắc cậu muốn thế không?
‎Không có bố mẹ, tớ vẫn ổn mà.
‎Bọn họ mới là người ăn bám tớ.
‎Gia đình như thế, không có còn hơn.
‎Tớ xin lỗi.
‎Nhưng hình như cậu đâu thể về nhà nữa.
‎Tớ đã phát hiện ra gần đây
Jane có một người bạn mới tên là Nanno.
‎Có lẽ cậu ta giật dây tất cả chuyện này.
‎Muốn biết họ thân tới mức nào không?
‎Hơn nữa,
‎tớ còn tìm thấy dấu chân khác
tại hiện trường vụ tự sát.
‎Mọi người thấy hai dấu chân khác nhau chứ?
‎Tớ nghĩ một trong hai là của Nanno.
‎Quan trọng hơn là,
‎đã có người báo cảnh sát
nơi hai cô gái này đang trốn.
‎Cậu đang làm gì vậy?
‎Tớ sai rồi. Tớ không muốn làm Rosy nữa.
‎Tớ nói rồi mà.
‎Sao cậu không nghĩ kỹ
‎trước khi đồng ý làm việc này chứ?
‎Giờ cậu đâu còn nhà để về nữa.
‎Nhưng nghĩ lại thì
‎có thể sẽ có cách đấy.
‎Nanno.
‎Giết tớ như Yuri nói đi.
‎Giờ này chắc bố mẹ cậu
‎rất nhớ con gái cưng của mình đấy.
‎Con gái bảo bối của họ
‎mất tích nhiều ngày như vậy.
‎Ai biết nó còn sống hay đã chết chứ?
‎Và cô con gái ngoan của họ
‎không còn thấy vui vẻ nữa.
‎Cô ấy muốn quay lại cuộc sống cũ.
‎Jane.
‎Đây là lối thoát duy nhất.
‎Nếu cậu chọn nói dối,
‎cậu phải nói dối đến cùng.
‎Tôi đã giết Nanno.
‎Nanno chết rồi.
‎Bình tĩnh lại, Jane à.
‎Phải phá tan căn phòng
‎và tự rạch vài đường
để trông như hai người có ẩu đả.
‎Sau đó, đặt con dao
vào tay Nanno để gài cậu ta.
‎Sau đó, tớ nghĩ cậu biết phải làm gì rồi.
‎Cậu rất giỏi việc này mà.
‎JENNYX MỚI ĐANG LIVE STREAM
‎Mọi người, giúp tớ.
‎Xin hãy giúp tớ.
Tớ không biết mình đang ở đâu nữa.
‎Có ai không, giúp tớ với.
‎Đừng lo, Jane. Có tớ đây rồi.
‎Mọi người, tớ tìm thấy Jane rồi.
Cậu ấy vẫn an toàn.
‎Cậu ta đã làm gì cậu vậy, Jane?
‎Cứ như tra tấn vậy, mọi người ơi.
‎Cậu ta ép tớ làm đủ chuyện.
‎Tớ không muốn nhuộm tóc màu này.
‎Không phải tớ làm đâu.
‎Cậu ta còn ép tớ quan hệ với cậu ta.
‎Nhưng tớ không chịu. Tớ…
‎Tránh ra!
‎Tớ nhân cơ hội cậu ta không để ý.
‎Cậu ta định tấn công tớ, nên tớ…
‎Đó là tai nạn, mọi người ơi.
‎Tớ thật sự không có muốn như vậy.
‎Nhưng nếu không làm thế,
tớ sẽ không thể thoát được.
‎CON NHỎ MẠO DANH. BỌN NÀY BIẾT RỒI.
‎ĐỒ LỪA ĐẢO. JENNYX THẬT TRỞ LẠI RỒI!
‎JENNYX ĐANG LIVE STREAM
‎Xin chào. Là tớ, Jane đây.
‎Tớ về rồi này.
‎Chắc con mệt lắm.
‎Ngon không con?
‎Bố, mẹ.
‎Là mày à?
‎Sao mày dám về đây?
‎Bố. Là con, Jane đây. Con gái bố đây mà.
‎Con gái nào?
‎Nhà này chỉ có một đứa con gái
‎và con bé ngồi ngay đây.
‎Mẹ, con là Jane mà.
‎Bố mẹ bắt con bán sản phẩm,
‎và nấu mấy món nhạt nhẽo cho con.
‎Câm miệng.
‎Jane không ăn nói như vậy
‎với vợ chồng tao.
‎Đồ ăn ngon lắm ạ.
‎Jane phải ăn kiêng nghiêm ngặt
‎vì chúng ta biết con bé dị ứng với món gì.
‎Vợ chồng tao không muốn con gái mình
‎gặp nguy hiểm.
‎Chúng ta cài thiết bị theo dõi
‎vì sợ con gái mình gặp phải đứa như mày.
‎Chúng ta làm những điều đó
‎vì Jane muốn như vậy.
‎Từ nhỏ con bé đã nói như vậy rồi.
‎Nhìn này! Bố, mẹ.
‎Con muốn được nổi tiếng.
‎Bố mẹ giúp con được không?
‎Vì thế chúng ta làm mọi thứ
‎để thực hiện ước mơ của con bé,
‎để con bé có thể trở thành
‎siêu sao như nó muốn.
‎Mày đã lừa con gái tao.
‎Giờ còn muốn lừa vợ chồng tao?
‎Con không lừa bố mẹ.
‎Hai người không nhớ con thật à?
‎Con là con gái bố mẹ mà.
‎Nhớ không?
‎Cậu có nhớ mình đã nói gì không?
‎"Không có bố mẹ, tớ vẫn ổn mà".
‎"Bọn họ mới là người ăn bám tớ".
‎"Gia đình như thế"…
‎Không có còn hơn.
‎Nếu cậu còn không nhớ
‎mình đã nói và làm gì
‎thì còn ai nhớ cậu đây?
‎Nanno, mày…
‎Con khốn.
‎- Mày hại đời tao!
‎- Không!
‎- Tao đã giết mày rồi! Sao mày còn ở đây?
‎- Thôi ngay.
‎Ra ngoài!
‎Tớ đã hại đời cậu à?
‎Cậu tự hại đời cậu chứ ai.
‎Cậu không nhớ sao?
‎Chính cậu đã giết JennyX.
‎Jane đã kể cho vợ chồng tao nghe
‎những chuyện tồi tệ mày làm với con bé.
‎Đúng vậy ạ.
‎Bọn chúng ép con
‎làm chuyện mình không muốn.
‎Rồi bọn chúng giả vờ làm con.
‎Con không biết.
‎Chúng làm việc theo băng nhóm đấy ạ.
‎Xấu xa thật.
‎Bố ơi.
‎Chúng ta đặt máy quay
‎để live stream ở đâu nhỉ?
‎Con muốn mọi người thấy
‎chính xác điều gì đang xảy ra.
‎Ở đằng kia, con à.
‎KẺ MẠO DANH.
‎NÓ BỊ GÌ VẬY?
‎ĐỪNG ĐỂ NÓ THOÁT.
‎GỌI CẢNH SÁT ĐI, JANE.
‎CHẮC CHỈ MUỐN ĂN THEO THÔI.
‎CÓ KHI LÀ BỊ TÂM THẦN.
‎Mọi người, là tớ, Jane đây.
‎Mọi người đều thấy
kẻ mạo danh này làm gì tớ rồi chứ?
‎Mọi người phải giúp tớ.
‎Mọi người hãy ủng hộ
bằng cách thả tim cho tớ.
‎Hãy gửi biểu tượng cảm xúc giận dữ
cho kẻ mạo danh này.
‎SAO NÓ LẠI LÀM VẬY?
‎TỘI NGHIỆP CẬU QUÁ, JANE
‎Bố. Mẹ.
‎Con Jane đây. Con là Jane mà.
‎Bố mẹ không nhớ con sao?
‎Mày vẫn định lừa người ta à? Đồ trơ trẽn.
‎Bố!
‎Bố.
‎Bố mẹ gọi cảnh sát chưa?
‎Rồi, con yêu.
‎Bố. Mẹ.
‎Thả tôi ra!
‎Chúng tôi phỏng vấn được chứ?
‎Phỏng vấn được chứ? Cô nói gì được không?
‎TRỰC TIẾP TẠI NHÀ JENNYX.
‎Mọi người, tôi là Jane.
‎- Mọi người.
- Là tôi, Jane đây.
‎Tôi ở ngay đây.
‎Tôi thật sự sai đến thế sao, Nanno?
‎Tôi thật sự đáng bị cậu đối xử thế này à?
‎Cậu thật là độc ác.
‎Cậu còn phải học hỏi nhiều lắm, Yuri.
‎Vết thương chưa lành nữa à?
‎Cậu không trả lời được
‎câu hỏi của Jane nhỉ?
‎Cậu đang bắt đầu nghi ngờ
‎việc mình làm rồi sao?
‎Vậy bây giờ cậu là người phàm rồi.
‎Biên dịch: Nguyễn Việt Ngọc