‎LOẠT PHIM CỦA NETFLIX
‎Quyền phán quyết và trừng phạt kẻ có tội…
‎được trao cho các nhân vật có thẩm quyền.
‎Vậy chuyện gì sẽ xảy ra
‎nếu những nhân vật có thẩm quyền đó
‎bị đưa ra ánh sáng công lý?
‎TRƯỜNG HỌC
‎HUY CHƯƠNG VÀNG
‎CHÚC MỪNG JUNKO JIRAIYAWAT,
‎OLYMPIC SINH HỌC QUỐC GIA THỨ 18
‎HUY CHƯƠNG VÀNG
‎Cậu đang bắt đầu nghi ngờ
‎việc mình làm rồi sao?
‎Junko, bọn tớ đang trang trí bảng tin.
‎Giúp bọn tớ cắt giấy được không?
‎Được chứ.
‎Xin chào. Tớ là Nanno, học sinh mới.
‎Cậu là Junko phải không?
‎Cậu có phải người đoạt huy chương vàng
‎Olympic Sinh học không?
‎Ừ.
‎Cậu thông minh thật.
‎Không đâu.
‎Tớ không thể ra ngoài chơi
‎như những bạn khác,
‎nên có nhiều thời gian để đọc. Thế thôi.
‎Sao cậu lại ngồi xe lăn?
‎Chân cậu làm sao thế?
‎Tớ luôn ở tình trạng này mà.
‎Cậu luôn ở tình trạng này.
‎Là tình trạng gì vậy?
‎Junko, sao thế?
‎Đẩy cậu ấy tới chỗ cô Waan ở phòng y tế.
‎Junko bị bệnh máu khó đông.
‎Khi cậu ấy bị thương,
vết thương sẽ không cầm máu được.
‎Điều đó rất nguy hiểm,
nhất là khi cậu ấy gặp tai nạn.
‎Có thể chết người đấy.
‎Tội nghiệp cậu ấy.
‎Bệnh này không chữa được.
‎Vì đã biết rồi,
‎cậu có thể quyên góp để giúp cậu ấy đấy.
‎Có thông tin ở trang này.
‎THIÊN TÀI TỘI NGHIỆP JUNKO
‎Đây là 200 bạt
để giúp cậu điều trị, Junko.
‎Tớ muốn cậu có tương lai tốt đẹp,
nên đây là 50 bạt.
‎Cậu nghĩ 50 bạt giúp cậu ấy
có tương lai tốt đẹp hơn à, đồ bủn xỉn?
‎Tớ cho cậu ấy 50 bạt mỗi ngày,
‎chứ không như mấy đứa
cho vài trăm bạt rồi xúc phạm người khác.
‎CHUYỂN TIỀN THÀNH CÔNG
‎5.000 BẠT CHO CÔ WAAN JIRAIYAWAT
‎Phải cực kỳ cẩn thận
‎khi dùng dụng cụ sắc nhọn, biết chưa?
‎Con bị đứt tay sẽ nghiêm trọng
‎hơn những người khác.
‎Này. Em là học sinh mới
‎cùng lớp với Junko phải không?
‎Vâng ạ.
‎Em là Nanno.
‎Em làm gì ở đây?
‎Em lo lắng cho Junko.
‎Em đã ở đó khi cậu ấy bị đứt tay
‎và em đã thấy cậu ấy…
‎Em đừng sợ.
‎Junko vốn là một đứa trẻ yếu ớt.
‎Cô phải tiêm cho nó mỗi ngày.
‎Mẹ yêu con nhiều lắm.
‎Mẹ sẽ không để mất con.
‎Junko vẫn luôn như thế này ạ?
‎Từ lúc còn bé rồi.
‎Thật là bất hạnh.
‎Đúng vậy.
‎Junko sống cuộc đời khổ sở và bất hạnh…
‎Em đang nói về cô mà.
‎Chắc là mệt lắm
‎khi phải dành cả đời chăm sóc người khác.
‎Em nghe nói người ta muốn có con,
‎để khi về già, con họ có thể chăm sóc họ.
‎Nhưng với cô,
‎ngày đó sẽ không bao giờ đến.
‎Cô sẽ phải chăm sóc Junko đến hết đời,
‎và cậu ấy sẽ không thể
‎làm điều tương tự cho cô.
‎Cô không thấy thế.
‎Cô có thể làm mọi thứ vì con mình.
‎Tôi chỉ muốn nó khỏe mạnh.
‎Chà, đến giờ vào lớp rồi. Đi thôi.
‎Ăn cái này đi con.
‎Anh để nó vào góc đi.
‎Vâng.
‎Để vào góc ấy.
‎- Cảm ơn.
‎- Không có gì.
‎Con no chưa?
‎Rồi ạ.
‎Ai vậy?
‎Tôi hỏi ai vậy?
‎Là em à.
‎Dạ?
‎Em bị ốm à? Em làm gì ở đây?
‎Em vẫn khỏe.
‎Vậy sao em không vào lớp?
‎Cô biết em là người mới, đúng không?
‎Ừ.
‎Thật ra em chuyển tới đây
‎vì mong gặp được một giáo viên,
‎nhưng em vẫn chưa gặp cô ấy.
‎Đáng lẽ cô ấy phải ở phòng y tế.
‎Ý em là cô Supattra à?
‎Cô ấy rời đi vào học kỳ trước.
‎- Thế ạ?
‎- Ừ.
‎Cô ấy đi đâu ạ?
‎Cô không biết. Đó là chuyện cá nhân.
‎Bọn cô không thân nhau lắm.
‎Các cô không thân
‎dù từng làm cùng nhau ở phòng y tế?
‎Cô có nhắn tin cho cô ấy vài lần,
‎nhưng cô ấy không bao giờ trả lời.
‎Chuyện cũng khá bất ngờ.
‎Cô ấy không nói lời nào đã đi.
‎Không nói lời nào đã đi.
‎Thật ra, vẫn còn nhiều giáo viên
‎em chưa được gặp.
‎Ví dụ,
‎cô Khemmaka.
‎Chẳng phải cô ấy dạy môn Hóa
‎như cô Supattra sao ạ?
‎Chưa kể đến cô Khomkrit,
‎cô Teethawat, cô Nalina,
‎còn cả cô giáo Tawanwad nữa.
‎Họ đi hết rồi sao ạ?
‎Cũng đâu có gì kỳ lạ.
‎Giáo viên ở trường này
‎cứ đến rồi lại rời đi.
‎Tìm được nơi tốt hơn để đến
‎thì họ đi thôi.
‎"Nơi tốt hơn" mà cô nói
‎có phải là một nơi ngột ngạt,
‎ẩm ướt và có hơi muối không?
‎Ý em là một ngôi trường đẹp ở cạnh biển.
‎Chắc là vậy.
‎Ai cũng muốn chuyển đến nơi tốt hơn.
‎Còn cô không muốn chuyển đi à?
‎Cô không thể đi đâu cả.
‎Cô phải chăm sóc Junko nhỉ.
‎Nếu chỉ có vậy, em nên về lớp đi.
‎Em quên mất. Thật ra em tới đây
‎để trả lại cô thứ này.
‎Em thấy cô để quên nó.
‎Lúc đầu, em tưởng là Desmopressin…
‎để chữa bệnh máu khó đông cho Junko.
‎Nhưng không phải.
‎Cái trường này
‎và giáo viên ở đây đều thật kỳ lạ.
‎Cô Waan, Junko bị trượt ngã
‎trong nhà vệ sinh ạ.
‎Junko.
‎Cô đã tiêm gì đó cho Junko
để làm cậu ấy yếu đi nhỉ?
‎Và cô giết hết
những người phát hiện điều đó.
‎Em có nên đăng chuyện này
lên mạng không nhỉ?
‎Đăng chuyện đó lên là đủ rồi sao, Nanno?
‎Cậu lại làm tớ thất vọng rồi.
‎Nếu là cậu, tớ sẽ giết cô ta.
‎Không phải cô Waan
‎là người cậu thấy trong giấc mơ sao?
‎Máu của cậu chảy trong người tớ.
‎Chúng ta kết nối với nhau.
‎Bằng cách nào đó,
‎chúng ta giống như mẹ và con gái.
‎Mẹ và con gái?
‎Cậu cứ nói về việc giết người mãi.
‎Cậu chỉ nghĩ ra vậy thôi à?
‎Và giấc mơ đó
‎sẽ không bao giờ thành sự thật.
‎Có thể cậu sẽ hối hận vì đã nghĩ vậy.
‎CÔ WAAN: NÓI CHUYỆN ĐI
‎Em nghĩ sẽ có người tin em sao?
‎Tất cả bằng chứng em cần
‎đều ở trong cơ thể Junko.
‎Thêm nữa, mấy cái xác vẫn ở nhà cô.
‎Kiếm tiền từ sự cảm thông
‎của người khác dễ thế sao?
‎Em không biết mình đang nói gì đâu,
‎nên đừng lẻo mép.
‎Ý cô là
‎em không biết gì về việc cô không thể sống
‎bằng lương giáo viên,
‎nên phải làm tổn thương con gái mình
‎để lừa tiền của người khác.
‎Ý cô là vậy sao?
‎Em nghĩ đã đến lúc để cô
‎bị trừng phạt vì những gì đã làm.
‎Em định làm gì?
‎Đừng lo, thưa cô.
‎Em không phải là người trừng phạt cô.
‎Có rất nhiều người sẵn sàng làm thế.
‎Không!
‎NANNO
‎ĐĂNG
‎Tôi đã quyên số tiền đó
‎cho gia đình của những người bị giết.
‎Bằng cách đầu độc Junko?
‎Tôi không làm những việc đó vì tư lợi.
‎Tôi làm vậy vì mọi người.
‎Vì Junko là một con quái vật.
‎Chính con bé đã giết họ.
‎Con bé sinh ra đã bị khuyết tật.
‎Con bé rất yếu đuối
‎và thường bị bạn bè bắt nạt.
‎Nhìn nó kìa. Đứng dậy xem nào.
‎Có gì đâu mà.
‎- Có chuyện gì vậy?
‎- Cô, cứu em.
‎Họ bắt nạt em.
‎Bọn em chỉ muốn giúp Junko
‎tự đứng trên đôi chân của mình thôi.
‎Junko, đừng làm gánh nặng
‎cho người khác nữa.
‎Junko ghét trường học.
Con bé ghét bạn bè và tất cả mọi người.
‎Nó đã xin ở nhà cho đến khi chân lành.
‎Ngày nào nó cũng ở trong phòng
cùng với thứ nó yêu thích.
‎Và thứ duy nhất mà nó yêu thích…
‎là giải phẫu người.
‎Lúc đầu, tôi không nghĩ đó là chuyện lớn.
‎Rồi đến lúc con bé đi lại được,
‎tôi đã phát hiện ra…
‎Muốn cho tớ xem gì hả, Junko?
‎Nếu không hay,
‎tớ không chơi với cậu nữa đâu.
‎Ăn nhẹ nào, con yêu.
‎Mẹ ơi, cái này đẹp nhỉ?
‎Tôi đã cố làm cho giống như
họ đều mất tích.
‎Tôi làm thế để bảo vệ Junko…
‎và bảo vệ những người khác.
‎Tôi phải tiêm cho nó để nó luôn yếu ớt,
‎để nó không đi giết người được.
‎Người mẹ như tôi đã cố hết sức rồi.
‎Không có tôi, Junko có thể sẽ lại
‎giết thêm nhiều người.
‎Cô nói đó là trách nhiệm của một người mẹ
‎để biện minh cho hành động của mình à?
‎Không gì có thể biện minh cho việc này.
‎Junko đúng là một con quái vật.
‎Nghe thấy không, Junko?
‎Mẹ cậu đã đầu độc cậu đấy.
‎Junko.
‎Đã bảo là mẹ cậu không đáng tin mà.
‎Em là ai?
‎Em là bạn của Junko.
‎Bạn à?
‎Một người bạn thân.
‎Đủ thân để biết mọi chuyện,
‎và em đang giúp cậu ấy.
‎Giúp thế nào?
‎Cả đời chúng ta bị đối xử như nạn nhân.
‎Họ có quyền gì mà phán xét chúng ta?
‎Từ giờ mọi thứ sẽ thay đổi.
‎Mẹ xin lỗi. Mẹ phải làm thế.
‎Mẹ không muốn con giết thêm người nào nữa.
‎Những người đó đáng chết mà.
‎Bọn nó ngày nào cũng bắt nạt con.
‎Đi lấy xe lăn đi. Đi đi.
‎Nhìn này. Ruột của cậu đây.
‎Cô giáo kia không bao giờ giúp con
‎mà còn nói con là gánh nặng của trường.
‎Con muốn trả thù.
‎Yuri nói trả thù là quyền của nạn nhân.
‎Sao mẹ lại hại con vì điều đó?
‎Mẹ không cố ý hại con, Junko.
‎Mẹ làm thế để bảo vệ con thôi.
‎Bảo vệ con?
‎Bao lâu nay chúng ta vẫn ổn.
‎Rồi hai đứa nó tới phá
‎cuộc sống bình thường của mẹ con ta.
‎Với con, giết chóc mới là bình thường.
‎Mẹ đã tước đi điều đó.
‎Từ lâu em đã tráo thuốc
‎mà cô tiêm cho cậu ấy
‎và thay bằng vitamin rồi.
‎Vậy nên Junko yếu đuối và dễ tổn thương
‎mà cô đã thấy chỉ là…
‎Là diễn thôi, mẹ ạ.
‎Junko.
‎Mẹ là mẹ của con đấy!
‎Không người mẹ nào làm thế cả.
‎Giờ ta nên làm gì?
‎Ta có nên để một đứa con gái
‎giết mẹ mình không,
‎hả mẹ?
‎Nếu đã biết Junko là kẻ giết người,
‎sao cậu còn giúp cậu ta?
‎Chẳng phải như tớ,
‎cậu luôn chọn trừng trị kẻ có tội à?
‎Chỉ là cách thức khác nhau thôi.
‎Junko.
‎Đừng bắt mẹ phải làm thế này.
‎Cả đời Junko đã là nạn nhân
‎và cậu ấy quyết định trả thù như tớ.
‎Những người như cậu hay Junko
‎khó mà xem là nạn nhân được.
‎Xác định ai thật sự có lỗi
‎cũng khó như vậy đấy.
‎Là cô Waan, người làm cậu ấy què quặt
‎để ngăn cậu ấy giết người?
‎Hay là Junko,
‎người đã trả thù những kẻ đã hại mình?
‎Cậu thật sự đánh giá được ai làm sai à?
‎Con phải biết ơn vì mẹ để con sống
‎và bảo vệ con khỏi rắc rối chứ.
‎Con không phải vào tù vì giết người
‎và mang danh sát nhân suốt đời
‎vì mẹ đã lo hết mọi chuyện cho con!
‎Vậy mà con không biết ơn,
‎lại còn chống lại mẹ nữa.
‎Junko.
‎Dừng lại đi.
‎Mẹ xin lỗi.
‎Mẹ yêu con mà, Junko.
‎Junko.
‎Mẹ.
‎Không phải mẹ gọi con là quái vật à?
‎Phải không?
‎Hãy chứng tỏ mẹ là mẹ con đi.
‎Một người mẹ
‎sắp bị chính con gái mình giết.
‎Mẹ không thể để con sống thiếu mẹ.
‎Mẹ xin lỗi.
‎Đã quyết định được ai có tội chưa?
‎Sao em phải xen vào chứ?
‎Bí mật này là giữa tôi và Junko.
‎Hiểu chưa?
‎Sự độc ác của con người thật phức tạp.
‎Cả tình yêu cũng có thể là cái cớ
để làm những chuyện ích kỷ.
‎Tôi xin lỗi.
‎Con người là thế mà.
‎Cậu hết thời rồi, Nanno.
‎Tớ sẽ cho mọi người sức mạnh
‎và để họ tự xử lý nhau.
‎Tạm biệt, Nanno.
‎Thế giới sẽ ra sao nhỉ? Thật thú vị.
‎Một thế giới tự do tuyệt đối,
‎nơi mà người ta tự tay thực thi công lý.
‎Liệu thế giới
‎vẫn cần tôi sau chuyện này chứ?
‎Biên dịch: Nguyễn Việt Ngọc