DRAMA នេះគឺជាការក្លែងបន្លំហើយមានលក្ខណៈជាស្ថាប័នអង្គការ
និងព្រឹត្តិការណ៍ត្រូវបានទាក់ទងទៅនឹងព្រឹត្តិការណ៍ប្រវត្តិសាស្ត្រ។
សូមអបអរសាទរព្រះតេជគុណរបស់ព្រះអង្គ។
ម្ចាស់ក្សត្រីរបស់ខ្ញុំសូមអរគុណ។
- អបអរសាទរឧត្តមរបស់អ្នក! - អបអរសាទរឧត្តមរបស់អ្នក!
ខ្ញុំកំពុងក្លាយជាឪពុក!
ខ្ញុំ ...
មានផ្ទៃពោះ?
អ្នករាល់គ្នាឈប់!
- ភាពល្អ។ - ចេញទៅ។
- ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។ - ភាពល្អ។
ហេតុអ្វីបានជាព្រះមហាក្សត្រីតូចចិត្តដូច្នេះ?
នាងមិនតូចចិត្តទេ។
នាងគ្រាន់តែបង្ហាញពីសុភមង្គលរបស់នាង។
ត្រូវហើយ។
តើនេះជាអ្វីដែលអ្នកហៅថារោគសញ្ញាមានផ្ទៃពោះ?
នេះមិនមែនគ្រាន់តែជាវិបត្តិអត្តសញ្ញាណប៉ុណ្ណោះទេ។
អត្តសញ្ញាណរបស់ខ្ញុំនឹងលែងមានហើយព្រលឹងខ្ញុំនឹងត្រូវបំផ្លាញ។
តើជីវិតខ្ញុំបញ្ចប់ហើយឬនៅ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំប្រឆាំងនឹងការរៀបការ។
ទោះបីខ្ញុំរៀបការដោយចៃដន្យក៏ដោយ
ខ្ញុំមិនដែលមានគំរោងមានកូនទេ។
ខ្ញុំពិបាកក្នុងការរស់នៅដោយខ្លួនឯងក្នុងជីវិតដែលមានសង្គ្រាមនេះ
ដូច្នេះតើខ្ញុំអាចមានផ្ទៃពោះបានយ៉ាងដូចម្តេច?
វាពិតជាមិនគួរឱ្យជឿដូចជាដោះអាវកាក់ការពារខ្លួនរបស់អ្នក ...
ពេលអ្នករាំសាំបាពេលគ្រាប់កាំភ្លើងកំពុងឆ្ពោះទៅរកអ្នក។
នោះមិនមែនទាំងអស់ទេ។
ការមានផ្ទៃពោះនិងការសម្រាលកូនគឺពិបាកណាស់ដែលពួកគេអាចកាត់បន្ថយអាយុជីវិតរបស់មនុស្សម្នាក់។
អ្នកកំពុងលះបង់ជីវិតរបស់អ្នកដើម្បីផ្តល់ឱ្យកូនរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវលះបង់អាយុជីវិតខ្ញុំ ...
ចំពោះក្មេងដែលខ្ញុំមិនស្គាល់?
ធម្មជាតិមាតាដាស់។ ផ្តល់ឱ្យនរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត ...
ការផ្តល់ធម្មជាតិ!
ខ្ញុំមិនជឿថាខ្ញុំមានផ្ទៃពោះទេ!
EPISODE 17, PREGNANCY គឺគួរឱ្យស្រឡាញ់
អ្នកត្រូវរង់ចាំ។ ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
EPISODE ១៧
អ្នកប្រឌិតរូបកាយដែលស្លាប់។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងខកខានមិនបានស្គាល់អូវ៉ូទេ?
ខ្ញុំបានធ្វើវាដើម្បីអ្នកអាចបើកភ្នែករបស់អ្នក ...
ចំពោះខ្លួនឯងពិតរបស់អ្នកដែលអ្នកមិនបានដឹង។
ម្ចាស់ក្សត្រីបានបង្វែរនាងទៅត្រកូលអណ្តូងគីមវិញ។
ជាថ្នូរត្រកូលអណ្តូងគីមបានចូលរួមជាមួយពួកយើង។
នេះគឺជាឱកាសដ៏ល្អបំផុតរបស់អ្នកដើម្បីក្លាយជាព្រះមហាក្សត្រិយានី។
កុំព្យាយាមត្រួតត្រាខ្ញុំម្តងទៀត។
តើសត្វស្លាបមួយក្បាលដែលត្រូវបានចិញ្ចឹមដោយមនុស្សអាចរស់បានដល់ពេលណា ...
ប្រសិនបើវាសំរេចចិត្តចាកចេញពីបក្សី។
មានការប្រកាសថាព្រះមហាក្សត្រចង់អោយពិភពលោកដឹង។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ម្ចាស់ក្សត្រី...
មានផ្ទៃពោះ
នោះគឺជាសម្លេងស្គរដើម្បីប្រកាសពីឱកាសរីករាយ។
ឥឡូវបន្ទប់ដាក់ឥវ៉ាន់ខ្ញុំនៅទំនេរ។
មានវិធីសម្រាប់ខ្ញុំដើម្បីបំពេញបេះដូងទទេរបស់ខ្ញុំទេ។
គ្មានអាហារឆ្ងាញ់អាចបំពេញក្រពះរបស់ខ្ញុំបានទេ ...
ទេបេះដូងខ្ញុំ។ តើខ្ញុំអាចបំពេញវាដោយអ្វី?
ខ្ញុំថែមទាំងបានងាកទៅមើលក្រុមគ្រួសាររបស់ខ្ញុំទៀតផង។
ខ្ញុំជាមនុស្សឯកកោ។
លោកម្ចាស់!
- លោកម្ចាស់! - តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
សារបន្ទាន់មួយបានមកដល់ពីវិមាន។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះមហាក្សត្រីយានីម្តងទៀតទេ?
ព្រះមហាក្សត្រិយានីមានផ្ទៃពោះ!
តើ​អ្វី​ជា​ហេតុផល?
ព្រះករុណា។ ជាជាងស្វែងរកមូលហេតុ។
ប្រហែលជាអ្នកគួរតែរកវិធីធ្វើឱ្យនាងមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយ?
នោះគឺជាគំនិតល្អ។ តើខ្ញុំអាចធ្វើដូចនោះដោយរបៀបណា?
តើខ្ញុំអាចធ្វើឱ្យស្ត្រីមានអារម្មណ៍រីករាយយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំមិនគួរសួរអ្នកទេ។
តើខ្ញុំគួរសួរអ្នកណាទាក់ទងនឹងបញ្ហានេះ?
ហេតុនេះ​ហើយ...
ខ្ញុំបានអញ្ជើញអ្នកជំនាញម្នាក់ឱ្យជួយអ្នកដោះស្រាយកង្វល់របស់អ្នកគឺជុនជុល។
អ្វីដែលគាត់បានធ្វើនៅថ្ងៃនេះគឺញ៉ាំហើយគិតអំពីរឿងនោះ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
នាងប្រហែលជាខឹងនឹងអ្នកដូចនេះ។
នោះគឺជាពេលដែលអ្នកប្រាប់នាងអំពីរឿងនេះ។
"ខ្ញុំស្រោចផ្ការបស់ខ្ញុំ។ "
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំអាចរស់បានទេប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើបែបនេះ។
ខ្ញុំគិតថានាងមានចរិតខឹង។
បើអញ្ចឹងមែន។
មានវិធីសាស្រ្តប្រាកដមួយ។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
អ្នកធ្វើឱ្យមុខមាត់ឆ្កួត ៗ បែបនេះ។
ខ្ញុំស្អប់ខ្លួនឯងដែលគិតដូចគាត់។
ខ្ញុំ​សុំ​ទោស។
វាពិតជាមានប្រយោជន៍ណាស់។
គ្មានផ្លូវទេ។
ខ្ញុំដឹងថាវាល្ងីល្ងើណាស់ក្នុងការស្វែងរកចម្លើយពីនរណាម្នាក់។
នៅពេលខ្ញុំជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលស្គាល់នាងច្បាស់។
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​យំ? ខ្ញុំគឺជាអ្នកដែលចង់យំ។
ពីព្រោះខ្ញុំសប្បាយចិត្តខ្លាំងណាស់។
អ្នកអាចយំបានច្រើនដូចដែលអ្នកចង់បាននៅថ្ងៃនេះ។
វិចិត្រ។ អ្នកអាចយំ។
អ្នកអាចយំជំនួសខ្ញុំ។
ដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់ជីវិតខ្ញុំ
ដែលខ្ញុំគ្មានជំរើសទេ។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
អ្នកគួរតែបញ្ឈប់ការស្រក់ទឹកភ្នែកនៃសុភមង្គល។
បន្ទាប់មកតើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
អ្នកត្រូវតែប្រកាសអំពីការមានផ្ទៃពោះរបស់អ្នកទៅតុលាការផ្ទៃក្នុងដោយផ្ទាល់ ...
និងទទួលបានការអបអរសាទរ។
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។ ខ្ញុំកាត់ចំណងជាមួយក្មេកខ្ញុំ។
មិនថាអ្នកកាត់ចំណងជាមួយពួកគេរឺក៏អ្នកភ្ជាប់វាមកវិញទេ
ប្រសិនបើអ្នកមិនអនុវត្តតាមនីតិវិធីទេអ្នកនឹងត្រូវបានគេហៅឱ្យទទួលខុសត្រូវ។
ខ្ញុំស្អប់ការមានផ្ទៃពោះកាន់តែខ្លាំង។
ព្រះមហាក្សត្រិយានីដោយហ្គឺគឺនៅទីនេះ។
ម្ចាស់ក្សត្រី Dowager ក៏នៅទីនេះដែរ។
ពួកគេបានវាយអ្នក។
តើយើងគួរធ្វើអ្វីអំពីបញ្ហានេះ?
សូមស្វាគមន៍។
ខ្ញុំគួរតែទៅរកអ្នកដើម្បីប្រកាសព័ត៌មានដោយខ្លួនឯង
ប៉ុន្តែដូចដែលអ្នកបានឃើញខ្ញុំមិនអាចក្រោកឈរបានទេ។
តើរោគសញ្ញារបស់ខ្ញុំមានអ្វីខ្លះ?
នាងមានអាការៈវិលមុខធ្ងន់ធ្ងរដោយសារឈឺពេលព្រឹក…
និងឈឺពោះ។
ត្រូវហើយនោះហើយជាវា។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានមកដោយផ្ទាល់។
សូម ...
សូម​អង្គុយ​ចុះ។
វា​មិន​អី​ទេ។
រាងកាយរបស់អ្នកត្រូវតែមានអារម្មណ៍ធ្ងន់។ សូមអង្គុយស្រួល។
មិនអីទេអញ្ចឹង។
ពេលtheដំណឹងនេះខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់។
ខ្ញុំថែមទាំងអោយអ្នកមានរឿងនិទានទោះបីខ្ញុំឈប់ទទួលពួកគេក៏ដោយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ធ្វើឱ្យប្រាកដថា ...
ដែលអ្នកនាំកូនដែលមានសុខភាពល្អមកក្នុងពិភពលោក។
វាមើលទៅដូចជាបណ្តាសា។
ខ្ញុំជាអ្នកមិនជឿព្រះ។ ខ្ញុំមិនជឿលើរឿងនិទានទេ។
អ្នកនឹងដឹងវានៅពេលអ្នកផ្តល់កំណើតឱ្យកូនរបស់អ្នក។
អ្នកនឹងចង់ជឿអ្វីមួយដែលអ្នកមិនធ្លាប់ធ្វើ។
អ្នកនឹងអស់សង្ឃឹម ...
និងចង់ធ្វើឱ្យមានបំណងមួយនៅលើដុំថ្មដែលប្រជាជនទាត់ជុំវិញ។
អ្នកប្រហែលជាមិនខ្លាចអ្វីក្នុងលោកនេះទេ។
តែឥឡូវអ្នកនឹងខ្លាចអ្វីៗទាំងអស់ក្នុងលោកនេះ។
ការបាត់បង់កូនឆ្លុះបញ្ចាំងយ៉ាងលំបាកទៅលើម្តាយ។
ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយគ្រូពេទ្យរាជវង្សហើយសុំឱ្យគាត់ធ្វើថ្នាំ ...
ដែលនឹងការពារអ្នកពីការរលូតកូន។
ត្រូវប្រាកដថាលេបថ្នាំរាល់ថ្ងៃ។
ប្រសិនបើមានអ្វីមួយកើតឡើងចំពោះកុមារ
អ្នកនឹងត្រូវទទួលខុសត្រូវ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅកុំប្រព្រឹត្ដដោយប្រញាប់ប្រញាល់។
អ្នកត្រូវតែប្រុងប្រយ័ត្នដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់កូនអ្នក។
ពួកគេទាំងពីរបានមកគំរាមខ្ញុំ។
ខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍ចង់បោះចោល។
សូមអរគុណចំពោះប្រាជ្ញារបស់អ្នក។
នេះគឺជាព្រះអង្គម្ចាស់ Yeongpyeong ។
សូម​អញ្ជើញ​ចូល​ក្នុង។
អ្នកមកព្រោះអ្នកបារម្ភ។
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ,
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនអាចនាំខ្លួនខ្ញុំទៅ ...
ដើម្បីអបអរសាទរព្រះករុណានិងព្រះមហាក្សត្រិយានី។
ខ្ញុំគួរតែផ្តោតលើផ្លូវរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានមកដល់វិមានដើម្បីជាជំនួយដល់ព្រះករុណា។
ខ្ញុំគិតថាវិធីតែមួយគត់ ...
ខ្ញុំអាចជួយគាត់បានដោយផ្តល់ការលួងលោមចិត្តដល់គាត់។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលខ្ញុំបានឃើញព្រះមហាក្សត្រិយានីខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំខុស។
នេះគឺជាឱកាសដ៏ល្អបំផុតរបស់អ្នកដើម្បីក្លាយជាព្រះមហាក្សត្រិយានី។
ម្ចាស់ក្សត្រី Dowager ។
តើខ្ញុំជំពាក់ភាពរីករាយចំពោះអ្វី?
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ Royal Noble Consort Eui?
អ្នកបានចូលរួមជាមួយត្រកូលអណ្តូងគីម។
- វាគឺជាបំណងប្រាថ្នារបស់ត្រកូល។ - កុំលក់ឈ្មោះត្រកូលរបស់យើង ...
សម្រាប់ការប្រយុទ្ធតូចរបស់អ្នក។
តើអ្នកចង់រក្សាជំហររបស់អ្នកជាសមាជិកក្រុមប្រឹក្សារដ្ឋត្រឹមត្រូវទេ?
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងធ្វើការសម្រេចចិត្តត្រឹមត្រូវ។
បើមិនដូច្នោះទេខ្ញុំនឹងប្រមូលសមាជិកនៃត្រកូលរបស់យើង ...
ដែលពិតជាយកចិត្តទុកដាក់អំពី ...
អនាគតរបស់ចូសុនជាមួយឪពុកខ្ញុំ។
ឪពុកខ្ញុំបានបញ្ជូនពួកគេទាំងអស់ទៅ?
ត្រូវហើយ។
ទាំងនេះជាកាដូសម្រាប់កុមារដែលអ្នកកំពុងដឹក។
នៅមានទៀត។
មានកាដូជាច្រើនទៀតនៅតាមសាលធំ។
ដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំកាន់តែចាប់អារម្មណ៍។
នៅពេលវាងងឹតខ្ញុំនឹងបំភ្លឺទៀន។
ខ្ញុំមិនខ្វល់អំពីទៀនទាំងនោះទេ។
ចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះជីវិតរបស់ខ្ញុំ ...
នឹងងងឹត។
ដើម្បីបន្សល់ទុកសមាជិកក្រុមប្រឹក្សាលោកគីមហុកអេង
ជាថ្មីម្តងទៀតពួកគេបានទៅបន្ទាប់ពីមន្រ្តីរាជការ។
ពួកគេមិនបានកាត់ក្បាលមេដឹកនាំទេ។
ពួកគេមិនអាចទៅតាមមេដឹកនាំទេ ...
ពីព្រោះពួកគេខ្លាចថាវាអាចត្រូវបានគេមើលឃើញថាជាការក្បត់។
ហ្គូសសេចក្ដីក្លាហានរបស់កសិករទាំងនេះ។
យើងមិនមានលេសដើម្បីប្រើប្រាស់បុរសរបស់យើងក្នុងទ្រង់ទ្រាយធំទេ។
នេះធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺក្បាល។
និយាយអីញ្ចឹងគឺជាឧបាយកលរបស់អ្នកជឿដុងហក ...
រកឃើញនៅក្នុងវិមាន?
គីមសូយ៉ុង
ដោយមើលឃើញពីរបៀបដែលអ្នកជឿដុងហាំអាចវាយលុកចូលក្នុងវិមានបាន។
នេះជាបញ្ហាធំ។ យើង​ត្រូវតែ​ប្រញាប់។
តើមានអ្វីប្រសិនបើយើងបញ្ចប់ជាមួយនឹង ...
មានជំនឿច្រើនពីព្រោះយើងមិនបានធ្វើអ្វីខ្លះអំពីពួកគេ?
អ្នកគ្រាន់តែអាចផ្តោតលើកិច្ចការរបស់អ្នក។
ឧត្តមរបស់អ្នកចាប់ផ្តើមពីថ្ងៃនេះ ...
"តូតាហ្សីស៊ីងអាយ"
អ្នកនឹងចាប់ផ្តើមការអប់រំមាតាបិតារបស់អ្នក។
អ្នកមិនអាចកុហកនៅខាងអ្នក។
អ្នកមិនអាចពឹងផ្អែកលើដៃរបស់អ្នកបានទេ។
អ្នកមិនអាចលើកករបស់អ្នកបានទេពេលកំពុងដេកលក់។
ដុសខាត់វា។
អ្នកមិនអាចសើច, ភ្ញាក់ផ្អើល, ភ័យខ្លាច
យំយំ
ឬនិយាយច្រើនពេក។
អ្នកត្រូវតែនៅឱ្យឆ្ងាយពីរសជាតិមិនធម្មតាបែបនេះ។
វាដូចជារាងកាយរបស់ខ្ញុំមិនមានរបស់ខ្ញុំ!
មែនហើយនោះជាការពិត។
ប៉ុន្តែខ្ញុំទើបតែត្រូវបានគេប្រើដើម្បីនេះ។
តើអ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រលប់ទៅការ៉េមួយជាមួយនឹងការមានផ្ទៃពោះនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
ជាពិសេសអ្នក, តុលាការ Lady Choi ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកសំរេចចិត្តឈប់ធ្វើបាបខ្ញុំ។
ទាំងអស់នេះគឺសម្រាប់កូនអ្នក។
ខ្ញុំត្រូវតែរស់មុនដើម្បីឱ្យទារករស់។
តើខ្ញុំជាម៉ាស៊ីនដែលលេចចេញកូនមែនទេ?
តើខ្ញុំជាអ្នកចិញ្ចឹមជីវិតមែនទេ?
ក្រៅពីនេះខ្ញុំមិនគួរជាមនុស្សតែម្នាក់ដែលឆ្លងកាត់រឿងនេះទេ។
ចុះឪពុកវិញ?
ទៅហើយប្រាប់ចូឡូដើម្បីឱ្យមានការអប់រំមុនពេលមានផ្ទៃពោះរបស់គាត់!
តាមពិតខ្សែទី ៣ នៃជំពូកទី ១ ក្នុងរដ្ឋ“ តាយហ្គីងស៊ី” …
ថាឪពុកទទួលខុសត្រូវក្នុងការអប់រំមុនពេលសំរាលកូន។
នៅពេលដែលព្រះករុណាព្រះអង្គបញ្ចប់ជំនួញរបស់ព្រះអង្គនៅថ្ងៃនេះ
អ្នកនិងគាត់ទាំងពីរនឹងរៀន ...
ថ្ងៃរបស់ខ្ញុំបានចាប់ផ្តើមជាមួយនឹងការមានផ្ទៃពោះ។
ហើយវានឹងបញ្ចប់ជាមួយនោះ?
ជីវិតរបស់ខ្ញុំបានកន្លងផុតទៅហើយ។
ទេឧត្តមរបស់អ្នក។
- ទេឧត្តមរបស់អ្នក។ យកវា។ - ដុសខាត់វា។
ហុងយ៉ុន។
បន្ទាប់ពីឧប្បត្តិហេតុនោះ
ព្រះមហាក្សត្រិយានីនិងគីមបាងយ៉ុងលែងបានជួបគ្នាហើយ។
បន្ទាប់ពីត្រូវបានគេបដិសេធគាត់ច្បាស់ជាបាន heard អំពីការមានផ្ទៃពោះរបស់នាង។
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថាគាត់គ្មាននរណាម្នាក់ពឹងផ្អែកទេ។
រឿងអន់។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកកំពុងញ៉ាំអាហាររបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​នឹង​ជួប​អ្នក​នៅ​ពេល​ក្រោយ។
អ្នកគួរតែគេងនៅផ្ទះ។
អ្នកហាក់ដូចជាញញើត។
ស្ត្រេសគឺជាបុព្វហេតុនៃជំងឺទាំងអស់។
នេះនឹងអាក្រក់ខ្លាំងណាស់សម្រាប់ទារកផងដែរ។
រកមើល។
គ្រាន់តែមួយស្លាបព្រាប៉ុណ្ណោះ។
ស្រាទំពាំងបាយជូរបស់ខ្ញុំ។
រាជចុងភៅ!
តើស្រាទំពាំងបាយជូរស្រអែមរបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
វាត្រូវបានខូចដូច្នេះខ្ញុំបានបោះវាចេញ។
អ្នកហាក់ដូចជាអ្នកមានអារម្មណ៍ល្អ។
ខ្ញុំដូចគ្នានឹងថ្ងៃផ្សេងទៀតដែរ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកឈប់ញញឹមជាយូរមកហើយ។
ខ្ញុំបានឃើញស្នាមញញឹមរបស់ខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
ខ្ញុំបានបាត់បង់ស្រាផ្កាស្រពោនរបស់ខ្ញុំ។ ប៉ុន្តែអ្នកបានឃើញស្នាមញញឹមរបស់អ្នកត្រឡប់មកវិញ។
តើអ្វីទៅជាការចៃដន្យ។
ស្មោះត្រង់ជាមួយខ្ញុំ, តុលាការ Lady Choi ។
អ្នករីករាយជាមួយនេះមែនទេ?
អ្នកកំពុងសងសឹកចំពោះការតស៊ូរបស់អ្នកដូចដែលអ្នកបានផ្តល់ឱកាស!
អ្នកមិនចង់អ្រងួនខ្ញុំទេឧត្តមរបស់អ្នក។
បោះវាឡើង។ បាចស្រាទំពាំងបាយជូររបស់ខ្ញុំ!
សូមស្ងប់ចិត្តព្រះដ៏ខ្ពង់ខ្ពស់របស់អ្នក!
អ្នកគួរតែនិយាយវាចេញគឺឧត្តមរបស់អ្នក!
និយាយវាចេញជើងខ្ញុំ។
ស្រាទំពាំងបាយជូរបស់ខ្ញុំ។
ពួកគេបានផឹកស្រាទំពាំងបាយជូររបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
- ស្រាផ្កាស្រពោនរបស់ខ្ញុំ។ - ឧត្តមរបស់អ្នក!
សូមឱ្យស្រាទំពាំងបាយជូរផ្កាស្រពោនរបស់ខ្ញុំ!
- ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។ - ស្រាផ្កាស្រពោនរបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយំខ្ពស់បំផុតរបស់អ្នក?
ខ្ញុំ​បាន​រង់​ចាំ​សម្រាប់​អ្នក។
អ្នកមើលទៅត្រជាក់ដូចជាព្រះអង្គម្ចាស់នៅលើសេះស។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេប៉ុន្តែអ្នកអាចជិះសេះបានហើយរីករាយ។
អ្នកពិបាកចិត្តខ្លាំងណាស់សព្វថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំ​រីករាយ​ណាស់។
តោះយើងជិះជាមួយគ្នា។
អ្នកមិនអាចធ្វើបាននោះទេព្រះករុណា។
ភាពខ្ពង់ខ្ពស់របស់នាងមានគភ៌ជាមួយព្រះរាជបុត្រ។
ព្រះករុណាមិនអាចជិះជាមួយនាងបានទេ។
ឧត្តមរបស់អ្នក!
ឧត្តមរបស់អ្នក! វាគ្រោះថ្នាក់ណាស់!
- ឧត្តមរបស់អ្នក! - អ្នក​មិន​អាច​ធ្វើ​បាន​នោះ​ទេ!
អូ​ទេ!
តើ​ពួក​យើង​នៅឯណា?
ខ្ញុំតែងតែចង់ផ្តល់ឱ្យអ្នក ...
អ្វីដែលអ្នកចូលចិត្តនិងចង់បានបំផុត។
អ្នកមិនអាចរកឃើញនៅក្នុងវិមានទេប៉ុន្តែនៅខាងក្រៅ។
- រាត្រីកំសាន្តមែនទេ? - ខ្ញុំចង់មានន័យថាសេរីភាព។
តើអ្នកមិនចូលចិត្តវាទេ?
អ្នកគួរតែនិយាយថាវាជាការដើរ។ ហេតុអ្វីបានជាធំដូច្នេះ?
យើងបានមកដល់វីឡារ៉ូយ៉ាល់ដើម្បីទទួលបានខ្យល់អាកាសបរិសុទ្ធ។
សូមឱ្យយើងត្រលប់មកវិញប្រសិនបើអ្នកមិនចូលចិត្តវា។
វីឡារ៉ូយ៉ាល់គឺដូចជាផ្ទះនៅរដូវក្តៅមែនទេ?
វាល្អណាស់។ វាមានអារម្មណ៍ដូចជាបុរសអ្នកមានកំពុងតែចែចង់ខ្ញុំ។
ឥឡូវនេះយើងនៅទីនេះខ្ញុំអាចមើលជុំវិញមុនពេលយើងទៅ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចង់បានវាមហាក្សត្រីរបស់ខ្ញុំ។
សូមវិធីនេះ។
វាពិតជាល្អណាស់ដែលបានធ្វើជាស្តេច។
មានវីឡាដ៏ប្រណិតនិងសួនច្បារ។
ខ្ញុំបានគិតអំពីវាពេញមួយយប់។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឆ្កួត។
ការមានផ្ទៃពោះជាធម្មតាគឺជាពរជ័យដល់ស្ត្រីនៅក្នុងវិមាន។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាវាធ្វើឱ្យព្រះមហាក្សត្រីពិបាកចិត្តដូច្នេះ?
អញ្ចឹង? តើ​អ្នកដឹង​ថា​ហេតុអ្វី​ទេ?
ទេមិនថាខ្ញុំគិតអំពីវាប៉ុន្មានទេខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំមិនយល់ពីវាទេដូច្នេះខ្ញុំសំរេចចិត្តទទួលយកវា។
ថាការ ឲ្យ ពរដល់អ្នកដទៃអាចមិនមែនជាពរដល់អ្នកទេ។
នោះគឺថាអ្នកជានរណា។
ខ្ញុំគិតថាវចនានុក្រមឃីងឃ្យូពិតជាមានប្រយោជន៍ណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ? អ្នកធ្វើឱ្យវាឆ្គង។
ព្រះ​មហា​ក្សត្រិយានី​របស់​ខ្ញុំ។
តើវាជា“ គ្រហឹម” ឬ?
សម្រែក!
ដូចខ្ញុំកំពុងសរសេរវចនានុក្រមឃីងឃីមានអ្វីដែលខ្ញុំចង់ដឹង។
តើ "ទាំងអស់នៅក្នុង" មានន័យដូចម្តេច?
តើខ្ញុំបាននិយាយអ្វីដូចនោះទេ?
នោះគឺជាពាក្យដែលអ្នកស្រែកនៅកន្លែងលេងល្បែងនៅផ្សារ។
ទាំងអស់នៅក្នុង ...
គឺជាអាកប្បកិរិយាល្ងង់ខ្លៅណាស់ ...
ដាក់ពងដែលងាយបែករបស់អ្នកដាក់ក្នុងមួយកញ្ចប់។
- ពង? - ខ្ញុំបានធ្វើរឿងឆោតល្ងង់។
ខ្ញុំមិនអាចជឿថានៅពេលដែលខ្ញុំគួររត់មួយ
ខ្ញុំជំពប់ដួលលើថ្មដែលគេហៅថាមានផ្ទៃពោះហើយដួល។
កុំបារម្ភ, ម្ចាស់ក្សត្រីរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាដើម្បីកាត់ផ្នែកដែលរលួយនៃចូសុន។
សម្រាប់ទារករបស់យើង ...
ដែលនឹងទទួលមរតកប្រទេស។
វិចិត្រ។
បើក្មេងនេះក្លាយជាស្តេចហើយទទួលមរតកប្រទេសនេះ ...
តើខ្ញុំអាចប្រើអំណាចដាច់ខាតបានទេ?
ស៊ុនវ៉ុនពិភព
សូយ៉ុងពិភពលោក
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនគិតពីវារហូតមកដល់ពេលនេះ?
- តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច? - កូន​របស់ខ្ញុំ!
មើល!
អ្វីៗនៅក្រោមមេឃ ...
គឺជារបស់អ្នកទាំងអស់។
តោះទៅក្រោយ។
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមការអប់រំមុនពេលមានផ្ទៃពោះត្រឹមត្រូវ។
"ការអប់រំមុនពេលមានផ្ទៃពោះត្រឹមត្រូវ"?
ខ្ញុំគួរតែបង្រៀនគាត់ពីរបៀបឈ្នះការប្រយុទ្ធដ៏កាចសាហាវ។
ទារកនេះនឹងត្រូវរស់នៅក្នុងវិមានដែលមានសង្គ្រាមនេះ។
តោះ​ទៅ។ ចាប់ផ្តើមម៉ាស៊ីន។
យើងទើបតែមកដល់។
ទោះបីជាខ្ញុំសរសេរវចនានុក្រម ១០០ សន្លឹកក៏ដោយ។
តើខ្ញុំនឹងបានឃើញថ្ងៃណាដែលខ្ញុំអាចយល់ព្រះមហាក្សត្រីបានទេ?
- សូមរង់ចាំខ្ញុំ។ - ប្រញាប់​ឡើង!
យុគសម័យសម្រាប់ការអប់រំ PRENATAL
កូន​របស់ខ្ញុំ។
ដើម្បីរស់នៅក្នុងវិមានមួយ
អ្នកមិនអាចខ្ជិលក្នុងការធ្វើឱ្យប្រជាជនរបស់អ្នក។
ព្រះករុណា!
ពួកគេពិតជាអ្នកចម្បាំងល្អបំផុតនៅចូសុន។
កូន​របស់ខ្ញុំ។
អ្នកគួរតែមានសត្រូវរបស់អ្នកនៅជិតអ្នក។
អ្នកបាននិយាយថាទាហាន ១.០០០ នាក់។
តើអ្នកនឹងបង្កើតអំណាចយោធា ...
និងលុកលុយសាល Seonjeongjeon ឬអ្វីផ្សេងទៀត?
តើអ្នកខ្លាចទេ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគឺជាអ្នកដែលខ្លាច ...
ដែលបានរៀបចំទាហានចំនួន ១០០០ នាក់សម្រាប់ខ្ញុំ។
ពាក់កណ្តាលចំនួនទាហាន។
បញ្ជូនអ្នកដែលនៅសល់ទៅអង្គភាពកងឆ្មាំ។
កូនខ្ញុំអ្នកត្រូវតែមានរតនសម្បត្តិជាមួយលុយរបស់អ្នកដោយសម្ងាត់។
ទាំងនេះគឺជាកាក់អង្កាំថ្មីៗ។
- តើអ្នកចេញប៉ុន្មាន? - មួយលាន។
នេះជាថវិកានយោបាយរបស់ព្រះមហាក្សត្រឬ?
អ្នកអាចទិញថាមពលដោយលុយ។
ចុងក្រោយកូនខ្ញុំនេះគឺជាផ្នែកសំខាន់បំផុត។
កម្ចាត់មនុស្សគ្រប់គ្នាដែលមិននៅខាងអ្នក។
ជីវិតគឺជាល្បែងពិត។ ពិភពលោកគឺជាព្រៃ។
អ្នកនឹងញ៉ាំប្រសិនបើអ្នកមិនបរិភោគអ្នកដទៃ។ ពិធីជប់លៀងសំលាប់មួយ!
ជាការពិតអ្នកនឹងព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីបង្កើតសន្តិភាព។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើគ្មានសង្ឃឹមទេ
អ្នកត្រូវតែឈ្នះមិនថាវាត្រូវការអ្វីទេកូនរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មាន​សេចក្តី​រីករាយ​ណាស់...
ថាឧត្តមរបស់នាងបានទាញខ្លួននាងជាមួយគ្នា។
គាត់នៅតែស្ថិតនៅក្នុងពោះរបស់អ្នក។ តើអ្នកមានរឿងជាច្រើនដែលត្រូវនិយាយហើយឬនៅ?
គាត់នឹងស្តាប់តែនៅពេលគាត់នៅក្នុងពោះរបស់ខ្ញុំ។
គាត់នឹងមិនស្តាប់ទាល់តែសោះបន្ទាប់ពីគាត់កើតមក។
វាដល់ពេលដែលត្រូវចូលគេងហើយ។
ខ្ញុំគ្មានពេលគេងទេ។ ខ្ញុំមានរឿងជាច្រើនដែលត្រូវធ្វើ។
ជីវិតគឺដូចជាម៉ាស៊ីនហាត់ប្រាណ។
នៅពេលដែលអ្នកឈប់រត់សូម្បីតែមួយភ្លែតអ្នកនឹងដួល។
សូម្បីតែការមានផ្ទៃពោះក៏មិនអាចបញ្ឈប់ខ្ញុំបានដែរ។
ខ្ញុំគិតថាវាអាច។
ខ្ញុំជាអ្នកជិះម៉ូតូនៅបេះដូងប៉ុន្តែរាងកាយរបស់ខ្ញុំគឺជាសត្វខ្លាឃ្មុំ។
វាបានមួយរយៈ។
នេះច្បាស់ជាតឹងតែងចំពោះអ្នក។
វា​មិន​អី​ទេ។
អ្នកបានបញ្ចប់សៀវភៅអំពីយុទ្ធសាស្ត្រ។
បុរសទាំងនេះមិនដែលលើកអាវុធនៅក្នុងជីវិតទេ។
ដូច្នេះវានឹងពិបាកក្នុងការប្រែក្លាយពួកគេទៅជាទាហាន។
ប៉ុន្តែនេះនឹងជួយ។
សូម​ប្រុង​ប្រ​យ​ត្ន័។
ខ្ញុំមិនដឹងថាការកើនឡើង ...
ចំនួនអ្នកជឿគឺខ្ពស់ណាស់។
និយាយម៉្យាងដែរមនុស្សជាច្រើនត្រូវតស៊ូ ...
ដោយសារតែការគៀបសង្កត់។
កាលពីពេលថ្មីៗនេះពួកគេកំពុងទាក់ទាញភាពខុសគ្នានៃថ្នាក់ ...
ពីអភិជនដែលបានបំផ្លាញនិងអ្នកជីកស្មៅ។
ប្រហែលជាដូចជាម្ចាស់ក្សត្រីរបស់ខ្ញុំបាននិយាយថា
តើការលុបបំបាត់ចោលនូវបណ្តុំសង្គមជាដំណោះស្រាយតែមួយទេ?
យើងត្រូវតែប្រយ័ត្ន ...
ជាគំនិតរ៉ាឌីកាល់ផងដែរ។
ជាការពិតណាស់វានៅឆ្ងាយណាស់នាពេលអនាគត។
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនអាចធ្វើបានទេប៉ុន្តែប្រហែលជា
កូនរបស់ខ្ញុំនឹងអាច។
ព្រះករុណាព្រះករុណាព្រះអង្គ ...
កុំដាស់នាង។
នាងដូចជាទារក។
យុគសម័យសម្រាប់ការអប់រំ PRENATAL
អ្នកគួរតែមានសត្វរបស់អ្នកនៅជិតអ្នក។
បេប៊ីអ្នកត្រូវតែមានការសាកល្បងជាមួយប្រាក់របស់អ្នកនៅក្នុងសន្តិសុខ។
ជីវិតគឺជាល្បែងពិត។ ពិភពលោកគឺជាយុគសម័យ។
អ្នកនឹងទទួលបានការបរិភោគប្រសិនបើអ្នកមិនបរិភោគ។ ពិធីជប់លៀងដ៏សែនអាក្រក់!
"ជប់លៀង"?
ឆ្លងកាត់ ...
ខ្ញុំមិនអាចយល់បានថា“ ទី” មានន័យយ៉ាងម៉េចទេ។
"ជប់លៀង" ។
ក្នុងនាមជាព្រះមហាក្សត្រិយានីមានសុវត្ថិភាពអ្នកមិនត្រូវបានធ្វើទុក្ខទោសទេ។
ខ្ញុំស្គាល់វា។ រឿងនិទានដែលខ្ញុំទទួលបានពិតជាមានប្រសិទ្ធភាព។
សូមអរគុណឧត្តមរបស់អ្នក។
បន្ទាប់មកខ្ញុំជឿ ...
អ្នកបានខំប្រឹងផ្សព្វផ្សាយរឿងដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
នោះមិនអាចទេ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាឧស្សាហ៍ព្យាយាមណាស់នៅព្រឹកនេះ។
តើអ្នកបានលាងសម្អាតមុនពេលអ្នកចាប់ផ្តើមនិយាយដើមគេទេ?
អ្នកគួរតែស្តាប់រឿងនេះ។ ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថាវានឹងដេញការគេងរបស់អ្នកចេញ។
អ្នកស្គាល់មហាក្សត្រី ...
នោះគឺជាអ្វីដែលខ្ញុំបាន heard ។
អ្វី? ព្រះករុណានិងព្រះមហាក្សត្រិយានីក្លែងក្លាយចំណាយពេលមួយរាត្រីជាមួយគ្នា?
ព្រះករុណានិងព្រះមហាក្សត្រិយានីក្លែងក្លាយបានចំណាយពេលមួយរាត្រីជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំបានលឺថាពួកគេពិតជាមិនបានបង្កើតស្នេហាទេ។
ខ្ញុំ heard ថាពួកគេចំណាយពេលតែមួយយប់នៅក្នុងបន្ទប់តែមួយ។
អ្វី? បន្ទាប់មកតើនាងកំពុងដឹកទារករបស់អ្នកណា?
តើទារកណាដែលនាងកំពុងដឹកប្រសិនបើគ្មានស្តេច?
- គ្មានផ្លូវទេ។ - ខ្ញុំបាន heard ថាវាក្លែងក្លាយទាំងអស់។
អ្នកប្រាកដជាធ្លាប់ heard ពាក្យចចាមអារាមដែលផ្សព្វផ្សាយពាសពេញក្នុងរាជវាំង។
ពាក្យចចាមអារ៉ាមតែងតែមានជំហានមួយយឺតជាងការពិត។
នោះគឺជាប្រវត្តិសាស្ត្របុរាណ។
ពាក្យចចាមអារ៉ាមមិនគួរត្រូវបានគេយកទៅស្រាលនៅឯវិមានទេ។
ពួកគេអាចប្រើវាជាលេសដើម្បីបំផ្លាញអ្នក។
អ្វីដែលពួកគេចង់ធ្វើគឺធ្វើឱ្យខ្ញុំដួល។
ពួកគេកំពុងលេងកខ្វក់និងតូច។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេទាត់ខ្ញុំចេញ។
- ចាស។ - ហុងយ៉ុន។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីជាមួយក្បាលសក់របស់អ្នក?
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយនឹងការបង្កហេតុនេះ?
យើងត្រូវតែលុបចោលពាក្យចចាមអារាម។
- ភាពល្អរបស់ខ្ញុំ។ - ភាពល្អ។
- ខ្ញុំកំពុងព្រឺសម្បុរ។ ខ្ញុំមិនអាចមើលវាបានទេ។ - ហ្គូស។
ក្នុងករណី​នោះ...
វាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេក្នុងការបញ្ឈប់ពាក្យចចាមអារាមនោះ។
យើងត្រូវតែផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវការបង្ហាញដ៏ល្អ។
នេះគឺច្រើនពេក។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនល្អដូចខ្ញុំទេ។
មិន​គ្រប់គ្រាន់។
ឆាប់​ឡើង។ ចូលទៅក្នុងវា។
ប្រសិនបើខ្ញុំចូលទៅក្នុងវាច្រើនជាងនេះយើងប្រហែលជាត្រូវការតង់មួយ។
តើនោះជាអ្វីដែលអ្នកចង់បានមែនទេ?
ខ្ញុំមិនដែលនិយាយបែបនោះទេ។
យើងគ្រាន់តែត្រូវការបង្ហាញសម្រាប់ពួកគេ។
បន្ទាប់មកក្នុងគោលបំណងតែមួយ
ខ្ញុំនឹងមកលេងអ្នកនៅសាល Daejojeon ។
ខ្ញុំគ្មានជំរើសទេព្រោះខ្ញុំអាចនឹងត្រូវដួលរលំ។
បន្ទាប់មក
ជួប​គ្នា​ពេល​ក្រោយ។
- តើពួកគេបានចាកចេញទេ? - ពួកគេយឺតណាស់។
ពួកគេនៅតែឃ្លាំមើលយើង។
បន្ទាប់មកអ្នកទុកឱ្យខ្ញុំគ្មានជម្រើស។
ឧត្តមរបស់អ្នក Royal Noble Consort Eui នៅទីនេះ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើទេ?
- តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច? - ខ្ញុំមានន័យថាពាក្យចចាមអារាម។
សូមអរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំត្រូវបានគេរំofកពីអ្វីដែលអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំជាយូរមកហើយ។
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំថាពួកគេចំណាយពេលមួយយប់ជាមួយគ្នាគឺជាកម្មវិធីមួយ។
សូមអរគុណដល់ការមានផ្ទៃពោះរបស់ព្រះមហាក្សត្រិយានីនឹងមិនត្រូវបានប្រារព្ធទេ។
ពាក្យ​របស់​អ្នក...
បានក្លាយជាព្រួញហើយវាយព្រះមហាក្សត្រិយានី។
សូមបញ្ឈប់វា។
វាផុតពីដៃខ្ញុំហើយ។
នៅពេលដែលមនុស្សចាប់ផ្តើមផ្សព្វផ្សាយពាក្យចចាមអារាម,
ពួកគេក្លាយជាមនុស្សមិនអាចដកខ្លួនចេញពីធម្មជាតិបាន។
ហើយឥឡូវនេះវាយឺតពេលហើយសម្រាប់អ្នកលាងដៃរបស់អ្នក។
ដរាបណាអ្នកនៅទីនេះអ្នកនឹងមិនមានសេរីភាពទេ។
អត្ថិភាពរបស់អ្នកនឹងត្រូវបានប្រើដើម្បីជួយដល់ជំហរនៃត្រកូលរបស់យើង។
ខ្ញុំណែនាំអ្នកឱ្យនាំមុខជាជាងការកេងប្រវ័ញ្ច។
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យខ្លាច។
វាអាចយល់បាន។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយអ្នកមិននៅម្នាក់ឯងទេ។ កុំ​បារម្ភ។
ថាខ្ញុំកំពុងប្រែក្លាយទៅជាមនុស្សដូចអ្នក។
នោះគឺជាអ្វីដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យខ្លាច។
តើអ្នកដឹងទេហេតុអ្វីបានជាត្រកូលដើរតាមការនាំមុខរបស់អ្នក?
ព្រោះអ្នកជាជនរងគ្រោះគ្មានកំហុសដែលបេះដូងបែកបាក់…
ពីការបាត់បង់កូនរបស់នាង។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយចុះយ៉ាងណាបើអ្នកជាម្តាយដែលមានចិត្តត្រជាក់ ...
តើនរណាធ្វើឱ្យកូនប្រុសរបស់នាងស្លាប់ដូច្នេះនាងអាចសង្គ្រោះខ្លួនឯងបាន?
ហើយនៅលើកំពូលនៃអ្វីដែល, ប្រសិនបើអ្នកគឺជាស្ត្រីល្ងីល្ងើ ...
ដែលត្រូវបានបោកបញ្ឆោតដោយជំនឿសាសនាគ្រឹស្ត ...
ហើយពឹងផ្អែកលើសាម៉ាទាក់ទងនឹងអនាគតត្រកូលរបស់យើង?
តើពួកគេនឹងនៅតែចាត់ទុកអ្នកជាមេដឹកនាំនៃត្រកូលរបស់យើងទេ?
ខ្ញុំនឹងសរសេរនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបាន heard និងបានឃើញនៅទីនេះ
ដូច្នេះអ្នករាល់គ្នានៅចូសេននឹងដឹងច្បាស់ថាអ្នកជានរណា។
ពាក្យមិនមានអំណាចបែបនេះទេ។
អ្នកនឹងដឹងថាតើពួកគេខ្លាំងប៉ុណ្ណា។
អ្នកធ្លាប់ប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកមិនចង់សោកស្តាយវាម្តងទៀត។
អ្នកមិនសមនឹងសោកស្តាយ ...
បរាជ័យក្នុងការបញ្ឈប់ការសោយទិវង្គតរបស់ស្តេច។
អ្នកត្រូវតែសោកស្តាយដែលជាន់ឈ្លីនូវក្តីសុបិន្តរបស់គាត់។
អ្នកគួរសោកស្តាយដែលបំផ្លាញក្តីសុបិនរបស់កូនប្រុសអ្នក…
ដូចម្តាយរបស់គាត់។
ស្តេចចុងប្រហែលជាអស់សង្ឃឹមរត់គេចខ្លួន…
ពីស្រមោលរបស់អ្នក។
តើមានអ្វី ...
អ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
តើអ្នកហ៊ានមាត់របស់អ្នកយ៉ាងម៉េច?
វាគឺជាការពិតដែលមនុស្សគ្រប់គ្នាដឹង។
ហើយខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកដឹងរឿងនោះដែរ។
ខ្ញុំក៏មិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកជាន់ឈ្លីនូវក្តីសុបិន្តរបស់ព្រះករុណាដែរ។
wench នោះ ...
ខ្ញុំទៅសាល Daejojeon ។
មែនហើយឧត្តមរបស់អ្នក។
ពួកគេនិយាយថាពាក្យចចាមអារាមនិងក្តីសុបិន្តគឺផ្ទុយពីនេះ។
ពាក្យចចាមអារាម?
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់នរណាម្នាក់ ...
អំពីការគេងជាមួយព្រះមហាក្សត្រដូចដែលវាជាបញ្ហាផ្ទាល់ខ្លួន
តែបើអ្នករកឃើញអ្នកនឹងភ្ញាក់ផ្អើល។
នៅ​ពេលយប់...
ដូចនេះ។
វាជារឿងផ្ទាល់ខ្លួនក្តៅដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចនិយាយពីវាបានទេ។
វាគួរឱ្យធុញទ្រាន់ណាស់។
ព្រះមហាក្សត្រគឺខុសគ្នាពីអ្វីដែលគាត់ហាក់ដូចជា។
គាត់គឺជាស្តេចនៃកម្លាំងដែលនឹងធ្លាក់ចុះនៅក្នុងប្រវត្តិសាស្ត្រ។
តើវាត្រូវបានកត់ត្រានៅក្នុងប្រវត្តិសាស្រ្តដូចនោះដោយសារតែខ្ញុំដែរឬទេ?
តើអ្នកណាអាចផ្សព្វផ្សាយពាក្យចចាមអារាមមិនពិតបែបនេះ?
មនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលធ្វើរឿងបែបនេះគឺ Royal Noble Consort Eui ។
វា​មិន​អី​ទេ។
អ្វី? តើអ្នកចង់ប្រយុទ្ធជាមួយខ្ញុំអំពីអ្វីឥឡូវនេះ?
តើអ្នកមានទំនុកចិត្តទេ?
តើអ្នកមានជំនឿចិត្តថា ...
អ្នកអាចច្បាំងនឹងស្តេចហើយឈ្នះបាន?
នេះជាការប្រយុទ្ធរបស់ខ្ញុំផងដែរ។
ខ្ញុំមានហេតុផលដើម្បីឈ្នះផងដែរ។
បន្ទាប់មកអ្នកគួរតែអនុវត្តបាញ់ព្រួញ។
ជាមួយនឹងជំនាញបច្ចុប្បន្នរបស់អ្នកអ្នកគ្រាន់តែជាបន្ទុកប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកអាចបង្រៀនខ្ញុំបានទេ?
ខ្ញុំ ...
មិនមានពេលវេលាដើម្បីធ្វើដូច្នេះ។
ព្រះករុណាព្រះរាជវង្សានុវង្សអ៊ីយូនៅទីនេះ។
ប្រាប់នាងឱ្យចូល។
ខ្ញុំមានសំណើសម្រាប់អ្នក។
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
អ្នកត្រូវតែបំពេញវា។
តើវាជាការស្នើសុំបែបណា?
សូមឱ្យខ្ញុំចាកចេញពីវិមាន។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​ម៉េច?
ខ្ញុំមិនអាចរកឃើញខ្លួនឯងនៅក្នុងវិមាននេះបានទេ។
សូមយកខ្ញុំចេញពីវិមាន ...
ដូច្នេះខ្ញុំអាចរស់នៅដូចខ្លួនឯង។
ខ្ញុំមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យ។
អ្នកដឹងថាតើការរស់នៅជាអភិជនដ៏ខ្ពង់ខ្ពស់របស់ព្រះរាជា។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីអ្វីដែលអ្នកដទៃនិយាយពីខ្ញុំទេ។
ទេខ្ញុំនឹងលែងជាប់ចំណងនឹងរបស់ទាំងនោះទៀតហើយ។
នេះគឺជាសំណើចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំដូច្នេះសូមអនុញ្ញាតិឱ្យវា។
ខ្ញុំមិនផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការអនុញ្ញាតពីព្រះមហាក្សត្រទេ។ ខ្ញុំមិនអាចផ្តល់ការអនុញ្ញាតិពីអ្នកទេ។
អ្នកនិងខ្ញុំស្រឡាញ់គ្នាទៅវិញទៅមក
ប៉ុន្តែយើងមិនស្រឡាញ់គ្នាទៀតទេ។
ខ្ញុំទើបតែ ...
ជាប់ក្នុងវីឡារបស់ព្រះរាជា…
នៅក្រោមឈ្មោះរបស់អភិជនរាជវង្ស។
ព្រះករុណា។ រដ្ឋមន្រ្តីទាំងអស់បានប្រមូលផ្តុំគ្នា។
មូលហេតុដែលខ្ញុំបានហៅរដ្ឋមន្រ្តីទាំងអស់នៅទីនេះ ...
គឺថាខ្ញុំមានសេចក្តីប្រកាសសំខាន់មួយដែលត្រូវធ្វើ។
គិតត្រឹមពេលនេះ
ចូវ៉ាយជីនអ៉ីជជាន់ខ្ពស់នៃគណៈអភិជនជាន់ខ្ពស់យូ។ អេ។
នឹងត្រូវដកខ្លួនចេញពីតំណែងជា Royal Noble Consort Eui ។
យើងត្រូវតែបញ្ឈប់រឿងនេះ។
រាជនីណូបភឺរយូមិនមែនជាសមាជិករបស់យើងទៀតទេ។
ព្រះករុណាសូមមានសុខភាពល្អ។
ខ្ញុំនឹងអធិស្ឋានសម្រាប់អនាគតរបស់អ្នក។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
សូមកុំទូរស័ព្ទមកខ្ញុំទៀត។
នេះ​គឺ​ខុស។
ព្រះករុណាមិនត្រូវធ្វើបែបនេះចំពោះអ្នកទេ។
ខ្ញុំបានសុំឱ្យគាត់ធ្វើបែបនេះ។
- ហេតុអ្វី? - វាគឺជាអ្វីដែលល្អបំផុតសម្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
ដរាបណាខ្ញុំនៅវិមានខ្ញុំនឹងចូលទៅគាល់ព្រះមហាក្សត្រ ...
មិនថាខ្ញុំចង់រឺអត់។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថារឿងនោះមិនកើតឡើងទេ។
វានៅតែមានពេលវេលាដើម្បីយកវាមកវិញ។
ខ្ញុំនឹងទៅទូលស្តេច ...
ខ្ញុំមិនអាចទុកចិត្តខ្លួនឯងទៀតទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំនៅទីនេះយូរជាងនេះខ្ញុំអាចបាត់បង់ខ្លួនឯងទាំងស្រុង។
ខ្ញុំធ្វើពុតជាមិនដឹង ...
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាចំពោះខ្ញុំ។
- ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។ - ខ្ញុំបានប្រើអារម្មណ៍របស់អ្នកសម្រាប់ខ្ញុំ។
ដូចដែលខ្ញុំចង់បានទៅព្រះមហាក្សត្រ
ខ្ញុំបានបំពេញភាពទទេដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍នៅពេលដែលស្តេចមិនចង់អោយខ្ញុំ ...
តាមរយៈអ្នក។
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំសុខចិត្តអោយអ្នកប្រើខ្ញុំ។
រឿងតែមួយគត់ដែលខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យអ្នក ...
គឺថា។
សូមអរគុណ។
និង ...
ខ្ញុំ​សុំទោស។
អ្នកក៏គួរតែបញ្ឈប់ ...
ធ្វើបាបខ្លួនឯងដោយស្រលាញ់មនុស្សខុស។
នោះហើយជាអ្វីដែលនាងមានន័យដោយនោះ។
នាងគឺជាស្ត្រីដែលត្រជាក់។
ចូឡូឡូមិនអីទេ?
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់មិនមែនទេ។
ធ្វើជុំជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ក្នុងការធ្វើដូច្នេះទេ។
ពេលយើងនៅក្មេង
មានល្បែងមួយដែលយើងលេងជាញឹកញាប់នៅកោះហ្គេនវ៉ា។
ល្បែងដែលអ្នកដែលដើរលើស្រមោលរបស់អ្នកដទៃឈ្នះមុនគេ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់ធ្វើវាទេ
អ្នកអាចចាញ់។
តើ​អ្នក​ចាំ​ទេ?
ពេលយើងនៅក្មេងខ្ញុំតែងតែឈ្នះ។
ខ្ញុំចាំថាតែងតែឈ្នះនៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំគួរតែតឹងរ៉ឹងជាងមុនក្នុងការកំណត់ឋានានុក្រមរបស់យើងមុននេះ។
វាមិនមែនថាអ្នកមិនបានកំណត់ឋានៈរបស់យើងទេអ្នកមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
ក្រុមហ៊ុន Royal Noble Consort Eui បារម្ភពីអ្នករហូតដល់ទីបញ្ចប់។
អ្នកដែលមិនដឹងថាវាមានតម្លៃប៉ុណ្ណា។
វាមិនមែនថាខ្ញុំមិនដឹងទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមានទុក្ខព្រួយ។
អ្នកគួរតែពិបាកចិត្តជាង។
នោះគឺ ...
ល្អបំផុតដែលអ្នកអាចធ្វើបានសម្រាប់ភាពខ្ពស់របស់នាង។
តើខ្ញុំត្រូវនៅឯកោនិងពិបាកចិត្តជាងនេះទៅទៀត?
តើមានប៉ុន្មានទៀត?
មីជុងតើគាត់ផឹកនៅកន្លែងណា?
ខ្ញុំនឹងផឹកជាមួយគាត់ប្រសិនបើខ្ញុំមិនមានផ្ទៃពោះ។
តើការមានផ្ទៃពោះមិនមានផ្ទៃពោះកូនទេប៉ុន្តែក្លាយជាកូនមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនៅតែងងុយគេង?
ខ្ញុំនឹងទៅសាល Tongmyeongjeon ។
អ្នកត្រូវតែប្រុងប្រយ័ត្នខ្ពស់បំផុតរបស់អ្នក។
ដូចពាក្យចចាមអារាមដែលមានគ្រោះថ្នាក់។
ប្រសិនបើពួកគេដឹងថាដើមកំណើតគឺឧត្តមភាពរបស់អ្នក ...
មុនពេលដែលម្ចាស់ក្សត្រី Grand Dowager បាន about អំពីវា
ខ្ញុំគួរតែប្រាប់នាងខ្ញុំ។
- តែ ... - កុំបារម្ភអីតុលាការអាហ្នឹងអាហ្នឹង។
ពួកគេនឹងមិនដែលនឹកស្មានដល់ ...
ខ្ញុំនឹងចែករំលែកពាក្យចចាមអារ៉ាមដែលខ្ញុំចាប់ផ្តើមដោយខ្លួនឯង។
អ្នកបានមកដោយគ្មានការអញ្ជើញរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកពេញចិត្តនឹងសួរ។
Hearing ពាក្យចចាមអារាមដ៏គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលបែបនេះ,
ខ្ញុំបារម្ភថាអ្នកប្រហែលជាភ្ញាក់ផ្អើល។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមកភ្លាមៗ។
ពាក្យចចាមអារាមមួយ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដេញតាមការព្យាយាមបែបនេះ?
ប្រសិនបើអ្នក hear ថាវាជាអ្វីអ្នកនឹងមិននិយាយយ៉ាងងាយនោះទេ។
វាពិតជាធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្ងល់។
តើពាក្យចចាមអារាមប្រភេទណាដែលអ្នករត់មករកខ្ញុំដោយក្តីរំភើបបែបនេះ។
វាពិតជាល្អណាស់ក្នុងការខកខាន។
ការបញ្ចេញមតិនៅលើមុខរបស់អ្នកបន្ទាប់ពីលឺពាក្យចចាមអារាម។
ពាក្យចចាមអារាមស្ទើរតែធ្វើឱ្យខ្ញុំពាក់ទឹកមុខ…
អ្នក​ចង់​ឃើញ។
ទារកព្រះមហាក្សត្រីមានផ្ទៃពោះមិនមែនជាឈាមរាជវង្សទេ។
វាគឺជាកូនរបស់គីមប៊យអ៊ីង។
អ្នកយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះគ្រួសារអ្នកខ្លាំងណាស់។
ប្រវត្តិសាស្ត្រនឹងនិយាយថាត្រកូលអណ្តូងគីម…
គឺជាក្រុមគ្រួសារដែលប្រឡាក់ឈាមស្តេច។
វាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
វាធ្វើឱ្យរឿងគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
តើអ្នកបាន hear ពាក្យចចាមអារាមនេះទេ?
ខ្ញុំបាន heard រួចហើយ។ ពាក្យចចាមអារាមគ្មានមូលដ្ឋាន។
ព្រះករុណានិងព្រះបរមសារីរិកធាតុរបស់ព្រះអង្គបានចូលគេង ...
ចូលគេងឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលើកវាឡើងដូច្នេះ?
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំនឹងនិយាយនោះទេ។
ពួកគេនិយាយថាទារកមិនមែនជាព្រះករុណាទេ។
អ្នកនឹងជួបបញ្ហាដោយសារការនិយាយបែបនេះ។
វិមានទាំងមូលកំពុងសើចចំអកដល់ក្រុមគ្រួសាររបស់យើង។
ការផិតក្បត់រវាងព្រះមហាក្សត្រិយានីនិងរដ្ឋមន្រ្តីសង្គ្រាម ...
តើអ្នកណាជាសាច់ញាតិជិតស្និទ្ធ?
ខ្ញុំមានសង្ឃឹមខ្ពស់ចំពោះគាត់។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
បន្ទាប់ពី Royal Noble Consort Eui ត្រូវបានទម្លាក់
ខ្ញុំគិតថាវាចប់ហើយសម្រាប់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ hearing ពាក្យចចាមអារាមអំពីម្ចាស់ក្សត្រីខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំបានឈ្នះ។
ទារកនេះមិនមែនជាឈាមរបស់រាជវង្សទេប៉ុន្តែជាកូនមាន់របស់ cuckoo ។
គ្រួសារខ្ញុំសំខាន់ជាងជីវិតខ្លួនឯង។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំរស់នៅសម្រាប់គ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នករស់នៅដើម្បីអ្វី?
ខ្ញុំក៏រស់សម្រាប់អ្វីៗដែលដូចគ្នានឹងអ្នកដែរគឺឧត្តមរបស់អ្នក។
តើអញ្ចឹងឬ?
បើដូច្នេះតើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីខ្លះបើវាសម្រាប់គ្រួសារអ្នក?
មែនហើយឧត្តមរបស់អ្នក។
បន្ទាប់មកនាំក្បាលព្រះមហាក្សត្រិយានីមកខ្ញុំនៅពេលតែមួយ។
វាគឺជាបទបញ្ជារបស់គ្រួសារ។
តើ​អ្វី​ជា​ហេតុផល?
ព្រះមហាក្សត្រិយានីបានបំផ្លាញកិត្តិយស ...
គ្រួសាររបស់យើងបានរក្សារាប់រយឆ្នាំ។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកខឹង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំសុំសេចក្ដីមេត្ដាករុណារបស់អ្នក។
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅក្នុងវិមានបាននិយាយដើមគេ ...
ថាព្រះមហាក្សត្រនិងមហាក្សត្រីយានីពិតជាមិនបានដេកលក់ទេ។
ឥឡូវនេះពួកគេកំពុងនិយាយថាទារកនៅក្នុងពោះរបស់នាងគឺជារបស់អ្នក។
អ្វី?
នោះ​មិន​មែន​ជា​ការ​ពិត។
អ្វីដែលមនុស្សគ្រប់គ្នាជឿជាក់ក្លាយជាការពិត។
ប្រសិនបើពេលព្រឹករះហើយមនុស្សធ្វើដំណើរជុំវិញនិងផ្សព្វផ្សាយពាក្យចចាមអារាម។
ម្ចាស់ក្សត្រីនឹងក្លាយជាមនុស្សមានបាប ...
ដែលមានផ្ទៃពោះពីការផិតក្បត់ ...
ហើយបានកុហកគាត់ជាស្តេចដើម្បីធ្វើឱ្យប្រឡាក់ឈាមស្តេច។
ពាក្យចចាមអារាមបានចាប់ផ្តើមដោយសារតែខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងទទួលទណ្ឌកម្ម។
ពាក្យចចាមអារ៉ាមអាចធ្វើឱ្យបុរសឈឺចាប់។
ប៉ុន្តែពាក្យចចាមអារាមមួយអាចសម្លាប់ស្ត្រីម្នាក់។
អ្វីដែលយើងត្រូវការដើម្បីសន្សំកិត្តិយសគ្រួសារយើង ...
គឺជាប្រមុខនៃម្ចាស់ក្សត្រី។
ប្រសិនបើអ្នកកាត់បំពង់កដោយខ្លួនឯងហើយនាំក្បាល។
ខ្ញុំនឹងមិនដាក់ទោសអ្នកទេ។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបាននោះខ្ពស់របស់អ្នក។
សូមផ្តន្ទាទោសខ្ញុំជំនួសវិញ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នករស់នៅសម្រាប់គ្រួសារ
ប៉ុន្តែអ្នករស់នៅសម្រាប់ម្ចាស់ក្សត្រី!
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងត្រូវសុំឱ្យអ្នកធ្វើអ្វីផ្សេងទៀត។
- តើមាននរណាម្នាក់នៅទីនោះទេ? - ភ្លាមៗ
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យភាពអត់ធ្មត់របស់អ្នកចាប់ផ្តើមម្តងទៀត។
អ្នកបានធ្វើទំនាក់ទំនងជាមួយរឿងគ្រោះថ្នាក់។
នៅក្នុងសៀវភៅដែលមានឈ្មោះព្រះមហាក្សត្រិយានី
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកសរសេរឌុងហកជឿលើការសរសេរដៃរបស់អ្នក។
គំនិតដ៏គ្រោះថ្នាក់មួយបានប្រឡាក់ដល់ព្រះមហាក្សត្រនិងមហាក្សត្រីយានី។
ហើយពួកគេគ្រោងនឹងធ្វើកំណែទម្រង់ប្រទេស។
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើពួកអភិជនយល់ថាគ្រោះថ្នាក់?
ពួកគេនឹងព្យាយាមរក្សា Joseon ដូចដែលវាឥឡូវនេះ
ទោះបីជាវាត្រូវចំណាយជីវិតរបស់ប្រជាជននៅក្នុងប្រទេសនេះ។
ការសម្លាប់រង្គាលប្រឆាំងនឹងអ្នកជឿដុងហាក់នឹងចាប់ផ្តើម។
បើដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកមករកខ្ញុំមិនអនុវត្តវាភ្លាមៗ?
ព្រោះវានឹងធ្វើបាបព្រះមហាក្សត្រិយានីផងដែរ។
ត្រកូលអណ្តូងគីម…
ត្រូវបានកំណត់គោលដៅខ្ពស់របស់នាង។
ជាមួយនឹងពាក្យចចាមអារាមព្រះមហាក្សត្រិយានីមានផ្ទៃពោះដោយសារការផិតក្បត់ជាមួយខ្ញុំ
ពួកគេព្យាយាមសម្លាប់នាងដើម្បីកិត្តិយស។
ពួកគេកំពុងធ្វើវាដើម្បីវាយប្រហារខ្ញុំ។
- ខ្ញុំនឹងបញ្ឈប់ពួកគេ។ - អ្នកមិនអាចបញ្ឈប់ពួកគេបានទេ។
បើទោះបីជាជីវិតរបស់នាងត្រូវបានគេទុកសម្រាប់ពេលនេះក៏ដោយ
ប្រសិនបើគ្រួសាររបស់នាងវាយប្រហារនាងដោយពាក្យចចាមអារាម
នាងនឹងត្រូវរស់នៅដោយមានកេរ្តិ៍ឈ្មោះខូច។
មិនត្រឹមតែព្រះនេត្រព្រះរបស់នាងប៉ុណ្ណោះទេគឺព្រះរាជបុត្រីក៏នឹងរស់នៅដូចនោះដែរ។
តើអ្នកមិនអាចមើលឃើញពីរបៀបដែលមន្រ្តីដែលអាចធ្វើអ្វីបានទេ ...
ដើម្បីគំរាមជំហររបស់អ្នកនឹងឆ្កែរបស់នាង?
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលអាចជួយសង្រ្គោះនាងបាន។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
វិធីដែលខ្ញុំអាចជួយសង្គ្រោះនាង។
ដាក់ការបះបោរ។
ដោយដៃរបស់អ្នកផ្ទាល់
ផ្តន្ទាទោសអ្នកជឿ Donghak ។
បរិហារកេរ្តិ៍ប្រឆាំងនឹងស្ត្រីនៃព្រះមហាក្សត្រដែលបានចូលធ្វើសង្គ្រាម ...
ដើម្បីការពារប្រទេសគឺមិនត្រឹមត្រូវដែលនឹងធ្វើអោយបែកធ្លាយនូវពាក្យចចាមអារាម។
ប្រសិនបើអ្នកបង្ហាញថាអ្នកមិនមែនជាផ្នែកនៃអ្នកជឿដុងហ្កាដោយសម្លាប់ពួកគេ
ស៊ីផឺរនៅដុងមុងសេនធូមិនអាចគំរាមកំហែងអ្នកបានទេ។
នេះ ...
គឺជាមធ្យោបាយតែមួយគត់ ...
ដើម្បីជួយសង្រ្គោះនាងនិងទារកក្នុងផ្ទៃរបស់នាង។
អ្នកមិនមានពេលវេលាដើម្បីស្ទាក់ស្ទើរទេ។
នៅពេលថ្ងៃរះដាច់ខ្យល់នាងនឹងត្រូវស៊ីឈ្នួលនិយាយ។
ខ្ញុំ​នឹង​មិន...
ឱ្យនាងឈឺចាប់តែម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំមិនដេកទេ។
ខ្ញុំកំពុងគិតមួយភ្លែត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះមិនដេកលក់ដើម្បីភាពសុខស្រួលរបស់អ្នក?
ខ្ញុំបានមកលួងលោមអ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានគិតយ៉ាងជ្រៅ។
ខ្ញុំងងុយគេងណាស់។
ខ្ញុំនឹងលួងលោមអ្នកនៅថ្ងៃស្អែក។
អ្នកគឺជាការលួងលោមរបស់ខ្ញុំ។
ដោយសារការបះបោរនៅសាមណាំបានធ្វើឱ្យប្រទេសស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញជាប្រញាប់។
ខណៈពេលដែលខ្ញុំទៅសូមមេត្តាយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះនយោបាយ។
និង ...
ខ្ញុំនិងទារកមហាក្សត្រីផងដែរ។
ខ្ញុំជឿជាក់ថាអ្នកនឹងថែរក្សាគាត់ឱ្យបានល្អ។
ខ្ញុំមានជីវិតសុខស្រួលដោយមិនពាក់ព័ន្ធនឹងនយោបាយ។
ខ្ញុំគ្មានជំរើសផ្សេងទៀតទេ។
កុំបារម្ភអំពីមហាក្សត្រីខណៈពេលដែលអ្នកបាត់។
មើលថែនារីដែលទុកចោលម្នាក់ឯង…
ខណៈដែលប្តីរបស់នាងបានធ្វើសង្គ្រាមប្រថុយជីវិតរបស់គាត់គឺជាកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងពឹងផ្អែកលើអ្នក ...
ហើយចាកចេញ។
សូម​ថែរក្សា​ខ្លួន​អ្នក។
ព្រះអាទិត្យបានរះរួចហើយ។
ព្រះករុណា។
ខ្ញុំនឹងធ្វើនៅសល់។
តើវាពិតទេដែលអ្នកនឹងលុបបំបាត់ការបះបោរនេះដោយខ្លួនឯង?
វាជាការពិត។
តើព្រះករុណាកំពុងធ្វើអ្វី?
ព្រះករុណាដែលបានគាំទ្រប្រជាជននឹងសម្លាប់ពួកគេ?
គីមបយុងអ៊ិនបានរកឃើញពីស៊ីផឺរនៅដុងមុងសេនភា។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនទៅឥឡូវនេះមនុស្សរាប់លាននាក់នឹងឈឺចាប់។
ខ្ញុំនឹងតាមអ្នកព្រះករុណា។
ការទៅដោយខ្លួនឯងគឺជាកិច្ចព្រមព្រៀងនេះ។
តើវាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេដែលឱ្យខ្ញុំធ្វើជាចំណាប់ខ្មាំង?
នេះគឺជាអន្ទាក់។
តើអ្នកមិនគិតថាជាព្រះមហាក្សត្រិយានីទេ ...
តើអ្នកណាបានប្រគល់ដុងមុងសេនថេបទៅគីមបយុងអ៊ីន?
អ្នកបានសន្យានឹងខ្ញុំ។
ប្រសិនបើមានភ័ស្តុតាងច្បាស់លាស់ថាព្រះមហាក្សត្រីគឺជាសត្រូវរបស់យើង
អ្នកនឹងកាត់ក្បាលរបស់នាង។
អ្វីដែលអ្នកគួរកាត់ផ្តាច់មិនមែនជាក្បាលមនុស្សទេតែជារបស់នាង។
ព្រះមហាក្សត្រិយានីច្បាស់ជាមិនមែនជាសត្រូវរបស់យើងទេ។
ព្រះមហាក្សត្រិយានីបានប្រឆាំងនឹងមនុស្សគ្រប់គ្នាគ្រាន់តែនៅខាងខ្ញុំ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនចាកចេញភ្លាមៗទេ
ព្រះមហាក្សត្រិយានីនឹងសោយទិវង្គត។
សូមស្ងប់ចិត្ត។ វាមិនមែនជាពេលវេលាសម្រាប់យើងដើម្បីប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងគ្នាទេ។
អ្នកបាននិយាយថាខ្ញុំគួរតែពិបាកចិត្តជាង។
អ្នក​ត្រូវ​ហើយ។
ខ្ញុំនឹងទ្រាំគ្រប់យ៉ាង។
ជីវិត​របស់​អ្នក...
ព្រះករុណាកំពុងស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
ប្រសិនបើខ្ញុំព្យាយាមរស់នៅ
មនុស្សគ្រប់គ្នានឹងស្លាប់។
ខ្ញុំប្រាកដថាខ្ញុំបានឃើញគាត់។
តើវាជាសុបិនទេ?
តុលាការ Lady Choi ។ ហុងយ៉ុន។
តោះទៅសាល Daejojeon ។ ខ្ញុំគិតថាយើងនឹកគ្នាហើយ។
- មែនហើយឧត្តមរបស់អ្នក។ - មែនហើយឧត្តមរបស់អ្នក។
ព្រះករុណាព្រះអង្គកំពុងយាងនៅពេលនេះ។
គាត់ចាកចេញហើយឬនៅ? ទៅណា?
យើងនឹងត្រូវបានបិទឥឡូវនេះ។
រង់ចាំ!
ឈប់! ចាំ​បន្តិច!
ហេតុអ្វី?
តើនេះជាផ្លូវត្រូវទេ?
ខ្ញុំមិនគិតថាវាជាផ្លូវដែលបង្កើតឡើងសម្រាប់មនុស្សទេ។
យើងកំពុងធ្វើផ្លូវកាត់គឺព្រះករុណា។
បញ្ឈប់។
អ្នក​យឺត។
ប្រសិនបើអ្នកនឹងធ្វើវាយ៉ាងណាក៏ដោយអ្នកអាចធ្វើវាបានលឿនជាងមុន។
តើអ្នកនឹងចុះពីលើសេះដោយខ្លួនឯងទេ? ឬអ្នកត្រូវការជំនួយ?
ខ្ញុំគ្មានកន្លែងបម្រុងទេ។
គ្មានអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានក្រៅពីធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពរបស់ខ្ញុំ។
កុំបារម្ភព្រះករុណា។
ខ្ញុំអាចដោះស្រាយវាដោយខ្លួនឯង។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនឹងល្អប្រសិនបើខ្ញុំកម្ចាត់អ្នក។
លោក។ QUEEN
DRAMA នេះគឺជាការក្លែងបន្លំហើយមានលក្ខណៈជាស្ថាប័នអង្គការ
និងព្រឹត្តិការណ៍ត្រូវបានទាក់ទងទៅនឹងព្រឹត្តិការណ៍ប្រវត្តិសាស្ត្រ។
របស់តូចនេះញ៉ាំច្រើនណាស់។
និយាយថា "ប៉ាសូមត្រលប់មកឆាប់ៗ" ។
ខ្ញុំគិតថាវាត្រូវបានគេទាត់។
ព្រះករុណាព្រះមហាក្សត្រ ...
ម្ចាស់កៅអីនោះកំពុងផ្លាស់ប្តូរឥឡូវនេះ។
អ្វីដែលជាចំណុចសំខាន់នៃរឿងទាំងអស់នេះ ...
ពេលអ្នកមិននៅទីនេះ?
អ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកមិនបានប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋណាមួយទេ។
ការឈរនៅខាងអ្នកខ្សោយក៏ជាបទឧក្រិដ្ឋដែរ។
Byeong In ។ តើអ្នកនឹងទៅដល់ណា?
សំខាន់ជាងនេះទៅទៀតចូលមកក្នុងពិភពលោកនេះមានសុខភាពល្អ។
ខ្ញុំនឹងយកជីវិតរបស់ម្ចាស់ក្សត្រី ...
ដែលបានចូលរួមជាមួយអ្នកក្នុងការទទួលយកជីវិតរបស់ស្តេច។