Sub by VIU & Synced by DrakorFlix
Karakter, organisasi, dan peristiwa dalam drama ini tidak terkait dengan fakta sejarah mana pun dan semua cerita bersifat fiksi.
Selamat Ratu
Selamat untukmu, Ratuku
Kau melakukannya dengan biak, Ratuku
Aku akan menjadi seorang ayah
Aku...
Benar-benar hamil
Hentikan ini semua
astaga
Keluar
Yang mulia...
Mengapa Ratu sangat marah
Tidak terlalu marah
Itu lebih seperti ekspresi kegembiraan
Benar
Baik
Apa itu sindrom pasca kehamilan?
ni bukan hanya krisis identitas (seksual) ku.
ni adalah kepunahan identitasku, kehancuran jiwaku!
Kehancuran kekal
Apakah hidupku akan berakhir seperti ini?
Sudah Kubilang
aku telah memilih menjadi lajang untuk hidupku.
Bahkan jika Aku tidak sengaja menikah
aku tidak akan pernah punya anak
Cukup sulit bagiku untuk bertahan hidup di sini dalam kehidupan seperti pertempuran
tapi seorang anak kecil ?!
Tidak ada harapan seperti melepas rompi antipeluru dan menari samba di tengah hujan peluru!
bukan itu saja
Kehamilan dan persalinan adalah proses yang memperpendek umur
Yah, pada dasarnya aku menggiling hidupku sendiri
untuk melahirkan seorang bayi
Mengapa Aku harus melakukannya
Untuk anak yang tidak tahu seperti apa penampilannya
Ibu Pertiwi Terkutuk.
Persetan dengan ketentuan Alam!
Kenapa harus terjadi
Apa maksudnya Aku hamil!
[Episode 17: Kehamilan itu Indah]
Mohon tunggu sebentar
Ibu Suri
Aku tahu kau memalsukan mayatnya.
Apakah Anda pikir saya tidak akan mengenali Oh Wol sampai akhir?
Aku hanya ingin Kau melihat faktanya, Eui Bin
Untuk menunjukkan dirimu yang sebenarnya bahwa kau bahkan belum tahu, maksudku.
Ratu membalikkan punggungnya ke Keluarga Ansong Kim.
Sebaliknya, Keluarga Ansong Kim bergandengan tangan dengan klan kami.
Ini adalah kesempatan emas bagimu untuk naik ke kursi Ratu.
Cukup
Berhentilah mencoba memanipulasiku
Seekor burung sudah dijinakkan oleh manusia
jadi berapa hari ia akan bertahan jika meninggalkan kandangnya
Ibu Suri Agung
Ada kabar bahwa Raja memerintahkan untuk memberitahu seluruh negeri
kabar apa
Yang mulia Ratu
sedang hamil
bukankah itu
pukulan gendang untuk mengumumkan kabar yang membahagiakan
Karena ruang penyimpanan saya benar-benar kosong,
Tidak ada cara untuk mengisi kekosongan dalam pikiranku
Perutku, tidak, pikiranku yang tidak akan diisi dengan berbagai makanan lezat sekalipun.
Dengan apa aku bisa mengisinya?
Aku, yang bahkan membelakangi klannya
Sendiri
Tuan
apa yang terjadi
-Ada berita penting dari istana.
apa itu
apakah terjadi sesuatu pada Ratu?
Yang Mulia Ratu
sedang hamil
Apa alasannya?
Yang Mulia, saya pikir daripada mencari alasannya,
Mengangkat semangatnya mungkin lebih efektif.
Ide bagus
tapi apa itu? Cara untuk membuatnya merasa lebih baik?
Aku hanya menanyakan sesuatu yang tidak perlu.
Lalu Siapa yang harus saya tanyakan?
Jadi Aku
datang ke sini dan membawakanmu seorang spesialis.
Spesialis yang memecahkan masalah, masuk
Mendengar tentang hidupnya
Aku telah memikirkan pertanyaan-pertanyaan itu setelah makan
Apa yang sedang Kau lakukan
Maka orang tersebut mungkin akan marah seperti ini.
Saat itulah Kau harus mengatakannya
"Kau memberiku air untuk bungaku"
Mungkin sulit bagiku untuk keluar hidup-hidup jika aku melakukan itu.
Dia sedikit tempramental, ya
Kalau begitu
Aku juga punya solusi yang sangat bagus
Apa itu
Tunjukkan wajah yang lucu
Itu membuat ku menyadari betapa bodohnya aku, bertanya kepada orang lain untuk menyelesaikan masalah ini
Panik
Tapi itu membantu ku
bagaimana bisa
Sungguh konyol meminta bantuan
untuk hal seperti ini
Jelas orang yang paling mengenalnya adalah aku
Kenapa Kau menangis
Akulah yang harusnya menangis
aku sangat bahagia
menangislah sebanyak yang Ratu mau hari ini
Ok, menangislah
Menangislah untukku
Untuk jalan hidupku yang tidak pernah aku pilih sendiri
Ratu
Anda tidak punya waktu untuk menangis dengan gembira sekarang
Apa yang akan Aku lakukan sekarang
Anda harus pergi menemui orangtua anda
Sampaikan kabar baik tentang kehamilan
Terima ucapan selamat dari semua orang
Tidak, keluargaku dan Aku telah memutuskan hubungan
Terlepas dari apakah hubungan itu terputus
Jika anda tidak mengikuti aturan
Anda pasti akan tertangkap di masa depan
Ini membuatku semakin membenci kehamilan
Ibu Suri Agung & Ibu Suri
Mereka disini
Punya kesempatan pertama
Apa yang kita lakukan?
Kalian datang
seharusnya aku mengunjungi kalian bedua terlebih dahulu untuk menyampaikan kabar baik
Tapi seperti yang bisa dilihat
Aku tidak bisa bergerak
Gejala apa ini
Pusing parah akibat mual-mual dan kehamilan
Benar
persis
Jadi Aku datang sendiri
Maafkan aku
Silahkan duduk
tidak perlu
Tubuhmu sangat berat
baiklah
Aku sangat senang setelah mendengar kabar itu
Aku mengambil jimat yang kuberikan lagi
Aku berharap Putra Mahkota kita yang berharga bisa lahir dengan lancar
Tapi bagaimana ini terlihat seperti kutukan?
Aku seorang ateis
Aku tidak percaya hal-hal ini
Kau akan mengetahuinya setelah anakmu lahir
Kau pasti akan memercayai hal-hal yang tidak kau yakini
Kau pasti akan berharap di atas batu
dan melupakan Pola pikir yang kuat itu
Bahkan Kau, Ratu yang tak kenal takut,
Kau juga harus mulai takut akan segala sesuatu di dunia
Kehilangan seorang anak adalah sebuah masalah
Aku telah memerintahkan dokter kerajaan untuk memasak obat anti-janin untuk mencegah keguguran
Kau harus ingat untuk makan secara teratur
Jika ada yang salah dengan anak itu, Kau harus bertanggung jawab penuh
Kau tidak akan pernah bisa keluar dari hubungan itu
Aku harap Kau tidak bertindak gegabah di masa depan
Untuk cucuku di perutmu
Silakan lanjutkan dengan hati-hati
Mereka datang untuk mengancamku
Ugh,  Aku merasa mual
Rahmat suci
Permisi yang mulia
Silahkan masuk
Kau datang karena Kau khawatir tentangku
Aku baik-baik saja
Tapi Aku tidak bisa memberi selamat kepada Raja & Ratu
Aku masih punya cara sendiri untuk pergi
Aku memasuki istana untuk membantu Baginda Raja
Aku pikir Aku bisa membantunya
Hanya ketergantungan spiritual
Tapi melihat Ratu, sepertinya tidak begitu.
Ini adalah kesempatan sempurna bagimu untuk bangkit sebagai ratu utama.
Yang Mulia
apa yang terjadi untuk membawamu ke sini?
Yang Mulia, ada masalah apa ...
Aku mendengar bahwa Kau dan Ansong Kim bergabung
Itulah arti keluarga
Tolong jangan keluar dari pintu penjual dalam perjuangan tanpa nama
Apakah Kau masih ingin melindungi nama integritas
Maka sebaiknya Kau membuat pilihan yang tepat
Jika tidak
Aku akan bertemu dengan ayahku sebagai kepala
Kekuatan klan yang benar-benar mengkhawatirkan masa depan Korea Utara
Apakah ayahku membawa ini semua?
Iya
Semuanya adalah hadiah untuk anak Anda
Bukan hanya ini
Koridornya juga penuh
Aku semakin bingung setelah melihat ini
Lampu kecil menyala larut malam
Tidak butuh lilin itu
Mulai sekarang hidupku
Hanya kegelapan yang tersisa
Kali ini Aku hanya membersihkan pejabat kecil
Dan tidak memotong kepala pemimpinnya
Alasan pemimpin tidak tergerak adalah karena
Apakah takut diperlakukan sebagai pengkhianatan?
Nyali mereka seperti ini
Kita tidak punya alasan untuk menginvestasikan banyak pasukan
Ini adalah sia-sia
Kode Bandit Timur Ditemukan Terakhir Kali
Apakah Kau menemukannya di istana?
Kekuatan Bandit Timur telah menginvasi istana
Masalah ini tidak sepele
selidiki cepat
Jika Kau membiarkan bandit itu pergi
Apa yang harus Aku lakukan jika dia menjadi gila seperti rebung bambu musim semi
Kau bisa lakukan apa yang ingin kau lakukan
Ratu
Mulai hari ini
Pendidikan prenatal (Pra Lahir) secara resmi akan dimulai
Tidak boleh berbaring begitu horizontal
Tidak boleh meletakkan tanganmu
Anda tidak boleh berbaring dengan leher terangkat
Sial
Tidak boleh tertawa, takut, khawatir, menangis
Melamun dan berbicara lebih banyak
Sangat dilarang memakan
makanan seperti ini
Jika ini terus berlanjut, tubuhku tidak menjadi milikku lagi
Meski sebenarnya ini bukan tubuhku sendiri
Tapi sekarang Aku bisa beradaptasi
Mengapa Aku harus memulai kembali semuanya ketika Aku hamil
Terutama Dayang Choi
Bukankah Kau mengatakan bahwa Kau tidak pernah mengatakan apa-apa lagi
Ini semua untuk keagungan kecil di perutmu
Hanya jika aku hidup, anak itu bisa hidup
Apakah Aku mesin yang mengandung anak?
Apakah ini inkubator manusia?
dan juga
Apakah pendidikan prenatal hanya dilakukan oleh ibu?
Mintalah Spesialis untuk melakukan pendidikan pranatal
Benar
Pendidikan Prenatal Baru Bab 1 Bagian 3
Tanggung jawab pendidikan prenatal terletak pada ayah
Tunggu Raja datang malam ini
Kalian berdua membutuhkan pendidikan prenatal bersama
Aku harus memulai pendidikan prenatal ketika Aku bangun
Apakah aku masih membutuhkan pendidikan prenatal sebelum tidur?
Apakah hidupku hilang begitu cepat?
Tidak boleh
bawa ini keluar
Hong Yeon
Di sini sejak kejadian itu
So-Yong dan Kim Byeong-in tidak pernah berhubungan lagi
Kemudian Aku ditinggalkan dan mendengar bahwa dia hamil
Sejak saat itu dia tidak punya pilihan
Kasihan
Apakah Kau sudah makan
Aku akan pergi
Pulanglah untuk tidur
Wajahmu sudah berubah
Stres adalah sumber segala penyakit
Ini tidak baik untuk pendidikan prenatal
Kau pergi membantuku melihatnya
Satu sendok saja
Anggur pirku
Siapa yg menghabiskannya
mana Anggur pirku
Saya membuangnya karena sangat buruk
Sepertinya Kau sangat bahagia
Aku sama seperti biasanya
Bukankah Kau sudah lama mengatakan itu
Apakah Kau kehilangan senyummu?
Aku telah menemukan senyumku
Aku kehilangan anggur pirku
Dayang Choi tersenyum
Bagaimana bisa ada kebetulan seperti ini
Sejujurnya, Dayang Choi
Apakah Kau mencuri kesenangan?
Aku merasa bahwa Aku telah sangat menderita sebelumnya
Bukankah ini seperti membalas dendam padaku sekarang?
Tidak bisa goyang
Muntahkan
Keluarkan anggur pirku
jangan lakukan itu, Ratu
Katakan hal-hal baik tentang Ratu
Apa yang harus dikatakan sialan
Anggur pirku
Aku minum semua anggur pirku
Ratu
Keluarkan semua anggur pirku
Anggur pirku
Kenapa Kau menangis
astaga
aku menunggumu
Sangat tampan, seperti pangeran yang menunggang kuda putih
Aku tidak bisa melakukan apapun
Kau masih menunggang kuda, apakah Kau bahagia?
Sepertinya Aku sangat marah hari ini
Sungguh beruntung
Ayo berkuda bersama
Tidak, Yang Mulia
Anda masih memiliki sedikit keagungan di perut Ratu
Bagaimana Anda bisa mengendarai kuda, Raja?
Ratu
Itu sangat berbahaya
jangan lakukan itu, Ratu
Dimana ini
Aku Selalu ingin memberikan Ratuku
Apa yang paling kau sukai
Tidak ada apa-apa di istana hanya di luar istana
benarkah
Apakah kebebasan?
Tidak menyukainya?
bicaralah dengan santai
Mengapa ini dibesar-besarkan
Datanglah ke istana keluarga kerajaan untuk bersantai jika Kau tidak menyukainya
Ayo kembali
Apakah sama dengan vila?
Cukup bagus, seolah-olah generasi kedua yang kaya keluar untuk bermain
Karena ada di sini, masuk dan lihat
Yah, Aku tahu Kau akan menyukai bagian tengahnya
Nih nih
Wow, masih layak ditempati
Vila yang begitu indah memiliki halaman
Memikirkannya sepanjang malam
Ratuku, kenapa Kau sangat marah
Secara umum berbicara dengan wanita di istana
Kehamilan adalah berkah
Mengapa bagimu
Kehamilan adalah hal yang sangat membuatmu marah
lalu
Tahu kenapa
Tidak
Bahkan setelah memikirkannya
meski
Aku tidak mengerti tapi Aku akan menerimanya
Itu adalah berkah bagi orang lain
Ini mungkin bukan fakta untuk mu
Kau adalah orang seperti itu
Kamus Ratu tidak sia-sia
Apa yang Kau lakukan? Itu memalukan
Sayang
Apakah ini m
Merayu
Aku menulis Kamus Ratu
Semuanya masuk
Apakah Aku mengatakan hal seperti ini
Kau berteriak begitu keras di kasino di lingkungan itu
ooo
Semuanya adalah telur yang mudah pecah
Semuanya dalam satu keranjang
Perilaku yang sangat bodoh
telur
aku melakukannya
Hal yang bodoh
Hei, aku seharusnya bekerja keras
Tersandung batu kehamilan
Jangan khawatir tentang itu
Aku pasti akan melakukannya
Untuk menghapus bagian korup Korea Utara
Untuk mewarisi anak-anak kita di Kerajaan ini
ya
Jika anak ini menjadi raja dan mewarisi Kerajaan ini
Aku bisa menjadi
Otoritas yang mahakuasa?
Mengapa Aku tidak mengharapkan ini
anakku
apa ini
Kau lihat
Segala sesuatu di bawah dunia ini
anakku
Ayo kembali
Sekarang waktunya pendidikan prenatal yang sebenarnya
Pendidikan prenatal yang sebenarnya
Untuk menemukan strategi untuk mengajarinya cara menang
Anak ini harus selalu hidup
Di istana seperti medan perang
Ayo mulai
kenapa harus tiba-tiba seperti ini
Menulis seratus jilid Kamus Ratu
Bisakah Aku memahami tipe pria yg disukainya?
Ayo pergi bersama
cepatlah
Anakku
Jika Kau ingin bertahan di istana
Kau tidak bisa mengendurkan latihan
Yang Mulia luar biasa
Benar saja, pejuang Joeseon yang paling kuat
anakku
Semakin banyak musuh, semakin banyak Kau harus berada di sekitarnya
Seribu tentara
melatih begitu banyak tentara
Apakah Kau ingin masuk ke Xuanzheng Hall?
Apakah Kau takut
ah
Para prajuritlah yang takut padaku untuk melatih seribu tentara
Sisanya akan dipindahkan ke kamp penjaga
anakku
Pastikan untuk menyiapkan dompet lain
Ini adalah koin tembaga yang baru dicetak
berapa banyak
Satu juta tael
Wow, ini dana politik Wang
Kau dapat membeli tenaga dengan uang
Nak, ini poin terakhir
Juga yang paling penting
Kau haru menghadapi orang lain
Hidup adalah pertempuran yang sebenarnya, dunia adalah hutan
Jika Kau tidak makan orang lain Kau akan dimakan oleh orang lain
Perang berdarah
Ini pesta pembunuhan
Tentu saja bekerja untuk perdamaian
Tapi saat tidak ada harapan
Menangkan anak itu bahkan jika Kau tidak mau
Ratu, ini adalah berkah bagiku untuk menghiburmu
Masih di perut
Ada banyak hal yang ingin anda katakan?
kuturuti hanya saat di perutku
Aku tidak akan begitu patuh dalam hidupku
Waktunya tidur
Tidak ada waktu untuk tidur sekarang
Banyak yang harus aku lakukan
Hidup adalah treadmill
Berhenti saja
Akan dieliminasi
Tidak bisa menghentikanku bahkan jika Aku hamil
Jangan hentikan aku
Hatiku adalah perahu motor
Tubuhnya adalah perahu kayu
lama tidak bertemu
Sangat sulit
Tidak
Kau telah menulis buku yang bagus
biarkanlah mereka yang belum pernah punya senjata
Menjadi tentara tidaklah mudah
Bantulah mereka
Hati-Hati
Jumlah personel lainnya
tidak bertambah
berarti
Banyak orang menderita
baru saja
Kelas dua yang merosot dan pengedar narkoba
Ada berbagai macam identitas berkumpul bersama
Mungkin seperti yang dikatakan oleh Ratu
Apakah menghapus sistem yang baik dan murah adalah jawabannya?
Pemikiran yang terlalu radikal
Juga perlu waspada
Tentu masih banyak waktu nanti
Bahkan jika tidak ada yang bisa dilakukan
mungkin
Anak-anak yang bisa melakukannya
Ratu
Aula utama ...
Jangan bangunkan dia
Sama seperti anak-anak
Pesta?
aa
Ya itu masalah, pesta
Tidak ada bagian tengah, Kau tidak menyebabkan masalah pada tubuh bagian atas
Benar saja, mantra yang kau tulis itu efektif
Rahmat suci
sehingga
Rumor yang Aku katakan telah menyebar dengan baik, bukan?
Pagi-pagi rajin sekali
Ayo bersihkan kotoran sebelum mengobrol
Dengarkan juga
Mungkin segera bangun
Aku mendengar bahwa wanita di aula tengah ...
Dikatakan bahwa
apa
Apakah Raja & Ratu  memalsukan hubungan intimnya?
Raja & Ratu
Apakah memalsukan hubungan intimnya?
Sebenarnya tidak ada rhubungan intim
Hanya tidur bersama sepanjang malam
Tidak
Anak siapa dia kandung?
Jika bukan Raja, siapa itu?
Tidak mungkin
Aku dengar itu palsu
Aku mendengar tentangmu juga
Desas-desus menyebar di istana
Desas-desus selalu seperti renungan
Kapan Kau bicarakan
Di istana
Tidak bisa meremehkan rumor
Kira harus menganggap itu sebagai masalah
Memajukan masalah penon-aktifan
Digulingkan di setiap kesempatan
ini benar-benar sangat kotor dan kejam
Kita Tidak akan pernah diusir
Oke Hong-yan
Apa yang kau lakukan dengan jepit rambut
apa ini
Pose konyol ini
Untuk menghentikan rumor
apa...
Dalam hal itu
Bisakah rumor berhenti di level ini?
Sejauh ini
Terlalu banyak
Meski tidak sebagus selir
belum cukup
Suntikkan sedikit lebih banyak jiwa
Berikan sedikit jiwa lagi dan tirai akan ditutup
Apakah itu yang Kau inginkan
Siapa bilang Aku menginginkannya
Itu hanya dibutuhkan secara eksternal
Kemudian karena dibutuhkan secara eksternal
Selir itu akan pergi ke Aula Besar malam ini
Karena memang tidak ada cara untuk menghapusnya
Kemudian
sampai jumpa lagi
apakah mereka sudah pergi
Aku tidak tahu seberapa lambat untuk pergi
Maka tidak mungkin
Yang Mulia
Permaisuri Eun-Bi ada di sini
Apakah Ibu suri berhasil?
maksudmu apa
isu
Semua berkatku
Tidak ingat kapan Aku dengar apa yang Kau katakan kepadaku
Ratu memberitahuku bahwa itu adalah hubungan intim palsu
Oleh karena itu kehamilan Ratu menjadi kehamilan yang tidak diinginkan
Kata-kata dari mulutmu
Menjadi anak panah dan ditembakkan ke arah ratu
cukup sampai disini
Aku tidak bisa berbuat apa-apa sekarang
Begitu rumor tersebut sampai ke orang-orang
Itu tidak bisa diperbaiki
Kau juga
Tidak bisa keluar sekarang
Selama satu hari di istana ini
Kau tidak bisa bebas
Keberadaanmu sendiri digunakan oleh keluarga kami
Karena sudah pernah digunakan, jadi jangan macam-macam
Mengerikan
Baik
tapi
Bagaimanapun, Aku tidak sendiri, jangan khawatir
Aku sangat mirip dengan selir seperti itu
Merasa buruk
Apakah Kau tahu alasan keluarga mengikuti selir?
Persis
Karena kau adalah korban kesedihan karena kehilangan anak mu
tapi
Jika seorang ibu yang membunuh putranya untuk bertahan hidup,
dan juga
Bingung dengan berbagai takhayul
Kelangsungan hidup keluarga tergantung pada kebodohan lidah bodhisattva
Apakah Kau masih berpikir Kau adalah pemimpin keluarga?
Apa yang Aku lihat dan dengar di istana selama ini
Aku akan merekam semuanya secara detail agar semua orang di Joseon tahu
Hanya saja
Kekuatan apa
Apa kekuatannya
Kau akan tahu
Kau mengatakan kepadaku
Tidak mau menyesal lagi
Hal untuk disesali
Bukannya aku tidak bisa menghentikan kematian
Tapi menginjak-injak mimpi raja
Aku mematahkan Sayap anak dengan tangan ibunya
Mohon maaf
Apa yang raja ingin singkirkan
Penampungan ibunya
Kau Jelas tidak tahu apa-apa
Beraninya Kau mengatakan hal gila sesuka hati
Ini adalah fakta yang diketahui semua orang
Sebenarnya, Kau tahu itu ibu suri
Aku tidak akan membiarkanmu menginjak-injak impian Raja
Wanita gila itu...
Pergi ke Aula Besar
Iya
Terus
Tidakkah Kau mengatakan bahwa rumor dan mimpi keduanya berlawanan
Apakah rumornya?
hubungan intimku dengan Raja
Ini awalnya di sektor swasta dan tidak perlu mengiklankannya
Kau akan terkejut jika Kau tahu
tadi malam
Aku tidak bisa berbicara tentang cerita batin yang begitu panas
Terlalu panas
Yang Mulia berbeda dari kelihatannya
Apakah energi raja bisa tercatat dalam sejarah?
Apakah karena Aku
Jadi terekam
Siapa yang menyebarkan rumor?
Satu-satunya hal yang bisa mereka  lakukan
tidak apa-apa tidak masalah
Apa yang sedang terjadi
Apakah Kau percaya diri?
Bertarunglah dengan mereka bersama Raja
Jika Kau benar-benar yakin untuk menang
Ini pertarunganku
Aku juga punya alasan untuk menang
Kemudian berlatih busur dan anak panah
Bukan hanya kekuatan, itu tidak membantu
Itu akan menjadi beban
Kalau begitu ayo ajari aku Permaisuri Eun-bi
Aku tidak punya waktu
Yang Mulia adalah Permaisuri Eun-Bi disini
Biarkan dia masuk
Aku memiliki sesuatu untuk ditanyakan pada Yang Mulia
Katakan padaku
Harus berjanji padaku
Apa permintaannya
Tolong keluarkan aku dari istana
maksudnya itu apa
Aku tidak dapat menemukan diriku di istana ini
Tolong gulingkan aku
Biarkan aku hidup dengan namaku
Tidak bisa
Apakah Kau tidak tahu seperti apa kehidupan Fei Fei?
Aku tidak peduli tentang penilaian dunia
Tidak
Aku tidak akan terikat oleh mereka lagi
Ini adalah permintaan terakhirku, tolong berjanji padaku
Aku tidak bisa menjawab dan aku tak bisa berjanji
Yang Mulia dan Aku saling mencintai
Tapi itu bukan lagi jantung kekaguman
Sekarang Aku hanya atas nama Eun-Bi
Aku akan tinggal di istana lain
Baginda, Semua menteri ada di sini
Aku memanggil semua menteri di sini
untuk menyampaikan berita penting
Aku telah menjadi Pemegang kekuasaan saat ini
Mencabut posisi Permaisur dari Eun-Bi
Apakah ini untuk berhenti?
Eun-bi bukan lagi milik kita
Yang Mulia, mohon jaga dirimu
Aku akan berdoa untuk masa depan Yang Mulia
Permaisur Eun-bi
Jangan panggil aku itu lagi
Tidak, aku tak bisa
Aku meminta
Mengapa
Itu bagus untuk semua orang
Selama Aku di istana, Aku tidak akan ada hubungannya dengan keinginanku
hanya menghalangi jalan yang mulia
aku akan berhenti
Kau dapat menyimpannya dan berbicara dengan Reja segera
Aku tidak bisa percaya diri lagi
Tetaplah disini
Aku benar-benar akan kehilangan diriku sendiri
Aku tahu hatimu
Tapi tetaplah berpura-pura tidak tahu
Permaisuri
Aku memanfaatkan hati itu
Aku terus melihat Yang Mulia tetapi tidak padaku
Aku menggunakannya untuk mengisi kekosongan itu
Aku
Aku bersedia digunakan
Yang bisa Aku berikan hanyalah ini
Terima kasih dan maaf
Jangan lanjutkan Yong-ping
Ini bukan karena hubunganku yang salah lagi
Apa yang Dia katakan hari itu?
Wanita yang sangat tampan
Apakah Dia baik-baik saja?
Bertarung denganku
aku tidak mood
Waktu kecil
Permainan yang sering dimainkan di Ganghwa
Orang yang menginjak bayangan lawan lebih dulu menang
Aku benar-benar tidak ingin melakukannya, Aku bisa mengaku kalah
Apakah Kau ingat
Aku selalu menang ketika Aku masih muda
Aku hanya ingat bahwa Aku selalu menang
Lama tertunda
Bukan karena tidak diatur
Tapi Kau gagal melakukannya
Permaisuri Eun-Bi masih mengkhawatirkanmu sampai akhir
Yang Mulia tidak tahu nilai hati itu
Aku tidak tahu
Sangat menyakitkan
Kau harus menjadi lebih menyakitkan
Begitulah
Setidaknya Penghormatan untuknya
Betapa kesepian dan menyakitkanku
Berapa banyak lagi
Nenek moyang
Dimana Kau minum
Jika Aku tidak hamil
aku akan minum bersamanya
Tapi yang disebut kehamilan bukanlah tentang melahirkan
Tapi apakah Aku menjadi bayi yang baru lahir?
selalu mudah ngantuk
Aku akan ke Balai Huijeongjeon
harus berhati-hati
Betapa berbahayanya rumor tersebut
Jika mereka tahu bahwa sumber rumor itu adalah Ibu Suri
Sebelum rumor tersebut sampai ke telinga Ratu dan Ratu
Aku ingin menyampaikannya secara langsung
tapi
Jangan khawatir tentangku
Aku akan menceritakan rumornya
Sampaikan secara pribadi padanya
Aku kira dia bahkan tidak memikirkannya
Aku bahkan tidak memanggilmu, kenapatiba-tiba datang seperti ini
Sepertinya ada yang ingin ditanyakan
Karena rumor yg beredar
Aku menghawatirkanmu akan panik
Itu sebabnya Aku bergegas ke sini
Rumor?
Kenapa Aku harus panik dan
memikirikannya
Setelah Kau mendengarkan
Aku tidak bisa mengatakannya dengan mudah
berhenti membuatku penasaran
Apa rumor
yang membuatmu datang begitu bersemangat
Sangat disayangkan jika Aku bisa melewatkan
Ekspresi yang akan Kau tunjukkan setelah mendengar rumor tersebut
Rumor sepele
Buatlah Kau sulit melihat wajah yang ingin Kau lihat
Anak yg dikandung Ratu bukanlah Putra Mahkota
Itu adalah benih Kim Byeong-in
Sangat penting bagi keluarga
Clan Kim Andong
Menjadi rumah yang mencoreng darah bangsawan
Dan tercatat dalam sejarah
Menarik
Menjadi sangat menarik
Hei, apa Kau mendengar rumor itu?
Aku sudah lama mendengarnya
isu
Baginda Raja dan Ratu
Sangat akurat ...
Ya, memang perlu bergabung dengan istana
Apa yang harus dilakukan sebagai renungan
tidak seperti itu
Dikatakan bahwa anak tersebut bukanlah anak Baginda Raja
kau akan dipenggal
Seluruh istana
Apakah menertawakan rumah kita
Sebenarnya itu
Anak dari Ratu dan Komandan perang
Awalnya punya ekspektasi tinggi terhadap hukumannya
Tapi sebenarnya tidak
Aku pikir semuanya akan berakhir setelah Pencopotan Selir Hwa-Jin
Setelah mendengar apa yang dikatakan oleh Ratu
Perasaan kemenangan
Bukan cucunya tapi anak orang lain
Aku adalah seseorang yang menganggap keluargaku lebih penting daripada hidupku
Jadi Aku hidup untuk keluargaku
Untuk apa Kau hidup
Aku sama dengan Ibu Suri Agung
Apakah itu
Dalam hal itu
Bisakah Kau melakukan apa saja untuk keluarga
Iya
Kalau begitu datang dan temui aku dengan Ratu
Ini adalah masalah klan
Apa alasannya
Ratu akan menjadi gerbang rumah kita
Reputasi yang diperoleh dari pertempuran selama berabad-abad menjadi terpecah-belah
Ibu Suri Agung
Meskipun Aku tidak tahu mengapa Kau begitu marah
Harap tangani masalah ini sesuai keinginanmu
Semua orang di istana mendengar
Ratu dan Raja sebenarnya tidak melakukan hubungan intim.
Sekarang Aku benar-benar bertanya, anak yg ada dalam kandungan ratu
Apakah darahmu?
Itu
Itu tidak benar
Kata-kata yang dipercaya semua orang
Itulah faktanya
Orang-orang datang dan pergi
Rumor dan legenda
Ratu hamil karena perzinahan
Menipuku bawah dalam kandungannya adalah cucuku
Apakah orang berdosa yang telah mencemari darah bangsawan
Itu rumor yang keluar karena diriku
Aku akan dihukum
Jika seorang pria terluka oleh rumor
Kemudian wanita akan mati karena rumor
Untuk menjaga reputasi keluarga
Yang dibutuhkan adalah Ratu
Jika Kau dapat menangani Ratu sendiri
Aku tidak akan peduli dengan dosamu
Aku tidak bisa melakukan itu
Tolong biarkan aku dihukum untuknya
Bukankah Kau bilang Kau hidup untuk keluargamu?
Jadi Kau hidup untuk Ratu
Dalam hal ini, Aku hanya dapat menginstruksikan orang lain untuk melakukannya
Kemari
Aku akan membantumu mewujudkan pemerintahanmu
Kau telah melakukan kontak dengan sesuatu yang sangat berbahaya
Di buklet dengan nama wanita di bagian tengah
Kode Bandit Timur dalam Tulisan Yang Mulia
Rumor berbahaya
Mempengaruhi Yang Mulia dan Ratu
Mereka ingin menggulingkan kerajaan ini
Situasi krisis ini
Bagaimana mungkin Kau membiarkan mereka merasakannya
Bahkan jika Kau membunuh setengah dari orang-orang
Juga akan mempertahankan Joseon saat ini
Akan memulai pembunuhan besar-besaran terhadap bandit Timur
jika begitu
Mengapa tidak segera melakukannya
kenapa harus datang padaku
Karena Ratu juga akan terluka
Tapi klan Andong kim
Mengubah Ratu menjadi targetnya
Dengan rumor hamilnya Ratu karena Aku dan Ratu berzina
mereka ingin menghancurkan kehormatan Ratu
Melakukan itu untuk menyerangku
aku akan berhenti
Anda tidak bisa berhenti
Bahkan jika mereka menyelamatkan nyawa satu sama lain
Wanita yang terlibat skandal
Jika keluar dari rumah
Ratu akan menjadi lebih buruk dari pada mati
Tidak hanya Ratu
Hal yang sama berlaku untuk cucu yang lahir
Untuk mengguncang posisimu
dan melengserkanmu
Bagaimana bisa anda akan merobek dan menyiksa Ratu
Apa anda tidak tahu
Hanya Anda yang bisa menyelamatkan Ratu
Apa itu
Cara agar Aku bisa menyelamatkan Ratu
Kembalilah setelah menekan kerusuhan sipil
Kau harus menyingkirkan Bandit Timur
Untuk melindungi Kerajaan
Wanita yang mencabik raja dari perang
Itu bertentangan dengan kebenaran
Rumor bisa mengalahkan kekuasaan
Dan kita harus membasmi Bandit Timur secara pribadi
Buktikan bahwa Anda tidak berhubungan dengan mereka
Kode rahasia itu
Tidak akan lagi menjadi ancaman
Inilah yang bisa menyelamatkan Ratu
Satu-satunya cara untuk menyelamatkan bayi anda yg ada di dalam kandungan Ratu
Tidak ada waktu untuk ragu-ragu
Ketika hari istirahat, Ratu akan ditelan oleh rumor
Aku tidak akan pernah meninggalkan Ratu terluka sendirian
Aku tidak sedang tidur
Hanya berfikir
Mengapa tidak berbaring dan tetap seperti ini
Aku di sini untuk menghiburmu
Tapi jatuh ke dalam pemikiran yang dalam
Aku sangat mengantuk
Aku akan menghiburmu besok
Kau sudah menghiburku
karena meningkatnya kerusuhan sipil di daerah Sannan
Aku akan pergi untuk menghentikan kerusuhan
Selama tidak ada aku disini
Guozheng akan bertanya padamu
dan juga
Ratu dan anakku
Aku sangat yakin Anda akan menjaganya dengan baik
Aku sudah melepaskan urusan Kerajaan dan merasa sangat santai
Tapi itu tidak mungkin
Jangan khawatir tentang Ratu dan Anakmu
Ayahnya mempertaruhkan nyawanya dan pergi ke medan perang
Aku akan jaga mereka
Seperti seharusnya
Aku sangat percaya apa yang Anda katakan dan aku akan pergi
Hati-Hati
Ini sudah subuh
Yang mulia
Aku akan melakukannya sendiri
Yang Mulia, anda akan pergi sendiri menekan kerusuhan
Benarkah itu?
itu benar
Bagaimana ini terjadi
Kau adalah aja yang mendukung orang-orang
Benar-benar akan menyingkirkan mereka
Kim Byeong-In menemukan rahasia bandit Timur
Jika Aku tidak pergi sekarang
ini akan menyakiti lebih banyak orang
Aku akan pergi bersamamu
Syaratnya adalah Aku pergi sendiri
Aku hanya seorang sandera
Ini jebakan
Kau tidak berpikir begitu untuk Kim Byeong-In
Akankah orang-orang itu menjadi anggota ratu?
Kau jelas setuju denganku
Jika itu membuktikan bahwa Ratu adalah musuh
Akan membunuhnya
Yang Mulia, orang yang harus Kau bunuh bukanlah orang-orang itu
Tapi adalah Ratu
Dia memang bukan musuh kita
Untuk menjadi diriku sendiri
Mengkhianati semua orang
Jika Aku tidak pergi sekarang
Ratu akan mati
Kalian berdua tenanglah
Sekarang bukan waktunya kita berdebat
Kau mengatakan bahwa Aku akan lebih menyakitkan, benar
Iya
Aku akan menahan semua ini dan pergi
Yang Mulia Hidupmu
Akan berbahaya
Jika Aku memilih hidupku
Maka semua orang akan mati
Aku melihatnya dengan jelas
Apakah ini mimpi?
Dayang Choi
Hong Yeon
Pergi ke Balai Huijeongjeon
Sepertinya Aku akan menemui Raja
Baik, Ratu
Raja akan pergi sekarang
Kemana Dia pergi?
Kita akan berangkat
Tunggu
Kau berhentilah
Mengapa
Apakah ini caranya
Aku merasa ini bukan cara orang bisa berjalan
Sedang mengambil jalan pintas
Berhenti
Itu terlambat
Lakukan saja
Mengapa tidak mempercepat
Apakah Kau ingin turun sendiri atau memintaku untuk membantmu?
Karena tidak ada jalan keluar
Maka Aku hanya bisa melakukan yang terbaik
jangan khawatir
Aku cukup sendirian
Selama Kau menghilang
Sub by VIU & Synced by DrakorFlix\N\N Download DrakorFlix at Playstore Untuk Nonton & Download  Gratis
Sedikit ini benar-benar bisa dimakan
Cepatlah, ayah, segera kembali
Sepertinya sudah pindah
Ratu, Baginda Raja..
Sekarang pemilik posisi itu akan berubah
Apa gunanya?
Kau menghilang
Apakah tidak bersalah?
Berdiri di sisi yang lemah juga merupakan dosa
Saudaraku, kemana Kau pergi?
Dibandingkan dengan orang lain
Terlahir dengan sehat dan damai
Kehidupan bagian tengah yang Kau tukarkan dengan kehidupan yang mulia
Aku akan mendapatkannya kembali sendiri