មើលនៅលើ kisskh.me
Nick នេះគឺជាសោកនាដកម្មមួយប៉ុន្តែវាមិនមែនជាមូលហេតុដែលយើងមកទីនេះទេ។
តើយើងកំពុងប្រយុទ្ធនឹងអាកាសធាតុឥឡូវនេះទេ?
អ្នកស្រុកនិយាយថាព្យុះស៊ីក្លូនមានមុខ។
មនុស្សមើលឃើញអ្វីៗនៅពេលពួកគេស្ថិតក្នុងភាពតានតឹង។
នោះមិនមានន័យថានេះជាការចាប់ផ្តើមទេ
ដល់ការបញ្ចប់ពិភពលោកធំ ៗ មួយចំនួនផ្សេងទៀត ...
អ្នក​ជា​នរណា?
អ្នកមិនចង់បានផ្នែកណាមួយនៃរឿងនេះទេ។
ទៅតែមិនភ្លេច។
សូមថ្លែងអំណរគុណចំពោះលោកខេនណេតលឹមនិងវីហារ៉ានរ៉ាមរុនរ័ត្ន
សម្រាប់ជំនួយរបស់ពួកគេជាមួយនឹងការគោរពវីដេអូដែលបានប៉ះ។
ឆ្នាំនេះមិនមានអ្វីខ្លីទេ ...
គឺឆ្កួត។ វាដូចជាឆ្កួត។
- ជេសសុន។ - ស្អី?
កុំស្បថ។
វាជាថ្ងៃចុងក្រោយនៃសាលា។ យើងល្អ។
ប្រវត្តិសាស្ត្រ។
កាលពីជាង ៥ ឆ្នាំមុន
ពាក់កណ្តាលនៃជីវិតទាំងអស់នៅក្នុងសកលលោក
រួមទាំង Midtown ខ្ពស់របស់យើងផ្ទាល់ ...
... ត្រូវបានលុបចោលពីជីវិត។
បន្ទាប់មកប្រាំបីខែមុនក្រុមតន្រ្តីវីរៈបុរសក្លាហាន
នាំយើងត្រឡប់មកវិញ។
ពួកគេបានហៅវាថា“ ផ្លេប” ។
ពួកយើងដែលប្លាតចេញមកវិញបានត្រលប់មកវិញនូវអាយុដូចគ្នា ...
ប៉ុន្តែមិត្តរួមថ្នាក់របស់យើងដែលមិនភ្លាត់ភ្លាត់
បានធំឡើងប្រាំឆ្នាំ។
មែនហើយប្អូនប្រុសរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះចាស់ជាងខ្ញុំ។
មែនហើយវាជាគណិតវិទ្យា។
ទោះបីជាយើងបានចែកចាយពាក់កណ្តាលឆ្នាំសិក្សាក៏ដោយ
និងបានយកពាក់កណ្ដាលរួចទៅហើយ
សាលាបានធ្វើអោយយើងចាប់ផ្តើមឆ្នាំ
ពីដំបូង។
វាអយុត្តិធម៌ណាស់។ វាមិនត្រឹមត្រូវទេ។
ខ្លា ...
... វាមានរយៈពេលយូរគួរអោយកត់សំគាល់
ផ្លូវច្រឡំបន្តិច។
ដូចដែលយើងគូរនៅឆ្នាំនេះខិតជិតមកដល់,
ដល់​ម៉ោង​ត្រូវ​ទៅ​ហេ​ី​យ...
ទៅដំណាក់កាលថ្មីនៃជីវិតរបស់យើង។
សូមកុំមានអ្វីឆ្កួតកើតឡើងទៀតឡើយ
ដោយសារតែ Avengers គឺជារឿងមួយទៀតហើយ?
តើមាននរណាម្នាក់មានផែនការទេ?
ខ្ញុំមានផែនការ។
ដំបូងខ្ញុំនឹងអង្គុយក្បែរ MJ នៅលើជើងហោះហើរ។
ទីពីរខ្ញុំនឹងទិញអាដាប់ទ័រកាសពីរ
និងមើលខ្សែភាពយន្តជាមួយនាងគ្រប់ពេល។
- យល់ព្រម។ - បី,
នៅពេលដែលយើងទៅទីក្រុង Venice ទីក្រុង Venice មានភាពល្បីល្បាញ
- សម្រាប់ធ្វើឱ្យវត្ថុចេញពីកញ្ចក់។ - ពិត។
ខ្ញុំនឹងទិញនាងនូវខ្សែកដាលីយ៉ាពណ៌ខ្មៅ
ដោយសារតែផ្កាដែលនាងចូលចិត្តជាងគេគឺផ្កាដាឡៃដាខ្មៅ
- ព្រោះអញ្ចឹង ... - ឃាតកម្ម។
ឃាតកម្ម។ បួននៅពេលយើងទៅប៉ារីស
ខ្ញុំនឹងនាំនាងទៅកំពូលនៃអគារអេហ្វែលថល
- ឱ្យនាងខ្សែក។ - អូ។
បន្ទាប់មកប្រាំខ្ញុំនឹងប្រាប់នាងពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកប្រាំមួយសង្ឃឹមថានាងប្រាប់ខ្ញុំ
នាងមានអារម្មណ៍ដូចគ្នា។
អូកុំភ្លេចជំហាន ៧ ។
- ជំហានទីប្រាំពីរ? - កុំធ្វើអ្វីមួយ។
ហេតុអ្វី?
យើងនឹងក្លាយជាបរិញ្ញាបត្រនៅអឺរ៉ុប។
- ណត។ - រកមើល
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនដឹងច្រើនទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងរឿងនេះ៖
ជនជាតិអឺរ៉ុបស្រឡាញ់ជនជាតិអាមេរិក។
ពិតឬ?
ជាងពាក់កណ្តាលគឺជាស្ត្រី។
យល់ព្រម។ ប្រាកដ។
ប៉ុន្តែ ... ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្ត MJ បុរសមែនទេ?
នាងអស្ចារ្យមែននាងគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់តាមរបៀបងងឹត។
ពេលខ្លះខ្ញុំចាប់នាងមើលមកខ្ញុំ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំបានក្រោកឈរឡើង ...
- នាងកំពុងមក។ - តើមានអ្វីកើតឡើង?
រំភើបអំពីដំណើរវិទ្យាសាស្ត្រមែនទេ?
ហេ! យើងកំពុងនិយាយអំពីដំណើរកំសាន្ត។
យាយនិងផែនការរបស់ពេត្រុស។
អ្នកមានផែនការទេ?
ខ្ញុំមិន ... ខ្ញុំមិនមានផែនការទេ។
គាត់ ... គាត់គ្រាន់តែប្រមូលស្លាបព្រាតូចៗប៉ុណ្ណោះ
នៅពេលយើងធ្វើដំណើរទៅប្រទេសផ្សេងទៀត។
ដូចជា ... ដូចជាជីដូនដែរឬទេ?
ខ្ញុំមិនប្រមូលស្លាបព្រាតូចៗទេ។
គាត់បានប្រមូលស្លាបព្រាតូចៗ។
អូ, មិនអីទេអញ្ចឹង ...
នោះគឺជារបុំវិលពិតប្រាកដ។
និយាយអីញ្ចឹងព័ត៌មានជំនួយការធ្វើដំណើរ៖
អ្នកគួរតែទាញយក VPN នៅលើទូរស័ព្ទរបស់អ្នក,
ដូច្នេះរដ្ឋាភិបាលមិនអាចតាមដានអ្នកពេលនៅបរទេសបានទេ។
ឆ្លាត ... នឹងធ្វើ។
ឌឺខ្ញុំគិតថានោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
នៅពេលដែលខ្ញុំបានត្រឡប់ទៅផ្ទះល្វែងរបស់ខ្ញុំ,
គ្រួសារដែលកំពុងរស់នៅទីនោះមានការភាន់ច្រលំណាស់។
ប្រពន្ធគិតថាខ្ញុំជាស្រីកំណាន់។
យាយគិតថាខ្ញុំជាខ្មោច។
វាពិតជា ... វាពិតជារញ៉េរញ៉ៃណាស់។
សូមអរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នាដែលបានចេញមក
ដើម្បីគាំទ្រដល់អ្នកដែលត្រូវបានផ្លាស់ទីលំនៅដោយ Blip នេះ។
ហើយជាការពិតណាស់អរគុណចំពោះរបស់យើងផ្ទាល់
មនុស្ស​ពីងពាង!
អរគុណកញ្ញាផាកកឺដែលមានខ្ញុំ។
ហើយអរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នាដែលមានខ្ញុំ។
ហើយសូមអរគុណ Spider-Man ។
គាត់នឹងត្រលប់មកវិញដើម្បីថតរូបនិងវីដេអូ។
សូមអរគុណ!
- នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។ - ពិត​ជា​អស្ចារ្យ​ណាស់​។
នោះពិតជាត្រជាក់ណាស់។ ខ្ញុំពិតជាភ័យណាស់។
ខ្ញុំរឹងបន្តិច។ ខ្ញុំមិននៅក្នុងហោប៉ៅទេ។
- ទេខ្ញុំគិតថាអ្នកធ្វើបានល្អ។ - អ្នករឹងបន្តិច។
ខ្ញុំក៏មានអារម្មណ៍ដូច្នេះដែរ។ ខ្ញុំក៏មានអារម្មណ៍ដូច្នេះដែរ។
- សុខសប្បាយជាទេ។ - យល់ព្រម។
- តើអ្នកបានទទួលលិខិតឆ្លងដែនទេ? - មែនហើយ។
- ថ្នាំដុសធ្មេញខ្នាតតូច? - មែនហើយខ្ញុំបានធ្វើ។
ហេសុំទោសខ្ញុំយឺតហើយ។
រីករាយ។ ហេ។
អូអ្នកមើលទៅគួរឱ្យស្រឡាញ់ណាស់។
- សូមអរគុណ។ អ្នកផងដែរ។ - អរគុណ។
- សម្លៀកបំពាក់ថ្មី? - មែនហើយបាទ។
វាជាពុកចង្ការថ្មី។
វាជាពុកមាត់របស់ខ្ញុំ។
"មូលហេតុដែលខ្ញុំបានធំធាត់វានៅក្នុងតំបន់ Blip ។
វាជាពុកមាត់ Blip ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។ យាយ។
មូលហេតុដែលខ្ញុំមកយឺតព្រោះរឿងនេះត្រូវបានគេដាក់ខុស។
តើអ្នកអាចជឿបានទេ? វាធំធេងណាស់។
មិនមែនចំនួន, ទំហំ។
ចំនួនទឹកប្រាក់ក៏ល្អដែរ។ ពួកគេសប្បុរស។
ម្រេចផតថលបាននិយាយថាសុំទោសនាងមិនអាចនៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងផ្លាស់ប្តូរ Sterno
នៅក្រោម lasagna vegan នេះ។
Spider-Man, ទៅចាប់ដៃ។
នឹង​ធ្វើ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ងើបឡើងលោក Nick Fury កំពុងហៅអ្នក។
- Nick Fury នឹងទូរស័ព្ទមកខ្ញុំទេ? ហេតុអ្វី? - មែនហើយ។
ហេតុអ្វី? គាត់ប្រហែលជាមានវត្ថុវីរបុរសសម្រាប់អ្នកធ្វើ។
អ្នកជាកំពូលវីរៈបុរស។ គាត់ហៅថាវីរៈបុរស។
ប្រសិនបើវាសំខាន់នោះ
គាត់ប្រហែលជាចង់ទូរស័ព្ទទៅអ្នកផ្សេងមិនមែនខ្ញុំទេ។
តាមមើលទៅមិនមែនទេ។
គ្មានលេខទូរស័ព្ទចូល។ នោះហើយជាគាត់។
ខ្ញុំមិនចង់និយាយជាមួយ Fury ។
- ឆ្លើយទូរស័ព្ទ។ - ហេតុអ្វី?
ប្រសិនបើអ្នកមិននិយាយជាមួយគាត់
ខ្ញុំត្រូវតែហើយខ្ញុំមិនចង់ទេ។
- ហេតុអ្វីមិនអញ្ចឹង? - ខ្ញុំ​ខ្លាច។ ឆ្លើយទូរស័ព្ទ។
- អ្នកបានផ្ញើរសារទៅសារជាសំឡេង? - មែនហើយ។
អ្នកមិនផ្ញើសារ Fury ទៅសារជាសំឡេងទេ។
ពួកគេកំពុងហៅខ្ញុំ។
- ខ្ញុំនឹងទៅ។ - អ្នកត្រូវនិយាយជាមួយគាត់។
ខ្ញុំនឹងហៅគាត់។ ខ្ញុំសន្យាខ្ញុំនឹងហៅគាត់។ ខ្ញុំ​នឹង។
អ្នកមិនខ្មោច Nick Fury ទេ។
ខ្ញុំសន្យានឹងអ្នកខ្ញុំនឹងហៅគាត់។
បន្ទាប់ពីការធ្វើដំណើររបស់ខ្ញុំ។
ហេ!
យាយសួស្តី។ អត់ទេគាត់មិនខ្មាសអ្នកទេ។
មិនអីទេសំណួរមួយក្នុងពេលតែមួយ។
តើអ្នកជាប្រធាន Avenger មែនទេ?
តើអ្នកជាប្រធាន Avenger ឥឡូវនេះមែនទេ?
អូខ្ញុំអត់ទេ។
ប្រសិនបើជនបរទេសត្រឡប់មកវិញតើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
តើមានអ្នកណាម្នាក់មានសំនួរអ្នកជិតខាងទេ?
Sean Winford, Queens Tribune ។
តើវាដូចអ្វីដែលត្រូវទទួលយកពី Tony Stark?
នោះគឺជាស្បែកជើងធំ ៗ ដែលត្រូវបំពេញ។
អាម៉ា ...
ខ្ញុំនឹងទៅ។ សូមអរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នាដែលបានចូលមក។
យល់ព្រម។
ឃ្លានមែនទេ?
សូមទោស។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកអាចដឹងថាជាមួយនឹងការភ្លាត់ស្នៀតរបស់អ្នក។
សូមកុំចាប់ផ្តើមហៅវាថាភីងធីងរបស់ខ្ញុំ។
មាន​រឿង​អី? អ្នកអាចចៀសវាងគ្រាប់កាំភ្លើងប៉ុន្តែមិនមែនចេកទេ?
ទេខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការវិស្សមកាលនេះ។
ខ្ញុំត្រូវការសម្រាក។
លោក​អ្នក​សម​នឹង​ទទួល​វា។ ម។
យាយ។
អ្នកដឹង​អ្វី?
អ្នកគួរតែខ្ចប់ឈុតរបស់អ្នកគ្រាន់តែក្នុងករណី។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ឈឺចាប់អំពីវា។
សូមឈប់និយាយថា“ រំចង់” ឧសភា។
ទេ
ទេខ្ញុំអត់ទេ។
វិស្សមកាលមែនហើយ!
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំឱ្យយករបស់របររបស់ខ្ញុំបានទេ?
- អូសូមអភ័យទោសនោះជារបស់ខ្ញុំ។ - កុំ​បារម្ភ។
ឱ្យខ្ញុំមួយគ្រាប់។
តើអ្នកចង់បានការផ្លាស់ប្តូរទីមួយឬទីពីរទេ?
ខ្ញុំអាចទទួលយកបាន។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការផ្លាស់ប្តូរទីបី។ ខ្ញុំបានយក Ambien មួយ។
ខ្ញុំមិនអាចដើរតួជាក្មេងតែម្នាក់ឯងបានទេ។
យូ, ផាកកឺ។
នេះហៅថាយន្ដហោះ។
វាដូចជាឡានក្រុងដែលអ្នកធ្លាប់
លើកលែងតែវាហោះលើសង្កាត់ក្រីក្រ
ជំនួសឱ្យការបើកបរឆ្លងកាត់ពួកគេ។
- ម៉ាអេម? - ហឹម?
គាត់ប្លាស្ទិកដូច្នេះបច្ចេកទេសគាត់មានអាយុ ១៦ ឆ្នាំមិនមែន ២១ ទេ។
ខ្ញុំនឹងយកវា។
នាងនិយាយកុហក។ ខ្ញុំក៏មិនស្គាល់ក្មេងស្រីនេះដែរ។
MJ បុរាណមែនទេ?
តើអ្នកដឹងទេថា Brad កំពុងមក?
វា ... វាចម្លែកណាស់។
ដូចជាថ្ងៃមួយគាត់ជាក្មេងនោះដែលយំ
និងមានច្រមុះច្រមុះគ្រប់ពេល
ហើយភ្លាមៗនោះយើងបកក្រោយ
ហើយគាត់បានហែកហើយស្រស់ស្អាតខ្លាំងណាស់
ហើយក្មេងស្រីទាំងអស់នេះគឺបន្ទាប់ពីគាត់។
មិនមែនក្មេងស្រីទាំងអស់សុទ្ធតែនៅក្រោយគាត់ទេ។
ទេបុរសពួកគេទាំងអស់បន្ទាប់ពីគាត់។
- មែនហើយ។ - នៅទីនេះ។
ទោះយ៉ាងណាអ្វីដែលសំខាន់ជាង។ វាជាការហោះហើរប្រាំបួនម៉ោង។
យើងអាចលេងសត្វសាហាវគ្រប់ពេលវេលា។
តើអ្នករំភើបទេ?
ខ្ញុំត្រូវការជំនួយដើម្បីអង្គុយនៅក្បែរ MJ ។
ធ្ងន់ធ្ងរ?
ត្រូវហើយ។
ចុះផែនការរបស់យើង?
បរិញ្ញាបត្រអាមេរិកនៅអឺរ៉ុប។
នោះជាផែនការរបស់អ្នក។ នោះជាផែនការទោល។
សូមអញ្ជើញមកនេះគឺជាផែនការរបស់ខ្ញុំ។
សូម។
អូ, បុរស, បុរស។
អូមានស្ត្រីចំណាស់ម្នាក់
អង្គុយនៅពីមុខយើង
ពាក់ទឹកអប់ដ៏គួរឱ្យអស់សំណើច
ហើយវាជាប្រភេទនៃការបំបាត់អាឡែរហ្សីរបស់ពេត្រុស។
អូអ្នកដឹងទេ Betty ប្រសិនបើអ្នកអាចធ្វើបាន
ប្តូរកៅអីជាមួយគាត់ដែលនឹងជា ...
គាត់អាឡែស៊ីនឹងទឹកអប់មែនទេ?
មែនហើយពីព្រោះពីព្រោះអ៊ុំ!
វាធ្វើឱ្យទឹកភ្នែករបស់គាត់
- ហើយគាត់ពិតជាមិនអាច ... - ពេត្រុសមានអាឡែរហ្សីទឹកអប់ទេ?
អូ!
ពីបទពិសោធន៍
អាឡែរហ្សីមិនមែនជារឿងកំប្លែងទេ។
ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍ថាកន្ទួលកហមផ្ទុះឡើងរួចទៅហើយ។
MJ, ក្រោកឈរឡើង។
Ned, យកកន្លែងរបស់ MJ ។
MJ, អ្នកយកកន្លែងរបស់ខ្ញុំ។
ពេត្រុសសូមឱ្យអ្នកចេញពីទីនោះ។
- សុំទោស។ - ហ្សច, សេបាសៀន,
អ្នកយកអាសនៈនិងពេត្រុស។
សូមអរគុណដែលបាននាំរឿងនេះមកយកចិត្តទុកដាក់។
សុវត្ថិភាពរបស់អ្នកគឺជាទំនួលខុសត្រូវរបស់ខ្ញុំ។
ហើយលោកឌែលប៉ុន្តែគាត់ ...
ខ្ញុំយល់ហើយឥឡូវនេះ។ តោះទៅ!
តោះ​ទៅ!
មែនហើយខ្ញុំមានប្លោកនោមតូចដូច្នេះខ្ញុំបានយកច្រកផ្លូវនេះ។
ដូច្នេះតើអ្នកចង់លេងល្បែង Beast Slayer ទេ?
ទេ។
តើអ្នកធ្លាប់លេងល្បែងកុំព្យូទ័រប្រភេទណារឺ ... ?
- ទេ - យល់ហើយ អេម។
តើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាប្រពន្ធខ្ញុំធ្វើពុតជាមិនចង់ធ្វើទេ?
ងាកចេញនាងបានរត់ទៅជាមួយបុរសម្នាក់នៅក្នុងក្រុមឡើងភ្នំរបស់នាង។
យើងមានពិធីបុណ្យសពក្លែងក្លាយសម្រាប់នាង ...
មែនហើយពិធីបុណ្យសពពិតជាមានមែន
ព្រោះខ្ញុំគិតថានាងបានស្លាប់ហើយ។
តើអ្នកចង់មើលវីដេអូទេ?
អូខ្ញុំទទួលបានអាដាប់ទ័រកាសពីរ
ប្រសិនបើអ្នកចង់មើលខ្សែភាពយន្ត។
ប្រសិនបើវាមានការធ្លាក់ទឹកចិត្ត។ ឬគួរឱ្យអស់សំណើច។
អូអ្នកមានអាដាប់ទ័រកាសពីរ។
យើងអាចមើលជាមួយគ្នា។
អរុណសួស្តី,
នេះគឺជាប្រធានក្រុមរបស់អ្នក
ពេលវេលាហោះហើររបស់យើងថ្ងៃនេះនឹងមាន ៨ ម៉ោង
៤៩ នាទីទៅកាន់ទីក្រុង Venice ប្រទេសអ៊ីតាលី។
អូ! អូ!
សួស្តីបុរសតើអ្នកបានឃើញ Brad និង MJ នៅលើយន្តហោះទេ?
ពួកគេកំពុងមើលភាពយន្តហើយសើចពេញមួយពេល។
ឌុចកុំបារម្ភអីមែនទេ?
ខ្ញុំប្រាកដថាគ្មានអ្វីទេ។
ហេកូន។
តើអ្នកអាចកាន់របស់នេះសម្រាប់ខ្ញុំបានទេ?
- មែនហើយ។ - សូមអរគុណ។
ស្អីហ្នឹង?
អូ!
យើងត្រូវនិយាយនៅលើយន្តហោះហើយវាប្រែចេញ
យើងមានច្រើនដូចគ្នា។
អញ្ចឹងយើងជាសង្សារនឹងមិត្តស្រីឥឡូវនេះ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះបរិញ្ញាបត្រអាមេរិកនៅអឺរ៉ុប?
ពេត្រុសគឺជាពាក្យរបស់ក្មេងប្រុស។
ហើយក្មេងប្រុសនោះបានជួបស្ត្រីម្នាក់។
ស្ត្រីខ្លាំងនិងមានឥទ្ធិពលខ្លាំងណាស់។
ហើយឥឡូវនេះក្មេងប្រុសនោះគឺជាបុរស។
- កូនក្មេង? - មកដល់ហើយកូនក្មេង។
មិនមានអ្វីនៅក្នុងនោះទេ។ ខ្ញុំស្បថ។
ទាំងនេះទេ។
សុំទោស។ សុំទោស។
- ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។ - រង់ចាំ, រង់ចាំ, រង់ចាំ។
- ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។ - អរគុណ​ព្រះជាម្ចាស់។
មើលទៅយើងនៅទីនេះ។
ពួកគេកំពុងធ្វើការជួសជុលទៅកន្លែងនោះ។
- ទទួលបានការធ្វើឱ្យប្រសើរមួយចំនួន។ - អូនេះគឺជាសំរាម។
- នោះត្រូវតែជាសេចក្តីសង្ខេប។ - យល់ព្រម។
សូមអញ្ជើញមកបុរស។
អ្នករាល់គ្នានៅទីនេះ។
អូ!
- វ៉ោ​វ! - ចូលមក។
កន្លែងនេះកំពុងលិច។
- អ្នកមានន័យថា "មន្តស្នេហ៍" ។ - វាមានក្លិនស្អុយ។
មិនអីទេអ្នករាល់គ្នាទម្លាក់កាបូបរបស់អ្នកទៅ។
យើងនឹងជួបគ្នានៅសារមន្ទីរដាវីនទី ៣ ។ តោះ!
- ¡Vámanos! - វាជា "andiamo" ។
តោះ​យើង​ទៅ!
ពេលនៅរ៉ូមធ្វើដូចរ៉ូម។
នៅពេលអ្នកនៅក្នុងទីក្រុង Venice ស្រោមជើងរបស់អ្នកសើម។
តើមានអ្វីកើតឡើង Flash Mob? តើអ្នកធ្វើយ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំនៅទីនេះនៅ St. Marco Polo's ...
- នេះពិតជាសប្បាយណាស់។ - មែនហើយ?
អូ!
បី, ពីរ, មួយ ... និយាយថាភីហ្សា!
ភីហ្សា! ពេលវេលាភីហ្សា!
- អរុណ​សួស្តី។ - អរុណ​សួស្តី។
សួស្តី។ អូ ...
ខ្ញុំកំពុងរកមើល ...
វា​អស្ចារ្យ​ណាស់។
អ្វី?
ពាក្យដែលល្អឥតខ្ចោះបំផុត។
ជនជាតិអ៊ីតាលីបានបង្កើតវាខ្ញុំបានរកឃើញវា។
- តើ​វា​មានន័យ​យ៉ាង​ដូចម្តេច? - វាមានន័យថាវត្ថុមួយលាន។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ចេញពី​មុខ​ពី​មាត់​ខ្ញុំ​ទៅ។
ខ្ញុំមិនដឹងនិងចេញពីមុខរបស់ខ្ញុំទេ។
វាជារឿងល្អបំផុតដែលប្រទេសអ៊ីតាលីបានបង្កើតលើកលែងតែអេសស្ត្រូសូ។
អូ, ដូច្នេះអ្នកបានផឹក espresso?
ហេ។ អាឡឺម៉ង់? ជនជាតិអាមេរិក។
ផ្កាកុលាបមួយសម្រាប់អ្នក។
វ៉ាយ។
"បូ" គឺជាមហាអំណាចថ្មីរបស់ខ្ញុំ។
វាដូចជាការប្រឆាំងនឹងអាឡូហា។ ខ្ញុំកើតមកដើម្បីនិយាយពាក្យនេះ។
ដូច្នេះតើមានអ្វីខ្លះនៅក្នុងកាបូប?
អូ!
ល្អណាស់។
អូ, ត្រជាក់។
ស្អីហ្នឹង?
- Betty! អ្នក​មិន​អី​ទេ? - មែនហើយ។
- អួ​ព្រះ​ជួយ! - ឆាប់​ឡើង។
បុរសយើងទៅ!
- តើ​នោះ​ជា​អ្វី? - ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
- តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី? - ឈុតរបស់ខ្ញុំនៅសណ្ឋាគារ។
- ហេតុអ្វី? - ខ្ញុំនៅវិស្សមកាលនេន!
អ្នករាល់គ្នានឹងឃើញមុខខ្ញុំ។ យកពួកវាចេញ។
ទៅ! ទៅចុះ!
ចេញទៅ។ ទៅ!
អួ​ព្រះ​ជួយ។
ឆាប់​ឡើង។
អូទេអ្នកមិនធ្វើទេ។
អ្នក​មិន​អី​ទេ? ចេញទៅ។ ទៅ!
សូមអភ័យទោសលោកម្ចាស់!
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំអាចជួយបាន។ សូមឱ្យខ្ញុំជួយ។
ខ្ញុំពិតជាខ្លាំងហើយខ្ញុំស្អិត។
ខ្ញុំត្រូវដឹកនាំវាឱ្យឆ្ងាយពីប្រឡាយ។
សារមន្ទីរដាវីនឌី។
នេះជាមូលហេតុដែលយើងមកដល់ទីក្រុង Venice ។
អូនេះហើយ។
វាត្រូវបានបិទ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច? ដល់ពេលណា?
វិច្ឆិកា។
អ្នកមិនបានពិនិត្យមើលគេហទំព័រទេ?
អូនោះគឺជាគំនិតល្អ។
អូ!
នៅទាបក្មេង។ យើងនឹងមានសុវត្ថិភាពនៅទីនេះ។
- តើបុរសនោះជាអ្នកណា? - ខ្ញុំមិនដឹងទេ
ប៉ុន្តែគាត់បានទាត់លារបស់ទឹក។
មែន! មែន!
វាជាជនបរទេស។ វាត្រូវតែជា។
BuzzFeed និយាយថាមាននាវិកម្នាក់ឈ្មោះ Morris Bench
ដែលត្រូវបានប៉ះពាល់ទៅនឹងការពិសោធន៍មួយ
ម៉ាស៊ីនភ្លើងនៅក្រោមទឹកនិងមានថាមពលវារីអគ្គិសនី។
អ្នកពិតជាគួរជឿ
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅលើអ៊ីនធឺណិត។
- Spider-Man អាចយកគាត់បាន។ - តើអ្នកគិតថាវាជាអ្វី?
អ្នកដឹងហើយថាជាបុរសម្នាក់នៃវិទ្យាសាស្ត្រ ...
អាបធ្មប់។
ទេ​ទេ​ទេ។ យើងចង់ស្នាក់នៅ។
រឿងល្អខ្ញុំបានខ្ចប់ឈុតរបស់អ្នកមែនទេ?
ខ្ញុំមិនជឿថាអ្នកភ្លេចវាទេ។
យាយ។
តើនរណាជាបុរសម្នាក់ដែលអ្នកនៅជាមួយ?
តើនោះគឺជាលោកចំឡែកមែនទេ?
វេជ្ជបណ្ឌិតចម្លែកខែឧសភា។ វេជ្ជបណ្ឌិតចម្លែក។
ហើយទេខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់ជានរណាទេ។
វាជាបុរសថ្មី។
- ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមជួយគាត់ ... - នោះជាអាហារថ្ងៃត្រង់របស់ខ្ញុំ។
កុំបរិភោគមួយនោះ។
រីករាយនៅទីនោះទេ?
មែនហើយរីករាយ។
គាត់នៅទីនេះ។ គាត់បានមកដោយស្ម័គ្រចិត្ត។
ហើយគាត់បានព្យួរនៅជុំវិញការិយាល័យ។
- ហើយគាត់ចង់និយាយថាសួស្តី។ - ខ្ញុំមិនចង់ ... សួស្តីពេត្រុស។
ហេ, រីករាយ។
សូមទោសខ្ញុំខំប្រឹងធ្វើការនៅទីនេះ។ ខ្ញុំត្រូវតែធ្វើខិត្តប័ណ្ណមួយសន្លឹក។
- អ្នកជា​អ្វី...? - រីករាយដែលអ្នកមានពេលវេលាល្អ។
កុំបារម្ភខ្ញុំកំពុងមើលថែមីងអ្នក។
ដូច្នេះតើផែនការនឹងទៅយ៉ាងដូចម្តេច?
ប្រាកដណាស់មានការថយក្រោយ។
ជឿលើសភាវគតិរបស់អ្នកអ្នកនឹងមិនអីទេ។
ខ្ញុំ​ដឹង។ ស្រឡាញ់​អ្នក។ លាហើយ។
តើបុរសនោះជាអ្នកណា?
គាត់ជាបុរសដែកនិងថូបានរមៀលចូលទៅក្នុងមួយ។
គាត់មិនអីទេ។ គាត់មិនមែនជា Spider-Man ទេ។
តើវាជាមួយអ្នកនិង Spider-Man ជាអ្វី?
អ្វី? គាត់ពិតជាអស្ចារ្យមែនមែនទេ?
គាត់ការពារអ្នកជិតខាងហើយអ្នកដឹងទេគាត់កំពុងបំផុសគំនិត។
គាត់បំផុសឱ្យខ្ញុំក្លាយជាបុរសល្អជាង។
តើមានអ្វីកើតឡើង, dickwad? គិតថាអ្នកលង់ទឹក។
ស្តាប់ទៅដូចជា Mysterio ឈ្មោះរបស់គាត់។
"បុរសអាថ៌កំបាំង"
គឺជាភាសាអ៊ីតាលីសម្រាប់ "បុរសអាថ៌កំបាំង" ។
ពួកគេមិនដឹងថាគាត់ជានរណាទេ។
Mysterio ។
ឈ្មោះត្រជាក់។
បាបា។
ដូច្នេះតើចំនួនប៉ុន្មានដែលអ្នកបានឃើញ?
មិន​ច្រើន។ ខ្ញុំកំពុងរត់។
ត្រូវ។ ខ្ញុំផងដែរ។ ខ្ញុំក៏កំពុងរត់ ...
ឆ្ងាយ។
ដូច្នេះប៉ារីសថ្ងៃស្អែក។
ទៅអគារអេហ្វែលថល។ គួរតែអស្ចារ្យ។
មែនហើយខ្ញុំបានអានវាត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយសម្ងាត់ជាអង់តែនគ្រប់គ្រងគំនិត
ដើម្បីបង្កើតកងទ័ពនៃការឆ្កួតនេះ។
អូ។
វាជាចំណូលចិត្តរបស់ខ្ញុំ
ទិសដៅនៅលើការធ្វើដំណើរ។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីខ្លះអំពីបិសាចទឹក?
គ្មានអ្វីទេ។ វាបានស្លាប់ហើយ។
ក្រៅពីនេះបុរស Mysterio នោះគឺនៅលើវា។
មើលទៅខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ចំណាយពេលជាមួយអេជជេ។
យើងកំពុងនិយាយអំពីទីក្រុងប៉ារីសហើយខ្ញុំគិតថានាងពិតជាចូលចិត្តខ្ញុំណាស់។
ល្អណាស់។
រំmeកខ្ញុំពីពេលដែល Betty និងខ្ញុំធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍។
ខ្ញុំទើបតែបានបេះផ្លែឈើរបស់ខ្ញុំហើយ ...
អ្នកជាមនុស្សដែលពិបាកទាក់ទងគឺ Spider-Man ។
អ្នកគឺ Nick Fury ។
ហើយអ្នកទើបតែបាញ់ Ned ។
វាជាភាពស្ងប់ស្ងាត់ស្រាល។
គាត់នឹងមិនអីទេ។
ពិតជាល្អណាស់ដែលទីបំផុតបានជួបអ្នក។
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកនៅឯពិធីបុណ្យសព
ខ្ញុំមិនគិតថាពេលនោះជាពេលវេលាល្អដើម្បីផ្លាស់ប្តូរលេខទេ។
ទេវាមិនសមរម្យទេ។
- នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំទើបតែនិយាយ។ - ត្រូវ។
រឿងសំខាន់គឺអ្នកនៅទីនេះ។
ខ្ញុំបានព្យាយាមនាំអ្នកមកទីនេះ។
អ្នកបានចៀសវាងខ្ញុំហើយឥឡូវនេះអ្នកនៅទីនេះ។
តើអ្វីទៅជាការចៃដន្យ។
រង់ចាំ។ តើនេះជាការចៃដន្យទេ?
ខ្ញុំធ្លាប់ដឹងអ្វីៗទាំងអស់។
ប្រាំឆ្នាំក្រោយមកខ្ញុំត្រលប់មកវិញ
ហើយឥឡូវនេះខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
គ្មាននរណាម្នាក់គ្មានក្រុម។
និងក្មេងវិទ្យាល័យ
ត្រូវបាន dodging ការហៅរបស់ខ្ញុំ។
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំដឹង៖
មួយសប្តាហ៍មុនភូមិមួយក្នុងប្រទេសម៉ិចស៊ិកូត្រូវបានបំផ្លាញដោយព្យុះស៊ីក្លូន។
សាក្សីនិយាយថាព្យុះស៊ីក្លូនមានមុខ។
បីថ្ងៃក្រោយមកព្រឹត្តិការណ៍ស្រដៀងគ្នានៅម៉ារ៉ុក។
ភូមិមួយគឺ ...
គ្រាន់តែធ្វើឱ្យជុំនេះ។
មើលថាតើនរណាម្នាក់ត្រូវការការប្រឹក្សាយោបល់ណាមួយ
បន្ទាប់ពីព្រឹត្តិការណ៍ដ៏រន្ធត់ថ្ងៃនេះ។
ទេយើងនឹងមិនអីទេ។ យើងសុខសប្បាយទេ។ សូមអរគុណ។
អស្ចារ្យព្រោះខ្ញុំ ... ខ្ញុំមិនមានលក្ខណៈសម្បតិ្តតាមពិត ...
អូគាត់បានស្លាប់ហើយ។
ខ្ញុំមិនមានលក្ខណៈគ្រប់គ្រាន់ក្នុងការធ្វើវាទេដូច្នេះរាត្រីសួស្តី។
នោះគឺជាគ្រូរបស់ខ្ញុំ។ សុំ​ទោស​ចំពោះ​រឿង​នោះ។
អ្នកត្រូវបានគេនិយាយថា?
ភូមិមួយត្រូវបានបំផ្លាញដោយអ្វី
អាចជាការគំរាមកំហែងពិភពលោកមួយផ្សេងទៀត ...
បេប៊ីអ្នកនៅតែភ្ញាក់ខ្លួនមែនទេ?
អ្នកមិនឆ្លើយអត្ថបទណាមួយរបស់ខ្ញុំទេ។
អូគាត់កំពុងដេកលក់ Betty ។
អូ!
- អិម - ហ៊ឺម។ យាយ។ - យល់ព្រម។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលវាជាការចាំបាច់ ...
ហេក្មេងប្រុស។ ដូច្នេះទឹកប្រឡាយនោះសព្វថ្ងៃ
ពោរពេញទៅដោយបាក់តេរីគ្រោះថ្នាក់ ...
មនុស្សម្នាក់ទៀតប៉ះនឹងទ្វារនោះ
យើងនឹងចូលរួមក្នុងពិធីបុណ្យសពមួយទៀត។
- ឈុតឡើង។ - ឱ្យខ្ញុំដឹងប្រសិនបើ
អ្នកទាំងពីរក្អួត។
ស្រឡះទុករបស់ទាំងនេះសំរាប់អ្នក។
ពិតឬ?
"មិនសមនឹងក្បាលដែលពាក់មកុដ" ។
Stark បាននិយាយថាអ្នកនឹងមិនទទួលបាននោះទេ
ព្រោះវាមិនមែនជាឯកសារយោង Star Wars ទេ។
អ្នកអាចបាត់បង់របាំង។
អ្នករាល់គ្នានៅទីនេះបានឃើញអ្នកដោយគ្មានវា។
អ្នកគ្រាន់តែចង់ធ្វើជាអនាមិក
និងការដកដង្ហើមតាមរយៈ spandex ដោយគ្មានហេតុផលល្អ។
ឆាប់​ឡើង។
យាយ។
នៅទីនោះយើងមានម៉ារីយ៉ាហ៊ីល។
នោះគឺឌីមីឌីរី។
ហើយនេះគឺជាលោកប៊េក។
Mysterio?
អ្វី?
មិនសំខាន់ទេ។ វាជាអ្វីដែលមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំ
បានហៅអ្នក។
ល្អអ្នកអាចហៅខ្ញុំឃ្វីនទីន។
អ្នកបានដោះស្រាយខ្លួនឯងនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំបានឃើញអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើជាមួយប៉ម។
យើងអាចប្រើនរណាម្នាក់ដូចអ្នកនៅលើពិភពលោករបស់ខ្ញុំ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ពិភពលោករបស់អ្នក?
លោកបេកមកពីផែនដី។
គ្រាន់តែមិនមែនជារបស់អ្នក។
មានការពិតជាច្រើន។
នេះជាវិមាត្រផែនដី ៦១៦។ ខ្ញុំមកពីផែនដី ៨៣៣ ។
ខ្ញុំសុំទោសអ្នកកំពុងនិយាយថាមានពហុចម្រុះ?
មូលហេតុដែលខ្ញុំគិតថានោះជាទ្រឹស្តី។
នោះផ្លាស់ប្តូររបៀបដែលយើងយល់ពីភាពឯកត្តជនដំបូង។
យើងកំពុងនិយាយអំពីប្រព័ន្ធអតិផរណាអស់កល្ប។
តើវាអាចធ្វើការជាមួយកង់តូមទាំងអស់យ៉ាងដូចម្តេច ... ?
វាឆ្កួត។
ស - សុំទោស។ ពិតជាត្រជាក់ណាស់។
កុំអាលសុំទោសដែលជាមនុស្សឆ្លាតជាងគេនៅក្នុងបន្ទប់។
ទោះយ៉ាងណា ...
ពួកវាបានកើតនៅក្នុងគន្លងមានស្ថេរភាពនៅក្នុងប្រហោងខ្មៅ។
ការបង្កើតបានបង្កើតឡើងពីធាតុសំខាន់ៗ៖
ខ្យល់ទឹកភ្លើងផែនដី។
ផ្នែកវិទ្យាសាស្ត្រមានឈ្មោះបច្ចេកទេស។
យើងទើបតែហៅពួកគេថាធាតុ។
កំណែនៃពួកវាមាននៅទូទាំងទេវកថារបស់យើង។
ប្រែថាទេវកថាគឺពិត។
ដូច Thor ។
ថូគឺជាទេវកថាមួយឥឡូវនេះខ្ញុំសិក្សាគាត់នៅក្នុងថ្នាក់រូបវិទ្យារបស់ខ្ញុំ។
ទេវកថាទាំងនេះគឺជាការគំរាមកំហែង។
ពួកគេបានប្រែក្លាយជាដំបូងនៅលើផែនដីរបស់ខ្ញុំជាច្រើនឆ្នាំមកហើយ។
យើងបានកៀរគរនិងប្រយុទ្ធជាមួយពួកគេ
ប៉ុន្តែជាមួយនឹងការប្រយុទ្ធគ្នាពួកគេបានរីកចម្រើនកាន់តែខ្លាំងឡើង ៗ ។
ខ្ញុំគឺជាផ្នែកមួយនៃកងវរសេនាតូចចុងក្រោយដែលបានព្យាយាមបញ្ឈប់ពួកគេ។
អ្វីដែលយើងបានធ្វើគឺពន្យារពេលជៀសមិនរួច។
ធាតុនៅទីនេះឥឡូវវាយប្រហារកូអរដោនេដូចគ្នា។
ផ្កាយរណបរបស់យើងបញ្ជាក់ពីវា។
ដូច្នេះសូមអរគុណលោកប៊ែកដែលបានបំផ្លាញបីផ្សេងទៀត។
នៅសល់តែមួយប៉ុណ្ណោះគឺភ្លើង។
ខ្លាំងបំផុតក្នុងចំណោមពួកគេទាំងអស់។
មួយដែលបានបំផ្លាញផែនដីរបស់ខ្ញុំ។
វាជាអ្នកដែលនាំគ្រួសារខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ហើយវានឹងស្ថិតនៅទីក្រុងប្រាកក្នុងរយៈពេលប្រមាណ ៤៨ ម៉ោង។
យើងមានបេសកកម្មតែមួយគឺសម្លាប់វាចោល។
ហើយអ្នកកំពុងមកជាមួយយើង។
ខ្ញុំសុំទោសតើអ្នកបាននិយាយថាក្រុងប្រាក? ហេ។
លោក Fury ទាំងអស់នេះហាក់ដូចជាពេលវេលាធំហើយ
អ្នកដឹងទេវត្ថុកំពូលវីរៈបុរសដ៏ធំ។
ហើយខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំគ្រាន់តែជាសង្កាត់មិត្តភាព Spider-Man ប៉ុណ្ណោះ។
សូមមេត្តា។ អ្នកបានទៅដល់ទីទំនេរហើយ។
ខ្ញុំដឹងប៉ុន្តែនោះគឺជាគ្រោះថ្នាក់។
អ្នកអាចប្រើនរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតបាន។
- តើមានអ្វីអំពី Thor? - ក្រៅពិភពលោក។
មិនអីទេអ៊ុំបណ្ឌិតចម្លែក។
- មិនមាន។ - ប្រធានក្រុម Marvel ។
កុំហៅឈ្មោះនាង។
លោកម្ចាស់មើលទៅខ្ញុំពិតជាចង់ជួយ។ ខ្ញុំ​ធ្វើ។
ប្រសិនបើមីងរបស់ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំចាកចេញពីការធ្វើដំណើរថ្នាក់របស់ខ្ញុំនាងនឹងសម្លាប់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើខ្ញុំបានឃើញនៅអឺរ៉ុបបន្ទាប់ពីវិមានវ៉ាស៊ីនតោន
ថ្នាក់របស់ខ្ញុំនឹងរកឃើញថាខ្ញុំជានរណាហើយបន្ទាប់មក ...
បន្ទាប់មកពិភពលោកទាំងមូលនឹងដោះស្រាយ
ខ្ញុំជានរណាបន្ទាប់មកខ្ញុំបានធ្វើរួច។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំ​យល់។
ខ្ញុំសុំទោសអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនត្រឡប់មកវិញមុនពេលគ្រូរបស់អ្នកនឹកអ្នក
និងក្លាយជាគួរឱ្យសង្ស័យ។
ឌីមីឌីរី។
សូមនាំគាត់ត្រឡប់ទៅសណ្ឋាគារវិញ។
ត្រូវហើយ។
សូមអរគុណលោក Fury ។
ហើយសូមសំណាងល្អ។
មើលអ្នក, ក្មេង។
មែនហើយជួបអ្នក។
- លា, ម៉ា។ - មែនហើយ។
មិនអីទេ, ផឹកទឹកច្រើន។
ខ្ញុំនឹងអោយថ្នាំគ្រាប់វីតាមីនសេ។
- អ្នកមិនអាចឈឺទេមែនទេ? - យល់ព្រម។ អរគុណកូន។
ហេ, បុរសតើអ្នកប្រាកដថាអ្នកល្អទេ?
អូ! ចាសខ្ញុំមិនអីទេ។
- យល់ព្រម។ ល្អណាស់។ - កុំបារម្ភ។
ធ្ងន់ធ្ងរ, ទទួលបាន tranq'd នៅកដោយ Nick Fury,
ប្រហែលជារឿងដែលអស្ចារ្យបំផុតដែលកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ។
- ពិតជាអស្ចារ្យមែន។ - មែនហើយ។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តដែលខ្ញុំមិនចាំបាច់ទៅក្រុងប្រាក។
- ធ្ងន់ធ្ងរ។ - ដំណឹង​ល្អ។
យើងនឹងទៅក្រុងប្រាក។ ហh?
- ស្អី? - ប្រាក?
យាយ។ ក្រុមហ៊ុនទេសចរណ៍បានហៅ។ ពួកគេបានធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងយើង។
អ្នកគួរតែលឺខ្ញុំតាមទូរស័ព្ទជាមួយពួកគេ។
ខ្ញុំពិតជាបានផ្តល់ឋាននរកដល់ពួកគេ។
អ្វីដែលខ្ញុំបាន was គឺយំ។
ក្រឡេកមើលការធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងរបស់យើង។ ហh?
អូយ, Bro អ្នកឃើញទេ?
វាឈឺណាស់។
ខ្ញុំមានការចាប់អារម្មណ៍លោកហារិនតុន។
អូ!
ពេត្រុសអ្វី ... ? តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ខ្ញុំគិតថា Nick Fury គ្រាន់តែប្លន់វិស្សមកាលរដូវក្តៅរបស់យើង។
ខ្ញុំ, លោក, លោក Harrington ដល់កុមារ ...
- អូមិនអីទេ។ - យល់ព្រម។
អស្ចារ្យណាស់។
យាយ។ អស្ចារ្យណាស់។
អូតើមានអ្វីកើតឡើង Flash Mob? វាជាកូនប្រុសរបស់អ្នកគឺ Big F
ជិះទូកឆ្លងកាត់ភ្នំអាល់ជាមួយអ្នកបើកបរឯកជនរបស់ខ្ញុំឌីឌីទ្រី។
“ សម្រាប់តូនីស្តាកបន្ទាប់ខ្ញុំជឿជាក់លើអ្នក។
និយាយ EDITH »។
ឈរសម្រាប់ស្កេនឆ្អឹងខ្នងនិងជីវមាត្រ។
ការស្កេនឆ្អឹងខ្នងនិងជីវមាត្របានទទួលយក។
- ជំរាបសួរ? - ជំរាបសួរលោក Peter ។
ខ្ញុំគឺ EDITH, Tony Tony
ប្រព័ន្ធការពារសន្តិសុខនិងការការពារជាក់ស្តែង។
- ដូច្នេះគាត់បានធ្វើឱ្យអ្នកសម្រាប់ខ្ញុំ? - ទេប៉ុន្តែអ្នកអាចចូលបាន
- ចំពោះពិធីការទាំងអស់របស់តូនី។ - ត្រជាក់។
តើអ្នកចង់ឃើញអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានទេ?
EDITH តំណាងឱ្យ "សូម្បីតែស្លាប់ក៏ដោយខ្ញុំគឺជាវីរបុរស" ។
តូនីស្រលាញ់អក្សរកាត់របស់គាត់។
- មែនហើយគាត់បានធ្វើ។ - ខ្ញុំមានសិទ្ធិចូលមើល
បណ្តាញសន្តិសុខសកលអេសខេទាំងមូល
រួមបញ្ចូលទាំងផ្កាយរណបការពារច្រើន,
ក៏ដូចជាទ្វារខាងក្រោយ
ដល់បណ្តាញទូរគមនាគមន៍ធំ ៗ ទាំងអស់។
វ៉ាយ។
តើការផ្ញើសារ MJ?
ទេកុំមើលវា។ កុំមើលវា។
នោះជាការខុស។ នោះជាការខុស។
ប្រេងឥន្ធនៈនិងបង្គន់អនាម័យ។ ដប់​នាទី!
Flash Mob, នេះគឺជាអ្វីដែលយើងកំពុងធ្វើនៅទីនេះ ...
បង្គន់អនាម័យបង្គន់អនាម័យ។ តើផ្លូវទៅបង្គន់មួយណា?
១០ នាទីអ្នករាល់គ្នា។
ឌីម៉ីរីតើយើងនៅឯណា?
យល់ព្រម។ ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវា។
អូហូរបស់ខ្ញុំវាឈឺណាស់។
វា​ស្អាត​ណាស់។
អ្វី?
សួស្តី។
បិទទ្វារ។
មួយ ...
ខ្ញុំឈ្មោះ Peter Parker ។
ដោះសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកចេញ។
- អត់ទោស? - អ្នកបានប្រាប់ Fury
Spider-Man មិនអាចត្រូវបានគេមើលឃើញនៅអឺរ៉ុបទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នកនេះជាឈុតមួយផ្សេងទៀត។
អូសូមអរគុណ។
ខ្ញុំប្រាកដថាវាសមល្អ។ ខ្ញុំមិនចាំបាច់ព្យាយាម ...
- ដោះសម្លៀកបំពាក់ចេញ។ - យល់ព្រម។
ប្រាកដ។
- វាគួរឱ្យខ្មាស់អៀនបន្តិច។ - ឥឡូវ​នេះ។ ប្រញាប់​ឡើង។
នេះចំលែក។ ហេ។
ទេ​ទេ​ទេ។ កុំ ...
វ៉ាយ។
អូ ...
សុំទោស។ ខ្ញុំគិតថានេះជាបន្ទប់ទឹក។
នេះមិនមែនជារូបរាងរបស់វាទេ។
- គ្រាន់តែ ... - មែនហើយ។
- តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? - ខ្ញុំនឹងទុកឱ្យអ្នកតែម្នាក់ឯង។
អួ​ព្រះ​ជួយ។ កុំបាញ់នរណាម្នាក់។
Brad? វាមិនមែនជាអ្វីដែលវាមើលទៅដូចជាសម្លាញ់ទេ។
- ហេ, បុរស, មើល, នោះហើយជា ... - រកមើល, ពេត្រុស,
ខ្ញុំមិននៅទីនេះដើម្បីវិនិច្ឆ័យជម្រើសជីវិតរបស់អ្នកទេ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ភ្ជាប់ជាមួយកូនមាន់អឺរ៉ុបចៃដន្យមួយចំនួន។
- នោះគឺនៅលើអ្នក។ - នោះមិនមែនជាអ្វីដែលនោះទេ។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើពុតខ្ញុំមិនបានឃើញអ្វីដែលខ្ញុំបានឃើញ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងព្យាយាមរកស៊ីជាមួយអិមជី។ វា​ជា​ការ​ជាក់ស្តែង។
- ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏ចូលចិត្តនាងដែរ។ - ចាំ​បន្តិច។ ហេហេ។
អ្នកមិនអាចបង្ហាញរូបថតនោះជាឌុចបានទេ។
ខ្ញុំសុំទោសបុរស។ ខ្ញុំ​ត្រូវតែ។
នាងសមនឹងទទួលបានការពិត។
មិនអីទេដាក់ជើងម្ខាងនៅពីមុខម្ខាងទៀត
ហើយអ្នករាល់គ្នាជិះឡានក្រុង។
បាន ១០ នាទីហើយ។ តោះ​ទៅ!
តើមានអ្វីកើតឡើង Flash Mob? វាជាកូនប្រុសរបស់អ្នកគឺ Big F ...
- EDITH? - ជំរាបសួរលោក Peter ។
- តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកយ៉ាងដូចម្តេច? - ហេ។ មានបុរសម្នាក់នេះ
នៅក្នុងថ្នាក់របស់ខ្ញុំដែលនឹងបំផ្លាញអ្វីៗទាំងអស់ ...
ពេត្រុសខ្ញុំពិបាកស្តាប់អ្នកណាស់។
តើអ្នកអាចនិយាយបានទេ?
ម្នាក់ឈ្មោះ Brad Davis ។ គាត់មានរូបថតខ្ញុំ។
Brad Davis ។ តើគាត់ជាគោលដៅទេ?
តើ Brad ជាគោលដៅទេ? អូ ...
យាយ។ គាត់ជាគោលដៅ។ គាត់ជាគោលដៅ។
ចម្លងនោះ។
គោលដៅគឺលោក Brad Davis ។ ចាប់ផ្តើមធ្វើកូដកម្ម។
តើអ្នកកំពុងចាប់ផ្តើមអ្វីឥឡូវនេះ?
ចំណុចស្កាត់ត្រូវបានកំណត់។
- ដោះលែងរថយន្តសម្លាប់។ - EDITH ។
- អួ​ព្រះ​ជួយ។ - វ៉ែនតា Dope, ផាកកឺ។
- តើអ្នកត្រូវចំណាយសម្រាប់អ្វីទាំងនេះ? - ភ្លពន្លឺ, ផ្តល់ឱ្យពួកគេត្រឡប់មកវិញ។
- ខ្ញុំផ្តល់ការសរសើរដល់អ្នក។ - សូមផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ ...
ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។
EDITH កុំសម្លាប់ Brad ។
តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំលុបចោលទេ?
ការវាយប្រហារដោយយន្តហោះគ្មានមនុស្សបើកលើលោក Brad Davis?
- តើអ្នកទើបតែដាល់ភ្លេសទេ? - ទេ។
ការបាញ់។
អូមើល!
ហេនេះមិនមែនជាជីវប្រវត្តិទេ!
- EDITH ។ - ហារិនតុន!
- តើនេះជាអូតូហ្កានទេ? - លេចចេញជារូបរាង។
ចាប់ផ្តើមកូដកម្មលើកទី ២ ។
ពេត្រុស។ ដាំកង្ហារនិងចងខ្សែរបស់អ្នក។
មើលកូនពពែភ្នំ!
- កូនពពែភ្នំ? - អូខ្ញុំបានឃើញពួកគេ។
ខ្ញុំមិនឃើញពពែនៅលើភ្នំទេ។
អ្នកនឹកពួកគេ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកគិតថាគ្មានយើងណាម្នាក់បានកត់សម្គាល់ទេពេត្រុស ...
អ្វី?
... ប៉ុន្តែរូបរាងថ្មីរបស់អ្នកខ្ញុំស្រឡាញ់វា។
- ត្រូវទេកូន? - សូមអរគុណ។
យាយ។ ទាន់សម័យទាន់សម័យទាន់សម័យអឺរ៉ុប។
អូបុរស។
តោះព្យាយាមម្តងទៀត។
អូនេះចំលែកណាស់។ វានៅទីនេះនៅលើទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ។
- II ... - យាយ។ ចំលែក។
អូ។
- វូ, freaking ស្រស់ស្អាត។ - នេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
អស្ចារ្យកន្លែងនេះអស្ចារ្យណាស់។
មែនហើយហេតុអ្វីយើងមកទីនេះ?
និយាយសម្រាប់ខ្លួនអ្នក។
ខ្ញុំ​នៅផ្ទះ។
តើខ្ញុំអាចនិយាយអ្វីបាន?
កង់ស្រអាប់ទទួលបានខាញ់ធ្វើឱ្យប្រសើរឡើង។
មនុស្សគ្រប់គ្នាបានតាំងទីលំនៅហើយសម្រាកពីព្រោះយប់នេះមានការភ្ញាក់ផ្អើលដ៏ធំ
គឺប្រចាំឆ្នាំរបស់ទីក្រុងប្រាក ...
- ... ពិព័រណ៍អំពូលភ្លើង។ - មែនហើយ!
- ជំរាបសួរ? - ផាកកឺវាជាភ្នំ។
មានក្រវិលជាមួយឈុតរបស់អ្នក។
ដាក់វាហើយរង់ចាំការណែនាំបន្ថែម។
- យល់ទេ? - អូបាទម៉ា។
- មែនហើយ។ - ហ្អេ៎​លោក។
- ហេ។ - មើលទៅខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់
ប្រសិនបើខ្ញុំហាក់ដូចជាខ្ញុំខ្វល់ខ្វាយនឹងទំនាក់ទំនងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនៅតែជាបុរសរបស់អ្នកនៅលើកៅអី។
ទេវាល្អទាំងអស់។ កុំបារម្ភអំពីវា។
- យល់ព្រម។ អស្ចារ្យ, អស្ចារ្យ។ - មិន​អី​ទេ។
ដូច្នេះតើស្ថានភាពលើធាតុអេលថេនជាអ្វី?
- តើវានឹងកើតឡើងនៅទីណា? - អូនៅទីនេះនៅក្នុងទីក្រុង។
- ពេត្រុសយើងនៅទីនេះ។ - ខ្ញុំ​ដឹង​ខ្ញុំ​ដឹង។ វាមិនល្អទេ។
ខ្ញុំកំពុងរកមើលវា។
អ្នកត្រូវតែធ្វើអ្វីមួយពេត្រុសសូម។
យើងទាំងអស់គ្នាពឹងផ្អែកលើអ្នក។
- ណត។ - មែនហើយ។ មែនហើយកូនក្មេង។
ដំណឹងល្អគឺយើងទាំងអស់គ្នាមានបន្ទប់ផ្ទាល់ខ្លួន។
- វាដល់ពេលហើយ។ - ធ្ងន់ធ្ងរ?
- ផាកកឺ? ផាកកឺ! - បាទ​លោក។
រឿងនោះនឹងនៅទីនេះក្នុងរយៈពេលពីរបីម៉ោងទៀត។
- តើយើងធុញទ្រាន់នឹងអ្នកទេ? - គាត់មិនធុញទ្រាន់ទេ។
គាត់កំពុងគិតអំពីរបៀបដែលអ្នកចាប់ពង្រត់គាត់។
គាត់មានឧបសគ្គ។
ខ្ញុំបានយកវាចេញ។
ពួកគេនៅតែមិនជម្លៀសចេញពីទីក្រុង។
អាយឌីត។
ដូច្នេះតើផាកកឺមានផែនការអ្វី?
ខ្ញុំនឹងនៅប៉មប្រាសាទ
រក្សាឃ្លាំមើលសម្រាប់បិសាចភ្លើង។
នៅពេលដែលរឿងនោះលេចចេញមកខ្ញុំនឹងវិទ្យុអ្នកទាំងអស់គ្នា
- ហើយបន្ទាប់មកលោកបេកនិងខ្ញុំនឹង ... - ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំគឺ Mysterio ។
នោះហើយជាពេលដែល Mysterio និងខ្ញុំនឹងផ្លាស់ទៅ។
ពេត្រុសសូមស្តាប់ខ្ញុំ។
ក្តីសង្ឃឹមដ៏ល្អបំផុតដែលអ្នកមានគឺជាក្តីសង្ឃឹមតែមួយគត់
គឺត្រូវបញ្ឈប់វានៅទីនេះមិនថាថ្លៃដើមយ៉ាងណាទេ។
ប្រើវាឱ្យឆ្ងាយពីជនស៊ីវិលប្រសិនបើអ្នកអាចធ្វើបាន
ប៉ុន្តែសំខាន់បំផុតចូរទុកវាឱ្យឆ្ងាយពីដែក។
ប្រសិនបើវាធំពេកវានឹងអាច
ទាញថាមពលពីស្នូលផែនដី។
បន្ទាប់ពីនោះមិនមានវិធីបញ្ឈប់វាទេ។
ហេមិត្តរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ។
ខ្ញុំមិនអាចជួយបានទេប៉ុន្តែគិតថាយើងកំពុងធ្វើឱ្យពួកគេមានគ្រោះថ្នាក់។
អ្នកបារម្ភពីយើងធ្វើបាបមិត្តរបស់អ្នកមែនទេ?
អ្នក, ដែលបានហៅការវាយប្រហារដោយយន្តហោះគ្មានមនុស្សជិះនៅលើឡានក្រុងទេសចរណ៍សាលាផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក?
Stark បានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវទឹកប្រាក់រាប់ពាន់លានដុល្លារ
ប្រព័ន្ធស៊ើបការណ៍សម្ងាត់យុទ្ធសាស្ត្រក។
ហើយរឿងដំបូងដែលអ្នកធ្វើជាមួយវា
កំពុងព្យាយាមនិងបំផ្ទុះមិត្តភក្តិរបស់អ្នក។
ខ្ញុំដឹងច្បាស់ថាអ្នកមិនបានត្រៀមខ្លួនសម្រាប់រឿងនេះទេ។
កំហឹងបានសួរខ្ញុំឱ្យឡើងមកទីនេះហើយមើលថាតើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ។
គាត់គ្រាន់តែ ... គាត់មានអារម្មណ៍មិនល្អពេលចាប់អ្នក។
ពិតឬ?
អ្នកទាំងអស់គ្នាពិតជាមានអារម្មណ៍ស្រើបស្រាលនៅលើផែនដីនេះមែនទេ?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
អូ ...
ខ្ញុំមិនបានគិតថាខ្ញុំនឹងត្រូវជួយសង្គ្រោះពិភពលោកនៅរដូវក្តៅនេះទេ។
ខ្ញុំដឹងថាវាធ្វើឱ្យខ្ញុំស្តាប់ទៅដូចជាមនុស្សឆ្កួតអញ្ចឹង។ ខ្ញុំ​ុ​ទើបតែ...
ខ្ញុំមានផែនការនេះជាមួយក្មេងស្រីនេះដែលខ្ញុំពិតជាចូលចិត្ត ...
ហើយឥឡូវវាខូចអស់ហើយ។
អ្នកមិនមែនជាមនុស្សលេងសើចសម្រាប់ការចង់បានជីវិតធម្មតាទេក្មេង។
វាជាផ្លូវលំបាក។
អ្នកឃើញរឿង។ អ្នកធ្វើរឿង។
អ្នកធ្វើការជ្រើសរើស។
មនុស្សមើលទៅអ្នក ...
ហើយបើទោះបីជាអ្នកឈ្នះការប្រយុទ្ធពេលខ្លះពួកគេស្លាប់។
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។ អ្នកគឺជាក្មេងល្អ។
មានចំណែកមួយដែលខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នកគឺគ្រាន់តែ ...
ចូរងាកចេញអោយឆ្ងាយពីរបស់ទាំងអស់នេះ។
បន្ទាប់មកមានផ្នែកមួយទៀតនៃខ្ញុំ
ដែលដឹងពីអ្វីដែលយើងនឹងប្រយុទ្ធ
អ្វីដែលជាភាគហ៊ុនហើយខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកនៅទីនេះ។
ខ្ញុំផងដែរ។
ប៉ុន្តែអ្នកព្រួយបារម្ភអំពីមិត្តរបស់អ្នក។
យាយ។
គ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំកំពុងធ្វើឱ្យពួកគេមានគ្រោះថ្នាក់។
សូមក្រឡេកមើលពួកវានៅខាងក្នុង
ហើយទុកវានៅកន្លែងដែលមានសុវត្ថភាពតែពីរបីម៉ោង។
ពួកគេនឹងមិនអីទេ។
ពិតជាល្អណាស់ដែលមានអ្នកណាម្នាក់និយាយជាមួយ
អំពីរឿងវីរៈបុរសអ្នកដឹងទេ?
គ្រប់ពេលវេលា។
ហើយយើងរស់ពីបញ្ហានេះ
អ្នកនឹងមានរដូវក្តៅដើម្បីសំលាប់លោក Brad ។
ឃើញអ្នកនៅទីនោះ។
ត្រឹមត្រូវ។
ស្កូឌី។
សូមទោសនោះគឺជាភាសាអ៊ីតាលី។
យល់ព្រម។ EDITH? អូ!
- ជំរាបសួរលោក Peter ។ - ហេ!
ខ្ញុំត្រូវការវិធីដើម្បីរក្សាមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងរយៈពេលពីរបីម៉ោងបន្ទាប់។
តោះមើលអ្វីដែលយើងអាចធ្វើបាន។
ដំណឹង​ល្អ។
យើងនឹងទៅល្ខោនអូប៉េរ៉ា!
- អ្នកកំពុងលេងសើចខ្ញុំ។ - ល្ខោនអូប៉េរ៉ា?
កុំមើលមកខ្ញុំ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះក្បួនហេ?
នេះគឺជាការធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងការរស់នៅបុរស។
ឆាប់​ឡើង។ ក្រុមហ៊ុនទេសចរណ៍ទើបតែផ្តល់ឱ្យយើងនូវសំបុត្រទាំងនេះ។
អត់​គិតថ្លៃ! តើអ្នកមានដឹងទេថាសំបុត្រល្ខោនមានតម្លៃប៉ុន្មាន?
ទេពីព្រោះគ្មានយើងណាម្នាក់ចង់ទៅល្ខោនអូប៉េរ៉ាទេ។
អូខ្ញុំគិតថានេះនឹងក្លាយជាការពង្រឹងវប្បធម៌សម្រាប់ពួកយើង។
អរគុណណាដេត។
អ្នករាល់គ្នានេះប្រហែលជានឹង
រយៈពេលបួនម៉ោងល្អបំផុតនៃដំណើរកម្សាន្តរបស់យើង។
បួនម៉ោង?
បុរសខ្ញុំគិតថានេះនឹងរីករាយ។ ធ្ងន់ធ្ងរ។
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ឥឡូវនេះអ្នកសប្បាយចិត្តណាស់ដែលខ្ញុំមានអ្នកខ្ចប់សំលៀកបំពាក់ស្អាតៗ។
មែនហើយពីព្រោះយើងចូលចិត្តទៅល្ខោនបួនម៉ោង
ជំនួសឱ្យពិធីជប់លៀងដ៏ធំបំផុតនៅលើពិភពលោក។
ជាថ្មីម្តងទៀតកុំមើលមកខ្ញុំ។
ផាកកឺតើអ្នកចម្លងទេ?
ការត្រួតពិនិត្យ Comm, មួយ, ពីរ។
មិនអីទេនៅទីនេះយើង។
វាយលុករហ័ស។
មែនហើយប្រញាប់ចេញ។
សំណាងសម្រាប់យើងយើងទទួលបានកៅអីល្អបំផុតនៅក្នុងផ្ទះ។
តោះ​ទៅ។
ហេ។ ខ្ញុំនឹងសន្សំកៅអីអ្នក។
អ្នកមើលទៅពិតជាស្អាតណាស់។
ហើយដូច្នេះខ្ញុំមានតំលៃទេ?
ទេមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយទាល់តែសោះ។ ខ្ញុំទើបតែ ...
ខ្ញុំកំពុងរញ៉េរញ៉ៃជាមួយអ្នក។
- អរគុណ។ - មិនបាច់​គួរសម​ទេ។
- អ្នកមើលទៅស្អាតណាស់។ - អរគុណ។
- អូ, ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ! វ៉ែនតាល្ខោន! - គួរ​អោយ​ស្រលាញ់​ណាស់។
- តើ​ខ្ញុំ​អាច...? - មែនហើយ។
ចង់ចូលក្នុងគូមែនទេ?
អ្នកមានន័យថាអង្គុយក្បែរគ្នា?
យាយ។
តើអ្នកស្ថិតក្នុងតំណែងទេ?
- លេខ - មិនអីទេ។ ទេ ...
ហេតុអ្វីនរកមិនបាន? ផាកកឺ?
អ្នកមិនចង់អង្គុយក្បែរខ្ញុំទេ
រឺទេអ្នកមិនចង់បានវ៉ែនតាទេឬ?
ខ្ញុំមិនចង់និយាយដូច្នោះទេ។ អូ!
ប្រសិនបើអ្នកទៅមុខខ្ញុំនឹងចាប់យើងគូ។
ខ្ញុំនឹងទុកកៅអីឱ្យអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ។
អស្ចារ្យណាស់។
មានអាសនៈច្រើនដូច្នេះខ្ញុំនឹងឡើងទៅទីនោះ។
យល់ព្រម។
- ផាកកឺ។ - ទេខ្ញុំកំពុងមក។ ខ្ញុំ ...
ហេខ្ញុំទៅហើយ។ តើអ្នកអាចប្រាប់ MJ បានទេ
ថាខ្ញុំឈឺរឺអ្វីមួយ?
យល់ព្រម។ ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
ហើយអ្វីក៏ដោយដែលអ្នកធ្វើ
សូមបង្វែរសត្វចម្លែកចេញពីផ្ទះល្ខោនអូប៉េរ៉ា។
ត្រូវហើយ Ned ខ្ញុំដឹង។
- យល់ព្រម។ - យល់ព្រម?
- មែនហើយ។ - ហ្គូតតាទៅ។
ផាកកឺ! អ្នកប្រសើរជាងនៅលើផ្លូវរបស់អ្នក។
មកដល់ហើយ។
តើអ្នកគិតថានាងទៅណា? ទៅក្បួនហេ?
- អូខ្ញុំ ... ខ្ញុំមិន ... - យើងគួរតែទៅ។ ត្រូវហើយយើងគួរតែទៅ។
តោះទៅ។ ឆាប់​ឡើង។
ត្រឹមត្រូវ។ ខ្ញុំនៅក្នុងតំណែង។
អូពេលខ្ញុំឃើញអ្វីមួយ
ប៊េកខ្ញុំនឹងអី ... ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកឱ្យដឹង។
- Roger ថា។ - តើឈុតនោះយ៉ាងម៉េច?
Ah, ឈុតនេះអស្ចារ្យណាស់។ វា​អស្ចារ្យ។
វាតឹងបន្តិចនៅជុំវិញកាមេរ៉ាវ៉េបចាស់។
- ផាកកឺ! - មិនអីទេខ្ញុំនឹងបិទទ្វារ។
អូ! ព្រះជាម្ចាស់អើយ!
មែនហើយវាពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់កូនក្មេង។
- មាន​បញ្ហា​អ្វី? - អ្នកដឹងដោយស្មោះត្រង់ខ្ញុំទើបតែ ...
ខ្ញុំធ្វើមិនបានល្អជាមួយមនុស្សធំដូច្នេះប្រហែលជាយើងគួរតែ ...
ខ្ញុំមានរឿងល្អឥតខ្ចោះ។ ឆាប់​ឡើង។
ហេ។
កុំបារម្ភអីកូន។
យើងនឹងចេញពីហ្វូងមនុស្សទទួលបានខ្យល់អាកាសបរិសុទ្ធ។
អ្នកនឹងមានអារម្មណ៍ប្រសើរជាងមុនមួយពាន់ដង។
បង្កើនថាមពល។
យើងមានសកម្មភាពរញ្ជួយ។
មិនអីទេគាត់នៅទីនេះ! ប៊េកតើអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ? អ្នកដឹង​ថា​អ្វី​ដែល​ត្រូវធ្វើ។
នៅលើការនាំមុខរបស់អ្នក Spider-Man ។
ទេត្រឡប់មកវិញ!
សូមត្រឡប់មកវិញហើយជួយយើង!
អ្នកឡើងក្មេង។
រង់​ចាំ​រង់ចាំ។ តើនោះ ... ?
តើអ្នកគិតថានោះជា Spider-Man ទេ?
អូ។ ទេ​ទេ​ទេ។
វាជាកំណែទុំអ៊ឺរ៉ុបរបស់គាត់។
ខ្ញុំពិតជាបានអានអំពីគាត់។ វាមិនមែនជាគាត់ទេ។
ទេប៊េក! គាត់មាន carousel!
គាត់កាន់តែធំទៅ ៗ !
តើ​គាត់​ឈ្មោះ​អ្វី? តើ​គាត់​ឈ្មោះ​អ្វី?
អូវាជារាត្រី ... ស្វារាត្រី។
- ស្វារាត្រី? - មែនហើយ។
- មែនហើយ។ - ស្វារាត្រី!
- មែនហើយ។ រាត្រីស្វា។ - ស្វាពេលយប់ជួយ!
- សង្គ្រោះ​យើង! - ស្អី?
រាត្រីស្វាយើងជាប់គាំងហើយ!
- អូទេទេ។ - ជួយ​ពួក​យើង! ជួយ!
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
នៅលើផែនការខ?
មែន! យើងត្រូវតែវាយគាត់ជាមួយនឹងអ្វីដែលគាត់មិនអាចស្រូបបាន!
ខ្ញុំទៅខាងឆ្វេងអ្នកទៅស្តាំ! ឥឡូវ​នេះ!
មិនអីទេបាញ់គាត់!
មែន!
នោះធ្វើឱ្យគាត់ឈឺចាប់។ រក្សាវាមក។
Spider-Man, រក្សាចម្ងាយរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​កំពុង​ព្យាយាម!
មិនអាចឱ្យគាត់ទៅជិតកង់ហ្វ្រេស។
យល់ព្រម។ ខ្ញុំនៅលើវា!
អូ! អូ! អូ!
អូយតើនោះជាអ្វី?!
បេតធី! បេតធី!
នោះ​ហើយ​ជា​វា! ល្អណាស់! ល្អណាស់! អ្នកបានទទួលគាត់!
ទេ​ទេ​ទេ។
យឺត​ពេល​ហើយ។
តើមានអ្វីកើតឡើង ...
ខ្ញុំរីករាយដែលបានជួប។
ប៊េកតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្វីដែលខ្ញុំគួរធ្វើកាលពីពេលមុន។
បេកកុំធ្វើអី!
បេក!
លោកបេក?
អូអរគុណព្រះ។
ខ្ញុំថើបអ្នកទាំងស្រុង
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគ្រាន់តែបោះនៅក្នុងមាត់របស់ខ្ញុំបន្តិច។
ខ្ញុំអាចមានជីអង្កាម។
ដូច្នេះវាចប់ហើយ?
នោះជាចុងក្រោយរបស់ពួកគេ។
ប៉ុន្តែមិនមែនជាការគំរាមកំហែងចុងក្រោយដែលយើងនឹងប្រឈមមុខឡើយ។
យើងត្រូវប្រយ័ត្នប្រយែង។
នៅលើលោកនេះមានការចាត់ទុកជាមោឃៈសម្រាប់មនុស្សដូចអ្នក។
ហ៊ីលនិងខ្ញុំនឹងទៅទីស្នាក់ការកណ្តាល Europol នៅទីក្រុងប៊ែរឡាំងថ្ងៃស្អែក
អ្នកគួរតែចូលរួមជាមួយពួកយើង។
សូមអរគុណ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែអាចនាំអ្នកឡើងលើនោះ។
អ្នកបានទទួលអំណោយផាកកឺប៉ុន្តែអ្នកមិនចង់នៅទីនេះទេ។
លោក Fury ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំក៏ចង់មានអ្នកនៅប៊ែរឡាំងដែរ។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវសម្រេចចិត្តថាតើអ្នកនឹងត្រូវឡើងឬអត់។
Stark បានជ្រើសរើសអ្នក។
គាត់បានធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជា Avenger ។
ខ្ញុំ​ត្រូវការ​វា។
ពិភពលោកត្រូវការវា។
ប្រហែលជា Stark គឺខុស។
តើគាត់ឬ?
ជម្រើសគឺជារបស់អ្នក។
តោះផឹក
ខ្ញុំមិនមែន 21 ទេ។
ហេ។
អ្នកត្រូវតែអបអរសាទរ។ យើងបានធ្វើអ្វីដែលល្អនៅយប់នេះ។
យាយ។
កំហឹងគឺត្រឹមត្រូវ។
តូនីបានធ្វើអ្វីៗជាច្រើនសម្រាប់ខ្ញុំ ...
ដូច្នេះខ្ញុំជំពាក់គាត់ចំពោះអ្នករាល់គ្នា។
តើ​អ្នក?
យាយ។ ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា...
លោក Stark បានផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំក្លាយជាមនុស្សកាន់តែច្រើន។
គាត់ចង់អោយខ្ញុំប្រសើរជាងគាត់។
ហើយ Fury គ្រាន់តែចង់អោយខ្ញុំរស់នៅតាមនោះ។
តើពេត្រុសចង់បានអ្វី?
- តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច? - តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី? Peter ផាកកឺ។ ឥឡូវ​នេះ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងគិតអំពីវា។
ខ្ញុំចង់ធ្វើដំណើររបស់ខ្ញុំមែនទេ?
ខ្ញុំចង់ត្រឡប់ទៅធ្វើដំណើរជាមួយមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំវិញ។
ហើយទៅកំពូលនៃអគារអេហ្វែលថល
ជាមួយក្មេងស្រីដែលខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តនិងប្រាប់នាងពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ ...
- ហើយថើបនាង។ - វ៉ា។
បិទបុរស។
អ្នកនឹងមិនធ្វើដូច្នោះទេមែនទេ?
- ទេខ្ញុំមិនអាចទេ។ - ហេតុអ្វីមិនអញ្ចឹង?
ព្រោះខ្ញុំមានទំនួលខុសត្រូវច្រើនពេក។
- អួ​ព្រះ​ជួយ។ អរគុណច្រើន។ - តើ​ទាំងនោះ​ជា​អ្វី?
- តើអ្នកទាំងនោះ ... ? - វ៉ែនតា EDITH មែន។
ពួកគេទើបតែនៅជាន់?
សាកល្បងពួកវា។ តោះមើលរបៀបដែលពួកគេមើល។
- មែនហើយ? - មែនហើយ។
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តពួកគេណាស់។
តើខ្ញុំអាចស្មោះត្រង់ទាំងស្រុងបានទេ?
សូម។
ពួកគេមើលទៅពិតជាឆោតល្ងង់ណាស់។
អូ។
ប៉ុន្តែប្រហែលជាពួកគេមានកំណែកែវថតទំនាក់ទំនង។
អ្នកសាកល្បងប្រើវា។
- ទេមកលើ។ - សាកល្បងពួកវា។
- ខ្ញុំមិនចង់សាកល្បងទេ។ - គ្រាន់តែដាក់វា។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាក្មេង?
"បន្ទាប់ Tony Stark ខ្ញុំទុកចិត្តអ្នក" ។
"សម្រាប់ Tony Tony បន្ទាប់ខ្ញុំជឿជាក់លើអ្នក" ។
អ្វី?
ស្រឡះទុកឱ្យខ្ញុំនូវសារមួយជាមួយវ៉ែនតាទាំងនោះ៖
"សម្រាប់ Tony Tony បន្ទាប់ខ្ញុំជឿជាក់លើអ្នក" ។
ខ្ញុំនៅតែមិនធ្វើតាម។ តើអ្នកមានក្រូចឆ្មាប៉ុន្មាន?
គាត់ដឹងរាល់កំហុសដែលខ្ញុំធ្លាប់បានធ្វើ។
គាត់ច្បាស់ជាដឹងថាខ្ញុំមិនបានត្រៀមខ្លួនសម្រាប់រឿងបែបនេះទេ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់អោយវាដល់អ្នក?
ប្រហែលជាគាត់មិនទុកចិត្តខ្ញុំឱ្យមាន EDITH
គាត់គ្រាន់តែទុកចិត្តខ្ញុំអោយជ្រើសរើសអ្នកណាដែលគួរ។
វាធ្វើឱ្យយល់បានច្រើន។ គាត់ដឹងថាខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលត្រូវ។
គាត់នឹងមិនផ្តល់ឱ្យពួកគេទៅ Fury
ដោយសារតែ Fury នឹងផ្តល់ឱ្យខ្លួនឯង EDITH ។
អ្នកប្រហែលជាត្រូវហើយ។
ត្រូវហើយដូច្នេះពិភពលោកត្រូវការបុរសដែកបន្ទាប់។
ហើយវាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។ ខ្ញុំជាក្មេងអាយុ ១៦ ឆ្នាំមកពីឃ្វីន។
វាចាំបាច់ជាមនុស្សពេញវ័យដែលមានបទពិសោធខ្លះ
ហើយវាល្អដូច Tony Stark ដូចជាអ្នកដែរ។
អត់ទេ។ ទេ
- EDITH? - ជំរាបសួរលោក Peter ។
សួស្តី។ យាយអ៊ុំ ...
ខ្ញុំចង់ផ្ទេរការគ្រប់គ្រងរបស់អ្នកទៅ Quentin Beck ។
- ពេត្រុសតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? - ធ្វើត្រូវ។
ការផ្ទេរណាមួយនឹងតម្រូវឱ្យមានការបញ្ជាក់។
Stark បានអោយវ៉ែនតាអ្នក។
Stark ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវជម្រើសមួយ។
វាជាជំរើសរបស់ខ្ញុំក្នុងការសំរេចចិត្ត។ ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
អ្នកគឺជាទាហានដែលជាមេដឹកនាំ។ អ្នកបានបញ្ឈប់ធាតុ។
អ្នក​បាន​ជួយ​ជីវិត​ខ្ញុំ។ អ្នកបានជួយសង្គ្រោះពិភពលោកមែនទេ?
គាត់ចង់អោយអ្នកមានវា។
រង់ចាំការបញ្ជាក់។
បញ្ជាក់។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ Avengers ។
ពួកគេមើលទៅល្អចំពោះអ្នក។
សូមអរគុណ។
វាជាកិត្តិយសមួយ។
យាយ។
លោក Stark ពិតជាចូលចិត្តអ្នកណាស់។
- កន្លែងដែលអ្នកដឹកនាំ? - ខ្ញុំនឹងទៅរកអេជជេ។
សំណាងល្អក្មេង។ ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវហាសិបហាសិប។
អ្នកពិតជាឆ្គងណាស់។
យាយ។
- ជួបគ្នាពេលក្រោយបុរស។ - លាហើយ។
ឃើញទេ? នោះមិនពិបាកទេ។
ត្រូវហើយ!
អ្នកណាម្នាក់ដកសំលៀកបំពាក់ឆោតល្ងង់នេះចេញពីខ្ញុំ!
មិនអីទេយើងមាន EDITH ។ ភ្ជាប់វាទៅប្រព័ន្ធរបស់យើង។
នំបុ័ង​អាំង! នំបុ័ង​អាំង! នំបុ័ង​អាំង!
នេះគឺជាជោគជ័យដ៏ធំមួយប៉ុន្តែយើងនៅតែមានការងារជាច្រើនដែលត្រូវធ្វើ។
មែន!
មិនអីទេ, toasts!
ឱ្យខ្ញុំថាឌូដ។
ចំពោះបុរសដែលនាំយើងទាំងអស់គ្នាមក
អតីតថៅកែរបស់យើងគឺលោក Tony Stark ។
អូ!
ស្តេចកន្ត្រាក់។
រុំព័ទ្ធដោយទ្រព្យសម្បត្តិនិងបច្ចេកវិទ្យា
ថាគាត់មិនសមនឹងកាន់។
ដូចជាប្រព័ន្ធ holographic ដែលខ្ញុំបានរចនា។
របត់បដិវត្ត
ជាមួយកម្មវិធីគ្មានកំណត់ដែលតូនីងាកទៅ
ចូលទៅក្នុងម៉ាស៊ីនព្យាបាលដោយខ្លួនឯងនិងប្តូរឈ្មោះ ...
ការសម្រុះសម្រួលការសន្ទនាតាមបែបអូតូមិកឬបា។ ប៊ី។ អេ។
អូ ៦១១ លានដុល្លារ
សម្រាប់ការពិសោធន៍ព្យាបាលតិចតួចរបស់ខ្ញុំ។
គាត់បានប្តូរឈ្មោះការងារជីវិតរបស់ខ្ញុំ ...
"BARF ។ "
ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់ថាវាជាកំហុសមួយ
បច្ចេកវិទ្យារបស់ខ្ញុំអាចផ្លាស់ប្តូរពិភពលោក។
ហើយ​បន្ទាប់​មក...
គាត់បានបាញ់ខ្ញុំ។
បាននិយាយថាខ្ញុំជា ...
មិនស្ថិតស្ថេរ។
ទៅតូនី។
ទៅតូនី!
បន្ទាប់ទៅវីលៀម។
វីល្លាម!
Tony Stark អាចសាងសង់នេះនៅក្នុងរូងភ្នំមួយ!
ជាមួយប្រអប់អេតចាយ!
ការរួមបញ្ចូលនៃបច្ចេកវិទ្យាបំភាន់របស់ខ្ញុំ
ជាមួយនឹងយន្តហោះគ្មានមនុស្សបើករបស់អ្នកគឺអស្ចារ្យ។
ការបំភាន់ដែលមានឥទ្ធិពលការបំផ្លាញពិតប្រាកដបានធ្វើការដូចជាការទាក់ទាញ។
ហើយវាគ្រាន់តែជាការចាប់ផ្តើមប៉ុណ្ណោះ។
- អរគុណបងប្រុស។ - ទៅហ្គូថេន។
- ហ្គូទីន! - ទៅហ្គូទីន!
រឿងដែលអ្នកបង្កើតពីទាហាន
ពីផែនដីមួយទៀតឈ្មោះឃ្វីនទីន
ការប្រយុទ្ធជាមួយបិសាចអវកាសនៅអឺរ៉ុបពិតជាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់
ហើយតាមមើលទៅប្រភេទនៃអ្វីដែលមនុស្សនឹងជឿឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំចង់និយាយថាអ្នករាល់គ្នាទិញវា។
- ល្អ! - ហ្គូទីន!
- ទៅ Victoria ។ - ទៅ Victoria!
ដាក់ជីពចរអេឡិចត្រូម៉ាញេទិកនៅកន្លែងវាយប្រហារនីមួយៗ
ដូច្នេះផ្កាយរណបផ្ទាល់របស់ហ្វារីនឹងបញ្ជាក់ពីការកុហករបស់យើង។
គំនិតបំផុសគំនិត។
- នោះហើយជា Janice ។ - ជេនីស!
បន្ទាប់ពីថូនីបានទទួលមរណភាពនាងគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលបានរកឃើញថាអេឌីធី
ត្រូវបានគេប្រគល់មិនឱ្យពួកយើងមិនមែនទៅនាយកដ្ឋានការពារជាតិ
ប៉ុន្តែដើម្បីកុមារ។
- អរគុណ។ - ទៅជេនីស!
ហើយចំពោះអ្នកដែលនៅសល់ Tony Tony បានបាត់។
មានបង្អួចឱកាសហើយនរណាម្នាក់នឹងបោះជំហានទៅមុខ។
តែប៉ុន្មានថ្ងៃនេះអ្នកអាចជាមនុស្សឆ្លាតជាងគេនៅក្នុងបន្ទប់
ដែលមានសមត្ថភាពបំផុតហើយគ្មាននរណាម្នាក់យកចិត្តទុកដាក់ទេ។
លុះត្រាតែអ្នកហោះហើរជុំវិញជាមួយជ្រោយ
ឬបាញ់ឡាស៊ែរពីដៃរបស់អ្នក
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងស្តាប់ឡើយ។
អញ្ចឹងខ្ញុំមានជ្រោយនិងឡាស៊ែរ។
ជាមួយនឹងបច្ចេកវិទ្យារបស់យើងនិងជាមួយ EDITH
Mysterio នឹងក្លាយជាវីរបុរសដ៏អស្ចារ្យបំផុតនៅលើផែនដី!
មែន!
បន្ទាប់មកអ្នករាល់គ្នានឹងស្តាប់!
មិនមែនចំពោះក្មេងដែលមានសភាពអ៊ូអរទេ។
ទេ!
មិនមែនចំពោះក្មេងជំទង់អ័រម៉ូនទេ។
ដល់​ខ្ញុំ ...
និងដល់នាវិកដែលមានទ្រព្យសម្បត្តិច្រើនរបស់ខ្ញុំ។
ដើម្បី​ឱ្យ​ពួក​យើង។
ទៅ Mysterio!
ជូនលោក Peter Parker ។
ជូនលោក Peter Parker!
ក្មេងក្រីក្រ។
តោះទៅធ្វើការ។
- ពេត្រុសអូអូព្រះរបស់ខ្ញុំ។ - ហេ។ ហេ។
យើងស្ទើរតែស្លាប់ទៅហើយ។
មិន​អី​ទេ។ មិន​អី​ទេ។
ហេខ្ញុំបានធ្វើរួចហើយជាមួយបេសកកម្ម។
- ឌុយដែលការធ្វើដំណើរបានបញ្ចប់។ - ស្អី?
មានសត្វចម្លែកចេញពីដី។
ជាការពិតឪពុកម្តាយរបស់យើងចង់អោយយើងត្រលប់មកផ្ទះវិញ។
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំរង់ចាំ។ ពេត្រុសអ្នកមិនស្លាប់ទេ។
អួ​ព្រះ​ជួយ។ បាទល្អ។ នៅ​ទីនេះ។
កុំ ... ដាក់សម្លៀកបំពាក់មួយចំនួន។ យើងកំពុងកក់ជើងហោះហើរ។
យើងមករកវិទ្យាសាស្ត្រយើងចាកចេញទៅហើយដោយសារតែអាបធ្មប់។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់យុគងងឹតថ្មី។
- អ្វី​ដែល​កើតឡើង? - យើងនឹងទៅផ្ទះនៅពេលព្រឹក។
ទេ​ទេ​ទេ។ ធាតុទាំងអស់ត្រូវបានបាត់បង់។
- ណត។ - មកដល់ហើយ
ហេ, អ្នកអាចរក្សាវាចុះ? ខ្ញុំផ្សាយផ្ទាល់។
- មែនហើយ។ - ហេ។
- ហេ។ - អ្នក​នៅ​ណា?
អូខ្ញុំបានបាត់បង់។
យើងបារម្ភពីអ្នក។
អូ។
រឿងល្អអ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។ ហូ។
យាយ។
ច្រើនណាស់សម្រាប់ទីក្រុងប៉ារីសមែនទេ?
វាពិតជាសប្បាយណាស់។
យាយ។ រាត្រី។
រាត្រី។
អ្នកមើលទៅ ni ...
យល់ព្រម។
- អូ។ - ហេ។
ហេ។
អូមើល!
ខ្ញុំមិនទាន់ត្រៀមខ្លួនរួចរាល់សម្រាប់ដំណើរកម្សាន្តនេះចប់ទេ។
ហើយខ្ញុំចង់ធ្វើអ្វីដែលសប្បាយ
នោះមិនមែននៅលើផ្លូវធ្វើដំណើរឬផែនការទេ
ឬជាមួយលោកហារិនតុន។
ត្រូវហើយ។
"ចាស" ដូចអ្នកចង់ទៅទេ?
អស្ចារ្យណាស់។ ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅខាងក្រៅក្នុងរយៈពេល ១០ នាទី។
ជួបខ្ញុំនៅខាងក្រៅក្នុងរយៈពេលប្រាំនាទី។
- ប្រាំគឺល្អ។ - យល់ព្រម។
- មិនអីទេលា។ - លាហើយ។ ហេ។
ស្វារាត្រីជួយពួកយើង! ជួយ! រាត្រីស្វា!
- ហេ។ - ហេ។
ដូច្នេះតើអ្នកចង់ទៅណា?
- អ្នកណា​ទៅ​ខ្វល់? - អស្ចារ្យ។
- យល់ព្រម។ - តោះ​ទៅ។
ខ្ញុំរីករាយដែលយើងធ្វើបែបនេះ។
- មែនហើយខ្ញុំផងដែរ។ - ដើម្បីមើលឃើញទីក្រុងបន្តិច។
ពួកគេធ្លាប់ប្រហារជីវិតមនុស្សនៅលើស្ពាននេះ។
- អូ។ - គេនឹងដាក់ក្នុងកន្ត្រក
ហើយពួកគេនឹងលង់ទឹកនៅក្នុងទឹក។
- សុំទោស។ - វា​មិន​អី​ទេ។
អូ ...
មានរឿងដែលខ្ញុំចង់បាន
ដើម្បីនិយាយជាមួយអ្នកអំពីខណៈពេលដែលមួយ។
មែនហើយ?
វាជាយប់ចុងក្រោយរបស់យើងនៅអឺរ៉ុប
ហើយខ្ញុំមានផែនការនេះដែលខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក។
អូ ...
MJ, ខ្ញុំ ...
"ខ្ញុំជាមនុស្សពីងពាង។ "
- ស្អី? - នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកត្រូវនិយាយ។
ថាអ្នកជា Spider-Man ។
ទេខ្ញុំមិនមែនជា Spider-Man ទេ។
ខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំបានមើលអ្នកមួយរយៈឥឡូវនេះ។
វាជាប្រភេទជាក់ស្តែង។ ហេ។
ខ្ញុំមិនមែនជា Spider-Man ទេ។ តើអ្វីនឹងធ្វើឱ្យអ្នកគិត
ថាខ្ញុំជា Spider-Man?
- ភីធឺ, វ៉ាស៊ីនតោន? - មែនហើយ?
ការពិតដែលថាអ្នកបាត់ខ្លួនពីកន្លែងណាដោយគ្មានហេតុផល។
ទេខ្ញុំឈឺ។ ចាំទេ?
- ខ្ញុំមានរបស់ខ្ញុំ ... ដុំសាច់នេះ? - Susan Yang គិត
អ្នកគឺជាអ្នកអមការពារបុរស។ - ស្អី?
- ជាការពិតខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកអមការពារបុរសទេ។ - បន្ទាប់មកអ្នកជា Spider-Man ។
- ទេខ្ញុំមិនមែនជា Spider-Man ទាល់តែសោះ។ - ចុះម៉េចយប់នេះ?
អ្នកចាប់យកហើយប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងរឿងនោះ។ ខ្ញុំ​បានឃើញ​អ្នក។
អ្នកមិនអាចឃើញខ្ញុំទេព្រោះខ្ញុំមិនមែនជា Spider-Man ។
ដូចគ្នានេះផងដែរនៅលើព័ត៌មានវាគឺជារាត្រីស្វា។
- រាត្រីស្វា? - មែនហើយ។
នោះហើយជាអ្វីដែលវាបាននិយាយនៅលើព័ត៌មាន
ហើយព័ត៌មានក៏មិនដែលកុហកដែរ។
រាត្រីស្វា។ យល់ព្រម។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ល្អធ្វើរាត្រីស្វានិងពីងពាង - បុរស
ប្រើ webs ដូចគ្នា?
ខ្ញុំមានន័យថាប្រហែលជា។
ប្រហែលជាគាត់ជាស្វាពីងពាង។ អ្នកណាដឹង?
មានតែអ្នកទេដែលបានមើលខ្ញុំ
ព្រោះអ្នកគិតថាខ្ញុំជា Spider-Man?
យាយ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនឹងឃ្លាំមើលអ្នកទៀត?
មិនសំខាន់ទេ។ គ្រាន់តែគិតថាប្រហែលជា…
តើនរកនោះជាអ្វីទៅ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
តើវាជាប្រភេទអ្វីនៃម៉ាស៊ីនបញ្ចាំងឬអ្វីមួយ?
ត្រូវហើយប៉ុន្តែវាពិតជាជឿនលឿន។
វាមើលទៅដូចជាពិត។
- វា ... - មែនហើយពិត។
- រង់ចាំតើមានន័យថាអញ្ចឹងទេ ... ? - ធាតុគឺក្លែងក្លាយ?
វាគ្មានន័យអ្វីទេពីព្រោះយើងនៅទីនោះមែនទេ?
មានភ្លើងនិងការបំផ្លាញហើយ ...
តើអ្នកណានឹងធ្វើអ្វីដូចនោះ?
Mysterio ។
ខ្ញុំជាមនុស្សពីងពាង។
ហើយខ្ញុំពិតជារញ៉េរញ៉ៃណាស់។
រង់ចាំ។ អ្នកកំពុងមានបញ្ហាធ្ងន់ធ្ងរឥឡូវនេះ?
- អិម - ហ៊។ - ឯងធ្ងន់ ១០០ ភាគរយហើយឬ?
- ព្រោះវាមិនគួរឱ្យអស់សំណើច។ - ទេខ្ញុំមិននិយាយលេងទេ។
ព្រោះខ្ញុំដូចជាដូចប្រាកដ ៦៧ ភាគរយ។
- MJ ... - ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដំណើរទៅសាលារៀននេះ?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានសំណួរជាច្រើន
ប៉ុន្តែយើងត្រូវតែចេញពីទីនេះមិនអីទេ?
យល់ព្រម។ យល់ព្រម។ ខ្ញុំមិនជឿថាខ្ញុំគិតថាវា!
អ្នកបានយកអ្វីគ្រប់យ៉ាងពីខ្ញុំ!
នេះសំរាប់គ្រួសារខ្ញុំ!
ផ្អាក។
អូ ... សូមទោស។
មែនហើយតើអ្នកអាចដើរទៅមុខបានដល់ទីបញ្ចប់ទេ?
យាយ។ ប្រចាំ​ការ។
សិទ្ធិទាំងអស់ហោះហើរហោះហើរហើរហ្ស៊ីហ្សិតហ្ស៊ីប។
ផ្អាក។ ខ្ញុំមិនស្រលាញ់នឹងក្បាច់រាំនេះទេ
ប៉ុន្តែវានឹងធ្វើ។
សំលាប់រូបភាព។
យន្តហោះគ្មានមនុស្សបើក។
សិទ្ធិទាំងអស់, អាវុធ។
- អ្នកចង់ធ្វើអាវុធ? - យាយ។
អាវុធតែប៉ុណ្ណោះ។ ប្រចាំ​ការ។
ល្អណាស់។
ឈប់។
អ្វីមួយ។ ខ្ញុំមិនដឹងថាវាជាអ្វីទេ។
វា​គឺជា​អ្វី​ម្យ៉ាង...
គ្រាន់តែឌឺ ... អ្នកដឹងទេ?
ការបំផ្លាញទ្វេដងហើយបន្ទាប់មកដំណើរការវាម្តងទៀត។
តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំបង្កើនទ្វេដងទេ?
- មែនហើយ។ - ត្រឹមត្រូវ។
គ្របត្រចៀករបស់អ្នក។
អូ! ល្អណាស់! ល្អណាស់។
- យើងតាមកាលវិភាគ? - អូយាយ។
ផ្ទុកឡើងការ hack ផ្នែកទន់ទៅបណ្តាញ EDITH ។
ជាមួយនឹងយន្តហោះគ្មានមនុស្សបើករបស់នាងយើងនឹងបង្កើតព្រឹត្តិការណ៍មួយ
ធំល្មមនឹងគ្របដណ្តប់ទីក្រុងទាំងមូល។
ល្អ​ណាស់។ ត្រូវប្រាកដថារាល់យន្តហោះគ្មានមនុស្សបើកគឺក្តៅ។
យើងត្រូវការការខូចខាតជាអតិបរមា។
- ហ្គោហ្គោបង្កឱ្យមានអ្នកស្លាប់និងរបួសច្រើន។ - អូយាយ។
គ្រោះថ្នាក់កាន់តែច្រើនការគ្របដណ្តប់កាន់តែច្រើន។ ហ្គូតតាកាត់តាមឋិតិវន្ត។
ទីក្រុងឡុងដ៍ជាទីក្រុងដ៏ស្រស់ស្អាត
ប៉ុន្តែពួកគេអាចកសាងឡើងវិញបាន។ ប្រសិនបើខ្ញុំជាបុរសដែកបន្ទាប់
ខ្ញុំត្រូវជួយសង្រ្គោះពិភពលោកពីការគំរាមកំហែងកម្រិត Avengers ។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលព្រះអង្គសង្គ្រោះថ្មីរបស់វាចុះមក
គ្រោះថ្នាក់ទាំងអស់នឹងត្រូវគេបំភ្លេចចោល។
ជេនីសស្ថិតក្នុងជំហរជាមួយនឹងគ្រឿងសឹកដែលផ្លាស់ប្តូររហ័សរបស់ខ្ញុំ
- សម្រាប់ភ្លៅជ័យជម្នះ? - ពិតប្រាកដ​ណាស់។
- អ្នកចង់សាកល្បង ... ? - ទេនោះហើយជា ...
តើមានអ្វីកើតឡើងដោយដៃខ្ញុំ? ហេតុអ្វីរឿងនេះកើតឡើង?
អូមួយក្នុងចំណោមដាច់អហង្កាដែលបានវិលត្រឡប់មកពីផ្លាហ្សា
បានបាត់ម៉ាស៊ីនបញ្ចាំងមួយ។ មិន​អី​ទេ។
រង់ចាំហើយអ្នក ... ? អ្នកកំពុងប្រាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះ?
វាជាយន្តហោះគ្មានមនុស្សបើកមួយ។ ខ្ញុំសន្យាថារូបភាពនឹងល្អឥតខ្ចោះ។
នេះគឺជាភស្តុតាង។
វានឹងប្រាប់ប្រជាជនពីអ្វីដែលយើងកំពុងធ្វើ
និងរបៀបដែលយើងកំពុងធ្វើវា។
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមបន្លំភ្នែកមនុស្ស ៧ ពាន់លាននាក់នៅទីនេះ
រាប់បញ្ចូលទាំង Nick Fury ដែលជាអ្នកដែលមិនចេះរីងស្ងួតបំផុត
និងមនុស្សដែលគ្រោះថ្នាក់បំផុតនៅលើភពផែនដី។
ប្រសិនបើគាត់ចាប់មុនខ្ញុំបានសម្លាប់គាត់
គាត់នឹងដាក់គ្រាប់កាំភ្លើងមួយក្បាលខ្ញុំ។
ហើយគ្មាននរណាម្នាក់ចង់បានគ្រាប់កាំភ្លើងនៅក្នុងក្បាលទេមែនទេ?
ត្រូវទេ?
វីល្លាមតើអ្នកអាចមើលមកខ្ញុំបានទេ?
ទាញ EDITH ។
សួស្តីឃ្វីនទីន។
សួស្តី​! អូន​សម្លាញ់។ ខ្ញុំត្រូវការការស្វែងរកកម្រិត ៥
ពិធីការធនធានពេញលេញសម្រាប់ឧបករណ៍នេះ។
ការពង្រីក។
នៅទីនោះ។ ស្វែងរកអ្វីៗទាំងអស់
នឹងចូលនិងចេញពីអាគារនោះ។
មានទីតាំង។
លាមក។
អ្នកដឹងទេវីល្លាមថ្ងៃមួយ
បន្ទាប់ពីខ្ញុំត្រូវសំលាប់លោក Peter Parker ដោយសារតែរឿងនេះ
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកចងចាំថាឈាមរបស់គាត់គឺនៅលើដៃរបស់អ្នក!
ខ្ញុំមិនជឿថាខ្ញុំអោយវ៉ែនតានោះទៅប៊ែកទេ។
តើខ្ញុំអាចឆោតល្ងង់យ៉ាងម៉េចទៅ?
គាត់ប្រហែលជាធ្វើចារកម្មមកខ្ញុំឥឡូវនេះ
ឬបញ្ជូនយន្តហោះដ្រូនមកសម្លាប់ខ្ញុំ។
អ្នកមានសិទ្ធិចូលដំណើរការយន្តហោះគ្មានមនុស្សបើកឃាតករទេ?
មែនខ្ញុំពិតជាមិនចង់បានពួកគេទេ
ជាពិសេសបន្ទាប់ពីខ្ញុំស្ទើរតែសម្លាប់ Brad ។
អ្នកស្ទើរតែបានសម្លាប់ Brad?
មើលទៅខ្ញុំត្រូវហៅលោក Fury
ហើយប្រាប់គាត់ថាបេកគឺជាការក្លែងបន្លំ ...
- ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាគាត់បានយកទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ។ - អញ្ចឹងតើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំត្រូវការឈុតរបស់ខ្ញុំហើយខ្ញុំត្រូវទៅប៊ែរឡាំង
និងនិយាយជាមួយលោក Fury ដោយផ្ទាល់។
អូ ... គ្រាន់តែ ...
អូនេនល្អឥតខ្ចោះ។
សម្លៀកបំពាក់មើលទៅអស្ចារ្យ ...
សម្រាប់ពិធីជប់លៀងសំលៀកបំពាក់
នៅប្រាសាទរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់។
នាង​ដឹង។ ខ្ញុំបានប្រាប់នាង។
គាត់មិនបានប្រាប់ខ្ញុំទេ។ ខ្ញុំបានគិតថាវាចេញ។
អូ។
ឡូយ​មែន។
ដូចជាយូរមកហើយ។
អូ។
មើលទៅ Mysterio គឺជាការក្លែងបន្លំ។
ប៉ុន្តែគាត់បានសង្គ្រោះខ្ញុំនិងជីវិតរបស់ Betty ។
គាត់បានក្លែងបន្លំរឿងនេះជាមួយបច្ចេកវិទ្យាបំភាន់។
យាយ, គាត់បានប្រើទាំងនេះ, ដូចជា, hologram បញ្ចាំង។
វ៉ាយ។ នោះហើយជាឆ្កួត។
យាយ។
ដូច្នេះអ្នកទាំងអស់គ្នាបានធ្វើការជាមួយគ្នារឺម៉េច?
ភាគច្រើនខ្ញុំ។
Ned, ហៅឧសភា, នាំនាងអោយទូរស័ព្ទទៅលោក Harrington,
និយាយថានាងចង់អោយខ្ញុំស្នាក់នៅជាមួយក្រុមគ្រួសារនៅប៊ែរឡាំង។
យល់ហើយ ងាយស្រួល។
អីយ៉ាអ្នកកុហកដោយភាពងាយស្រួលបែបនេះ។
ខ្ញុំនឹងទៅ។
រង់ចាំ, រង់ចាំ, រង់ចាំ។ ម៉ាស៊ីនបញ្ចាំង។
អ្នកនឹងត្រូវការវា។
កុំប្រាប់អ្នកណាអំពីរឿងនេះអី?
អ្នកណាដឹងគឺមានគ្រោះថ្នាក់។
ដូច្នេះអ្នកក៏ដឹងដែរ។
វាត្រជាក់។ ខ្ញុំស្គាល់ដំបូងហើយខ្ញុំស្គាល់យូរជាងនេះ
ប៉ុន្តែវាមិនមែនជាការប្រកួតប្រជែងទេ។ ហេ។
អត់ទោស។ តើអ្នកស្គាល់កន្លែងណាទេ ... ?
- ស្វាស្វា! - អត់ទេចាំខ្ញុំអត់ទេ ... អូ!
ចូល​ក្នុង។
លោក Fury ...
អ្នកមានការពន្យល់ជាច្រើនដើម្បីធ្វើ។
- អត់ទេមិនអីទេស្តាប់។ - រង់ចាំរហូតដល់យើងមានសុវត្ថិភាព។
យល់ព្រម។
ត្រូវ។
ដូច្នេះមានអ្វីដែលអ្នកចង់ប្រាប់យើង
អំពីមិត្តស្រីរបស់អ្នក?
គាត់កំពុងនិយាយអំពី EDITH ។
ខ្ញុំបានធ្វើខុសខ្ញុំសុំទោស
ប៉ុន្តែគាត់មិនមែនជាអ្នកដែលអ្នកគិតថាជាគាត់ទេ។
ប៊េកគឺជាអ្នកកុហក។ អៃស្ទឺរីធាតុដើម។
វាក្លែងក្លាយទាំងអស់។ គាត់មានបច្ចេកវិទ្យាបំភាន់ខ្លះ។
នោះហើយជារបៀបដែលគាត់បានបោកបញ្ឆោតអ្នកហើយខ្ញុំឱ្យគាត់ EDITH ។
វាជាម៉ាស៊ីនបញ្ចាំង។ ខ្ញុំបានទាញវាចេញពីបិសាចភ្លើងនៅប្រាក។
ដូច្នេះការស្លាប់និងការបំផ្លិចបំផ្លាញទាំងអស់
យើងបានធ្វើជាសាក្សីត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយនេះ?
ទេមិនមែនមានតែរឿងនេះទេ។ ខ្ញុំគិតថាគាត់កំពុងប្រើដ្រូន។
ជាការប្រសើរណាស់ប្រសិនបើនេះជាការពិត
បន្ទាប់មកបេខេមានគ្រោះថ្នាក់ខ្លាំងណាស់ហើយយើងត្រូវឆ្លាត។
តើអ្នកណាប្រាប់អ្នកអំពីរឿងនេះ?
ផាកកឺ? ផាកកឺ!
- មាន​បញ្ហា​អ្វី? - វាជាប៊េក។ គាត់នៅទីនេះ។
អ្វី? ភ្នំ?
ទេវាគ្រាន់តែជារឿងមិនត្រឹមត្រូវទេ ...
កំហឹង!
Unh ។ អា!
អស្ចារ្យ, Peter, អស្ចារ្យ។
ខ្ញុំគិតថាយើងនៅជិត។
កំហឹងតែងតែត្រូវស្លាប់ប៉ុន្តែមិនមែនអ្នកទេ។
ឈប់លាក់ប៊េក!
ខ្ញុំបានព្យាយាមជួយអ្នកឱ្យដើរចេញ។
ឥឡូវអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំធ្វើបែបនេះ។
អ្នកប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកនៅក្មេង។
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកចង់រត់បន្ទាប់ពីក្មេងស្រីនោះ។
- ជួយ​ខ្ញុំ​ផង! - អឹមជេ!
អូព្រះជាម្ចាស់!
ពេត្រុសតើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំដឹងថារឿងនេះមិនពិតទេ។
ទោះយ៉ាងណាអ្នក?
អេជេ!
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកមិនដឹងថាជាអ្វីពិតប្រាកដទេ។
អូ! អូ!
អ្នកត្រូវភ្ញាក់ឡើង!
ខ្ញុំមានន័យថាមើលខ្លួនឯង។
អ្នកគ្រាន់តែជាក្មេងតូចដែលគួរឱ្យខ្លាចប៉ុណ្ណោះ
ក្នុងឈុតញើស។
ខ្ញុំបានបង្កើត Mysterio
ដើម្បីផ្តល់ឱ្យពិភពលោកនរណាម្នាក់ជឿលើ។
ខ្ញុំគ្រប់គ្រងការពិត។
Mysterio គឺជាការពិត។
ប្រសិនបើអ្នកល្អគ្រប់គ្រាន់ហើយ
ប្រហែលជា Tony នៅតែអាចរស់បាន។
និយាយឱ្យជ្រៅទៅអ្នកដឹងថាខ្ញុំនិយាយត្រូវ។
អ្នកបានធ្វើការជ្រើសរើស។
ហើយអ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើគឺបោះមួយជំហានសិន។
ហើយឥឡូវអ្នកមាន ...
កំហឹង។ Unh ។
មនុស្សរបស់ប៊េកកំពុងព្យាយាមស្វែងរកមនុស្សគ្រប់គ្នា
តើអ្នកណាអាចលាតត្រដាងគាត់បាន។
អ្នកណាប្រាប់អ្នក?
- អូ ... - ខ្ញុំដឹងថាអ្នកបានប្រាប់នរណាម្នាក់ ...
- អឹម ... ​​- ... ដូច្នេះគ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ។
- យល់ព្រម។ - តើអ្នកបានប្រាប់នរណា?
តើអ្នកណាប្រាប់អ្នកផ្សេងទៀត?
គ្រាន់តែ Ned និង MJ ពីថ្នាក់របស់ខ្ញុំ។
ប្រហែលជា Ned បានប្រាប់មិត្តស្រីរបស់គាត់ឈ្មោះ Betty,
ប៉ុន្តែនោះជាវា។
អ្វី?
អ្នកគឺជាអ្នកគួរឱ្យស្អប់ណាស់។
- ស្អី? - អ្នកឆ្លាតដូចអ្នកវាយ។
គ្រាន់តែជា ...
... ជញ្ជក់។
ហើយឥឡូវនេះមិត្តរបស់អ្នកទាំងអស់ត្រូវស្លាប់។
អួ​ព្រះ​ជួយ។
វាងាយស្រួលក្នុងការបន្លំភ្នែកមនុស្ស
នៅពេលដែលពួកគេកំពុងបោកបញ្ឆោតខ្លួនឯង។
ប៉ុន្តែសម្រាប់អ្វីដែលវាមានតម្លៃពេត្រុស
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
- EDITH ។ - មែនហើយឃ្វីនទីន។
ចូលប្រើឯកសារទៅដំណើរកម្សាន្តថ្នាក់ Peter Peterer ។
ខ្ញុំត្រូវការពួកគេហោះហើរពីទីក្រុងឡុង។
សួស្តី។
តើ​ខ្ញុំ​នៅ​ទីណា​?
កន្លែងកាន់កាប់ក្រុង។
ពួកគេបាននិយាយថាពួកគេបានរកឃើញអ្នកសន្លប់នៅឯទីលានរថភ្លើង។
គ្រោះថ្នាក់​ណាស់។
ហើយយើងបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអាវ
ព្រោះអ្នកហាក់ដូចជាត្រជាក់បន្តិច។
សូមអរគុណ។
អ្នកគឺល្អ។
អ្នកនិយាយភាសាអង់គ្លេសបានល្អ។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ប្រទេសហូឡង់។
ខ្ញុំនៅហុលឡង់ឥឡូវនេះ?
យាយ។
លាហើយ។ អា!
- ឆ្មាំ! - អ្នកយាមកំពុងសម្រាក។
- ប្រហែលជានិយាយជាមួយប្រពន្ធរបស់គាត់។ - មែនហើយនាងមានផ្ទៃពោះ។
- អូ, អញ្ចឹង? - មែនហើយ។
យាយ។
រាត្រីស្វា។ យាយ។
អ្នកមិនអីទេ?
- សូមទោសខ្ញុំ? - មែនហើយ?
- តើខ្ញុំអាចខ្ចីទូរស័ព្ទរបស់អ្នកបានទេ? - មែនហើយ។
អ្នករាល់គ្នាល្អណាស់នៅទីនេះ។ អូ ...
យល់ព្រម។
រើសយកទៅរើសយក។ ហេហេហេ ...
ខ្ញុំរញ៉េរញ៉ៃ។ ខ្ញុំត្រូវការ ... ខ្ញុំត្រូវការជិះ។
តើ​ខ្ញុំ​នៅ​ទីណា​? តើខ្ញុំនៅឯណា?
វាជា Broek op Langedijk ។
ចាំ​មួយភ្លែត។ តើអ្នកអាចនិយាយបានទេនៅទីនោះ?
សួស្តី។ វាជា Broek op Langedijk នៅទីនេះ។
មែនហើយគ្មានបញ្ហាទេ។ ហេហេហេ។
សូមអរគុណ។
តើអ្នកបានយល់ទេ?
ពេត្រុស? អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
- រីករាយតើអ្នកមែនទេ? - មែនហើយវាជាខ្ញុំ។
ឈប់! ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកត្រូវដឹង។
មានតែខ្ញុំទេដែលដឹង។ អូ ...
ចាំទេថាយើងបានទៅប្រទេសអាឡឺម៉ង់? អ្នកចំណាយលើការមើលវីដេអូ
ក្នុង​បន្ទប់​របស់​អ្នក? ពួកគេមិនបានចុះបញ្ជីចំណងជើងទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចប្រាប់បានដោយតម្លៃវាជាខ្សែភាពយន្តមនុស្សពេញវ័យ។
- ហើយអ្នកមិនដឹងពីរបៀបដែលខ្ញុំបានដឹង ... - មិនអីទេ! គឺ​អ្នក។ ឈប់។
ពិតជាល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
ពេត្រុសអ្នកនឹងត្រូវប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលនរកកំពុងកើតឡើងនៅទីនេះ។
មិនអីទេចាំនៅតែ។
នៅទីនោះយើងទៅ។
អ៊ុច។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមានកម្លាំងខ្លាំង។
វានៅតែឈឺចាប់។
- រីករាយសូមអញ្ជើញមក។ - ត្រូវហើយសម្រាក។
- នៅសល់តែពីរបីទៀតទេ។ នៅទីនោះយើងទៅ។ - អួ​ព្រះ​ជួយ។
- សម្រាក។ - កុំប្រាប់ខ្ញុំឱ្យសម្រាកសប្បាយចិត្ត!
តើខ្ញុំអាចបន្ធូរអារម្មណ៍បានយ៉ាងដូចម្តេចនៅពេលដែលខ្ញុំរញ៉េរញ៉ៃមិនល្អបែបនេះ?
ខ្ញុំទុកចិត្តប៊េក។ ត្រូវទេ?
ខ្ញុំគិតថាគាត់ជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានអោយគាត់នូវរបស់តែមួយគត់ដែលលោក Stark ទុកអោយខ្ញុំ
ហើយឥឡូវនេះគាត់នឹងសំលាប់មិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំនិងពាក់កណ្តាលអ៊ឺរ៉ុប
ដូច្នេះសូមកុំប្រាប់ខ្ញុំឱ្យបន្ធូរអារម្មណ៍។
ខ្ញុំសុំទោស, រីករាយ។ ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំមិនគួរស្រែកទេ។
ខ្ញុំពិតជានឹកគាត់ណាស់។
យាយខ្ញុំក៏នឹកគាត់ដែរ។
គ្រប់​ទីកន្លែង​ដែល​ខ្ញុំ​ទៅ...
ខ្ញុំឃើញមុខគាត់។
ហើយពិភពលោកទាំងមូលកំពុងសួរ
នរណានឹងក្លាយជាបុរសដែកបន្ទាប់
ហើយខ្ញុំមិនដឹងថាតើនោះជាខ្ញុំ, រីករាយ។ ខ្ញុំមិនមែនជាបុរសដែកទេ។
អ្នកមិនមែនជាបុរសដែកទេ។
អ្នកនឹងមិនក្លាយជាបុរសដែកទេ។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចរស់នៅជាមួយ Tony បានទេ។
មិនទាំង Tony ផង។
Tony ជាមិត្តល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
ហើយគាត់រញ៉េរញ៉ៃ។
គាត់បានទាយអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដែលគាត់បានធ្វើ។
គាត់នៅគ្រប់ទីកន្លែង។
រឿងមួយដែលគាត់បានធ្វើគឺគាត់មិនបានស្មានទី ២ ទេ
កំពុងជ្រើសរើសអ្នក។
ខ្ញុំមិនគិតថា Tony នឹងធ្វើអ្វីដែលគាត់បានធ្វើនោះទេ
ប្រសិនបើគាត់មិនបានដឹងថាអ្នកនឹងនៅទីនេះបន្ទាប់ពីគាត់បានទៅ។
ឥឡូវនេះមិត្តរបស់អ្នកកំពុងមានបញ្ហា
អ្នកនៅម្នាក់ឯងបច្ចេកវិទ្យារបស់អ្នកបាត់។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីអំពីវា?
ខ្ញុំនឹងទាត់លារបស់គាត់។
ខ្ញុំចង់និយាយឥឡូវនេះ។ ជាពិសេសតើយើងនឹងធ្វើអ្វី?
យើងបានដាក់នៅលើវាល tulip មួយ
រយៈពេល ១៥ នាទីចុងក្រោយ។
ត្រូវ។ ខ្ញុំមិនអាចហៅមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំបានទេ
ដោយសារតែគាត់បានតាមដានទូរស័ព្ទរបស់ពួកគេ។
ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
- ទូរស័ព្ទដៃរបស់ខ្ញុំ? - មែនហើយ។
យល់ព្រម។ នៅទីនេះ។
តើលេខសម្ងាត់របស់អ្នកគឺជាអ្វី?
"ពាក្យសម្ងាត់។ "
ទេលេខសំងាត់របស់អ្នកគឺជាអ្វី?
-“ លេខសម្ងាត់” បានប្រកប។ - ប្រធានសន្តិសុខ
- ហើយពាក្យសម្ងាត់របស់អ្នកគឺ "លេខសម្ងាត់"? - ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ល្អទេ។
ជំរាបសួរលោកអភិបាល។ តែមួយ​ពែង? ខ្ញុំនឹងនៅទីក្រុងឡុងដ៍ឆាប់ៗនេះ។
- ពួកគេនៅទីក្រុងឡុង។ - ទីក្រុងឡុងដ៍មិនអីទេ។
មែនហើយខ្ញុំត្រូវការឈុតមួយ។
ឈុត?
អូខេ ...
នាំយកអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកមាននៅលើ Spider-Man ។
មែនហើយបើកវា។ មិនអីទេមិនអីទេ។
- ស្អី? - គ្មានអ្វីទេ។
អ្នកថែរក្សាឈុត។ ខ្ញុំនឹងថែរក្សាតន្ត្រី។
អូខ្ញុំស្រឡាញ់លីឌិបហ្សីលីន។
មិនអីទេតើអ្នកអាចទាញអ្នកបាញ់របស់ខ្ញុំ?
ញែកដាច់ពីគ្នារបស់ Taser
កំណត់រចនាសម្ព័ន្ធនិងបង្កើនវ៉ុល
ដល់កត្តា ២៥ ភាគរយ
ហើយផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការគ្រប់គ្រងដោយដៃលើការបំផ្ទុះ។
ខ្ញុំគិតថាឃេមានកោសិកាដេកមិនលក់
គឺជាព័ត៌មានសំងាត់កំពូល។
លោក Nick ផ្កាយរណបកំពុងយកជីពចរអេម។
- ខ្ញុំគិតថាចប់ហើយ។ - វាធំជាងគេហើយ។
- កន្លែងណា? - ទីក្រុងឡុងដ៍។
មិនអីទេក្រុមហ៊ុនបានរៀបចំដំណើរកម្សាន្តតាមទីក្រុង។
ហើយបន្ទាប់មកយើងនឹងចាប់យកខាំហើយឆ្ពោះទៅកាន់អាកាសយានដ្ឋាន។
តើគ្មាននរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតនឹងទទួលស្គាល់ថាតើឆ្កួតនេះយ៉ាងម៉េចទេ?
អូ! ខ្ញុំយល់ហើយ។ មិនមានអ្វីជាវិទ្យាសាស្ត្រទេ
អំពីដំណើរទស្សនកិច្ចវិទ្យាសាស្ត្រនេះ។
ទេទេខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីពេត្រុស។
គ្មាននរណាម្នាក់កត់សម្គាល់ថាគាត់មានម្លប់នោះទេ?
ខ្ញុំបានឃើញគាត់នៅក្នុងបន្ទប់ខាងក្រោយនៃកន្លែងឈប់សំរាក
ជាមួយនារីខ្លះដែលស្លៀកខោទ្រនាប់
ហើយគាត់តែងតែលួចទៅឆ្ងាយ
ដូចនៅល្ខោនអូប៉េរ៉ាអញ្ចឹងហ??
ឥឡូវនេះគាត់បានចាកចេញពីការធ្វើដំណើរជាមួយគ្រួសារគាត់នៅប៊ែរឡាំង?
តើគ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះចាប់អារម្មណ៍នឹងការពិតទេ?
“ គំនិតនៃសេចក្តីពិតគោលដៅ
កំពុងរសាត់ចេញពីពិភពលោក។
ចចអ័រវែល។ អរគុណ MJ ។
យាយ។ មែនហើយចាប់តាំងពីពេត្រុសមិននៅទីនេះ
ប្រាប់ការពិតរបស់គាត់
ចុះលោក Brad វិញ?
ហេតុអ្វីបានជាថតរូបមនុស្សនៅក្នុងបន្ទប់ទឹក?
មែនហើយឌឺដងតើនោះជាអ្វីទៅ?
ទេមិនមែនទេវាមិនដូចនោះទេ។ វាជា ...
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមយក ...
សូមដាក់ភាពឆ្កួត ៗ ទាំងអស់នេះនៅពីក្រោយយើង
និងមានពេលរសៀលដ៏សុខសាន្ត។
ថ្នាក់នោះបាននិយាយថា“ ស្តាប់ទៅពិតជាអស្ចារ្យណាស់។ យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាគ្រូដ៏ត្រជាក់ម្នាក់ឥឡូវនេះ។
អ្នកត្រូវតែឈប់ធ្វើវា។ វាចំលែកណាស់។
មិនមានរូបថតនៅក្នុងបន្ទប់ទឹកទៀតទេ។ នោមរឺតូប។
- យល់ព្រម? - មើលរឿងនេះ។
លោក Harrington, នេះគឺជាឡានក្រុងរបស់អ្នក។
- យើងមានឡានក្រុងទាំងអស់ទៅខ្លួនយើង។ - រីករាយដែលបានជួបអ្នកទាំងអស់គ្នា។ មក​តាម។
- ខ្ញុំនឹងទទួលបាននេះមែនទេ? ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ? - អរគុណ។
យាយ។ អរគុណបងប្រុស។
ត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំមានកូន ៗ ។
ខ្ញុំមកដល់ទីនេះលឿនបំផុតតាមដែលខ្ញុំអាច។
ខ្ញុំបានធ្វើការបោសសំអាតបរិវេណទាំងមូល។ គ្មានអ្វីទេ។
បំផ្លាញវា។
ជីពចរកំពុងជិះស្គីន។
ខ្ញុំនឹងមើលមួយទៀត។
ពេលអ្នកឃើញអ្វីមួយសូមរាយការណ៍។
អ្នកទាំងអស់គ្នាដែលយើងមានគឺប៊េក។
ប្រសិនបើនេះជាអ្វីដែលខ្ញុំខ្លាចពេលនោះព្រះជាម្ចាស់ជួយយើង។
ព្រះជួយយើងទាំងអស់គ្នា។
មិនអីទេ Avengers ចូលមក។ ល្អទៅ។
- វីល្លៀម, បើកដំណើរការយន្តហោះគ្មានមនុស្សបើក។ - ចំលងថាបងប្រុស។
យន្តហោះគ្មានមនុស្សបើកកំពុងចូលទៅក្នុងបរិយាកាសនៃអាវុធ - ក្តៅ។
- ល្អឥតខ្ចោះ។ Janice? - ធ្វើការលើជ្រោយ។
យកស្នាមជ្រួញទាំងនោះចេញ។
ខ្ញុំអាចចាប់ដៃជាមួយម្ចាស់ក្សត្រី។
- ហ្គូទីន? - ស្ទើរតែនៅក្នុងតំណែង។
- យល់ព្រម។ បុកវា, Victoria ។ - បង្កើនជីពចរ។
អ្វីក៏ដោយនេះវាធំជាង ១០០ ដង
ជាងមួយមុន។
EDITH?
ត្រូវហើយឃ្វីនទីន។
បង្ហាញខ្ញុំនូវចុងរលុងរបស់ខ្ញុំ។
នៅពេលកម្មវិធីនឹងដំណើរការ
អនុវត្តបញ្ជាសម្លាប់នៅលើពាក្យបញ្ជារបស់ខ្ញុំ។
- ចំលង។ - ត្រឹមត្រូវ។
ចាប់ផ្តើមការសម្តែង។
សូមជួយសង្គ្រោះពិភពលោកប្រជាជន។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តរឿងនេះទេ។ អ្វីមួយពិតជាឡើង។
អ្នកគឺជា FOS ឥឡូវនេះ។ "មិត្តរបស់ Spider-Man" ។
ហើយអ្នកត្រូវតែចងចាំគ្រាន់តែរក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់។
វាមើលទៅមិនល្អទេ។
ប៉ុន្តែវាក្លែងក្លាយហើយគ្មានអ្វីត្រូវព្រួយបារម្ភទេ។
ហើយក្មេងៗស្ថិតនៅក្នុងតំបន់សម្លាប់។
ការងារដ៏អស្ចារ្យហ្គូធែន។
អ្វី?
- រីករាយ Hogan នៅទីនេះ។ - ខ្ញុំ​ដឹង។ តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
នៅឯលោកស្ទេកគឺឆ្លងកាត់របស់របរគាត់។
មានក្តារបន្ទះដែលអ្នកបានទុកចោល។
- ស្អី? - ប្រជាជននិយាយថាពួកគេមិនបានគិតទេ
Nick Fury គឺជាអ្នកពនិត្យខ្ញុំបាននិយាយថា "ការលេចចេញអាចជាការបញ្ឆោត" ។
វា​មិនមែន​ជា​របស់ខ្ញុំ​ទេ។ ហើយកុំហៅលេខនេះម្តងទៀត។
Fury's ទទួលបានសារដែលមានលេខកូដ។
មិត្តភក្តិរបស់អ្នកនៅឯស្ពានថល។
ក្មេងប្រុសរបស់អ្នកបានហៅវាថាស្ពានឡុងដ៍ប៉ុន្តែខ្ញុំបានគិតថាវា។
- ខ្ញុំនឹងកោសឱ្យពួកគេឡើងមិនអីទេ? - មែនហើយ។
- យើងជិតស្និទ្ធ។ - យើងជិតស្និទ្ធ។
- តើឈុតនោះយ៉ាងម៉េច? - ជិត​រួចរាល់​ហើយ។
- ល្អ។ - រង់ចាំ, រង់ចាំ, វី, អូ។
មុនពេលអ្នកទៅប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ
តើអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យនេះទៅ MJ បានទេ?
អ្នកនឹងធ្វើឱ្យវាត្រឡប់មកវិញ។ ឱ្យវាទៅនាងដោយខ្លួនឯង។
- អ្នកទទួលបាននេះ។ - ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
- ដើរឱ្យខ្ញុំឆ្លងកាត់វា។ - ខ្ញុំដឹងថាវាជាបច្ចេកវិទ្យាបំភាន់។
អ្វីដែលខ្ញុំធ្វើគឺចូលក្នុងការបំភាន់
បន្ទាប់មកខ្ញុំអាចយកវាចុះ
រកគាត់ហើយគាត់គ្រាន់តែជាបុរសម្នាក់។
ខ្ញុំអាចយក EDITH ត្រឡប់មកវិញ។
ត្រូវហើយតែលើកចុងក្រោយអ្នកត្រូវរថភ្លើងបុក។
ពិតប៉ុន្តែពេលនេះ ...
តើខ្ញុំពន្យល់យ៉ាងដូចម្តេច? អូ ... ខ្ញុំមានញ្ញាណទី ៦ ។
ទឺក - ទឺក។ នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយមែនទេ?
វាមិនដំណើរការទេ។
ខ្ញុំបាន heard ថាវាមិនដំណើរការទេឥឡូវនេះ។ តើមែនទេ?
វាកំពុងធ្វើការ។ ខ្ញុំមិនដឹងថាតើវាដំណើរការទេ ...
អ្នកទទួលបានភ្លាត់ស្នៀត។ នោះជាផែនការ។
ខ្ញុំនឹងទៅយកមិត្តភក្តិរបស់អ្នក។
អ្នកទទួលបានថាពេត្រុស -ingingle លើបណ្តាញ។
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។ ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
រន្ទះ។
រន្ទះបាញ់។
លោកម្ចាស់តើវានៅតែមានសុវត្ថិភាពនៅលើគេ
ឬយើងទាំងអស់គ្នាគួរចុះមក?
អូខ្ញុំ។
តើអ្នកបើកបរឡានក្រុងនិយាយអ្វីខ្លះ?
អ្នកបើកបរឡានក្រុងបាត់។
- ស្អី? - កន្លែងណា?
វា​មិន​អី​ទេ។ លោក Dell និងខ្ញុំអាចគ្រប់គ្រងវាបាន!
ទេកុំទាញខ្ញុំចូលក្នុងនេះ។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពគឺ Julius!
- មើល ... - អូ! មេធ្មប់ត្រលប់មកវិញហើយ។
អូព្រះអើយសូមចុះពីឡានក្រុងទៅ!
- យល់ព្រម។ - មិនអីទេតាមខ្ញុំកូន ៗ ។
តោះ! តោះ!
ឥឡូវនេះនោះគឺជាការគំរាមកំហែងកម្រិត Avengers ។
ផ្លូវ​នេះ។ ផ្លូវ​នេះ!
- យល់ព្រម។ យល់ព្រម។ - អួ​ព្រះ​ជួយ!
- ពន្លឺ! - អនុវត្តតាមដៃនោះ។
ផ្លូវ​នេះ។ តាម​ខ្ញុំ។
- វាមិនពិតទេវាមិនពិតទេ! - វាមើលទៅពិតសម្រាប់ខ្ញុំ!
តាមខ្ញុំកូន ៗ !
ផែនដីខ្យល់ភ្លើងទឹក។ អូ​ទេ។
ពួកគេបានចូលរួមជាមួយកម្លាំងដូចជា Rangers Power ។
- អ្នកកំពុងគិតពីវ៉ុលវ៉ុន។ - WHO?
វ៉ុលថុន! អ្នកកំពុងគិតពីវ៉ុលវ៉ុន!
ហេមើលទៅវាជា Mysterio!
គាត់នឹងជួយសង្រ្គោះយើង!
រង់ចាំប្រសិនបើមីស៊ារីអូដឹងយើងដឹង ...
- បន្ទាប់មកយើងស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់។ - មែនហើយពួកគេក៏ដូច្នេះដែរ។
យើងគួរតែទៅ។
សម្លាប់អាបធ្មប់នោះ! បា - ឱ!
នេះសំរាប់គ្រួសារខ្ញុំ!
អ្នកគួរតែទៅកន្លែងណាដែលមានសុវត្ថិភាពគឺ Fury ។
ខ្ញុំមិនឃើញការបញ្ចប់នេះល្អទេ។
ខ្ញុំសូមកោតសរសើរចំពោះការព្រួយបារម្ភរបស់អ្នក
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលទុកបុរសរបស់ខ្ញុំនៅពីក្រោយទេ។
ត្រូវហើយត្រួតពិនិត្យ។ តើ​អ្នក​លឺ​ខ្ញុំ​ទេ?
ខ្ញុំ​អាច។ វាលឺបន្តិចនៅទីនេះ។
- ខ្ញុំចូលចិត្តឈុតថ្មី។ - សូមអរគុណ។
អូយពេត្រុសពេត្រុសប្រាកដជាមិនមែនជាការពិតទេ?
មែនវាធំជាង ១០០ ដងដែលខ្ញុំបានរំពឹងទុក។
- នៅតែលេងមែនទេ? - អ៊ូ - ហឺ។
យើងត្រូវការខ្ពស់ល្មម
- ដូច្នេះបេកមិនឃើញខ្ញុំមកទេ។ - ចំលង។ ជាប់ស្អិត។
- ហេ, រីករាយ។ - មែនហើយក្មេង។ តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
យើងត្រូវមានការសន្ទនាអំពីអ្នកនិងមីងខ្ញុំ!
ប៊េករបាយការណ៍!
ខ្ញុំត្រូវការការឆ្លើយតប។ អ្វីមួយរហ័សនិងសម្រេចចិត្ត។
“ វាជាធាតុទាំងអស់។
ពួកគេត្រូវបានបញ្ចូលទៅក្នុងអ្វីមួយ ... "
... ចូលទៅអ្វីផ្សេងទៀត។ អ្វីដែលមានអនុភាពជាងនេះ។
វាកំពុងទាញយកថាមពលពីស្នូលផែនដី។
សូមមើលនោះគឺជាចំនុចដ៏គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
តើនោះ ... ?
ត្រៀមខ្លួនសម្រាប់អ្វីទាំងអស់។
យាយ។
វាមិនពិតទេវាមិនពិតទេវាមិនពិតទេ!
វ៉ាយ។
ពិតជា​អស្ចារ្យ។
វីល្លៀមខ្ញុំបានបង្កើតដាច់អហង្កា។
ប្រហែលជាពួកគេវាយហ្វូងសត្វស្លាប។ អ្នក​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំចង់ឃើញអ្វីដែលកំពុងកើតឡើងការគ្រប់គ្រងដោយដៃ។
តើអ្នកឃើញអ្វីទេ?
យាយ។ ហើយខ្ញុំនឹងសម្លាប់គាត់។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាការងារនេះ។
អ្នកទទួលបានខ្ញុំ?
ខ្ញុំ​យល់​ពី​អ្នក​ហើយ។
Boss, ការបំភាន់ត្រូវបានបែកបាក់គ្នា។
ខ្ញុំ​ឃើញ​អ្នក។
- EDITH ផ្តល់ការការពារដល់ខ្ញុំ។ - ចំលង។
គ្រាន់តែសំលាប់ការបំភាន់។ សម្លាប់​វា។
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។ ពួកគេនឹងឃើញ។
ពួកគេនឹងឃើញអ្វីដែលខ្ញុំចង់អោយពួកគេឃើញ!
- តើអ្នកនៅតែត្រូវការជ្រលក់ទេ? - ចាសចាស្ទីស។
- ខ្ញុំនៅតែត្រូវការជ្រលក់។ - ធ្វើរួច។
- ឥឡូវបង្ហាញឈុតបំភាន់របស់ខ្ញុំ។ - ត្រូវហើយព្យួរ។
បិសាចនេះគឺពោរពេញទៅដោយយន្តហោះគ្មានមនុស្សបើក! វាឆ្កួតហើយ!
អ្នកនៅទីនោះ។
ងាយស្រួល។
អ្នកណាជានរកនោះ?
- នេត! - រីករាយ!
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកចេញពីទីនេះ!
- ទទួលបាននៅលើយន្តហោះនេះ! - អ្នក​ជា​នរណា?
ខ្ញុំធ្វើការជាមួយ Spider-Man ។ ទទួលបាននៅលើយន្តហោះនោះ។
អ្នកធ្វើការឱ្យ Spider-Man?
ខ្ញុំធ្វើការជាមួយ Spider-Man មិនមែនសម្រាប់ Spider-Man ទេ។
- ផែនការថ្មី។ ចូលអគារ។ - ស្អី?
រីករាយតើអ្នកមិនអីទេ?
យើងមិនអីទេ។ គ្រាន់តែយកប៊េក។
- EDITH, គោលដៅ Spider-Man ។ - ចំលង។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់កូនខ្លួនឯង។
អូ!
អ្នកនៅទីនោះ។
ចូលទៅក្នុងតុដេកនៃក្រោនក្រោនពេជ្រ!
- មែនហើយទៅហើយទៅ! - ឆាប់​ឡើង។
- ទៅ! - ចូលទៅតុដេក!
ជញ្ជាំងមានកម្រាស់ ៨ ហ្វីត។ ចូលទៅតុដេក!
- ស្អី? - ចូលទៅតុដេក។ ទៅ!
យកគម្រប!
យល់ព្រម។
មែនហើយ?
ណឺដ។
ខ្ញុំ​ឃើញ​អ្នក។
យករឿងនោះចេញ ...
ទៅ!
តើ Cap ធ្វើយ៉ាងដូចម្តេច?
រីករាយនិយាយអ្វីមួយដើម្បីឱ្យខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានជីវិត!
- ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។ ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។ - រីករាយអរគុណព្រះ។
ខ្ញុំបានទិញយើងពេលខ្លះប៉ុន្តែមិនច្រើនទេ។
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមទៅប៊េកប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចអង្រួនដ្រូនទាំងនេះបានទេ!
ហ្គេច។
ឡើងទៅ!
ទីបំផុត។
ហេវីលតើយើងធ្វើយ៉ាងម៉េច?
ការបំភាន់ស្ទើរតែបម្រុងទុក។
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើអ្នកនឹងបង្វិលវាយ៉ាងម៉េចទេ។
អូអស្ចារ្យណាស់។ គ្មានត្បាញ។
- យើងនឹងស្លាប់? - គ្មាននរណាម្នាក់ស្លាប់នៅលើនាឡិការបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ជះខ្ជាយជីវិតរបស់ខ្ញុំលេងហ្គេមវីដេអូ
ហើយយើងនឹងស្លាប់។
ខ្ញុំមានអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណក្លែងក្លាយហើយខ្ញុំក៏មិនដែលប្រើវាដែរ។
ខ្ញុំបង្ហោះវីដេអូឆោតល្ងង់រាល់ថ្ងៃដើម្បីឱ្យមនុស្សចូលចិត្តខ្ញុំ។
ហេប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់វីដេអូឆោតល្ងង់ទាំងនោះទេ
Spider-Man នឹងមិនដែលរកអ្នកឃើញទេ។
មនុស្ស​ពីងពាង...? Spider-Man ដើរតាមខ្ញុំ? ខ្ញុំបានជួយសង្គ្រោះពួកយើង។
ប្រសិនបើអ្នកបានសង្គ្រោះយើងហេតុអ្វីបានជាយើងជិតស្លាប់?
- អឹមជេ! - បញ្ឈប់​វា!
ខ្ញុំសុំទោសមិនអីទេ?
ខ្ញុំឈ្លក់វង្វេងនឹងការប្រាប់ការពិត
ទោះបីវាធ្វើឱ្យប៉ះពាល់ដល់អារម្មណ៍អ្នកដទៃក៏ដោយ។
ខ្ញុំស្រលាញ់ម្តាយមីងរបស់ Spider-Man ។
យើងកំពុងចែករំលែកមែនទេ?
ការកុហករបស់អ្នកចប់ហើយប៊េក។
នេះពិតជាមិនល្អទេប៉ុន្តែខ្ញុំមានភាពជាប់លាប់។
EDITH?
គ្រាន់តែឱ្យវ៉ែនតាខ្ញុំ។
អ្នកចង់បានរបស់ទាំងនេះទេ?
សូមអញ្ជើញមកហើយទទួលពួកគេ។
សូមអញ្ជើញមកពេត្រុស -Tingle ។
ហេតុអ្វីយន្តហោះដ្រូនទាំងនេះមិនបាញ់?
អ្នកស្ថិតនៅក្នុងតំបន់កូដកម្ម។
- ឱកាសនៃការបុកគឺ ... - ទេ! បាញ់យន្តហោះដ្រូនទាំងអស់ឥឡូវនេះ!
បេក!
ប៊េក។
អ្នក​កុហក​ខ្ញុំ។
- ហើយខ្ញុំទុកចិត្តអ្នក។ - ខ្ញុំ​ដឹង។
នោះគឺច្រើនបំផុត ...
ឃ - ខកចិត្តជាផ្នែក។
អ្នកគឺជាមនុស្សល្អម្នាក់ពេត្រុស។
ភាពទន់ខ្សោយបែបនេះ។
ស្រឡះគឺត្រឹមត្រូវ។
អ្នកពិតជាសមនឹងពួកគេ។
អ្នកមិនអាចបញ្ឆោតខ្ញុំទៀតទេ។
EDITH សូមបិទដ្រូន។
ការស្កេនជីវមាត្របានបញ្ចប់។ សូមស្វាគមន៍មកលោកពេត្រុស។
ប្រតិបត្តិពិធីសារនៃការលុបចោលទាំងអស់?
គ្រាន់តែ​ធ្វើ​វា។
- ប្រតិបត្តិពួកគេទាំងអស់។ - បញ្ជាក់។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវលំពែង។
នោះគឺជាការកាត់សក់។ អេម។
សូមអរគុណ។
- តើអ្នកអាចធ្វើអ្វីៗទាំងអស់នេះយ៉ាងដូចម្តេច? - អ្នកនឹងឃើញពេត្រុស។
ប្រជាជនពួកគេត្រូវការជឿ។
ហើយសព្វថ្ងៃ ...
ពួកគេនឹងជឿអ្វីទាំងអស់។
គឺ​គាត់...?
តើនេះជាការពិតទេ?
ការបំភាន់ទាំងអស់គឺធ្លាក់ចុះ។
អូ! មែន!
តើអ្នកនឹងទៅទីណា?
- អិមជេ។ - ហេ។
- ហេ។ - ហេ។
- អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? - ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។ អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
- មែនហើយ។ យាយ។ - តើអ្នកទាំងអស់គ្នាមិនអីទេ?
មែនហើយអ្នករាល់គ្នាមិនអីទេ។
- តើមានអ្វីកើតឡើង? - មានយន្តហោះគ្មានមនុស្សបើក
ហើយពួកគេកំពុងតាមយើងហើយបន្ទាប់មកពួកគេបានឈប់។
- តើអ្នកមែនទេ? - មែនហើយ។
តើអ្នកបានទទួលគាត់ទេ?
- មែនហើយ។ - អញ្ចឹងខ្ញុំអ៊ុំ ...
បាននាំយកនោះ។
ក្នុងករណីដែលអ្នកត្រូវការជំនួយខ្លះ។
សូមអរគុណ។
ទោះយ៉ាងនេះក្តី
មានបុរសបែកញើសម្នាក់នេះនៅក្នុងប៉មជាមួយយើង។
ខ្ញុំគិតថាគាត់ធ្វើការឱ្យអ្នកឬអ្វីមួយ។
គាត់អ៊ុំ ...
គាត់បានអោយខ្ញុំ។
ណឺដ។
អូយអេជជេខ្ញុំសុំទោស។
- ខ្ញុំមានផែនការឆោតល្ងង់នេះ។ - ពេត្រុស។
ខ្ញុំបានសរសេរវាខ្ញុំនឹងទិញអ្នក
និងផ្តល់ឱ្យអ្នកនៅទីក្រុងប៉ារីសនៅកំពូល ...
ហើយអ្នកថើបខ្ញុំ។
- ស្អី? អ្វី? - មែនហើយ។
ខ្ញុំពិតជាមិនមានសំណាងច្រើនទេ
ពេលនិយាយដល់មនុស្សជិតស្និទ្ធ។
អូ ... អញ្ចឹងខ្ញុំកុហក។
ខ្ញុំមិនត្រឹមតែមើលអ្នកទេ
ព្រោះខ្ញុំគិតថាអ្នកជា Spider-Man ។
ល្អណាស់។
- ដាឡៃខ្មៅដូចជាឃាតកម្ម។ - ឃាតកម្ម។
- ល្អ។ - មែនហើយ។ ហេ។
សូមទោសវាខូចហើយ។
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តវាខូចជាង។
ខ្ញុំ​ពិតជា​ចូលចិត្ត​អ្នក។
ខ្ញុំក៏ចូលចិត្តអ្នកដែរ។
អូ ...
អូ។ យល់ព្រម។ ខ្ញុំ​គួរតែ...
ខ្ញុំគួរតែត្រលប់ទៅថ្នាក់វិញ។
ខ្ញុំនឹងទៅ ...។
- មែនហើយ។ ហេ។ ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ - ហេ។ យល់ព្រម។
គ្រាន់​តែ​នៅ​ក្នុង​ករណី។
ត្រូវហើយ។
ទេឧសភាអ្នកត្រូវហើយ។ គាត់ធ្វើបានល្អណាស់។ គាត់ខ្លាំង។
យាយ។ ខ្ញុំរីករាយដែលគាត់បានស្នាក់នៅ។
ខ្ញុំនឹងទៅ។
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកនៅរស់។
ខ្ញុំគិតថាសារកូដមានដំណើរការ។
"ការបង្ហាញខ្លួនអាចជាការបញ្ឆោត" ។ ហេ។
ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលដែលអ្នកមិនត្រឹមតែមិចនៅក្នុងកាមេរ៉ា។
- វាបានធ្វើការ។ - ព្រោះខ្ញុំមានការសង្ស័យធ្ងន់ធ្ងរ
អំពីប៊េកតាំងពីដំបូង។
មិនពិត។ គាត់មានការសង្ស័យសូន្យ។
តើផាកកឺនៅទីណា?
គាត់នៅជាមួយក្មេងស្រី។
ខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយគាត់។
គាត់នឹងហៅអ្នក។
គាត់នឹង ... ?
យល់ព្រម។ អស្ចារ្យ។
ល្អគាត់កាន់តែប្រសើរ។
ឬវាជាលារបស់អ្នក។
ហើយកុំគិតពីខ្មោចខ្ញុំទៀត។
តើអ្នកប្រាកដទេថាគ្មាននរណាម្នាក់បានរកឃើញវាទេ?
មែនហើយវាមិនដូចជាអ្នកណាម្នាក់ពិតជាយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្នកទេ។
អ៊ុច។
លើកលែងតែខ្ញុំ។
។ សូមអរគុណ។
- កុំយឺត - ខ្ញុំនឹងមិន។
ជួប​គ្នា​ពេល​ក្រោយ។
- អ្នកបុរសគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។ - សូមអរគុណ។
អូ ...
ខ្ញុំបានគិតថាយើងគួរតែទៅកាលបរិច្ឆេទទ្វេដងឬអ្វីមួយ។
អូយើងបានបែកបាក់គ្នា។
អត់? ហេតុអ្វី?
បុរសនិងស្ត្រីរីកចម្រើនដាច់ពីគ្នា
ប៉ុន្តែដំណើរដែលពួកគេចែករំលែកជាមួយគ្នា
នឹងតែងតែជាផ្នែកមួយនៃពួកគេ។
- អ្នកពិតជាឆ្លាតណាស់។ - អរគុណ។
សួស្តីហ្គីល។
ម៉ាក់មិនអាចបង្កើតវាបានទេ?
ហឹម។
- ឧសភា! - ខ្ញុំសន្យានឹងអ្នក ... អេ!
អូគាត់នៅទីនេះហើយ។ កុំអោយសំបុត្រមកខ្ញុំ។
- ហេ។ អេ។ - អូ។ ខ្ញុំពិតជារីករាយដែលអ្នកមិនអីទេ។
ទេសម្រាប់ការពិតខ្ញុំល្អ។ ខ្ញុំពិតជាល្អ។
តោះ​ទៅ។ តើកាបូបរបស់អ្នកនៅឯណា?
អូត្រូវហើយ។ ពួកគេបានផ្ទុះឡើង។
យាយ។ ហេ។
ខ្ញុំអោយអ្នកធ្វើនំខេកក្តៅ ៗ ។
- អរគុណច្រើន។ - ខ្ញុំស្គាល់ក្មេងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានរក្សាអត្តសញ្ញាណរបស់ខ្ញុំអោយបានល្អ
ពីរបីឆ្នាំកន្លងមកនេះ។
ខ្ញុំប្រឈមមុខនឹងការបោកប្រាស់ជាច្រើន។
ហើយខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹងការកុហក។
ដូច្នេះដល់ពេលដែលសេចក្តីពិតត្រូវនៅទីនោះ។
អ្នក​កំពុង​ណាត់?
- ចាស។ - មិន​ប្រាកដ​ទេ។
- ស្អី? - ល្អ ...
- ខ្ញុំគិតថា ... - ការបញ្ចោញរដូវក្តៅ។
ត្រូវហើយវាវិវឌ្ឍន៍និងរីកចម្រើនដូចអ្វីផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំនៅតែមិនដឹងថាវានឹងទៅទីណា។
បើកទៅកន្លែងណាដែលវាអាចនាំ។
- កន្លែងណា។ បើកឬបិទ។ - ដើម្បីចែករំលែកវាជាមួយមនុស្ស ...
យើងនឹងក្លាយជាមិត្តនឹងគ្នាជានិច្ចទោះបីមានបញ្ហាអ្វីក៏ដោយ។
ខ្ញុំនឹងទៅពីព្រោះខ្ញុំមានកាលបរិច្ឆេទ។
... ពីព្រោះយើងទាំងអស់គ្នាមានទំនាក់ទំនងគ្នា។
- លាហើយ។ - ពួក​យើង​គឺ។
អូ!
សុំទោស!
វ៉ាយ។
អូ!
អូហូ!
- ហេ។ - ហេ។ សុំទោស​ដែល​ខ្ញុំ​មកយឺត។
- មិន​អី​ទេ។ - អ្នក​រួចរាល់?
- មែនហើយ។ - អ្នកនឹងចូលចិត្តរឿងនេះ។
យល់ព្រម! យល់ព្រម!
- យល់ព្រម។ យល់ព្រម។ - អ្នក​រួចរាល់?
យាយ។ ខ្ញុំមិនចង់មើលទេ។ ខ្ញុំមិនចង់មើលទេ។
ខ្ញុំគួរតែឈប់មើល។ ខ្ញុំនឹងឈប់មើលទៅ! ហេ។
អូ!
យល់ព្រម។ អ្នកអាចដាក់ខ្ញុំចុះឥឡូវនេះ! អ្នកអាចដាក់ខ្ញុំចុះឥឡូវនេះ!
អ្នក​មិន​អី​ទេ?
អូ ...
អូ! យាយ។ យាយខ្ញុំមិនអីទេ។
តោះ ... កុំធ្វើវាម្តងទៀត។
- ខ្ញុំមិនដែលធ្វើដូចនោះទៀតទេ។ - យល់ព្រម។
ខ្ញុំគួរតែចេញពីទីនេះ។
- មានសុវត្ថិភាព។ ហេ។ - ជួប​គ្នា​ពេល​ក្រោយ។
នេះជាព័ត៌មានទាន់ហេតុការណ៍។
យើងភ្ជាប់មកជាមួយនូវវិវរណៈអំពីការវាយប្រហារកាលពីសប្តាហ៍មុននៅទីក្រុងឡុង។
ប្រភពអនាមិកបានផ្តល់វីដេអូនេះ។
វាបង្ហាញពីឃ្វីនទីនប៊េកអាកមីស្យូអូ
មុនពេលគាត់ស្លាប់។
ការព្រមានអ្នកអាចឃើញថាវីដេអូនេះរំខាន។
ខ្ញុំបានចាត់ចែងបញ្ជូនធាតុផ្សំតាមរយៈការប្រេះឆា
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំនឹងធ្វើវាទេ។
ពីងពាង - បុរសបានវាយប្រហារខ្ញុំដោយហេតុផលខ្លះ។
គាត់មានកងទ័ពដ្រូនដែលបំពាក់ដោយអាវុធបច្ចេកវិទ្យា Stark ។
និយាយថាគាត់ជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលនឹងក្លាយជាបុរសដែកថ្មី។
តើអ្នកពិតជាចង់ចាប់ផ្តើមការវាយប្រហារដោយយន្តហោះដ្រូនមែនទេ?
វានឹងមានអ្នកស្លាប់និងរបួសច្រើន។
ធ្វើ​វា។ ប្រតិបត្តិពួកគេទាំងអស់។
វីដេអូដ៏រន្ធត់នេះត្រូវបានចេញផ្សាយនៅព្រឹកថ្ងៃនេះ
នៅលើគេហទំព័រព័ត៌មានដ៏ចម្រូងចម្រាស
TheDailyBugle.net ។
នៅទីនោះអ្នកមានវាមនុស្ស
ភស្តុតាងបញ្ជាក់ថា Spider-Man
ទទួលខុសត្រូវចំពោះឃាតកម្មលើ Mysterio
អ្នកចម្បាំងអន្តររដ្ឋ
ដែលបានលះបង់ជីវិតដើម្បីការពារភពផែនដីរបស់យើង
ហើយអ្នកណាប្រាកដជាមិនធ្លាប់មាននៅក្នុងប្រវត្តិសាស្ត្រ
ជាកំពូលវីរៈបុរសដ៏អស្ចារ្យបំផុតនៃពេលវេលាទាំងអស់។
ប៉ុន្តែនោះមិនមែនទាំងអស់ទេ។
នេះគឺជាប្លុកពិតប្រាកដ។
ប្រុងប្រៀប​ខ្លួន។ អ្នកប្រហែលជាចង់អង្គុយ។
ឈ្មោះពិតរបស់ Spider-Man ... ឈ្មោះពិតរបស់ Spider-Man គឺ ...
ឈ្មោះរបស់ Spider-Man គឺ Peter Parker ។
អ្វីដែលហ្វូចឹង ... ?
អ្នកត្រូវប្រាប់គាត់។
វាមិនអីទេ។
ក្មេងប្រុសតូចបានដោះស្រាយវា។
យើងបានជួយ។
- តាឡូស។ - បិទវា។
តើខ្ញុំត្រូវដឹងដោយរបៀបណា
ថារឿងទាំងមូលគឺក្លែងក្លាយ?
ខ្ញុំចង់និយាយថាវាពិតជាគួរឱ្យជឿជាក់ណាស់។
ការសម្តែងការបំភាន់
សំលៀកបំពាក់នោះសិល្បៈហត្ថកម្មដ៏អស្ចារ្យនៅក្នុងនោះ។
នេះគ្រាន់តែជាការខ្មាស់អៀនចំពោះរូបរាងដែលមានរាងស្អាត។ វិចិត្រ។
ហេនៅទីនោះ។ ខ្ញុំសង្ឃឹមថាបេសកកម្មរបស់អ្នកនឹងដំណើរការល្អ។
យើងបានអោយវ៉ែនតាទៅផាកកឺប្រហែលមួយសប្តាហ៍មុនដូចដែលអ្នកបាននិយាយ។
ហើយវាប៉ះខ្លាំងណាស់តើអ្នកដឹងទេ?
ពិតជាប៉ះណាស់។
តាកូស។
អូ ... ហើយអ្នកដឹងទេបន្ទាប់ពីនោះមក
វាពិតជាប្រភេទនៃការបិទផ្លូវរថភ្លើង
ដូច្នេះយើងត្រូវការអោយអ្នកត្រលប់មកវិញ។
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅតែសួរថា Avengers នៅទីណា
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវនិយាយអ្វីនោះទេ
ដូច្នេះអ្នកមានសំណាងដែល Spider-Man បានឈ្នះ ...
អ្នករាល់គ្នាត្រលប់មកធ្វើការវិញ!
តើអ្នកណាបានស្បែកជើងរបស់ខ្ញុំ?
ចំណងជើងរងដោយរំសេវផ្ទុះដោយបំផ្ទុះគ្រាប់បែក