watch on kisskh.me
Nick, ini tragedi,
tapi bukan itu alasan kita kemari.
Sekarang kita melawan cuaca?
Penduduk bilang topannya punya wajah.
Orang melihat aneh-aneh
saat dalam tekanan.
Bukan berarti ini awal dari petaka lain...
Siapa kau?
Kau tak ingin terlibat ini.
Mengenang
Pergi, tapi tak dilupakan.
Terima kasih kepada Kenneth Lim dan
Vihaan Ramamurthy untuk video penghormatan.
Tahun ini benar-benar...
...gila. Sulit dipercaya.
- Jason.
- Apa?
Jangan bicara kasar.
Ini hari terakhir sekolah.
Tidak masalah.
Bersejarah.
Lima tahun lalu,
separuh jiwa di alam semesta,
termasuk di SMU Midtown, dihapuskan.
Namun, delapan bulan lalu,
sekelompok pahlawan pemberani...
membawa kita kembali.
Mereka menyebutnya "Blip".
Kita-kita yang di-Blip
kembali pada usia yang sama.
Tapi teman kelas yang tidak di-Blip
sudah lima tahun lebih tua.
Kini adikku lebih tua dariku.
Ya, ini sederhana.
Meski kita di-Blip
pada pertengahan tahun ajaran
dan sudah ikut ujian tengah semester,
sekolah tetap mengulang tahun ajaran
dari awal.
Itu tidak adil. Tidak benar.
Tiger, ini perjalanan yang panjang,
dramatis dan membingungkan.
Mendekati akhir tahun,
waktunya kita meneruskan hidup...
ke tahap hidup kita yang baru.
Berdoalah tidak ada kejadian gila lagi,
karena Avenger sudah tidak populer.
Ada yang punya rencana?
Aku punya rencana. Pertama,
duduk di samping MJ di pesawat.
Kedua, beli sambungan headphone
dan menonton film bersamanya.
- Baik.
- Tiga.
Di Venesia...
Venesia terkenal dengan kerajinan kaca.
- Benan
- Nanti kubelikan kalung dahlia hitam.
Dia suka dahlia hitam karena...
- Pembunuhan itu.
- Ya.
Empat, di Paris
kuajak dia ke puncak Menara Eiffel,
beri dia kalungnya.
Lalu, lima, aku utarakan perasaanku.
Lalu enam, semoga perasaan dia sama.
- Jangan lupa ketujuh.
- Ketujuh.
Jangan lakukan semua itu.
- Kenapa?
- Karena kita bujangan di Eropa, Peter.
- Ned.
- Dengar...
mungkin aku tak tahu banyak
tapi aku tahu ini.
Orang Eropa suka orang Amerika.
- Benarkah?
- Lebih dari separuhnya wanita.
Baiklah. Tapi aku menyukai MJ.
Dia keren, lucu dengan cara yang kelam.
Terkadang kupergoki dia melihatku
dan aku merasa... Dia datang.
- Tutup mulut.
- Apa kabar, kutu buku?
Semangat untuk trip ilmiah?
- Kami membicarakan trip itu.
- Dan rencana Peter.
Kau punya rencana?
Tidak... Aku tidak punya rencana.
Dia mengoleksi sendok kecil
saat keluar negeri.
Seperti nenek-nenek?
Aku tidak mengoleksi sendok kecil.
Dia yang koleksi.
Obrolan ini menarik.
Saran untuk perjalanan nanti:
Unduhlah VPN di ponselmu
agar pemerintah tak bisa melacakmu
saat kita di luar negeri.
Pintar.
Baik.
Tadi berjalan baik.
BANTUAN TUNAWISMA
Ketika Blip kembali ke apartemenku,
keluarga yang tinggal di situ bingung.
Istrinya pikir aku kekasih gelap.
Neneknya pikir aku hantu.
Benar-benar kacau.
Terima kasih atas dukungannya kepada
orang-orang yang di-Blip.
Dan, tentunya, terima kasih
kepada Spider-Man.
Terima kasih sudah mengundangku, Bu Parker.
Terima kasih untuk kalian
yang sudah mengundangku.
Dan terima kasih, Spider-Man.
Dia akan kembali keluar
untuk berfoto dan video. Terima kasih.
- Tadi luar biasa.
- Hebat.
Aku gugup sekali.
Aku sedikit kaku. Aku merasa grogi.
- Tidak, kau hebat.
- Kau yang kaku.
Kurasa juga begitu.
Tidak apa-apa.
- Sudah bawa paspor? Sikat gigi kecil?
- Ya. Sudah.
Maaf aku terlambat.
Happy. Hei!
- Kau cantik.
- Terima kasih. Kau tampan.
- Terima kasih. Gaun baru?
- Benan
- Janggut baru.
- Ini janggut Blip.
Tumbuh saat dalam Blip.
Ini janggut BliP-
Aku mengerti.
Aku terlambat karena ini salah taruh
di kantor. Kau percaya? Sebesar ini?
Bukan jumlah, ukurannya.
Jumlahnya juga bagus.
Mereka dermawan.
Pepper Potts minta maaf
tak bisa hadir.
Aku mau ganti Sterno
untuk Iasagna Vegan.
Spider-Man, pergilah bersalaman.
Baik.
Kalian kenapa?
Nick Fury akan menghubungimu.
Nick Fury akan menghubungiku? Kenapa?
Mungkin ada tugas pahlawan untukmu.
Kau pahlawan super.
Dia menghubungi pahlawan super.
Jika penting, dia akan hubungi
orang lain, bukan aku.
Sepertinya tidak.
- Tanpa pengenal. Itu dia.
- Aku tak mau bicara dengannya.
- Jawab.
- Kenapa?
Jika tak jawab, aku harus bicara kepadanya.
Aku tidak mau.
Kenapa tidak mau?
Aku takut. Jawab teleponnya.
- Kau kirim ke pesan suara?
- Ya.
- Jangan lakukan itu.
- Kau dengar?
Mereka memanggilku. Aku harus pergi.
- Bicara dengannya.
- Nanti kutelepon dia. Pasti.
Jangan menghindari Nick Fury.
Nanti kutelepon.
Setelah pulang dari trip.
Hei!
Tidak, dia tidak menghindarimu.
Satu per satu.
Kini kau pemimpin Avenger?
Bukan.
Bagaimana jika alien kembali?
Ada pertanyaan tentang lingkungan?
Sean Winford. Queens Tribune.
Apa rasanya menggantikan Tony Stark?
Itu tanggung jawab yang besar.
Aku pergi dulu.
Terima kasih sudah datang.
Tidak dikenal
Baik.
Lapar?
Maaf.
Kupikir kau bisa merasakannya
dengan Naluri Peter.
Tolong jangan menyebutnya Naluri Peter.
Kau bisa menghindari peluru
tapi tidak pisang?
Aku perlu liburan ini.
Aku perlu istirahat.
Kau pantas menerimanya.
Kau tahu?
Bawa kostummu untuk berjaga-jaga.
Naluriku mengatakannya.
Tolong berhenti mengatakan "naluri," May.
Tidak.
IRON SPIDER MENGISI DAYA
JANGAN DICABUT
Tidak mau.
Ya!
Mau giliran pertama atau kedua?
Aku bisa dua-duanya.
Aku giliran ketiga saja.
Aku minum Ambien.
Aku tak bisa menemani
anak-anak ini sendirian.
Hei, Parker. Ini disebut pesawat.
Seperti bus,
tapi pesawat terbang di atas
lingkungan miskin bukan melintasinya.
Bu?
Dia Blip, jadi secara teknis
usianya 16, bukan 21.
Berikan.
Dia bohong. Aku tidak kenal dia.
Begitulah MJ.
Kau tahu Brad ikut?
Aneh sekali.
Sebelumnya dia anak kecil yang sering
menangis dan mimisan.
Setelah kita Blip kembali,
dia sudah berotot dan ramah.
- Semua gadis mengincarnya.
- Tidak semua.
Tidak, semuanya.
Satu hal penting lagi.
Ini penerbangan 9 jam.
Kita bisa main Beast Slayers.
Bantu aku duduk di samping MJ.
- Serius?
Rencana kita?
Bujangan Amerika di Eropa.
Itu rencanamu sendiri.
Ayo, ini rencanaku.
Kumohon.
Hei, teman-teman.
Ada wanita tua duduk di depan kami
yang memakai banyak parfum,
dan itu memicu alergi Peter.
Betty, kalau kau bisa tukar
kursi dengannya, itu akan...
Dia alergi parfum?
Ya. Matanya jadi berair dan dia tak bisa...
Katamu Peter alergi parfum?
Percayalah, alergi parfum bukan hal sepele.
Rasanya gatal-gatal mulai menyebar.
MJ, berdiri.
Ned, kau di kursi MJ.
MJ, kau di kursiku.
Peter, ikut aku.
- Maaf.
- Zach dan Sebastian,
di kursi Ned dan Peter.
Ned, terima kasih informasinya.
Keamananmu adalah tanggung jawabku
dan Pak Dell, tapi dia...
Untuk saat ini aku sendirian.
Ayo, Peter.
Ayo.
Aku sering buang urine,
jadi aku ambil kursi lorong.
Kau mau bermain Beast Slayer?
Tidak.
Pernah bermain gim komputer apa pun?
- Tidak.
- Baik.
Aku sudah cerita
istriku pura-pura di-Blip?
Ternyata dia kabur dengan pria
dari regu panjat tebingnya.
Kami mengadakan pemakaman palsu untuk dia.
Pemakamannya asli...
karena kukira dia meninggal.
Mau lihat videonya?
Aku punya sambungan headphone
kalau mau menonton film.
Kalau filmnya muram. Atau lucu.
Oh, kau punya sambungan headphone.
Kita bisa menonton bersama.
Selamat sore, penumpang terhormat.
Aku adalah kaptenmu.
Waktu penerbangan kita 8 jam dan 49 menit
menuju Venesia, Italia.
Lucu sekali.
Hati Besi: Kisah Tony Stark
SENJATA: HALBERD
VENESIA, ITALIA.
Kau melihat Brad dan MJ di pesawat?
Mereka menonton film dan tertawa.
Tenang. Tidak ada apa-apa.
Sayang. Bisa tolong pegang ini?
- Tentu.
- Terima kasih.
Apa itu?
Kami berbincang di pesawat
dan ternyata, kami banyak kemiripan.
Jadi kami berpacaran sekarang.
Bagaimana dengan bujangan Amerika di Eropa?
Peter, itu kata-kata anak kecil.
Dan anak kecil itu bertemu wanita.
Wanita yang kuat.
Sekarang anak kecil itu sudah dewasa.
- Sayang?
- Aku datang.
Tak ada barang ilegal. Sumpah.
Kau hampir lupa ini!
May
Ini dilarang.
Maaf.
- Aku di sini, Pak Harrington. Di sini.
- Syukurlah.
Kita sampai.
Tempatnya sedang direnovasi.
Ada peningkatan.
Ini sampah.
Itu pasti pelayannya.
Semuanya, kita sudah sampai.
Katakan kita tidak menginap di sini.
Tempat ini tenggelam.
Maksudmu, "menawan."
- Bau!
- Baik, semuanya.
Bereskan tas kalian. Kita bertemu
di Museum Da Vinci pukul 15.00. Ayo!
- Vémonos.
- Yang benar "Andiamo."
Andiamo.
Di Roma, bersikap seperti orang Roma.
Di Venesia, kaus kakimu basah.
Apa kabar, Flash Mob?
Aku berada di Saint Marco Polo...
Ini sangat menyenangkan.
- Tiga, dua, satu.
- Katakan "piza"!
Piza!
- Buon giorno.
Hai, aku mencari...
Fiore Nero.
Sempurna.
Boh.
Apa?
Kata paling sempurna di dunia.
Orang Italia menciptakannya
dan aku menemukannya.
Artinya?
Bisa berarti banyak.
"Entahlah." "Enyahlah."
"Entahlah dan enyahlah."
Hal terbaik yang diciptakan Italia.
Kecuali espresso.
Oh, jadi kau minum espresso.
Signorina, hei. Orang Jerman? Amerika.
- Mawar untukmu.
- Boh
"Boh" kekuatan super baruku.
Bagai anti-aloha.
Aku dilahirkan untuk kata ini.
Kau bawa apa?
Boh.
Bagus.
Keren.
Apa itu?
Betty! Kau tidak apa-apa?
Ayo!
Ayo kita pergi!
- Apa itu?
- Entahlah!
- Kau akan berbuat apa?
- Kostumku di hotel.
- Kenapa?!
- Karena aku sedang liburan, Ned!
Semua orang akan lihat wajahku.
Bawa mereka pergi.
Ayo! Ayo!
Cepat pergi dari sini!
Astaga!
Ayo.
Takkan kubiarkan!
Kau tidak apa-apa? Cepat pergi!
Permisi! Aku bisa bantu. Biar kubantu!
Aku sangat kuat dan lengket!
Jauhkan dia dari kanal.
Museum Da Vinci.
Untuk inilah kita ke Venesia!
Ini dia.
Tutup.
Apa maksudmu, "tutup"?
Sampai kapan?
November.
- Kau tidak periksa situsnya?
- Itu ide bagus.
Yang benar saja!
Kita aman di sini. Tetap merunduk.
- Siapa dia?
- Entah, tapi dia menghajar air itu.
Itu alien. Pasti.
BuzzFeed katakan ada pelaut
bernama Morris Bench,
yang kena generator bawah air eksperimental
dan punya kekuatan hidro.
Ya, percayalah semua yang kau baca
di internet.
- Spider-Man bisa mengalahkannya.
- Menurutmu itu apa?
Sebagai orang ilmiah...
Penyihir.
Tidak! Kami ingin tetap di sini.
Untung kubawakan kostummu.
- Aku tak percaya kau melupakannya.
- Ya.
Kau bersama siapa?
Itu Tn. Strange?
Doctor Strange, May.
Dan aku tidak mengenal orang itu.
Dia orang baru.
- Kucoba menolongnya, tapi...
- Hei, Happy.
Itu makan siangku. Jangan dimakan.
Happy di situ?
Ya, ada HaPPy-
Dia datang untuk jadi sukarelawan.
Dia sedang bersantai di kantor.
- Dia ingin menyapa.
- Aku tak mau... Hai, Peter.
Hei, Happy-
Maaf, aku kerja keras di sini.
Aku harus jatuhkan selebaran.
- Kau sedang apa?
- Aku senang kau menikmatinya.
Tenang. Aku mengurus bibimu dengan baik.
Bagaimana rencanamu?
Ada rintangan.
Jangan dipaksa, percaya saja nalurimu
dan kau akan baik-baik saja.
Aku menyayangimu. Dah.
- Siapa itu?
- Seperti Iron Man dan Thor dipadukan.
Dia lumayan. Dia bukan Spider-Man.
Ada apa denganmu dan Spider-Man?
Kenapa? Dia mengagumkan.
Dia melindungi lingkungan
dan dia memberikan inspirasi.
Dia memberiku inspirasi
untuk jadi orang baik.
Apa kabar, bodoh? Kupikir kau tenggelam.
Namanya Mysterio.
"L'uomo del misterio" adalah bahasa Italia
untuk "manusia misterius."
Mereka tak tahu siapa dia.
Mysterio.
Nama yang keren.
Sayang!
Apa saja yang kau lihat?
Tidak banyak, aku sedang berlari.
Ya, aku juga berlari...
menjauh.
Besok Paris.
Ke Menara Eiffel. Pasti menyenangkan.
Kubaca menara itu dibangun
untuk antena pengendali pikiran,
-untuk menciptakan pasukan orang sinting.
- Oh.
Itu sebabnya jadi tujuan favoritku.
Apa tindakanmu mengenai
monster air?
Tidak ada.
Sudah mati.
Lagi pula, Mysterio bisa mengurusnya.
Aku hanya ingin bersama MJ.
Kami membicarakan Paris,
dan kurasa dia menyukaiku.
Itu bagus.
Jadi ingat kali pertama
aku dan Betty jatuh cinta.
Aku baru makan kobler buah dan...
Kau orang yang sulit dihubungi, Spider-Man.
Kau Nick Fury.
Dan kau menembak Ned.
Hanya obat bius ringan.
Dia akan baik-baik saja.
Senang akhirnya bertemu denganmu.
Aku melihatmu di pemakaman, tapi itu bukan
waktu yang tepat untuk bertukar nomor.
Ya, waktunya tidak tepat.
- Itu yang kukatakan.
- Benan
Yang penting adalah, kau di sini.
Kucoba membawamu kemari.
Kau menghindariku dan kini kau di sini.
Kebetulan sekali.
Tunggu. Ini kebetulan?
Dulu aku tahu segalanya.
Aku kembali lima tahun kemudian
dan aku tak tahu apa-apa.
Tak ada informasi, tak ada tim.
Dan anak SMU yang menghindari teleponku.
Tapi ini yang aku tahu:
Seminggu lalu, sebuah desa di Meksiko
dihancurkan oleh topan.
Saksi mata mengatakan
angin topan itu berwajah.
Tiga hari kemudian,
peristiwa sama di Maroko.
Desa yang...
Hanya memeriksa.
Siapa tahu ada yang perlu konseling
setelah peristiwa traumatis hari ini.
Kami baik-baik saja. Terima kasih.
Bagus, karena aku tidak
memenuhi syarat untuk...
Dia tidur nyenyak.
Aku memang tidak memenuhi syarat.
Selamat malam.
Itu guruku. Maaf.
Apa katamu tadi?
Desa yang dihancurkan
oleh ancaman besar lain...
Kau belum tidur, Sayang?
Kau tidak membalas pesanku.
Dia tidur, Betty.
- Sudah tidur?
- Ya.
Baiklah.
Itu sebabnya kita harus...
Anak-anak. Air kanal tadi
dipenuhi bakteri berbahaya...
Jika ada yang pegang pintu itu lagi,
kita akan kembali menghadiri pemakaman.
- Bersiaplah.
- Kabari jika ada yang muntah-muntah.
Stark meninggalkan ini untukmu.
Benarkah?
Orang yang punya kekuatan besar
tak pernah hidup tenang.
Stark bilang kau takkan mengerti itu
karena bukan dari Star Wars.
Lepas topengmu. Semua orang di sini
pernah melihatmu tanpanya.
Kau hanya pura-pura tak dikenal dan
bernapas lewat spandeks tanpa alasan.
Ayo.
Itu adalah Maria Hill.
Itu Dimitri.
Dan ini Tn. Beck.
Mysterio?
Apa?
Tidak penting.
Teman-temanku memanggilmu demikian.
Kau boleh memanggilku Quentin.
Kau hebat hari ini.
Kulihat aksimu dengan menara.
- Kami perlu orang sepertimu di duniaku.
- Terima kasih.
Maaf. Duniamu?
Tn. Beck dari Bumi. Tapi bukan Bumimu.
Ada sejumlah realitas, Peter.
Ini Bumi Dimensi 616.
Aku dari Bumi-833.
Maaf, maksudmu dunia pararel ada?
Kupikir itu hanya teori. Itu mengubah
pemahaman kami tentang singularitas.
Berarti ada sistem inflasi yang abadi...
dan bagaimana cara kerjanya
dengan semua kuantum?
Itu gila!
Maaf.
Tapi ini keren.
Jangan minta maaf
karena jadi orang pintar.
Omong-omong...
Mereka lahir di orbit stabil
dalam lubang hitam.
Makhluk yang terbentuk dari elemen utama:
Udara, air, api, tanah.
Divisi Ilmiah punya nama teknis.
Kami menyebut mereka Elemental.
Beragam versi mereka hadir dalam mitos.
- Ternyata mitos-mitos itu nyata.
- Seperti Thor.
Dulu Thor adalah mitos,
kini aku mempelajarinya di kelas fisika.
Mitos-mitos ini adalah ancaman.
Awalnya mereka terbentuk di Bumiku
bertahun-tahun lalu.
Kami melawan mereka.
Tapi setiap kali bertempur,
mereka tambah kuat.
Aku bagian dari batalion terakhir
yang ingin menghentikan mereka.
Kami hanya menunda kepastian.
Sekarang Elemental di sini,
menyerang koordinat yang sama.
Satelit kita memastikannya.
Terima kasih kepada Tn. Beck yang sudah
menghancurkan tiga. Tersisa satu. Api.
Yang terkuat.
Yang menghancurkan Bumiku.
Dia yang membunuh keluargaku.
Aku turut berduka.
Dia akan tiba di Praha
dalam 48 jam.
Kita punya satu misi: Membunuhnya.
Dan kau ikut.
Maaf, katamu "Praha"?
Tn. Fury, ini terlalu berat.
Ini untuk pahlawan super yang kuat.
Aku hanya Spider-Man yang bersahabat.
Kau pernah ke angkasa luar.
Tapi itu tak disengaja.
Ayolah. Pasti ada orang lain.
- Thor?
- Di luar dunia.
- Baik. Doctor Strange.
- Sibuk.
- Kapten Marvel.
- Jangan sebut namanya.
Aku sungguh ingin bantu.
Tapi jika bibiku tahu aku meninggalkan
trip kelas, dia akan marah.
Jika terlihat begini di Eropa
setelah Monumen Washington,
seisi kelas akan tahu siapa aku. Lalu...
Lalu seisi dunia akan tahu siapa aku.
Maka habislah aku.
Aku mengerti.
Maaf, apa?
Kembalilah sebelum guru-gurumu
mencarimu dan mulai curiga.
Dimitri. Antar dia kembali ke hotel.
Ya.
Terima kasih, Tn. Fury.
Semoga berhasil.
- Sampai jumpa, Nak.
- Ya, sampai jumpa.
- Sampai jumpa, Bu.
- Ya.
Minum banyak air,
nanti kucarikan vitamin C.
- Jangan sampai sakit. Mengerti?
- Baik. Terima kasih.
Kau yakin tidak apa-apa?
Aku baik-baik saja. Tenanglah.
Serius, ditembak obat bius di leher
oleh Nick Fury...
-peristiwa terbaik di hidupku.
- Memang keren.
- Aku senang tidak ke Praha.
- Serius.
Berita baik. Kita pergi ke Praha!
Apa?
Ya. Perusahaan tur telepon.
Kita ditingkatkan.
Andai kau dengar aku mengomeli mereka
di telepon.
Aku hanya dengar tangisan.
Lihat transportasi kita yang ditingkatkan!
Aku kagum, Pak Harrington.
Yang benar saja.
Peter? Ada apa ini?
Kurasa Nick Fury membajak
liburan musim panas kita.
- SMU Midtown.
- Anak-anak memanggilku Pak Harrington. Oke.
Keren.
Ya. Keren.
PEGUNUNGAN TIMUR, AUSTRIA.
Apa kabar, Flash Mob?
Ini favoritmu, F Besar.
Menjelajahi Pegunungan
bersama supir pribadiku Dimitri.
10 TEMPAT ROMANTIS
DI PRAHA
JEMBATAN CHARLES
"Untuk Tony Stark berikutnya,
aku percaya kau.
Katakan 'EDITH."'
Bersiaplah untuk pemindaian
retina dan biometrika.
- Pemindaian retina dan biometrika diterima.
- Halo?
Halo, Peter. Aku EDITH,
sistem keamanan dan pertahanan
realitas tertambah Tony Stark.
Dia membuatmu untukku?
Tidak. Tapi kau punya akses
ke seluruh sistem Tony.
- Keren.
- Mau lihat kemampuanku?
EDITH berarti:
"Walau sudah mati, aku pahlawannya."
- Tony menyukai akronim.
- Ya.
Aku punya akses ke seluruh
jaringan Keamanan Global Stark,
termasuk sejumlah satelit pertahanan,
juga pintu belakang untuk seluruh
jaringan telekomunikasi besar.
SEJARAH SIHIR
IBU, VENESIA LUAR BIASA!
BISA KIRIMKAN UANG LAGI?
MJ kirim pesan?
IBU, SUDAH BERHARI-HARI
BELUM ADA KABAR DARIMU ATAU AYAH
Tidak. Jangan dilihat. Itu salah.
- AKU MERINDUKANMU
- AKU LEBIH MERINDUKANMU
Bensin dan kamar kecil! 10 menit!
- Flash Mob, ini kegiatan kami.
- Kamar kecil. Kamar kecil di mana?
Sepuluh menit, semuanya!
Dimitri, kita di mana?
- Baik. Biar kucari tahu sendiri.
- Indah sekali.
Indah.
Apa?
Halo!
Tutup pintunya.
Aku Peter Parker.
Lepaskan pakaianmu.
Apa?
Kau bilang ke Fury
Spider-Man tak boleh terlihat di Eropa.
Maka kubuatkan kostum baru.
Terima kasih. Aku yakin pasti muat.
Tidak perlu mencobanya...
Lepaskan pakaianmu!
Baik.
Tentu.
- Ini memalukan...
- Sekarang! Cepat.
Ini aneh.
Tidak! Jangan...
- Maaf. Kupikir ini kamar kecil.
- Ini tak seperti yang terlihat.
Ya.
- Kau sedang apa?
- Kutinggal kalian berdua.
Jangan tembak siapa pun!
Brad! Ini tak seperti yang terlihat!
Dengar, Kawan.
Peter, aku tak mau menilai pilihan hidupmu.
Jika mau bercinta dengan gadis Eropa,
terserah kau.
- Bukan itu yang terjadi.
- Aku tak bisa pura-pura tidak melihatnya.
Aku tahu kau mendekati MJ.
Tapi aku juga menyukainya.
Tunggu.
Jangan perlihatkan foto itu kepadanya.
Maaf. Aku harus.
Dia pantas tahu yang sebenarnya.
Baik, mulai berjalan dan kembali ke bus!
Sudah 10 menit. Ayo!
- EDITH?
- Halo, Peter. Apa yang bisa kubantu?
Ada pria di kelasku yang akan merusak
hubunganku dengan MJ...
Peter, aku sulit mendengarmu.
Bisa bicara lebih keras?
Brad Davis. Dia punya fotoku.
Brad Davis. Dia sasaran?
Apakah Brad sasaran?
Ya. Dia sasaran. Dia sasaran.
Diterima. Sasaran adalah Brad Davis.
- Memulai serangan.
- Memulai apa?
Titik cegat ditentukan.
- Melepaskan alat pembunuh.
- EDITH.
INDUSTRI STARK
MEMINDAI
Astaga.
Kacamatamu keren, Parker.
Kau mampu membelinya?
Flash, kembalikan.
Aku sedang memujimu.
Maaf.
EDITH, jangan bunuh Brad.
Peter, mau batalkan serangan drone
atas Brad Davis?
- Kau meninju Flash?
- Tidak.
Menembak.
Awas!
Ini bukan jalan tol!
EDITH.
- Melancarkan serangan kedua.
- Peter.
Duduk dan pakai sabuk pengaman.
- Lihat anak kambing gunung itu!
- Anak kambing gunung?
Aku tidak melihat kambing gunung.
Kau terlambat.
Aku tahu kau berpikir
kami tidak perhatikan, Peter.
Apa?
Tapi penampilan barumu. Aku suka.
- Benar?
- Terima kasih.
Modern, berkelas, sangat Eropa.
Ya ampun.
Mari coba lagi.
Aneh. Tadi ada di teleponku.
Ya. Aneh.
PRAHA, REPUBLIK CEKO.
Indah sekali.
Mengagumkan.
- Tempat ini sungguh berkelas.
- Kenapa kita di sini?
Terserah kau. Aku sudah pulang.
Aku bisa bilang apa?
Orang yang aktif dapat yang terbaik.
Bereskan barang kalian, istirahat,
karena malam ini, kejutan besar...
adalah Karnaval Lampu tahunan Praha.
Halo?
Parker, ini Hill.
Ada peranti dengar di kostummu.
Pakai dan tunggu instruksi. Mengerti?
Ya, Bu.
- Hei.
Maaf kalau aku terlihat sibuk
dengan pacarku.
- Aku masih asistenmu.
- Tak apa. Jangan khawatir.
- Baguslah.
- Tak apa-apa.
Bagaimana dengan Elemental?
Di mana akan terjadi?
Di sini. Di kota.
Peter, kita di sini.
Aku tahu. Ini buruk. Aku sedang pikirkan.
Kau harus berbuat sesuatu, Peter.
Kami mengandalkanmu.
- Ned.
- Ya, Sayang.
Berita baiknya
kita dapat kamar masing-masing.
Parker. Parker!
Ya, Pak.
Makhluk itu akan tiba beberapa jam lagi.
Kami membosankanmu?
Bukan bosan. Dia memikirkan
bagaimana kau menculiknya.
Dia punya rintangan. Kusingkirkan.
Mereka tetap tidak mau evakuasi kota.
Bodoh.
Apa rencanamu, Parker?
Aku akan berada di menara katedral,
mengawasi monster api.
Kukabari kalian begitu dia muncul,
lalu Tn. Beck dan aku akan...
Namaku Mysterio.
Saat itulah Mysterio dan aku bertindak.
Peter, dengarkan.
Harapan terbaikmu, satu-satunya harapanmu,
adalah menghentikannya sekarang...
...apa pun risikonya.
Jauhkan dia dari penduduk jika bisa.
Tapi, yang terpenting,
jauhkan dia dari logam.
Jika jadi terlalu besar, dia bisa menyerap
kekuatan dari inti Bumi.
Jika terjadi, dia tak terhentikan.
Hei. Teman-temanku di sini,
dan kita membahayakan mereka...
Kau takut kami melukai teman-temanmu?
Kau yang mengirim serangan drone
ke bus sekolahmu sendiri?
Stark memberimu sistem taktikal cerdas
bernilai jutaan dolar,
dan hal pertama yang kau lakukan
adalah meledakkan teman-temanmu.
Bagiku kau yang belum siap untuk ini.
Fury menyuruhku kemari
untuk melihat keadaanmu.
- Dia merasa bersalah mengomelimu.
- Benarkah?
Di Bumi ini ada sarkasme, bukan?
Bagaimana perasaanmu?
Aku tak mengira harus menyelamatkan dunia
musim panas ini.
Aku tahu kedengarannya egois.
Aku hanya...
Aku sudah buat rencana
dengan gadis yang kusuka, dan...
sekarang semuanya kacau.
Menginginkan hidup normal tidak egois, Nak.
Ini jalan yang sulit.
Kau melihat sesuatu, berbuat sesuatu,
kau buat pilihan.
Orang-orang mengandalkanmu.
Meski kau menang,
terkadang ada korban jiwa.
Aku menyukaimu, Peter.
Kau anak yang baik.
Sebagian diriku ingin menyuruhmu pergi,
tinggalkan semua ini.
Bagian lain dari diriku yang tahu
siapa musuh kita...
...apa taruhannya,
merasa senang kau di sini.
Aku juga.
Tapi kau mencemaskan teman-temanmu.
Ya.
Aku merasa selalu membahayakan mereka.
Taruh saja mereka di dalam tempat yang aman,
untuk beberapa jam saja.
Mereka akan baik-baik saja.
Senang bisa mengobrol dengan seseorang
tentang kehidupan pahlawan super.
Kapan saja.
Jika kita menang, kau punya sepanjang
musim panas untuk membunuh Brad.
- Sampai nanti.
- Baik.
Scusi. Maaf, itu bahasa Italia.
EDITH?
Halo, Peter.
Aku ingin teman-temanku di dalam gedung
selama beberapa jam.
Akan kucoba.
Berita baik. Kita pergi ke opera!
- Serius?
- Opera?
Jangan lihat aku.
- Kenapa tidak karnaval?
- Ini peningkatan.
Perusahaan tur memberikan tiketnya.
Gratis. Kalian tahu
berapa harga tiket opera?
Tidak. Karena kami tidak mau ke opera.
Tidak akan.
Ini akan memperkaya
pengetahuan kita akan budaya.
Terima kasih, Ned.
Semuanya, ini akan menjadi, mungkin,
empat jam terbaik dalam trip kita.
"Empat jamin?
Ini akan menyenangkan. Sungguh.
Kalian pasti senang kusuruh
bawa pakaian bagus.
Karena kami lebih senang
empat jam di opera
alih-alih ke pesta paling meriah di dunia.
Lagi, jangan lihat aku.
Parker, kau dengar?
Cek komunikasi satu, dua.
Kita sampai. Untung belum ramai.
Ya, ramai-ramai keluar.
Kita beruntung dapat kursi terbaik.
Ayo.
Aku siapkan kursi untukmu.
Kau terlihat cantik.
Karena itu aku punya nilai?
Bukan itu maksudku. Aku...
Aku bercanda.
- Terima kasih.
- Kembali.
Kau juga terlihat cantik.
Terima kasih.
- Astaga! Kacamata opera!
- Bagus sekali!
Mau berbagi kacamata?
- Maksudmu duduk bersebelahan?
- Ya.
- Kau di posisi?
- Tidak.
- Baik.
- Kenapa belum?
Tidak mau duduk di sampingku,
atau tidak mau kacamata?
Bukan begitu.
Kau lebih dulu, kuambilkan kacamata.
Kusiapkan kursi di sampingku,
karena ada banyak kursi.
Aku akan di sana.
- Parker.
- Aku datang.
Aku harus pergi. Bisa katakan ke MJ
aku sakit atau semacamnya?
Baik. Hati-hati.
Peter, apa pun yang kau lakukan,
jauhkan monster itu dari gedung opera.
- Aku tahu, Ned.
- Baik.
- Oke?
- Ya.
Aku pergi dulu.
Parker. Cepat ke sana.
Aku datang.
Dia mau ke mana?
Dia mau ke karnaval?
Kita juga harus ke sana.
Ya. Ayo kita ke sana. Ayo!
Baik. Aku sudah di posisi.
Begitu lihat sesuatu...
-akan kukabari.
- Baik.
Bagaimana kostumnya?
Bagus. Kostumnya keren.
- Sedikit ketat di penembak jaring.
- Parker.
Baik, aku diam.
Astaga, Sayang. Indah sekali, bukan?
Ya, sangat indah.
Ada apa?
Jujur, aku tidak nyaman di tengah keramaian,
mungkin kita perlu...
Aku punya ide bagus. Ayo.
Tenang, Sayang. Kita menjauh
dari keramaian, cari udara segar.
Kau akan merasa jauh lebih baik.
- Energi meningkat.
- Ada aktivitas seismik.
Dia di sini. Beck, kau siap?
Kau tahu harus berbuat apa.
Kau yang pimpin, Spider-Man.
Tidak, kembali! Kembali dan tolong kami!
Giliranmu, Nak.
Tunggu, itu...
Apa itu Spider-Man?
Bukan, itu versi tiruan Eropa. Aku baca
tentang dia tempo hari. Itu bukan dia.
Cepat, Beck! Dia menghancurkan karosel!
Dia semakin besar!
Siapa namanya?
Monyet Malam.
- Monyet Malam?
- Ya.
- Monyet Malam! Tolong!
- Monyet Malam!
- Tolong! Monyet Malam, kami terjebak!
- Apa?
- Gawat.
- Tolong!
Kau baik-baik saja?
Rencana cadangan?
Ya. Kita harus serang dia
dengan sesuatu yang tak bisa diserapnya.
Aku ke kiri, kau ke kanan. Sekarang!
Tembak dia!
Itu melukainya! Teruskan!
Spider-Man, jaga jarak.
Aku berusaha.
Jangan sampai dia mendekati kincir ria!
Baik, kutangani!
Apa itu?
Betty! Betty!
Ya. Bagus! Kau mengalahkannya!
Tidak, tidak.
Terlambat.
Apa pun yang terjadi...
aku senang kita berjumpa.
Beck, apa yang kau lakukan?
Yang seharusnya kulakukan kali terakhir.
Beck, jangan!
Beck!
Tn. Beck?
Syukurlah.
Aku mau menciummu,
tapi aku muntah sedikit di mulutku.
Aku punya permen penyegar napas.
Sudah berakhir?
Itu yang terakhir.
Tapi bukan ancaman terakhir
yang akan kita hadapi.
Kita harus tetap waspada.
Ada posisi di dunia ini
untuk orang sepertimu.
Hill dan aku akan pergi ke markas Europol
di Berlin besok.
Ikutlah kami.
Terima kasih. Mungkin aku akan datang.
Kau berbakat, Parker.
Tapi kau tidak ingin di sini.
Tn. Fury, aku...
Aku juga ingin kau ke Berlin.
Tapi kau harus putuskan
kau ingin melakukan ini atau tidak.
Stark memilihmu.
Dia menjadikanmu seorang Avenger.
Aku perlu itu.
Dunia perlu itu.
Mungkin Stark salah.
Apa dia salah?
Pilihan di tanganmu.
Ayo minum-minum.
Usiaku belum 21.
Hei.
Kau harus rayakan.
Kita berbuat baik malam ini.
Ya.
Fury benar.
Tony berbuat banyak untukku,
jadi aku berutang kepadanya, ke semua orang.
Benarkah?
Ya. Maksudku...
Tn. Stark memberiku kesempatan
untuk berbuat lebih.
Dia mau agar aku lebih baik darinya.
Fury ingin aku mewujudkan itu.
Apa yang kau inginkan, Peter?
- Maksudmu?
- Apa yang kau inginkan?
Entahlah.
Apa yang kau inginkan?
Aku tahu kau memikirkannya.
Aku ingin kembali ke tripku
bersama teman-teman.
Pergi ke puncak Menara Eiffel...
bersama gadis yang kusuka
dan mengungkapkan perasaanku, dan...
menciumnya.
Diamlah.
- Kau tidak akan melakukannya?
- Aku tak bisa.
- Kenapa?
- Karena terlalu banyak tanggung jawab.
Astaga. Terima kasih.
- Apa itu? Itu...
- Kacamata EDITH. Ya.
Tadi ada di lantai?
Pakailah. Aku ingin lihat.
- Ya?
- Ya.
Aku menyukainya.
- Boleh jujur?
- Silakan.
Kelihatannya bodoh.
Mungkin ada versi lensa kotak.
- Cobalah.
- Tidak.
- Ayo. Pakai saja.
- Aku tidak mau.
Bagaimana, Nak?
"Untuk Tony Stark berikutnya,
aku percaya kau."
Apa?
Tn. Stark meninggalkan pesan.
"Untuk Tony Stark berikutnya, aku percaya kau."
Aku masih tidak mengerti.
Kau minum lemon berapa banyak?
Dia tahu setiap kesalahanku.
Maka dia pasti tahu
aku belum siap untuk ini.
Kenapa dia berikan?
Dia tak percaya aku untuk memiliki EDITH.
Dia percaya aku memilih pemiliknya.
Ini masuk akal.
Dia tahu aku akan berbuat benar.
Dia tidak berikan ke Fury
karena Fury akan memilih dirinya sendiri.
Mungkin kau benar.
Benar. Dunia membutuhkan
Iron Man berikutnya.
Dan itu bukan aku.
Aku anak umur 16 tahun dari Queens.
Kacamata ini harus diberikan ke orang dewasa
berpengalaman dan baik, seperti Tony Stark.
Seperti kau.
Tidak. Peter. Ayolah. Tidak.
- EDITH?
- Halo, Peter.
Halo.
Aku ingin menyerahkan kendali
kepada Quentin Beck.
- Peter, apa yang kau lakukan?
- Berbuat benar.
Pemindahan akan membutuhkan konfirmasi.
- Stark memberimu kacamata ini.
- Stark memberiku pilihan.
Ini pilihanku dan aku akan memutuskannya.
Kau seorang prajurit, pemimpin.
Kau menghentikan Elemental.
Kau menyelamatkanku.
Kau menyelamatkan dunia.
Dia ingin kau memilikinya.
Menunggu konfirmasi.
Disetujui.
Selamat bergabung di Avengers.
Cocok denganmu.
Terima kasih. Ini sebuah kehormatan.
Ya.
Tn. Stark tentu akan menyukaimu.
Kau mau ke mana?
Mencari MJ.
Semoga berhasil, Nak. Kesempatanmu 50/50.
Kau orang yang canggung.
Ya. Sampai jumpa.
Sampai jumpa.
Lihat? Tidak sulit.
Ya!
Tolong lepaskan kostum bodoh ini!
Kita dapat EDITH.
Sambungkan ke sistem kita.
Bersulang! Bersulang!
Ini kemenangan besar,
tapi masih ada banyak pekerjaan.
Bersulang! Bersulang!
Baik, bersulang!
Berikan, Doug.
Untuk orang yang menyatukan kita.
Mantan bos kita, Tony Stark.
Raja pelawak.
Dibungkus oleh kekayaan dan teknologi...
...yang tidak pantas dia miliki.
Seperti sistem hologram yang kurancang.
Terobosan revolusioner
dengan penerapan tanpa batas...
...yang Tony ubah menjadi mesin terapi
dan menamakannya:
"Pembingkaian Retro Biner Tertambah."
Disebut BARF.
$611 juta untuk eksperimen terapiku.
Dia mengganti nama karyaku...
BARF.
Kukatakan dia salah,
teknologiku bisa mengubah dunia.
Lalu dia memecatku...
katanya aku...
tidak stabil.
Untuk Tony!
- Berikutnya, untuk William.
- William!
Tony Stark berhasil membuat ini di gua!
Dengan barang rongsokan!
Perpaduan teknologi ilusiku
dengan drone perangmu sangat brilian.
Ilusi kuat, kerusakan nyata, sangat manjur.
- Ini baru permulaan.
- Terima kasih.
Untuk Guterman.
- Guterman!
- Untuk Guterman!
Cerita tentang prajurit dari Bumi lain
bernama Quentin...
...melawan monster angkasa luar di Eropa
sungguh menggelikan.
Dan itu hal yang orang percaya saat ini.
Semua orang percaya!
- Gute!
- Gutes!
- Untuk Victoria.
- Untuk Victoria!
Gelombang elektromagnet di lokasi serangan
agar satelit Fury percaya kebohongan kita.
Ide yang brilian.
- Untuk Janice.
- Ya!
Setelah Tony wafat, dia yang menemukan
EDITH tidak diberikan ke kita...
bukan ke Departemen Pertahanan...
tapi ke anak kecil.
- Terima kasih.
- Untuk Janice!
Dan untuk yang lain.
Tony Stark sudah tiada.
Ada sebuah peluang
dan seseorang akan mengambilnya.
Tapi saat ini, tak ada yang peduli meski kau
orang yang cerdas dan memenuhi syarat.
Kecuali kau terbang memakai jubah,
atau menembakkan laser dari tangan...
tak ada yang akan mendengarkanmu.
Aku punya jubah. Dan laser.
Dengan teknologi kita dan EDITH...
Mysterio akan menjadi
pahlawan terhebat di Bumi!
Ya!
Lalu semua orang akan mendengarkan.
Bukan memuja pelawak itu.
Bukan remaja puber itu.
Tapi aku.
Dan para kerabatku yang kaya.
Untuk kita.
Untuk kita!
Untuk Mysterio!
- Untuk Peter Parker!
Anak yang malang.
Ayo kita bekerja.
Peter! Astaga. Kami hampir mati.
Tenanglah.
Aku sudah selesai dengan misi ini.
- Trip sudah berakhir.
- Apa?
Ada monster ke mana pun kita pergi.
Tentu para orang tua ingin kita pulang.
Jangan suruh aku menunggu.
Peter! Kau tidak mati!
Astaga. Bagus, diam di sini.
Kenakan pakaian. Kita pesan penerbangan.
Kita datang untuk ilmiah,
kita pergi karena penyihir.
Selamat datang di Abad Kegelapan yang baru.
- Apa yang terjadi?
- Kita pulang besok pagi.
Tidak. Semua Elemental sudah mati.
- Ned.
- Aku datang, Sayang.
Jangan berisik. Aku sedang live-streaming.
Hei.
Dari mana kau?
Aku tersesat.
Kami mencemaskanmu.
- Baguslah kau sudah kembali.
- Ya.
- Paris dibatalkan.
- Pasti seru jika jadi ke sana.
- Ya. Selamat malam.
- Malam.
Kau terlihat can...
- Hei!
Aku belum siap trip ini berakhir, dan...
aku ingin melakukan sesuatu
yang menyenangkan di luar jadwal
atau rencana atau ada Pak Harrington--
Ya.
"Ya," mau ikut?
Bagus. Kita bertemu di luar 10 menit lagi.
Temui aku di luar lima menit lagi.
- Lima menit boleh.
- Baik.
- Dah.
Hei. Kau ingin ke mana?
Terserah.
Bagus. Ayo.
- Aku senang kita melakukan ini.
- Ya, aku juga.
Melihat-lihat kota ini sebentar.
Dulu jembatan ini tempat hukuman mati.
Mereka menaruh orang dalam keranjang
lalu ditenggelamkan.
- Maaf.
- Tak apa-apa.
Ada sesuatu yang sudah lama
ingin kubicarakan denganmu.
Ya.
Ini malam terakhir kita di Eropa, dan aku
berencana untuk mengatakan ini kepadamu.
Aku akan katakan saja.
MJ, aku...
Adalah Spider-Man.
Apa?
Itu yang ingin kau katakan, kau Spider-Man.
Aku bukan Spider-Man.
Sudah beberapa lama aku mengawasimu.
Itu terlihat jelas.
Aku bukan Spider-Man.
Kenapa berpikir aku Spider-Man?
- Peter, Washington?
- Ya?
Kau mendadak menghilang tanpa alasan?
Aku sakit, ingat? Aku sakit perut.
Susan Yang mengira kau gigolo.
Apa? Bukan! Aku bukan gigolo!
- Berarti kau Spider-Man.
- Aku bukan Spider-Man.
Bagaimana dengan malam ini? Kau keluar
untuk melawan makhluk itu. Aku lihat.
Tak mungkin kau melihatku
karena aku bukan Spider-Man.
Di berita itu adalah Monyet Malam.
-"Monyet Malam"?
- Ya.
Itu kata berita.
Dan berita tak pernah bohong.
Monyet Malam. Baik.
Kau mau apa?
Apakah Monyet Malam dan Spider-Man
memakai jaring yang sama?
Mungkin.
Mungkin dia Monyet Laba-Laba.
Kau mengawasiku
hanya karena mengira aku Spider-Man?
Ya. Buat apa lagi aku mengawasimu?
Tidak penting. Kupikir mungkin...
Apa itu?!
Entahlah.
Apa itu, semacam proyektor?
Ya, tapi sangat canggih.
Kelihatannya begitu nyata.
Ya, sangat nyata.
Tunggu, berarti...
Elemental palsu?
Itu tak masuk akal
karena kita di sana, bukan?
Ada api dan kerusakan, dan...
Siapa yang melakukan hal seperti itu?
Mysterio.
Aku memang Spider-Man.
Dan aku buat kesalahan besar.
Tunggu. Kau serius?
Kau tak bercanda?
Karena ini tidak lucu.
- Aku tak bercanda.
- Tadi aku hanya yakin 67 persen.
Kenapa kau di sini?
Kenapa ikut trip sekolah...
MJ, aku tahu kau banyak pertanyaan
tapi kita harus pergi.
Baik.
Sulit dipercaya aku menebaknya!
Kau merampas segalanya dariku!
Ini untuk keluargaku.
Pause.
Maaf.
Bisa percepat ke akhir?
Ya. Tunggu.
Baik, terbang, terbang, terbang.
Tembak, tembak, tembak. Pause.
Aku kurang suka koreografi ini,
tapi ini cukup.
Matikan gambar.
Buka selubung drone.
Baik, senjata.
- Aktifkan senjata?
- Ya.
Senjata saja. Siaga.
Bagus.
Berhenti.
Aku tidak tahu apa,
tapi ada sesuatu yang... Begini saja.
Gandakan kerusakan.
Lalu jalankan lagi.
Mau kugandakan?
- Baik.
Tutup telingamu.
Bagus! Itu bagus.
Kita sesuai jadwal?
Ya. Mengunggah program peretas
ke jaringan EDITH.
Dengan drone-nya, kita dapat
buat kekacauan di seluruh kota
Bagus. Pastikan seluruh senjata drone aktif.
Kita perlu kerusakan maksimal.
Itu akan menelan banyak korban.
Ya. Tambah korban, tambah cakupan.
Harus buat kekacauan.
London kota indah yang akan menderita.
Tapi bisa dibangun kembali.
Jika aku mau jadi Iron Man berikutnya,
aku harus menyelamatkan dunia
dari ancaman tingkat Avengers.
Tapi saat penyelamat baru datang...
semua korban jiwa itu akan dilupakan.
Janice, kau akan di posisi dengan kostumku
untuk parade kemenangan?
- Tentu. Kau mau coba...
- Tidak, itu...
Kenapa tanganku? Kenapa ini terjadi?
Salah satu drone yang kembali dari plaza
kehilangan proyektor. Tak apa.
Tunggu, kau baru bilang sekarang?
Hanya satu drone.
Gambarnya akan sempurna, kujamin.
Proyektor adalah barang bukti.
Orang akan tahu apa yang kita perbuat
dan cara kita melakukannya.
Aku berusaha menipu tujuh miliar orang,
termasuk Nick Fury,
orang paling paranoid
dan paling berbahaya di dunia ini.
Jika dia tahu sebelum kubunuh,
dia akan menembak kepalaku.
Dan tidak ada yang mau kepalanya ditembak.
Benar?!
William, bisa lihat aku?
Aktifkan EDITH.
Halo, Quentin.
Gunakan pencarian Tingkat Lima
dengan seluruh sumber daya untuk alat ini.
Memperbesar.
Itu dia. Periksa apa saja
yang keluar masuk gedung itu.
Ditemukan.
Celaka.
William, suatu hari nanti,
setelah kubunuh Peter Parker karena ini,
kuharap kau ingat kau bertanggung jawab
atas kematiannya!
Aku tak percaya kuberi Beck kacamata itu.
Bodohnya aku.
Mungkin dia sedang memata-mataiku
atau mengirim drone untuk membunuhku.
Kau punya akses untuk drone pembunuh?
Ya. Aku tidak mau itu,
terutama setelah hampir membunuh Brad.
Hampir membunuh Brad?
Aku harus telepon Tn. Fury
dan beri tahu dia Beck penipu,
-tapi kurasa Beck menyadap teleponku.
- Apa yang akan kau lakukan?
Aku perlu kostumku
dan aku harus ke Berlin,
dan bicara langsung dengan Tn. Fury.
Oh, Ned, sempurna.
Kostumnya keren!
Untuk pesta kostum di kastel pangeran.
Dia tahu. Aku beri tahu.
Tidak. Aku menebaknya.
Oh. Baguslah.
Sudah lama.
Mysterio penipu.
Tapi dia menyelamatkan aku dan Betty.
Dia memalsukan semuanya
dengan teknologi ilusi.
Dia menggunakan proyektor hologram.
Wah. Itu gila.
Ya.
Kalian mengungkap kasus ini bersama
atau apa?
Sebagian besar aku.
Ned, minta May
untuk menghubungi Pak Harrington,
bilang May minta aku tinggal dengan
keluarga di Berlin sampai situasi tenang.
- Paham?
- Baik. Mudah.
Kalian mudah sekali berbohong.
- Aku pergi-
- Tunggu-
Proyektornya.
Kau perlu ini.
Jangan beri tahu siapa pun.
Orang yang tahu ini berada dalam bahaya.
Jadi kau juga tahu.
Tak apa. Aku tahu pertama
dan lebih lama,
tapi ini bukan persaingan.
BERLIN, JERMAN.
- Permisi. Kau tahu letak...
- Monyet Nacht!
Tunggu, aku tidak...
Ya ampun.
Masuk.
- Tn. Fury.
- Banyak yang perlu kau jelaskan.
- Dengarkan.
- Tunggu sampai kita aman.
Baik.
Oh, ya.
Ada yang ingin kau ceritakan
tentang pacarmu?
Maksudnya EDITH.
Aku salah dan aku menyesal,
tapi dia tidak seperti yang kau pikir.
Beck pembohong.
Mysterio, Elemental, semua palsu.
Dia punya teknologi ilusi.
Dia menipu kalian, dan menipuku
untuk memberinya EDITH.
Ini proyektor.
Kuambil dari monster api di Praha.
Semua kematian dan kehancuran
yang kita lihat diciptakan oleh ini?
Bukan hanya ini.
Kurasa dia menggunakan drone.
Jika ini benar, maka Beck sangat berbahaya
dan kita harus pintar.
Kau beri tahu siapa lagi?
Parker. Parker!
Ada apa?
Beck di sini.
Apa?
Hill?
Tidak, ini ilusi...
Fury!
Wah, Peter. Wah.
Kupikir kita akrab.
Fury memang harus mati, tapi kau tidak.
Berhenti bersembunyi, Beck!
Kucoba menolongmu untuk pergi.
Kau memaksaku melakukan ini.
Katamu kau hanya anak kecil.
Katamu kau ingin mendapatkan gadis itu.
"MJ!
Astaga!
Peter, apa yang terjadi?
Ini tidak nyata.
Masa ?
MJ!
Kau tidak tahu mana yang nyata, Peter.
Kau harus sadar!
Lihat dirimu.
Kau hanya anak kecil yang ketakutan
mengenakan baju olahraga.
Kuciptakan Mysterio agar dunia
punya seseorang untuk dipercaya.
Aku mengendalikan kebenaran.
Mysterio adalah kebenaran.
Jika kau cukup baik...
mungkin Tony masih hidup sekarang.
Jauh di dalam hatimu,
kau tahu aku benar.
Kau sudah memilih.
Lalu kau hanya perlu menyingkir.
Sekarang kau telah...
Fury.
Anak buah Beck mencari semua orang
yang bisa mengungkapnya.
Kau beri tahu siapa?
Kau pasti beri tahu seseorang.
Katakan saja. Siapa?
- Kau beri tahu siapa lagi?!
- Hanya Ned dan MJ dari kelasku.
Mungkin Ned beri tahu pacarnya, Betty,
tapi itu saja.
Apa?
Kau mudah ditipu.
- Apa?
- Kau anak yang cerdas.
Tapi...
mudah ditipu.
- Kini semua temanmu harus mati.
- Astaga.
Mudah untuk menipu orang
yang sudah tertipu.
Tapi asal kau tahu saja Peter...
aku sungguh menyesal.
- EDITH.
- Ya, Quentin.
Akses berkas trip kelas Peter Parker.
Terbangkan mereka pulang dari London.
Hai.
Aku di mana?
Penjara kota.
Polisi menemukanmu di halaman kereta.
Sangat berbahaya.
Kami memberimu baju
karena kau terlihat kedinginan.
Terima kasih.
Kalian baik.
Bahasa Inggrismu bagus.
Selamat datang di Belanda.
- Aku di Belanda?
- Ya.
Selamat tinggal.
Penjaga!
Dia sedang istirahat.
Mungkin bicara dengan istrinya.
Ya, dia hamil.
Ya.
Monyet Malam. Ya.
Kalian tidak apa-apa?
Permisi, Pak. Boleh pinjam telepon?
Semua orang di sini baik.
Jawablah, jawab, jawab.
Hei, hei.
Aku buat kesalahan besar. Tolong jemput.
Aku di mana?
Aku di mana, Pak?
Broek op Langedijk.
- Bisa katakan di sini?
- Hai. Ini Broek op Langedijk.
BROEK OP LANGEDIJK, BELANDA.
Ya, tak masalah.
Terima kasih.
Kau mengerti itu?
Peter? Kau baik-baik saja?
Happy, kaukah itu?
- Apakah ini aku? Tentu ini aku!
- Berhenti!
Katakan sesuatu hanya kau yang tahu!
Hanya aku yang tahu.
Ingat ketika kita di Jerman?
Kau menonton video berbayar di kamarmu?
Tak ada judulnya di resepsionis, tapi
dari harganya aku tahu itu film dewasa.
- Kau tidak tahu aku tahu dari mana...
- Cukup, kau asli. Hentikan!
Senang bertemu denganmu!
Peter, katakan apa yang terjadi.
Jangan bergerak.
Aduh.
- Kupikir kau punya kekuatan super.
- Tetap terasa sakit.
- Happy. Ayolah.
- Baik, tenang.
Sedikit lagi.
- Astaga_ Happy!
- Tenang!
Jangan suruh aku tenang!
Aku buat kesalahan besar!
Aku percaya Beck.
Kupikir dia temanku, maka kuberikan
benda yang Tn. Stark tinggalkan untukku.
Kini dia akan membunuh temanku dan
separuh Eropa jadi jangan suruh aku tenang.
Maaf, Happy. Mestinya aku tidak berteriak.
Aku merindukannya.
Ya, aku juga.
Ke mana pun aku pergi, aku melihat wajahnya.
Dan seisi dunia bertanya
siapa Iron Man berikutnya, dan...
Aku ragu aku orangnya, Happy.
Aku bukan Iron Man.
Kau bukan Iron Man.
Kau takkan menjadi Iron Man.
Tak ada yang bisa seperti Tony...
Tony pun tidak.
Tony teman baikku.
Dan dia rumit.
Dia meragukan semua tindakannya.
Dia benar-benar kacau.
Satu-satunya tindakan
yang tidak dia ragukan adalah memilihmu.
Kurasa Tony takkan melakukan itu...
andai dia tidak tahu
kau akan menggantikannya.
Teman-temanmu dalam bahaya,
kau sendirian, teknologimu hilang.
Sekarang kau mau apa?
Akan kukalahkan dia.
Maksudku sekarang.
Apa yang akan kita lakukan?
Karena sudah 15 menit
kita di atas kebun tulip.
Aku tak bisa telepon temanku karena dia
menyadap telepon mereka. Pinjam teleponmu.
- Ponselku?
- Ya.
Baik. Ini.
- Kata sandimu?
-"Kata sandi."
- Apa kata sandimu?
-"Kata sandi." Ketik itu.
Kau kepala keamanan
dan kata sandimu adalah "kata sandi"?
Aku juga tak suka.
Halo, Bung. Mau secangkir teh?
Aku akan tiba di London.
- Mereka di London.
- London, baik.
- Aku perlu kostum.
- Kostum.
Baik, tampilkan semua data
tentang Spider-Man.
Buka itu.
Tidak, tidak, tidak.
- Apa?
- Tidak apa-apa.
Kau urus kostumnya.
Aku urus musiknya.
Aku suka Led Zeppelin!
Bisa tampilkan penembak jaringku?
Isolasi jaring Taser. Setel ulang dan
tingkatkan voltase sampai faktor...
25 persen dan beri aku
kendali manual untuk peledakan.
Kupikir sel tidur Kree
adalah informasi rahasia.
Nick. Satelit menangkap gelombang EM.
- Kupikir sudah berakhir.
- Ini yang terbesar.
- Di mana?
- London.
Anak-anak, perusahaan menyiapkan tur kota,
kemudian kita makan, lalu ke bandara.
Tidak ada yang mengakui betapa gilanya ini?
Aku paham. Tidak ada hal ilmiah
dari tur ilmiah ini.
Maksudku Peter.
Tidak ada yang sadar
betapa mencurigakannya dia?
Aku melihatnya memakai celana dalam bersama
wanita di kamar kecil peristirahatan.
Dia selalu diam-diam pergi,
seperti di opera.
Kini mendadak dia pergi
untuk bersama keluarganya di Berlin?
Tidak ada yang tertarik dengan kebenaran?
"Konsep kebenaran yang objektif
memudar dari dunia."
George Orwell.
Terima kasih, MJ.
Peter tidak di sini
untuk mengatakan kebenarannya.
Bagaimana denganmu, Brad?
Kenapa kau memotret orang di kamar kecil?
Ya. Kenapa?
Tidak, bukan begitu. Itu...
Aku ingin mengambil...
Lupakan saja semua hal gila ini.
Mari menikmati sore yang tenang.
"Ide bagus, Pak Harrington," kata kelas.
Baik.
Aku akan jadi guru yang asyik saat ini.
Berhentilah melakukan itu.
Itu aneh.
Jangan memotret lagi di kamar kecil.
Tempat urine atau buang air.
- Lihat ini.
- Pak Harrington.
- Bus ini untuk kita sendiri.
- Ini busmu.
Senang melihat kalian. Ayo.
- Bawakan ini? Kenapa tidak.
- Terima kasih.
Bagus.
Anak-anak ada padaku.
Aku kemari secepatnya.
Aku sudah periksa perimeter.
Tak ada apa-apa.
Sial.
Gelombangnya meningkat.
- Akan kuperiksa lagi.
- Begitu melihat sesuatu, melaporlah.
Kami mengandalkanmu, Beck.
Jika ini yang kutakutkan...
maka kiranya Tuhan menolong kita, Fury.
Tuhan tolong kita semua.
Baik. Tidak ada Avengers datang.
Kita siap.
- Wil/iam, luncurkan drone.
- Baik.
Drone memasuki atmosfer.
Senjata aktif.
- Bagus. Janice?
- Masih menyiapkan jubah.
Hilangkan kerutannya.
Mungkin aku akan bersalaman dengan ratu.
- Guterman?
- Hampir di posisi.
- Baik. Mulai, Victoria.
- Meningkatkan gelombang.
Apa pun ini, yang pasti 100 kali
lebih besar dari sebelumnya.
EDITH.
Ya, Quentin.
Perlihatkan anak-anak
yang akan jadi masalah.
Begitu pertunjukan dimulai,
bunuh mereka atas perintahku.
- Diterima.
- Baik.
Mulai pertunjukan.
Mari kita selamatkan dunia.
Aku tak suka ini.
Ada yang tak beres.
Kini kau seorang TS.
"Teman Spider-Man."
Dan kau harus ingat:
Tetap tenang.
Ned, itu terlihat buruk.
Tapi itu palsu, jadi tidak perlu cemas.
Anak-anak berada di zona maut.
Bagus, Guterman.
- Apa'?
- Ini Happy Hogan.
Aku tahu. Apa maumu?
Aku sedang periksa barang-barang Tn. Stark.
Kau meninggalkan papan selancar.
Orang di sana tak menduga
Nick Fury seorang peselancar.
Kataku, "Penampilan bisa menipu."
Bukan punyaku!
Dan jangan hubungi nomor ini lagi.
PESISIR DORSET, KERAJAAN BERSATU.
Baik, Fury menerima pesan bersandi.
Teman-temanmu di Jembatan Menara.
Temanmu bilang "London Bridge,"
tapi aku menebaknya.
Aku akan jemput mereka.
- Kita sudah dekat.
- Bagaimana kostumnya?
- Hampir selesai.
- Bagus.
- Tunggu. Sebelum kau pergi.
Jika aku tidak selamat,
bisa berikan ini ke MJ?
Kau akan kembali.
Kau akan berikan kepadanya.
- Kau bisa.
- Aku bisa.
Jelaskan kepadaku.
Aku tahu ini teknologi ilusi.
Aku harus masuk ke dalam ilusi.
Maka aku bisa hancurkan.
Temukan dia, dan dia manusia biasa,
jadi aku bisa rebut EDITH.
Tapi kali terakhir kau ditabrak kereta.
Benar, tapi kali ini...
Bagaimana menjelaskannya.
Aku punya indra keenam.
Naluri Peter.
Itu maksudmu, bukan?
Tapi nalurimu tidak berfungsi.
Kudengar begitu.
Berfungsi. Tapi, entahlah.
Kau punya Naluri Peter. Itu rencana.
Akan kujemput teman-temanmu.
Kau aktifkan Naluri Peter.
Aku bisa. Aku bisa.
- Mulai kilat.
- Memulai kilat.
Pak, kami masih aman di atas
atau perlu turun?
Ya ampun.
- Supir bus bilang apa?
- Dia menghilang.
- Apa?
- Ke mana?
Tenang. Pak Dell dan aku menanganinya.
- Tidak. Jangan libatkan aku, Roger.
- Aku berusaha sebaiknya, Julius! Dengar...
Penyihir kembali!
Astaga, turun dari bus! Cepat!
Ikuti aku, anak-anak!
AYO, Cepat!
Itu baru ancaman tingkat Avengers.
Lewat sini!
- Baik.
- Astaga!
- Flash!
- Ikuti tangan terkutuk itu!
Lewat sini! Ikuti aku!
- Ini tidak nyata!
- Kelihatannya nyata!
Ikuti aku, anak-anak!
Bumi, angin, api, air.
Celaka. Mereka bergabung
seperti Power Rangers.
- Maksudmu Voltron.
- Siapa?
Voltron! Maksudmu Voltron!
Lihat! Itu Mysterio!
Dia akan menyelamatkan kita!
- Jika Mysterio tahu kita tahu...
- Maka kita dalam bahaya.
Ya, mereka juga.
Kita harus pergi.
Bunuh penyihir itu!
Ini untuk keluargaku!
Pergi ke tempat aman, Fury.
Ini akan berakhir buruk.
Kuhargai perhatianmu.
Tapi aku tak meninggalkan rekan.
Cek komunikasi. Kau dengar, Nak?
Ya. Sedikit berisik di luar.
- Aku suka kostum barumu.
- Terima kasih.
Peter, yakin itu palsu?
- Ya, tapi lebih besar dari dugaanku.
- Tetap sesuai rencana?
Ya. Terbang tinggi
agar Beck tak melihatku datang.
Diterima. Tetap lengket.
- Hei, Happy.
- Ya, Nak. Ada apa?
Kita perlu bicara serius
tentang kau dan bibiku.
Beck. Melapor.
Guterman, aku perlu jawaban.
Singkat dan tegas.
"Seluruh Elemental bergabung menjadi..."
Sesuatu yang berbeda.
Yang lebih kuat.
Dia menyerap energi dari inti Bumi.
Itu baru namanya omong kosong.
Itu...
- Bersiaplah untuk apa saja.
- Ya.
Itu tidak nyata. Itu tidak nyata!
Wah. Ini mengagumkan.
William, ada drone keluar dari formasi.
Mungkin menabrak kumpulan burung.
Kau baik-baik saja.
Aku mau lihat apa yang terjadi.
Kugunakan kendali manual.
Kau melihat sesuatu?
Ya.
Dan aku akan membunuhnya.
Semoga ini berhasil!
Kau melindungiku?
Aku melindungimu.
Bos, ilusinya memudar.
Aku melihatmu.
- EDITH, lindungi aku.
- Baik.
- Matikan ilusi. Matikan.
- Tidak. Mereka akan melihat...
Mereka melihat yang aku mau mereka lihat!
- Masih perlu jubah?
- Ya, Janice. Aku masih perlu jubah.
Selesai.
- William, siapkan kostum ilusiku.
- Baik, tunggu.
Monsternya penuh drone! Ini gila!
Ketemu.
Pelan-pelan.
Siapa itu?
- Oh, Ned!
- Happy!
Aku harus bawa kalian pergi dari sini!
Cepat ke jet!
Kau siapa?
Aku bekerja dengan Spider-Man.
Cepat ke jet.
- Kau kerja untuk Spider-Man?
- Dengan Spider-Man, bukan untuk Spider-Man.
Rencana baru. Pergi ke Manara.
- Happy? Kau tidak apa-apa?
- Ya. Cepat tangkap Beck.
- EDITH, serang Spider-Man.
- Diterima.
Biar aku sendiri yang bunuh anak itu.
Dapat kau.
- Ke ruang Permata Mahkota! Cepat!
- Ayo!
Ke ruang penyimpanan!
Temboknya setebal dua meter. Masuk!
- Apa?
- Masuk! Cepat!
Berlindung!
KENDALI MANUAL
Aku bisa.
Tidak. Tidak!
Aku melihatmu.
Cepat!
Bagaimana cara Kapten melemparnya?
Happy? Katakan sesuatu
agar aku tahu kau masih hidup.
- Aku di sini.
- Oh, Happy! Syukurlah!
Aku mengulur waktu...
...tapi tak lama.
Aku ingin menangkap Beck,
tapi tak bisa lolos dari drone.
Kena kau.
Naik!
Akhirnya.
William, bagaimana ilusinya?
Sebentar lagi kembali aktif.
Entah bagaimana
kau akan memutarbalikkan ini.
Gawat. Tidak ada jaring.
- Kita akan mati?
- Tidak selama aku di sini.
Kuhabiskan hidupku bermain video game
dan kita akan mati.
Aku punya KTP palsu
dan aku tak pernah menggunakannya.
Aku unggah video bodoh setiap hari
agar orang menyukaiku.
Jika bukan karena video bodoh itu,
Spider-Man takkan menemukanmu.
Spider-Man mengikutiku?
Aku menyelamatkan kita.
Lalu kenapa kita akan mati?
- MJ! Ayolah!
- Hentikan!
Maaf!
Aku terobsesi bicara jujur
meski menyakiti perasaan orang.
Aku jatuh cinta dengan bibi Spider-Man.
Kita sedang berbagi, bukan?
Tipuanmu sudah berakhir, Beck.
Ini tidak sesuai rencana,
tapi aku punya rencana cadangan. EDITH?
Berikan kacamatanya.
Kau mau ini?
Kemari dan ambil.
Ayo, Naluri Peter.
Kenapa drone tak menembak?
Kau di zona serangan.
Kemungkinan terkena...
Tidak, perintahkan seluruh drone
menembak sekarang!
Beck!
Kau membohongiku.
- Aku percaya kau.
- Aku tahu.
Itu bagian paling mengecewakan.
Kau orang yang baik, Peter.
Itu kelemahanmu.
Stark benar.
Kau pantas menerimanya.
Kau tak bisa menipuku lagi.
EDITH, matikan drone.
Pemindaian biometrika selesai.
Selamat datang kembali, Peter.
Mau kumatikan semuanya?
- Lakukan. Matikan semua.
- Mengerti.
Berikan tombaknya.
Itu tombak kapak.
Terima kasih.
- Teganya kau melakukan semua ini.
- Kau akan mengerti, Peter.
Orang-orang butuh untuk percaya.
Dan zaman sekarang...
mereka akan percaya apa saja.
Dia...
Ini nyata?
Seluruh ilusi sudah mati, Peter.
STATUS PROYEKSI
MENGUNDUH 100%
Bagus!
Mau ke mana?
MJ.
- Kau baik-baik saja?
- Ya. Kau?
- Yang lain tak apa-apa?
- Ya, semua baik-baik saja.
- Apa yang terjadi?
- Ada drone.
Mereka mengejar kami,
lalu mendadak berhenti.
- Kau yang hentikan?
- Ya.
Kau mengalahkannya?
Ya.
Aku bawa itu.
Siapa tahu kau perlu bantuan.
Terima kasih.
Ada pria berkeringat bersama kami
di Menara.
Kurasa dia bekerja untukmu.
Dia memberiku ini.
Tidak.
Tidak!
Maaf, MJ.
Aku sudah buat rencana, sudah kucatat.
Aku mau berikan kepadamu di Paris,
dipuncak...
Dan kau menciumku. Apa?
Aku kurang beruntung dalam hal asmara.
Maka aku berbohong.
Aku mengawasimu bukan hanya
karena kupikir kau Spider-Man.
Baguslah.
- Dahlia hitam. Seperti pembunuhan itu.
- Pembunuhan itu.
Maaf jadi rusak.
Aku lebih suka rusak.
Aku menyukaimu.
Aku juga menyukaimu.
Sebaiknya aku kembali ke yang lain.
Aku akan pergi dan...
Ya. Entahlah.
Untuk berjaga-Jaga-
Tidak, tidak. May, kau benar.
Dia hebat. Dia kuat.
Aku juga senang dia ikut trip ini.
Aku pergi dulu.
Aku senang kau masih hidup.
Pesan bersandinya berhasil.
"Penampilan bisa menipu."
Aku terkejut kau tak mengedip di kamera.
Kodenya berhasil.
Karena dari awal aku sudah meragukan Beck.
Tidak benar. Dia tidak ragu sama sekali.
- Di mana Parker?
- Bersama seorang gadis.
Aku perlu bicara dengannya.
- Dia akan meneleponmu.
- Dia akan...
Baiklah. Bagus.
Sebaiknya dia telepon.
Atau kau yang kucari.
Dan jangan coba-coba menghindariku.
Kau yakin yang lain tidak tahu?
Ya. Tidak ada yang terlalu peduli denganmu.
Aduh.
Kecuali aku.
Terima kasih.
- Jangan terlambat.
- Baik. Sampai jumpa!
Kalian serasi sekali.
Terima kasih.
Mungkin kita bisa...
kencan ganda atau semacamnya.
Kami sudah putus.
Tidak! Apa? Kenapa?
Pria dan wanita berpisah...
...tapi perjalanan mereka bersama
takkan terlupakan.
- Kau bijak sekali.
- Terima kasih.
Halo, Gerald.
Ibu tak bisa datang?
May!
Itu dia! Jangan tilang aku.
Aku senang kau baik-baik saja!
Aku tak apa-apa, sungguh.
Bahkan sangat baik.
Ayo. Di mana tasmu?
- Oh, ya. Meledak.
- Ya.
- Kubawakan bagel mentega panas.
- Terima kasih.
Aku mengenalmu.
Aku menjaga baik-baik identitasku
selama dua tahun ini.
Aku menghadapi banyak tipuan.
Dan aku lelah dengan kebohongan.
Jadi ini waktunya kebenaran dinyatakan.
Kalian berkencan?
- Tidak.
Apa?
- Asmara semusim.
- Ya. Itu bertumbuh seperti yang lain.
Aku belum tahu ke mana arahnya.
- Bisa ke mana saja.
- Ke mana saja.
- Dan membaginya.
- Putus sambung. Tapi kami selalu berteman.
Aku mau pergi. Aku ada kencan.
Sampai nanti.
Maaf!
- Dua menit lagi sampai
- Jangan kirim pesan sambil berayun!
Maaf aku terlambat.
Tak apa-apa.
- Sudah siap?
- Ya.
Kau akan menyukainya.
- Oke. Oke.
- Kau siap?
Aku tidak mau lihat.
Aku harus berhenti melihat!
Kau boleh turunkan aku sekarang.
Kau tidak apa-apa?
Ya, aku tidak apa-apa.
Tapi jangan lakukan itu lagi.
Aku takkan melakukan itu lagi.
Baik. Sebaiknya aku pergi.
- Jaga dirimu.
- Sampai jumpa.
Berita terbaru.
Kami punya informasi
tentang serangan pekan lalu di London.
Sumber tak dikenal memberikan video ini.
Berisi Quentin Beck, alias Mysterio,
sebelum dia meninggal.
Peringatan:
Video ini bisa membuatmu gelisah.
Aku mengirim Elemental
kembali ke celah dimensional,
tapi aku takkan selamat.
Mendadak Spider-Man menyerangku.
Dia punya pasukan drone bersenjata,
teknologi Stark.
Katanya dia yang akan menjadi
Iron Man baru, bukan yang lain.
Kau yakin mau memulai serangan drone?
Akan ada banyak korban jiwa.
Lakukan. Matikan semuanya.
Video mengejutkan ini dirilis tadi pagi
di situs berita kontroversial,
Dailybuglenet.
Demikianlah. Bukti kuat...
Spider-Man bertanggung jawab
atas pembunuhan Mysterio,
kesatria antardimensi
yang berkorban demi planet kita,
dan yang akan tercatat dalam sejarah sebagai
pahlawan super terbesar sepanjang masa.
Tapi bukan itu saja.
Ini bagian yang menarik. Bersiaplah.
Sebaiknya kau duduk.
Nama asli Spider-Man adalah P--
Nama asli Spider-Man
adalah Peter Parker!
Apa yang...
Kau harus kabari dia.
Semua berjalan baik.
Anak itu menanganinya.
Kita membantu.
Talos!
Lagi pula, bagaimana aku bisa tahu
semua itu palsu?
Semua itu sangat meyakinkan.
Penampilannya, ilusi, kostum,
peralatan yang digunakan.
Ini memalukan bagi seorang perubah wujud.
Baik!
Halo. Kuharap misimu berjalan baik.
Kami berikan kacamatanya ke Parker
pekan lalu sesuai permintaanmu.
Dan itu sangat menyentuh.
Amat sangat menyentuh.
Talos.
Dan, kau tahu...
Tak lama kemudian, semua jadi kacau
dan kami perlu kau kembali.
Karena semua bertanya di mana Avengers,
dan aku tak tahu harus jawab apa.
Kau beruntung Spider-Man menang...
Semua kembali bekerja!
Di mana sepatuku?
Dipersembahkan dengan cinta dan
terima kasih untuk Stan Lee & S. Ditko
Diterjemahkan oleh:
Nazaret Setiabudi
OCR oleh
doraemonix