watch on kisskh.me
Nick, ianya satu trajedi tapi
bukan itu sebabnya kita ke sini.
Sekarang kita nak lawan
dengan cuaca pula?
Penduduk mengatakan 'cyclone'
itu mempunyai wajah.
Manusia selalu nampak benda
pelik bila dia dalam ketakutan.
Itu tak bermakna ianya satu
permulaan ke arah dunia baru yang...
Kamu siapa?
Seeloknya jangan terlibat
dengan semua ni.
-Dalam kenangan-
Kepergian mereka takkan dilupakan.
Terima kasih kepada Keneth Lim
dan Vienna Hammarky,
kerana menghasilkan video
yang sangat menyentuhkan.
Tahun ini telah menjadi satu...
(Bleep)'s gila.
Macam tak masuk akal.
- Jason!
- Apa?
Jangan mencarut.
Ini sekolah biasa.
Tiada apalah.
...sejarah.
5 tahun yang lalu, lebih separuh
manusia di seluruh dunia,
termasuk pelajar di Midtown High,
telah lenyap tanpa dikesan.
Namun, 8 bulan yang lalu, sekumpulan adiwira
yang berani telah menyelamatkan kita semua.
Mereka panggilnya "The Blip"(Lenyap).
Mereka yang pernah lenyap telah
kembali pada usia yang sama.
Tapi rakan kita yang tidak lenyap,
telah berusia 5 tahun lebih tua.
Ya, macam adik lelaki saya.
Sekarang dia lagi tua dari saya.
Ya, itulah kira-kiranya.
Dan walaupun kami sudah lenyap
sepanjang tahun persekolahan,
malah sudah pun melepasi
ujian pertengahan semester,
tapi pihak sekolah tetap menyuruh kami
memulakan dari awal tahun yang tertinggal.
Itu sangat tak adil
dan tak betul.
Tigers, kita telah melalui hari
yang panjang, dramatik, membingungkan...
dan bagi menutup kisah tahun ini,
tiba masanya untuk kita teruskan hidup.
Ke fasa baru dalam kehidupan kita.
Dan berdoa agar tiada lagi bala yang datang,
sebab Avengers.. apakah mereka masih lagi wujud?
Sesiapa ada rancangan tentang hal ini?
Saya ada rancangan. Okay...
Pertama, saya akan duduk
sebelah MJ di dalam pesawat.
Kedua, saya akan beli dua headphone
dan menonton filem dengannya sepanjang perjalanan.
- Okay.
- Ketiga...
Bila kita ke Venice, Venice terkenal
dengan barangan dari kaca, kan?
- Betul.
- Jadi saya akan belikan dia...
sekalung rantai Black Dahlia sebab
bunga kegemaran dia ialah Black Dahlia.
- Itupun sebab...
- Pembunuh.
Ya pembunuh. Keempat...
bila kita ke Paris, saya akan
bawa dia ke puncak Eiffel Tower,
hadiahkan dia rantai itu dan kemudian,
Kelima...
saya akan luahkan perasaan pada dia.
dan Keenam, saya berharap dia akan
luahkan perasaan yang sama pada saya.
- Jangan lupa yang Ketujuh.
- Ketujuh...
Jangan buat semua
benda mengarut tu.
Kenapa?
Sebab kita ke Eropah
sebagai orang bujang, Peter.
- Ned...
- Walaupun saya tak tahu banyak,
tapi saya tahu satu perkara ni...
Orang Eropah sukakan orang Amerika.
Ya ke?
Dan lebih separuh dari
mereka ialah perempuan!
Okay. Baiklah, tapi...
Saya betul-betul
sukakan MJ. Okay?
Dia seorang yang hebat, kelakar
walaupun rupa dia yang macam itu
dan bila saya perasan dia
pandang saya, saya rasa...
Alamak dia datang.
Jangan cakap apa-apa.
Hai, korang. Tak sabar nak
pergi rombongan sains tu?
Hei, ya. Kami baru
saja cakap pasal rombongan tu.
- Ya dan juga rancangan Peter.
- Awak ada rancangan?
Saya tak ada apa-apa
rancangan pun.
Tak, dia cuma nak beli keychain
sambil melancong ke luar negara.
Macam orang tua?
Bukan saya yang nak beli keychain.
Dia yang nak beli.
Oh. Okay, baiklah...
Pening juga masalah korang ni.
Saya ada tip untuk melancong.
Kamu perlu muat turun
VPN dalam telefon,
supaya kerajaan tak
boleh nak jejak kamu.
Baiklah kami akan buat itu.
Saya rasa semuanya
berjalan dengan baik.
Bila saya kembali semula ke rumah,
semua ahli keluarga seperti kekeliruan.
Si isteri ingatkan
saya kekasih suaminya,
Nenek ingatkan saya hantu...
Keadaan sangat kucar-kacir.
Terima kasih semua kerana sudi mendengar
luahan mangsa lenyap yang telah kembali.
Dan terima kasih juga
kepada wira kita, Spider-Man!
Terima kasih, Pn. Parker
kerana menjemput saya.
Dan terima kasih juga pada semua.
Baiklah terima kasih, Spider-Man.
Beliau akan kembali sebentar
lagi untuk sesi bergambar. Terima kasih.
- Ianya sangat hebat.
- Memang hebat!
Sangat hebat,
saya sangat gemuruh.
Makcik agak kaku tadi. Rasa macam
makcik tiada disana...
- Tak, saya rasa makcik buat dengan bagus.
- Ya, walaupun kamu agak sedikit kaku.
- Saya pun rasa macam tu.
- Tak mengapa.
Okay...
- Kamu ada bawa passport?
- Ya.
- Ubat gigi?
Hei, maaf saya terlewat.
Happy! Hei.
- Oh, awak nampak cantik.
- Terima kasih, awak pun.
Terima kasih. Baju baru?
Ya, baju baru.
- Jambang baru.
- Ya, jambang baru saya.
- Saya simpannya semasa awak lenyap.
- Oh begitu.
Sebenarnya, saya lewat tadi sebab
tertinggal benda ini di pejabat.
Mungkin sebab saiznya sangat besar.
Maksud saya nilainya. Nilainya pun sangat besar.
Pepper Potts, si pemurah yang bagi,
- Terima kasih.
- Dia minta maaf kerana tak dapat hadir.
Saya rasa saya kena keluar
untuk bantu apa-apa yang patut.
Spider-Man, pergi beramah mesra.
Baiklah.
Apa yang berlaku tadi?
Bersiap...
- Nick Fury panggil kamu.
- Nick Fury panggil saya?
- Ya.
- Kenapa?
Mungkin sebab dia ada tugas untuk kamu.
Kamu kan adiwira. Dia kenal adiwira saja.
Maksud saya kalau ada hal penting sekalipun,
panggillah orang lain. Bukan saya.
Mungkin juga tidak.
Pemanggil tak dikenali.
Dialah tu.
Saya tak nak cakap
dengan Nick Fury.
- Jawab panggilan tu.
- Kenapa?
Sebab kalau kamu tak jawab, saya yang
kena jawab. Saya tak nak cakap dengan dia.
- Kenapa awak tak nak cakap dengan dia?
- Sebab saya takut. Jawab saja panggilan tu.
- Kamu simpan panggilan dia ke peti suara?
- Ya.
- Kamu jangan simpannya ke peti suara.
- Dengar tak itu? Mereka panggil saya.
Saya kena pergi.
- Kamu kena cakap dengan dia.
- Saya janji saya akan telefon dia.
- Kamu jangan sesekali mengendahkan Nick Fury.
- Saya janji saya akan telefon dia...
...selepas percutian saya.
Ya? Tak, tak.
Dia akan telefon awak nanti.
Okay, okay,
tujukan soalan satu-satu.
Adakah awak ketua Avenger sekarang?
Tak, bukan saya.
Kalau orang jahat datang lagi,
apa yang awak akan lakukan?
Sesiapa ada soalan
tentang hal kejiranan?
Shawn Winford, Queens Tribune.
Apa perasaan awak bila menjadi
pengganti Tony Stark? Itu satu peranan yang besar.
Saya...
Saya kena pergi.
Terima kasih semua kerana datang.
Okay...
Lapar?
Maaf.
Makcik ingat kamu boleh
kesannya menggunakan kamu punya...
Sesungut-Peter.
Tolonglah, jangan panggilnya
Habis tu? Kamu boleh elak peluru
tapi tak boleh elak pisang?
Tak, saya cuma mahukan percutian ini.
Saya perlu berehat.
Kamu berhak dapatkannya.
Kamu tahu?
Kamu perlu bawa sekali sut kamu,
sebagai langkah berjaga.
Sesungutku mengatakannya.
Berhenti cakap pasal sesungut, May.
Tak, saya takkan bawanya.
Ya!
Awak nak duduk di kerusi pertama?
Saya tak kisah duduk dimana-mana pun.
Bagi saya kerusi ketiga.
Saya tak boleh awasi
budak-budak ini seorang diri.
Yo, Parker,
inilah namanya kapal terbang.
Sama macam bas yang awak selalu naik,
tapi yang ini jalan atas awan.
- Bukan atas jalan raya.
- Puan?
Dia pernah lenyap,
jadi usia dia sebenarnya 16, bukan 21.
Saya akan ambilnya.
Dia tipu.
Saya tak kenal pun perempuan tu.
Klasik MJ, kan?
Awak tahu Brad pun ikut?
Ia sangat pelik.
Dulu dia cuma budak lelaki yang
suka menangis dan sering dibuli.
Tapi selepas kita kembali dari lenyap,
dia dah jadi lelaki yang sangat kacak.
- Dan semua gadis gilakan dia.
- Tak semua gadis gilakan dia.
Tak. Mereka semua gilakan dia.
Ada satu perkara penting...
Penerbangan ini selama 9 jam.
Kita boleh main Beast Slayers sepanjang penerbangan.
Awak kena tolong saya
untuk duduk sebelah MJ.
- Awak serius?
- Ya, serius la!
Macam mana dengan rancangan kita?
Lelaki bujang Amerika di Eropah?
Itu rancangan awak seorang.
Saya ada rancangan saya sendiri.
Tolong la.
Hei, korang, uh...
Ada wanita tua yang pakai minyak wangi
terlalu kuat baunya duduk dihadapan kami, dan...
Peter ada alahan
dengan bau wangian.
Betty, boleh tak kalau awak
tukar tempat dengan Peter, supaya...
Dia alah dengan minyak wangi?
Ya, sebab ia boleh
buatkan matanya berair...
- Dan dia tak boleh nampak...
- Peter alah dengan minyak wangi?
Saya bagitahu awak berdasarkan pengalaman,
alahan minyak wangi bukan boleh buat main.
Saya pernah hampir pitam dulu.
MJ, bangun. Ned,
duduk di tempat MJ.
MJ, awak ambil tempat saya.
Peter, ikut saya.
Tinggalkan tempat awak itu.
Zach dan Sebastian, kamu
ambil tempat duduk Ned dan Peter.
Ned, terima kasih sebab
maklumkan pada saya.
Keselamatan kamu adalah tanggungjawab saya
dan En. Dell, tapi dia...
Saya faham sekarang.
Mari Peter! Mari!
Ya...
Saya sering ke tandas,
jadi saya duduk disini.
Jadi...
- Awak nak main Beast Slayer?
- Tak nak.
Awak pernah main permainan di PC...
Tak.
Saya pernah cerita tak pasal
isteri saya cuba pura-pura lenyap?
Dia curang dan lari dengan
lelaki dalam kumpulan mendakinya.
Kami adakan upacara
pengebumian palsu untuknya.
Tapi saya menangis sebab saya ingat dia
betul-betul dah tiada. Awak nak lihat videonya?
Oh, saya ada dua headphone
kalau awak nak tonton filem.
Kalau cerita tu kelakar, boleh juga.
Oh, kamu ada dua headphone.
Kita boleh tonton bersama.
Selamat tengahari, tuan/puan.
Saya kapten anda yang bercakap.
Penerbangan kita akan mengambil masa
8 jam 48 minit ke Venice, Italy.
Hei,
Awak nampak tak Brad and MJ tadi?
mereka tonton filem dan ketawa sepanjang masa.
Jangan risau, okay?
Saya yakin tak ada apa pun.
Hei, Sayang.
Boleh tolong pegangkan ini untuk saya?
- Ya, sudah tentu.
- Terima kasih.
Apa benda itu?
Sebenarnya ia terjadi semasa
perbualan kami di dalam pesawat...
Kami ada banyak persamaan.
Jadi kami pasangan bercinta sekarang.
Macam mana dengan lelaki bujang
Amerika di Eropah?
Peter...
Itu ayat lelaki yang masih budak.
Budak lelaki itu berjumpa dengan seorang gadis.
Gadis yang sangat hebat dan gagah.
Dan sekarang...
- Budak lelaki itu dah dewasa.
- Sayang?
Saya datang, Sayang.
Tak ada apa pun dalam tu.
Sumpah.
- Kamu hampir terlupa bawa ini!! May -
Ini tak boleh.
Maaf.
- Saya datang.
- Tunggu...
- Peter disini.
- Nasib baik.
Baiklah kita dah sampai.
Mereka sedang lakukan
kerja baik pulih.
- Itu mesti penjaga hotelnya.
- Okay.
Semua, kita dah sampai.
- Jangan cakap kita nak tinggal di sini.
- Wow!
- Tempat ini macam dah ditawan.
- Mungkin maksud awak 'menawan'.
Okay, semua.
Simpan semua barang kamu, kita akan berjumpa di
Muzium Da Vinci pukul 3. Mari!
- Vamonos!
- Ianya Andiamo.
Andiamo!
Di Roma, kita jadi seperti orang Roma.
Di Venice, stoking akan basah.
Hai peminat Flash. Korang apa khabar?
Saya sekarang di Saint Marco Polo...
Ianya menyeronokkan!
3, 2, 1.
- Sebut "pizza"!
- Pizza!
- Buongiorno.
Hi. Uh...
Saya sedang mencari, uh...
Fiore nero.
Ia sempurna.
Boh!
- Apa?
- Boh.
Saya dapati ianya perkataan yang hampir
sempurna di dunia. Dicipta oleh orang Itali.
- Apa maksudnya?
- Itulah istimewanya. Ia boleh dalam berjuta maksud.
Ia boleh jadi "Saya tak tahu", "Pergi berambus",
"Saya tak tahu dan tolong berambus".
Ia benda paling hebat yang pernah dicipta Itali.
Mungkin kecuali 'espresso'.
- Oh, jadi awak pernah minum espresso.
- Mmm.
German? American?
Boh.
Perkataan itu ialah kuasa baru saya.
Ia ibarat macam 'anti aloha'.
Saya dilahirkan untuk sebut perkataan itu.
Jadi apa benda dalam beg tu?
Oh. Uh...
Boh.
Bagus.
Hebat.
Apa bendanya tu?
Betty! Awak tak apa-apa?
Mari!
- Apa benda tu?
- Saya tak tahu!
- Apa yang awak nak lakukan?
- Saya tinggalkan sut saya dalam bilik hotel.
- Kenapa?
- Sebab saya tengah bercuti, Ned.
Semua orang akan nampak saya.
Bawa mereka semua pergi dari sini. Pergi!
Pergi dari sini. Pergi!
Oh, tidak. Jangan.
Awak okay? Pergi dari sini.
Pergi!
Encik, izinkan saya tolong encik.
Saya kuat dan boleh melekat.
Saya nak awak jauhkan
ia dari orang ramai.
Muzium Da Vinci. Inilah tujuan
kita datang ke Venice.
Inilah dia.
Ia tutup.
Apa maksud awak ia tutup?
Sampai bila?
November.
- Awak tak periksa dulu dalam internet?
- Oh, saya tak terfikir pula.
Oh, tolonglah.
Tunduk semua.
Kita akan selamat disini.
Siapa lelaki itu?
Saya tak tahu tapi dia sedang
belasah raksasa air itu.
Itu sudah tentu aliens.
BuzzFeed mengatakan ada seorang pelayar
bernama Morris Bench telah membongkar...
...satu ujikaji penjana di dalam air
dan menghasilkan kuasa hydro.
Ya, tak semua berita di dalam
internet awak boleh percaya.
- Spider-Man boleh kalahkan dia.
- Awak rasa apa benda tadi tu?
Sebagai seorang pakar sains...
Ahli Sihir.
Tak. Kami tak nak balik lagi.
Nasib baik makcik masukkan sekali sut kamu.
Macam manalah kamu boleh terlupa.
Ya.
Jadi, dengan siapa kamu berlawan tadi?
Adakah itu Mister Strange?
Doctor Strange, May.
Doctor Strange.
Dan, umm.. entah.
Saya tak tahu siapa dia. Dia orang baru.
- Saya cuba nak tolong dia tapi...
- Happy. Itu makanan tengahari saya.
- Jangan makan.
- Happy ada di sana?
Ya. Happy ada disini.
Dia datang sebagai sukarelawan.
Dan datang untuk memantau pejabat ni.
Dia nak cakap dengan kamu.
Tak, saya taknak... Hai, Peter.
Hei, Happy.
Maaf, saya sedang bekerja sekarang.
Banyak kerja nak buat.
- Apa benda yang awak buat...
- Gembira dapat tahu kamu seronok di sana.
Jangan risau, saya akan
jaga makcik kamu.
Jadi, macam mana
dengan rancangan kamu?
Ada sedikit penghalang rasanya.
Jangan hiraukannya. Percaya dengan
naluri kamu dan semua akan okay.
Saya tahu. Sayang makcik. Bye.
Siapa lelaki itu?
Dia macam Iron Man dan Thor
yang bergabung jadi satu.
- Dia biasa saja. Dia tak macam Spider-Man.
- Apa yang awak suka sangat dengan Spider-Man?
Apa? Dia memang hebat, okay.
Dia mempertahankan kejiranan kita,
dan dia juga menginspirasikan
saya untuk jadi lelaki yang lebih baik.
Hei si tak guna.
Saya ingat awak dah mati lemas.
Rasanya nama dia ialah Mysterio.
Luomo del misterio dalam bahasa Itali
bermaksud lelaki yang misteri.
Mereka sebenarnya
tak kenal dia siapa.
Mysterio.
- Nama yang bagus.
- Sayang!
- Jadi, berapa dekat awak nampak dia tadi?
- Tak banyak, saya sibuk melarikan diri.
Ya, saya pun melarikan diri tadi.
Jadi, esok kita ke Paris.
Melawat Eiffel tower.
Tentu seronok.
Saya ada baca, menara itu dibina sebagai alat mengawal
minda dalam menubuhkan tentera yang tak masuk akal.
Yang mana merupakan tempat
kegemaran saya juga.
Apa yang awak nak lakukan
dengan raksasa air itu?
Tiada apa. Dia dah mati
Lagipun lelaki Mysterio
itu kan ada.
Saya cuma nak luangkan masa
dengan MJ di Paris, dan...
- pastikan yang dia pun sukakan saya.
- Baguslah.
Macam saya dan Betty mula-mula
jatuh cinta dulu.
Saya baru saja selesai...
Kenapa susah sangat
nak telefon kamu, Spider-Man.
Awak Nick Fury.
Awak baru saja tembak Ned.
Itu cuma ubat tidur.
Dia tak apa-apa.
Akhirnya dapat juga
berjumpa dengan kamu.
Saya nampak kamu masa pengebumian Stark,
tapi itu bukan masa yang sesuai untuk kita berkenalan.
Tak, masa itu memang tak sesuai.
Itulah yang saya cakap tadi.
Yang penting sekarang
kamu dah ada di sini.
Saya memang nak bawa kamu ke sini tapi
kamu tak mahu dan sekarang kamu ada disini.
Tak sangka ianya kebetulan.
Kejap, semua ini kebetulan?
Saya sepatutnya tahu semua benda tapi selepas
kembali dari lenyap, sekarang saya seperti hilang ingatan.
Tiada intel, tiada pasukan,
dan sekarang ada budak sekolah
tak nak jawab panggilan saya.
Apa yang saya tahu...
minggu lepas, sebuah kampung di
Mexico telah diserang 'cyclone'.
Saksi mengatakan 'cyclone'
itu mempunyai wajah.
3 hari kemudian...
kejadian yang sama berlaku di Morocco.
Sebuah kampung telah di...
Saya cuma nak memantau jikalau ada daripada
kamu yang mahukan khidmat kaunseling pemulihan emosi.
Tak, kami okay. Kami tak apa-apa.
Terima kasih.
Bagus, sebab saya pun
bukan reti sangat nak...
Oh, dia dah tidur.
Saya tak reti nak buat semua itu, jadi...
Selamat malam.
Maaf, itu cikgu saya.
Apa awak nak cakap tadi?
Sebuah kampung telah dimusnahkan
oleh makhluk dari dunia lain dan...
Sayang, awak buat apa?
Awak tak jawab mesej saya.
Dia dah tidur, Betty.
- Dah tidur?
- Hm-mmm. Ya.
Sebab itu ia penting untuk...
Anak-anak! Saluran air sudah tercemar
dengan bakteria berbahaya hari ini...
Sekali lagi ada yang kacau, kita perlu berbincang
di majlis pengebumian yang lain.
Stark tinggalkan ini untuk kamu.
Betul ke?
"Uneasy lies the head
that wears the crown."
Stark cakap kamu takkan faham semua itu
sebab kamu bukan penggemar Star Wars.
Tanggalkan topeng kamu.
Semua orang di sini dah kenal kamu.
Atau kamu nak pura-pura tak dikenali dan
bernafas dalam topeng getah tanpa faedah.
Mari.
Ya.
Itu Maria Hill.
Itu Dimitri.
Dan ini En. Beck.
Mysterio?
Apa?
Tak, itu cuma gelaran yang
kawan saya bagi pada awak.
Awak boleh panggil saya Quentin.
Awak dah lakukan kerja
yang bagus harini.
Kami boleh harapkan orang
macam awak di dunia saya.
Terima kasih.
Apa dia?... dunia awak?
Oh, En. Beck orang bumi
tapi bukan bumi kita.
Ada banyak realiti, Peter.
Ini ialah bumi dimensi 616.
Saya dari bumi-833.
Maaf, maksud awak ada banyak
alam semesta (multiverse)?
Saya ingat ia cuma kajian teori.
Sebelum ini kita hanya anggap ianya karut.
Ternyata ini satu sistem
pengembangan yang tiada kesudahan.
Dan bagaimana ia boleh berlaku
dengan adanya kuantum?. Ini memang gila!
Maaf.
Ianya sangat hebat.
Tak perlu minta maaf
kerana berkelakuan pintar.
Baiklah.
Ia terhasil di orbit yang stabil. Dalam Black holes,
hidupan telah dibentuk daripada 4 elemen utama, iaitu...
Angin, air, api dan tanah.
Ahli sains kami telah menamakannya,
Elementals.
Kami menganggap versi
itu cuma kisah mitos.
- Ia bukan mitos, ia perkara benar.
- Seperti Thor.
Thor adalah mitos dan sekarang
kami belajar tentangnya dalam kelas fizik.
Mitos ini adalah satu ancaman.
Beberapa tahun lalu, mereka mula membesar dan
menyerang bumi saya. Kami dikerah untuk lawan mereka.
Tapi melalui pertempuran itu,
mereka makin membesar dan lebih kuat.
Saya sebahagian dari battalion terakhir
yang tinggal untuk hentikan mereka.
Kami cuma mampu
melambatkan mereka sahaja.
Sekarang Elementals itu dah ada disini.
Ia menyerang di koordinat yang sama.
Satelit kami telah mengesahkannya.
Terima kasih kepada En. Beck kerana berjaya
mengalahkan 3 daripadanya. Tinggal satu saja lagi
Api.
Antara yang terkuat dari semuanya.
Ia dah hancurkan bumi saya.
Juga dah bunuh keluarga saya.
Saya bersimpati.
Dan ia akan berada di Prague
dalam lebih kurang 48 jam saja lagi.
Kita ada satu misi: Bunuh ia.
Awak akan ikut kami.
Maafkan saya.
Awak cakap Prague tadi?
Dengar ni, Fury, ianya seperti perkara yang
mustahak dan memerlukan adiwira yang hebat.
Dan...
saya cuma Spider-Man yang
menjaga kejiranannya saja, tuan.
Kamu kan dah pernah
pergi ke angkasa lepas.
Saya tahu tapi itu tak disengajakan.
Tuan, tolonglah.
Tentu ada orang lain
yang awak boleh harapkan.
- Macam mana dengan Thor?
- Tak dapat dikesan.
Okay, umm...
- Doctor Strange?
- Dia sibuk.
- Captain Marvel!
- Jangan sebut nama dia.
Tuan, saya memang nak sangat tolong.
Tapi makcik saya akan bunuh saya kalau
dia tahu saya lari dari rombongan ini.
Dan kalau saya muncul lagi di Eropah,
selepas kejadian di Washington,
semua rakan kelas saya akan tahu,
dan kemudian...
Dan kemudian seluruh dunia
akan tahu siapa saya. Habislah saya.
Okay. Saya faham.
Maaf, apa?
Baik kamu balik cepat sebelum
cikgu kamu mula rasa curiga.
Dimitri. Tolong bawa
dia balik ke hotel.
Terima kasih, En. Fury.
Dan, semoga berjaya.
Jumpa lagi, budak.
Ya, jumpa lagi.
- Bye, puan.
- Ya.
Okay, minum air banyak dan saya
akan ambilkan awak pil vitamin C.
Awak jangan demam ya, sayang?
- Ya, sayang.
- Hei, awak yakin awak baik saja?
- Saya baik saja!
- Okay.
Okay? Jangan risau. Biar betul,
Ditembak dengan ubat pelali
oleh Nick Fury?
Ia satu perkara yang sangat menakjubkan
pernah berlaku dalam hidup saya.
- Sangat hebat.
- Ya.
Saya gembira sebab saya
tak perlu pergi ke Prague.
Betul tu.
Berita baik!
Kita akan ke Prague.
Apa?
Ya.
Syarikat perlancongan telefon
saya dan mereka mahu menajanya.
Kamu patut dengar perbualannya.
Saya betul-betul marah mereka.
Saya cuma dengar awak menangis.
Ini dia kenderaan kita!
Saya sangat kagum,
En. Harrington.
Peter...
Apa yang berlaku?
Saya rasa Nick Fury baru saja
merampas percutian kita.
Saya En. Harrington,
guru kepada budak-budak ini...
Okay.
Mengagumkan.
Ya. Mengagumkan.
Yo, peminat-peminat Flash.
Sayalah orangnya, Tuan F. Dalam perjalanan ke
destinasi seterusnya bersama pemandu saya, Dimitri.
Kepada pengganti Tony Stark,
saya percayakan kamu.
Sebut "EDITH".
Bersedia untuk pengesanan
mata dan biometrik.
Pengesanan mata dan
biometrik diterima.
- Hello?
- Hello, Peter.
Saya EDITH.
Pengisian keselamatan dan
sistem perlindungan Tony Stark.
- Dia cipta awak untuk saya?
- Tidak. Tapi awak diberi akses
- ke seluruh protokol Tony.
- Hebat.
Awak nak lihat
tahap kemampuan saya?
"EDITH" bermaksud...
Even Dead, I'm The Hero.
(E. D. I. T. H)
- Tony sukakan perkataan singkatan.
- Ya, dia sukakannya.
Saya dah akses ke seluruh
jaringan keselamatan global Stark...
termasuk beberapa satelit perlindungan,
yang mana ia mampu...
mengakses ke semua
jaringan telekomunikasi.
Adakah MJ sedang menaip?
Tak. Jangan tengok.
Itu salah.
Berhenti untuk ke tandas.
10 minit.
10 minit saja semua!
Dimitri, di mana kita sebenarnya?
Saya akan cari sendiri. Ya.
Apa?
Hello.
Tutup pintu.
Saya Peter Parker.
Tanggalkan baju awak.
Apa dia?
Awak bagitahu Fury yang Spider-Man
tak boleh dilihat di Eropah.
Jadi saya buatkan
awak sut yang lain.
Oh, uh... Terima kasih.
Tak pasti kalau ia muat...
- Tanggalkan baju awak.
- Okay.
Baiklah...
- Ia sedikit memalukan.
- Sekarang. Cepat.
Agak pelik...
Maaf. Saya ingatkan
bilik air di sini.
- Ini bukan yang awak maksudkan. Cuma...
- Ya.
Apa yang awak buat?
Jangan tembak orang
sesuka hati.
Brad! Ia bukan seperti
yang awak maksudkan.
- Hei, dengar ni..
- Peter...
Saya tiada hak nak tentukan
pilihan hidup awak.
Saya tak kisah pun kalau awak nak lakukannya
dengan gadis Eropah semasa rombongan sekolah.
Bukan macam itu.
Sejujurnya.
Saya tak boleh pura-pura
tak nampak semua itu.
Saya tahu awak sukakan MJ.
Ia sangat jelas.
- Saya pun sukakan dia.
- Nanti dulu. Hei, hei...
Awak tak boleh sebarkan gambar itu.
Tolonglah.
Maafkan saya.
Saya terpaksa.
Dia harus tahu perkara sebenar.
Okay. Semua diminta berkumpul
dan kembali ke dalam bas.
Mari pergi!
- EDITH?
- Hello, Peter.
- Apa yang boleh saya bantu?
- Hei, umm...
- Ada seorang lelaki dalam kelas saya ni...
- Peter saya tak boleh dengar dengan jelas.
Boleh cakap kuat sikit?
Brad Davis.
Dia ada gambar saya.
Adakah dia sasarannya?
Adakah Brad sasarannya?....
Ya. Dia sasarannya.
Sasarannya ialah Brad Davis.
- Melancarkan serangan.
- Lancarkan apa, sekarang?
Titik pintasan ditentukan.
Melancarkan dron pembunuh.
EDITH?
Oh, tidak...
Cantik cermin mata, Parker.
Bagaimana awak mampu belinya?
Flash, bagi balik.
Bagi saya balik, Flash.
- Saya akan bayar untuk pujian itu...
- Tolong!
Maafkan saya.
EDITH, jangan bunuh Brad.
Peter, awak nak saya batalkan
serangan dron ke atas Brad Davis?
- Awak tumbuk Flash?
- Tidak!
Tembakan.
Kita bukannya di lebuhraya!
EDITH!
Melancarkan serangan kedua.
Peter, kenapa awak suka tak duduk diam.
Duduk tempat awak sekarang!
- Tengok, ada anak kambing gurun!
- Anak kambing gurun?
Saya tak nampak
pun kambing gurunnya...
Awak terlepasnya.
Awak ingat kami tak
perasan ke, Peter...
Apa?
...tapi penampilan baru awak,
saya sukakannya.
- Betul tak, sayang?
- Terima kasih.
Ya. Nampak segak dan
bergaya macam orang Eropah.
Nasib baik...
Mari cubanya sekali lagi.
Ini sangat pelik.
Tadi ia ada dalam telefon saya...
Ya. Pelik.
Tempat ini sangat mewah.
Ya, jadi kenapa kita di sini?
Awak tanyalah diri sendiri.
Saya dah pulang.
Apa yang boleh saya katakan?
Kenderaan kita
perlu dibaik pulih.
Baiklah semua, berehatlah dulu
kerana malam ini ada kejutan,
ianya Karnival Lampu
tahunan Prague.
- Hello?
- Parker, ini Hill.
Ada alat pendengar bersama sut awak.
Pakainya sekarang.
Dan tunggu arahan
seterusnya, faham?
- Ya, puan.
- Ya.
- Hei..
- Hei.
Saya nak minta maaf,
kalau saya selalu abaikan awak
dan sibuk dengan hubungan saya.
Saya masih lagi kawan awak
kalau awak perlukan bantuan.
Tak. Semuanya baik saja.
Jangan risau pasal itu.
Okay. Bagus.
Tak mengapa.
Jadi macam mana dengan
hal Elemental itu?
- Dimana ia akan berlaku?
- Disini... di bandar ini.
- Peter, kita disini.
- Saya tahu.
Ia tak selamat.
Saya akan cuba selesaikannya.
Awak mesti buat sesuatu, Peter. Tolong.
Kami semua harapkan awak.
- Ned...
- Ya. Ya, sayang.
Berita baiknya ialah kita
sudah ada bilik masing-masing.
Parker?
- Parker!
- Ya, tuan.
Benda itu akan datang sini
dalam beberapa jam saja lagi.
Adakah kami membosankan awak?
Dia bukan bosan. Dia cuma fikirkan
macam mana awak boleh culik dia.
Dia ada ramai penghalang.
Saya jauhkan mereka semua.
Mereka masih enggan
pindahkan penduduk di bandar.
Tak guna.
Jadi apa rancangannya, Parker?
Saya akan berada
di dalam menara gereja,
untuk perhatikan raksasa api itu.
Apabila dia muncul, saya akan laporkan...
- Kemudian En. Beck dan saya...
- Nama saya Mysterio.
Itulah masanya Mysterio
dan saya akan bertindak.
Peter, dengar ini.
Satu-satunya peluang terbaik
yang awak ada ialah...
hentikan raksasa itu, sekarang.
Tak kira apa yang berlaku.
Jauhkan ia dari penduduk.
Yang paling penting,
jauhkan ia dari besi.
Kalau ia terus membesar, ia mampu
mengawal kuasa dari teras bumi..
dan takkan ada cara lain
lagi untuk hentikannya.
Kawan-kawan saya ada disini.
Dan saya rasa ini akan
melibatkan mereka dalam bahaya.
Awak risau yang kami
boleh cederakan kawan awak?
Bukankah awak yang panggil dron
untuk serang bas pelancong awak sendiri?
Stark berikan awak alat sistem
tercanggih berharga berbillion dollar,
dan benda pertama yang awak cuba lakukan
ialah bunuh kawan awak sendiri.
Sangat jelas bagi saya yang
awak tak sedia untuk ini.
Fury suruh saya datang sini
untuk tengok-tengokkan awak.
Dia cuma rasa bersalah
sebab menengking awak tadi.
Betul ke?
Di bumi awak biasa
dengar sindiran, kan?
Bagaimana perasaan awak?
Saya tak rasa saya akan
selamatkan dunia di musim panas ini.
Saya tahu bunyinya macam buatkan
saya nampak teruk. Saya cuma...
Saya ada rancangan untuk
perempuan yang saya suka, dan...
Sekarang semuanya dah hancur.
Jalani hidup seperti biasa tak
membuatkan awak nampak teruk, budak.
Ia jalan yang sukar.
Awak nampak sesuatu, awak lakukan sesuatu...
Buat pilihan.
Orang menghormati awak...
Biarpun awak menang dalam pertarungan,
mereka tetap mati.
Saya sukakan awak, Peter.
Awak budak yang bagus.
Sebahagian diri saya mahu
saja suruh awak, supaya...
patah balik dan
lari dari semua ini.
dan ada sebahagian diri saya mahu
awak tahu sebab kita perlu berjuang.
Sangat bertuah dan
saya gembira awak ada disini.
- Saya pun sama.
- Tapi...
- Awak risaukan kawan-kawan awak.
- Ya.
Saya selalu rasa yang saya
sering libatkan mereka dalam bahaya.
Awak cuma perlu...
Sembunyikan mereka
ditempat yang selamat,
untuk beberapa jam saja.
Semuanya akan baik saja.
Sangat lega...
dapat luahkan dan berbual
tentang perkara adiwira, kan?
Bila-bila masa saja.
Dan hei...
Lepas semua ini selesai,
awak boleh sambung bunuh Brad.
- Jumpa awak di sana nanti.
- Baiklah.
Maaf, itu orang Itali.
EDITH?
- Hello, Peter.
- Hei, uhh...
Saya kena cari jalan untuk sembunyikan
kawan-kawan saya untuk beberapa jam?
Mari lihat apa yang
kita boleh lakukan.
Berita baik...
Kita akan pergi menonton opera!
- Huh?
- Opera?
Jangan pandang saya.
- Macam mana dengan karnival itu?
- Ini semua dalam tajaan.
Mari. Syarikat perlancongan
baru saja beri kita tiket.
Secara percuma!
Kamu semua tahu tak harga
tiket untuk menonton opera?
Tak, sebab tiada siapa yang
teringin nak menonton opera,
langsung.
Saya rasa mungkin ini satu
pembaikan budaya untuk kita semua.
Terima kasih, Ned.
Semua, ini mungkin akan menjadi 4 jam
terseronok dalam rombongan kita.
4 jam?!
Korang, saya rasa ini akan
betul-betul menyeronokkan.
Saya yakin kamu semua tentu suka
dengan pakaian yang saya sediakan.
Ya, sebab kami akan
menonton opera selama 4 jam,
dan tidak ke parti
terbesar didunia.
Lagi sekali, jangan pandang saya.
Parker, awak dengar? Bersedia.
One, two.
- Okay...
- Kita dah sampai.
- Tak perlu berpusu-pusu.
- Ya. Orang pun tiada.
Kita sangat beruntung.
Kita dapat tempat duduk terbaik disini.
Mari.
Hei. Saya akan jagakan tempat duduk awak.
Awak nampak sangat cantik.
Dan sebab itu, saya ada harga?
Tak. Tak, bukan itu maksud saya.
Saya cuma...
Saya bergurau saja.
- Terima kasih.
- Sama-sama.
- Awak pun nampak segak.
- Terima kasih.
- Oh, kaca mata opera!
- Sungguh comel!
Awak nak duduk secara berpasangan?
- Maksud awak, kita berdua duduk bersebelahan?
- Ya.
- Awak dah bersedia?
- Tidak.
- Okay. Tidak...
- Kenapa tidak pula?
Awak tak mahu duduk sebelah saya
atau awak cuma tak mahu...
Bukan itu maksud saya. Saya, uh...
Awak pergi dulu,
saya akan ambilkan kaca matanya.
Saya akan jagakan tempat duduk
awak sebelah saya, sebab,
ada banyak tempat duduk,
jadi saya akan tunggu di sana.
Okay.
- Parker.
- Tak, saya akan datang. Saya...
Hei, saya kena pergi.
Boleh tak awak bagitahu MJ
yang saya sakit atau apa-apa saja?
Okay. Hati-hati.
Peter, awak kena pastikan raksasa
itu jauh dari dewan opera ini.
Ya, Ned. Saya tahu.
- Okay.
- Okay?
Saya pergi dulu.
Parker! Awak mesti datang cepat.
Saya datang.
Awak rasa dia nak kemana?
Saya rasa dia nak ke karnival itu.
Kita mesti ke sana juga. Ya, kita mesti pergi.
Mari pergi.
Mari!
Baiklah. Saya dah bersedia.
Saya akan laporkan
sebaik saja saya melihatnya.
Diterima.
Bagaimana dengan sutnya?
Sut ini bagus. Sangat hebat.
Sedikit ketat dibahagian kelangkang...
- Parker!
- Okay. Saya akan diam.
Oh, sayang!
Cantik kan?
Ya. Ia sangat... sangat
cantik, sayang...
- Ada apa?
- Awak tahu tak,
sejujurnya, saya kurang selesa
di tempat yang ramai orang, jadi...
- mungkin kita patut...
- Saya rasa saya tahu. Mari.
Jangan risau, sayang.
Kita akan jauh dari orang ramai.
Dapat hirup udara segar.
Awak akan lebih tenang.
- Tenaga meningkat.
- Kami dapat bacaan gempa.
Okay, ia dah datang. Beck, awak sedia?
Awak tahu apa perlu buat.
Dengan arahan awak, Spider-Man.
Tidak, jangan pergi!
Tolong kami!
Giliran awak, budak.
Nanti, nanti. Bukan ke itu...
Awak rasa itu Spider-Man?
Tak. Dia seperti
Spider-Man versi Eropah.
Saya ada baca tentang dia hari itu,
itu bukan dia.
Tidak, Beck! Ia dah serap
besi-besi itu, ia akan membesar!
Apa nama dia?
- Night-Monkey!(Monyet-Malam)
- Night-Monkey?
- Ya. Ya...
- Night-Monkey!
- Night Monkey, tolong! Selamatkan kami!
- Night-Monkey...
- Apa? Oh, tidak.
- Night-Monkey, kami terperangkap!
Tolong kami! Tolong!
Awak okay?
Ada Plan B?
Ya, kita kena pukul dia dengan
benda yang tak boleh ia serap.
Saya belah kiri, awak belah kanan.
Sekarang!
Okay, pergi sekarang!
Itu buat ia sakit. Teruskan.
- Spider-Man, kekalkan jarak.
- Saya sedang cuba!
Kita kena jauhkan
ia dari Roda Ferris!
Okay. Saya akan usahakan!
Apa benda itu?
Itu dia! Bagus.
Awak boleh kalahkan dia!
Tidak, tidak, tidak.
Dah terlambat.
Walau apa yang berlaku...
saya gembira kita dapat bertemu.
Beck, apa yang awak lakukan?
Benda yang sepatutnya
saya lakukan dari dulu.
Beck! Jangan lakukannya!
Beck!
En. Beck?
Oh, syukurlah.
Saya nak sangat cium awak
tapi mulut saya sedikit berbau.
Saya ada gula-gula mint...
- Jadi, semuanya dah berakhir?
- Itu yang terakhir.
Tapi itu bukan ancaman
terakhir yang akan kita hadap.
Kita harus sentiasa berjaga-jaga.
Masih ada ruang kosong didunia
ini untuk orang macam awak.
Hill dan saya akan ke
ibu pejabat Eropah di Berlin esok.
Awak patut sertai kami.
Terima kasih.
Saya sangat menghargainya.
Kamu ada bakat, Parker.
- Tapi kamu tak mahu terlibat dengannya.
- En. Fury, saya...
Saya juga mahu awak sertai di Berlin.
Tapi kamu harus tentukan sama ada
mahu teruskan ataupun tidak.
Stark pilih kamu.
Dia jadikan kamu ahli Avenger.
Saya perlukan kamu.
Dunia perlukan kamu.
Mungkin Stark salah pilih orang.
Atau dia tak salah?
Pilihan di tangan kamu.
Mari pergi minum.
Saya belum berusia 21.
Hei.
Kita harus raikannya.
Awak dah buat sesuatu yang bagus malam ini.
Betul cakap Fury.
Tony dah buat macam-macam
untuk saya, jadi...
Saya terhutang budi dengan dia,
dengan semua orang...
- Awak rasa macam itu?
- Ya. Maksud saya...
En. Stark, dah beri saya peluang.
Dia mahu saya jadi lebih bagus dari dia.
Dan Fury mahu saya jadi seperti itu.
Apa yang awak mahukan, Peter?
- Apa maksud awak?
- Apa yang awak mahukan?
Saya tak tahu.
Kamu ialah Peter Parker sekarang.
Saya tahu awak fikirkan tentangnya...
Saya mahu pergi bercuti, faham?
Saya mahu bercuti dengan
kawan-kawan saya.
Dan pergi ke puncak menara Eiffel,
bersama gadis yang saya suka dan
luahkan perasaan saya pada dia, dan...
Berikan dia satu ciuman.
Jangan gelak, kawan.
- Awak takkan lakukannya, kan?
- Tak, saya tak boleh.
- Kenapa tak boleh?
- Sebab saya ada banyak tanggungjawab.
Oh, terima kasih banyak.
Apa benda itu?
Adakah itu...
- Cermin mata EDITH, ya.
- Ia ada di atas lantai?
Cuba pakainya.
Mari lihat macam mana rupanya.
- Ya?
- Ya.
Saya betul-betul sangat sukakannya.
- Boleh tak saya jujur dengan awak?
- Silakan.
- Awak nampak sangat hodoh.
- Oh.
Tapi mungkin awak patut
tukarnya kepada kanta lensa.
- Awak pula cuba pakainya.
- Tak, janganlah.
- Cubalah pakai.
- Saya tak mahu...
- Saya tak mahu pakainya.
- Cuba pakai.
Awak rasa macam mana?
"Pengganti Tony Stark,
saya percayakan kamu."
"Untuk pengganti Tony
Stark, saya percayakan kamu."
Apa?
En. Stark tinggalkan mesej
bersama cermin mata itu.
"Untuk pengganti Tony
Stark, saya percayakan kamu."
Saya masih tak faham.
Berapa banyak kamu dah minum?
Dia tahu setiap kesalahan
yang saya buat, okay?
Jadi dia tentu sudah tahu saya
belum sedia untuk semua ini.
Kenapa dia berikan pada awak?
Sebab mungkin dia tak percayakan saya boleh miliki
EDITH, dia percayakan saya untuk pilih orang yang layak.
Ianya memang masuk akal. Dia tahu
yang saya akan lakukan yang terbaik,
dan dia takkan berikannya pada Fury,
sebab Fury boleh cipta EDITH nya sendiri.
Yang itu awak betul.
Betul. Jadi dunia
perlukan pengganti Iron Man,
dan saya bukan orangnya.
Saya masih berusia 16 tahun,
budak berasal dari Queens.
Ia sepatutnya orang dewasa,
yang berpengalaman,
macam Tony Stark, macam awak.
Tidak, Peter. Tak mungkin.
Tidak.
- EDITH?
- Hello, Peter.
Hai. Ya, umm...
Saya mahu tukarkan kawalan
awak kepada Quentin Beck.
- Peter, apa yang awak buat?
- Buat perkara yang betul.
Sebarang pertukaran
memerlukan pengesahan.
Stark berikan cermin
mata ini pada awak.
Stark beri saya pilihan.
Inilah pilihan saya, okay?
Dan saya akan tentukannya.
Awak seorang tentera, ketua,
awak berjaya kalahkan Elementals itu.
Awak dah selamatkan saya dan dunia. Okay?
- Tony juga pasti mahu awak milikinya.
- Menunggu untuk pengesahan.
Mengesahkan.
Selamat datang ke Avengers.
Ia nampak elok dengan awak.
Terima kasih. Ia satu penghargaan.
Ya.
En. Stark pasti
sangat sukakan awak.
- Awak nak pergi mana?
- Saya nak pergi cari MJ.
Semoga berjaya. Saya boleh kata peluang
awak 50-50. Awak sedikit penyegan, jadi...
Ya.
- Jumpa awak nanti.
- Jumpa lagi.
Nampak? Bukannya susah mana pun.
Sesiapa tolong saya
tanggalkan kostum tak guna ni!
Okay, kita dah dapat EDITH.
Gabungkannya dengan sistem kita.
Ia satu kemenangan yang besar tapi
kita masih ada banyak kerja yang perlu dilakukan.
Okay, toasts!
Berikannya pada saya, Doug!
Kepada orang yang telah menyatukan kita,
bekas majikan kita, Tony Stark.
Boo!
Si raja badut,
yang hidup dalam kemewahan dan teknologi
yang dia sendiri tak tahu kegunaannya.
Seperti sistem holografik yang saya reka.
Ianya satu pencetus revolusi,
dengan aplikasi tanpa had yang Tony tukarkannya
kepada mesin terapi-layandiri, dan menamakannya...
Binarily Augmented
Retro-Framing, atau B.A.R.F...
600 juta dollar, hanya
untuk eksperimen kecil saya?
Dia namakan usaha kerja saya,
B.A.R.F.
Saya bagitahu dia yang ianya satu kesilapan.
Teknologi saya mampu mengubah dunia,
Dan kemudian...
Dia pecat saya.
Dia cakap saya panas baran.
- Untuk Tony!
Kemudian, untuk William.
Tony Stark boleh binanya dalam gua!
Dengan kotak-kotak sampah!
Teknologi integrasi ilusi saya dan
dron bersenjata awak memang bijak.
Ilusi yang nyata, kemusnahan sebenar,
ia berhasil dengan bagus.
- Dan itu baru cuma permulaannya.
- Terima kasih.
- Untuk Guterman.
- Untuk Guterman!
Cerita yang awak reka pasal
tentera dari bumi lain...
bernama Quentin, melawan raksasa
angkasa di Eropah memang sangat hebat!
Dan semestinya cerita itu buatkan
semua orang percayakannya sekarang.
Maksud saya, semua orang tertipu.
- Untuk Victoria.
- Untuk Victoria!
Menghasilkan denyutan elektromagnetik
di setiap kawasan serangan...
menggunakan satelit Fury, mengukuhkan
lagi penipuan kita. Idea yang bernas.
- Untuk Janice!
- Janice!
Selepas kematian Tony,
dialah orang yang mengetahui
yang EDITH takkan
diserahkan kepada kita,
bukan untuk Jabatan Perlindungan,
tapi untuk budak kecil.
- Terima kasih!
- Untuk Janice!
Untuk kalian semua,
Tony Stark sudah tiada.
Ada peluang keemasan yang telah
terbuka dan seseorang akan mengambilnya.
Tapi di masa kini, kamu boleh
menjadi orang yang paling bijak...
di dunia, yang paling layak,
dan tiada siapa yang peduli.
Paling tidak pun kamu semua
boleh buat semua perkara...
yang adiwira lakukan,
tiada siapa pun akan dengar.
Dan saya pun dah jadi
adiwira palsu itu.
Dengan gabungan teknologi
kita dan EDITH,
Mysterio akan menjadi adiwira
terhebat di atas bumi.
Dan semua orang akan patuh...
- Bukannya pada budak mentah.
- Tidak!
- Bukannya pada budak remaja .
Tapi patuh pada saya
dan seluruh krew.
- Untuk kita.
- Untuk kita!
- Untuk Mysterio!
- Untuk Peter Parker.
- Untuk Peter Parker!
Budak malang.
Mari teruskan bekerja.
Peter! Oh, tuhan!
- Kami nyaris terbunuh!
- Tak mengapa.
Hei, cuba teka.
Saya dah selesai dengan misinya.
- Percutian ini dah berakhir.
- Apa?
Raksasa itu ada dimana-mana
saja kita pergi
Sudah tentu mak ayah
kita mahu kita pulang.
Tolong jangan salahkan saya.
Oh, Peter! Kamu belum mati!
Oh, bagus, duduk sini.
Jangan mati.
Pergi bersiap.
Kita akan tempah tiket kapal terbang.
Kita harus pulang disebabkan ahli sihir itu.
Selamat datang ke zaman kegelapan.
- Apa yang dah berlaku?
- Kita akan pulang pagi nanti.
Tak, tak tak.
Semua Elemental itu dah tiada.
Ned?
Saya datang, sayang.
Boleh tak kamu diam sikit?
Saya tengah buat live.
Hei.
- Awak pergi mana tadi?
- Saya sesat...
Mereka risaukan awak.
- Baguslah awak dah balik.
- Ya.
- Tiada peluang nak ke Paris, kan?
- Ia sepatutnya menyeronokkan.
Ya...
- Selamat malam.
Awak nampak...
- Hei.
Uh... macam ni...
Saya belum sedia untuk
tamatkan percutian ini, dan...
saya bercadang untuk ajak
awak lakukan sesuatu yang seronok...
sesuatu yang di luar
rancangan En. Harrington...
Ya.
Maksud awak, awak setuju?
Okay. Bagus. Saya jumpa awak
diluar dalam 10 minit?
Jumpa saya diluar dalam 5 minit.
- Boleh juga.
- Okay.
- Okay, bye.
- Bye.
- Hei.
- Jadi ke mana awak nak pergi?
- Saya tak kisah.
- Bagus.
- Okay.
Mari pergi.
- Saya gembira dapat keluar dengan awak.
- Ya, saya pun.
Lihatlah keindahan bandar ini.
Awak tahu mereka pernah menjalankan
hukuman mati di jambatan ini?
Mereka diletakkan dalam bekas
dan ditenggelamkan dalam air.
- Maaf.
- Tak mengapa.
Ada perkara yang saya nak
cakap dengan awak sekejap.
Apa dia?
Ini malam terakhir kita di Eropah
dan saya dah lama rancangnya untuk...
bagitahu awak...
saya nak bagitahu awak...
- MJ, saya...
- ...ialah Spider-Man.
Apa?
Saya rasa awak nak cakap
yang awak ialah Spider-Man.
Bukan.
Saya bukan Spider-Man.
Maksud saya, saya dah lama
perhatikan awak dan ia sangat jelas.
Saya bukan Spider-Man. Apa yang buatkan
awak rasa saya ialah Spider-Man?
- Peter, Washington?
- Ya?
Setiap kejadian awak sering
hilang entah ke mana, tanpa sebab.
Tak, itu sebab saya tak sihat.
Ingat tak? Perut saya sakit?
Awak tahu tak, Suzan Yang ingatkan
awak lelaki miang dengan sut?
Apa? Tak, sudah tentu
saya bukan lelaki miang.
- Jadi betullah awak Spider-Man.
- Tak, saya bukan Spider-Man. Tak langsung.
Habis tu macam mana dengan yang tadi?
Awak keluar dan berlawan dengannya. Saya nampak.
Awak takkan nampak saya
sebab saya bukan Spider-Man.
Dan juga, berita dah cakap
yang itu ialah Night-Monkey.
- Night-Monkey?
- Ya. Itu yang dikatakan dalam berita.
Berita tak pernah menipu.
Night-Monkey. Okay.
Apa yang awak buat?
Jadi, adakah Night-Monkey dan
Spider-Man gunakan sawang yang sama?
Maksud saya, mungkin.
Mungkin dia ialah Spider-Monkey.
Siapa tahu?
Adakah awak selalu perhatikan
saya sebab awak ingat saya Spider-Man?
Ya.
Sebab apa lagi saya
nak perhatikan awak?
Tak mengapalah.
Cuma rasa yang ia mungkin...
Apa bendanya itu?
Saya tak tahu.
Mungkinkah ianya seperti
projektor atau sejenisnya?
Ya, tapi ia nampak lebih moden.
Ia nampak seperti nyata...
Ya, sangat nyata.
- Nanti kejap, maksudnya ia...
- Elemental itu adalah palsu?
Macam tak masuk akal,
kita sendiri nampak, kan?
Ada kebakaran dan kemusnahan, dan...
Siapa yang akan
lakukan semua itu?
Mysterio?
Saya ialah Spider-Man...
Dan rahsia saya dah terbongkar.
Kejap, awak betul-betul serius ke?
Awak tak gurau? Awak betul serius?
Sebab ia memang tak kelakar.
- Tidak, saya tak bergurau.
- Sebab saya kurang percayakan awak sekarang.
- MJ...
- Jadi, kenapa awak berada disini?
Kenapa awak ada dalam
rombongan sekolah ini?
MJ, saya tahu awak
ada banyak soalan.
Tapi kita mesti
pergi dari sini, okay?
Okay. Okay.
Saya tak percaya yang
tekaan saya betul!
Awak dah rampas
segalanya dari saya!
Ini untuk keluarga saya.
Berhenti.
Maaf.
Ya, boleh tak awak
lajukan sampai hujung?
Ya. Baiklah.
Baik. Terbang, terbang...
Zap, zap, zap...
Berhenti.
Saya tak sukakan gerakan
ini tapi saya akan lakukannya.
Padamkan gambar. Munculkan dron.
Baiklah, senjata?
- Awak mahu ianya bersenjata?
- Ya.
Senjata saja. Bersedia.
Bagus.
Berhenti.
Ada sesuatu...saya tak tahu apa dia...
Sesuatu yang...
Cuma...awak tahu tak?
Gandakan kemusnahannya
dan ulang balik semula.
Awak nak saya gandakannya?
- Ya.
- Baiklah. Sila tutup telinga.
Bagus. Itu sangat bagus.
- Semuanya seperti yang dirancang?
- Oh, ya.
Memuat naik perisian
penggodam ke jaringan EDITH,
dimana dron ini mampu memaparkan situasi
sebenar yang sangat besar di seluruh bandar.
Baiklah, syabas. Pastikan setiap dron itu
bersenjata lengkap untuk impak yang lebih besar.
Itu boleh mencederakan
ramai mangsa.
Oh, ya. Lebih ramai mangsa,
lebih banyak perlindungan.
Saya akan turunkan jumlah statik.
London ialah bandar yang indah,
dan ia akan hancur tapi mereka
mampu bangunkannya semula.
Kalau saya mahu jadi pengganti
Iron Man, saya perlu...
selamatkan dunia ini
dari musuh-musuh Avengers.
Tapi bila adanya penyelamat baru ini,
semua mangsa ini akan dilupakan.
Janice, awak ditugaskan untuk uruskan penukaran
sut dengan pantas untuk babak kemenangan.
- Baiklah. Awak nak cuba...
- Tak, tak. Itu...
Kenapa dengan tangan saya?
Kenapa ia berlaku?
Oh, salah satu dron yang baru balik dari plaza
tadi kehilangan satu projektor. Itu tak mengapa.
Kejap, dan awak baru
bagitahu saya sekarang?
Itu cuma satu dron.
Gambarannya akan sempurna, saya yakin.
Projektor itu adalah bukti.
Ia boleh mendedahkan segala kegiatan kita.
Saya cuba untuk menipu
seluruh rakyat termasuk Nick Fury,
satu-satunya orang di dunia ini yang
boleh mendatangkan masalah kepada kita.
Kalau dia dapat tahu semua penipuan ini,
sudah tentu dia akan bunuh saya.
Dan tiada siapa yang
mahu dibunuh, kan?
Betul kan?
William, sila pandang saya?
Panggil EDITH.
- Hello, Quentin.
- Ya, hai.
Saya perlukan carian penuh tahap 5
sumber protokol untuk peranti ini.
Mengesan...
Disana. Kesan semua kegiatan yang
berlaku di dalam dan diluar bangunan.
Mencari.
Tak guna.
William, satu hari nanti saya terpaksa
bunuh Peter Parker disebabkan perkara ini...
Dan saya nak awak ingat yang awak
perlu bertanggungjawab atas kematian dia!
Macam manalah saya boleh baginya pada Beck.
Kenapalah bodoh sangat saya ni.
Dia pasti sedang memerhatikan saya
dan hantarkan dron untuk bunuh saya.
Awak ada akses untuk dron pembunuh?
Ya, saya memang tak mahukannya lagi-lagi
selepas saya hampir bunuh Brad.
- Awak hampir bunuh Brad?
- Dengar ni...
Saya perlu hubungi En. Fury dan bagitahu
dia yang Beck adalah penjahat, tapi...
- Saya rasa Beck dah sekat nombor saya.
- Okay, jadi apa kita nak buat?
Saya perlukan sut saya
dan harus pergi ke Berlin,
dan bercakap dengan
En. Fury depan-depan.
Oh, Ned. Bagus.
Kostum itu sangat cantik!
Untuk...
Kostum untuk parti
di istana puteri...
Dia dah tahu. Saya bagitahu dia.
Dia tak bagitahu pun.
Saya dapat tahu sendiri.
- Baguslah.
- Saya dah tahu lama dah.
Dengar, Mysterio ialah penjahat.
Tapi dia selamatkan saya dan Betty...
Tak, dia dah tipu kita
dengan teknologi ilusinya.
Ya, dia gunakan benda ini yang
seperti projektor hologram.
Itu memang gila.
Ya...
Jadi awak berdua nak
selesaikan kes ini bersama?
Sepertinya saya seorang.
Ned, saya nak awak hubungi May,
suruh dia cakap pada En. Harrington,
yang dia mahu saya tinggal dengan keluarga
di Berlin sehingga semuanya selesai. Okay?
Baiklah. Mudah saja.
Awak berdua memang
pandai menipu.
Saya pergi dulu.
Nanti, nanti...
projektor ni.
Awak perlukannya.
Jangan bagitahu sesiapa, okay?
Sesiapa yang tahu akan dalam bahaya.
Jadi awak pun dah tahu.
Hebat. Saya tahu
dulu dari awak...
saya dah tahu lama,
tapi itu bukan pertandingan.
- Tumpang tanya, awak tahu tak dimana...
- Night-Monkey!
Tak, tunggu. Saya bukan...
Oh, tidak.
Masuk.
- En. Fury...
- Ada banyak yang awak perlu jelaskan.
- Tak. Dengar...
- Tunggu lepas kita dah selamat.
Okay.
Baiklah.
Jadi...
Ada apa-apa yang awak nak
ceritakan tentang teman wanita awak?
Maksud dia "EDITH".
Saya tahu saya buat silap dan saya minta maaf
tapi dia bukan lelaki yang awak sangkakan.
Beck ialah penipu. Mysterio,
Elementals, itu semua tipu.
Dia ada beberapa teknologi
ilusi yang dia gunakan...
untuk meyakinkan awak semua serta
meyakinkan saya untuk bagi EDITH pada dia.
Ia sebuah projektor.
Saya dapatnya dari
raksasa api di Prague.
Jadi, semua kematian dan kemusnahan
yang kita lihat terhasil dari benda ini?
Tak, bukan saja benda ini.
Saya rasa dia gunakan dron.
Kalau semua ini betul, Beck sangat
berbahaya pada kita dan kita perlu peka.
Awak dah bagitahu pada
siapa lagi pasal ini?
Parker? Parker!
- Kenapa?
- Beck. Dia ada disini.
Apa?
Hill?
Tak, itu cuma ilusi...
Fury!
Wow, Peter. Wow.
Saya ingatkan kita kawan rapat.
Fury harus mati.
Tapi bukan awak.
Berhenti sembunyi, Beck!
Saya cuba bantu awak untuk tidak terlibat.
Sekarang awak dah paksa saya untuk lakukannya.
Awak bagitahu saya
yang awak masih budak.
Awak bagitahu saya yang
awak sukakan gadis itu.
- Tolong saya!
- MJ!
Peter? Apa yang berlaku?
- Saya tahu ini semua bukan nyata.
- Awak rasa?
MJ!
Saya tak rasa awak tahu
apa yang nyata, Peter.
Awak harus bangkit!
Maksud saya, tengoklah diri awak.
Awak cuma budak kecil
penakut yang berpakaian sut!
Saya cipta Mysterio
untuk dunia percayakannya.
Saya mengawal kebenarannya!
Mysterio ialah kebenarannya.
Kalau awak dah cukup bagus,
mungkin Tony masih boleh hidup.
Dalam hati, awak tahu saya betul.
Awak dah buat pilihan awak.
Apa yang awak harus lakukan
cuma jangan masuk campur.
Dan sekarang, awak harus...
Fury!
Orang-orang Beck. Kami cuba cari
semua orang yang boleh dedahkan dia.
Siapa lagi yang awak dah bagitahu?
Saya tahu awak ada bagitahu sesiapa.
- Jadi, bagitahu saja pada saya...
- Okay...
Siapa yang awak dah bagitahu?
Siapa lagi yang awak dah bagitahu?
Cuma Ned dan MJ. Mungkin Ned
akan bagitahu Betty tapi itu saja.
Apa?
- Awak memang lembab.
- Apa?
Maksud saya, awak memang bijak.
Tapi...
...tak berguna.
Sekarang, semua
kawan awak harus mati.
Sangat mudah menipu orang bila
orang itu dah sering ditipu.
Tapi apa kepentingannya, Peter...
Saya minta maaf sangat-sangat.
- EDITH?
- Ya, Quentin?
Akses fail rombongan
kelas Peter Parker.
Saya mahu mereka
terbang ke London.
Hai!
Saya berada dimana?
Pusat Pertahanan Awam.
Mereka kata awak dijumpai tak sedarkan
diri di landasan kereta api. Sangat bahaya.
Kami berikan awak baju
itu sebab awak kesejukkan.
Terima kasih.
Awak semua memang baik hati.
Awak pandai cakap English.
Selamat datang ke Netherlands.
- Saya berada di Netherlands?
- Ya.
Pengawal?
Pengawal sedang berehat.
Mungkin sedang menelefon isterinya.
- Ya. Isteri dia mengandung.
- Oh, ya ke?
Ya.
Night-Monkey. Ya.
Awak semua okay?
Maafkan saya encik.
Boleh saya pinjam telefon encik?
Semua orang disini
sangat baik hati.
Okay...
Tolonglah angkat...
Hei. Hei! Uh...
Saya dalam masalah.
Saya perlukan kenderaan.
Saya ada dimana?
Saya ada dimana, encik?
Sekejap, boleh tak encik
bagitahu dalam telefon?
Hai, ianya...
Tiada masalah.
Terima kasih.
Awak dapat tak?
Peter? Kamu okay?
- Happy, itu awak ke?
- Ini saya ke? Ya, sudah tentulah ini saya!
Berhenti!
Bagitahu sesuatu yang
awak seorang saja tahu.
Saya seorang yang tahu...
Ingat tak masa kita di Germany?
Kamu ada beli video dalam bilik kamu?
Mereka tidak nyatakan tajuk ceritanya
tapi saya dapat tahu dari harganya,
ianya filem lucah dan kamu pelik
macam mana saya boleh tahu..
Okay! Okay, baiklah. Itu awak.
Itu awak, cukup.
Gembira dapat jumpa awak.
Peter, kamu kena bagitahu saya
tentang apa yang dah berlaku sekarang.
Okay. Duduk diam. Itu dia.
Saya ingatkan
kamu ada kuasa?
Itu tetap sakit.
Baiklah, bertenang.
Sikit saja lagi.
- Oh, tuhan!
- Bertenang!
Jangan suruh saya bertenang, Happy. Macam mana saya
nak bertenang kalau saya dah buat masalah?
Saya percayakan Beck.
Saya ingatkan dia kawan saya, jadi saya berikan
dia harta yang En. Stark tinggalkan untuk saya,
dan sekarang dia akan bunuh kawan saya
dan seluruh penduduk di Eropah,
jadi tolong jangan
suruh saya bertenang.
Maafkan saya, Happy. Maafkan saya.
Saya tak patut tengkin awak.
Saya cuma rindukan En. Stark.
Ya, saya pun rindukan dia.
Ke mana saja saya pergi...
saya nampak wajah dia dan...
seluruh dunia bertanyakan
siapa akan jadi pengganti Iron Man?
Saya tak rasa sayalah penggantinya, Happy.
Saya bukan Iron Man.
Kamu bukan Iron Man.
Kamu takkan menjadi Iron Man.
Tiada siapa boleh
jadi seperti Tony.
Malah Tony sendiri.
Tony ialah kawan baik saya
dan dia memang bermasalah.
Dia bertindak ikut suka hati dia saja.
Dia ada dimana-mana saja.
Satu perkara saja yang dia
tidak ambil mudah, iaitu memilih kamu.
Saya tak rasa Tony akan memilih kamu...
kalau dia tak tahu yang kamu
berada disini lepas dia dah tiada.
Kawan-kawan kamu dalam masalah.
Kamu keseorangan. Tiada teknologi.
Apa yang kamu nak buat dengannya?
Saya akan belasah dia cukup-cukup.
Tak, maksud saya sekarang ni.
Apa yang kamu nak buat sekarang?
Sebab kita dah 15 minit
mendarat atas ladang bunga tulip.
Baiklah. Saya tak boleh telefon
kawan saya sebab Beck dah sekatnya...
- Bagi saya telefon awak?
- Telefon saya?
- Ya.
- Okay. Nah.
- Apa password awak?
- "password".
Tak, apa password awak?
"Password". Eja perkataan itu.
"Password".
Awak adalah ketua keselamatan dan
password awak ialah "password"?
Saya pun rasa ia
macam tak sesuai.
'Hello, guv'nor! Secawan teh untuk anda?
Saya berada di London.
- Mereka berada di London.
- London? Okay.
- Ya, saya perlukan sut!
- Sut?
Okay... um...
Tunjukkan saya semua
yang awak ada pada Spider-Man.
Ya, buka yang itu. Okay.
Tak, tak, tak.
- Apa?
- Tiada apa.
Kamu uruskan sut kamu.
Saya uruskan lagunya.
Oh! Saya suka Led Zeppelin!
Okay, boleh awak tunjukkan
saya penembak sawangnya?
Asingkan sawang taser dan aturkan semula
serta tingkatkan voltannya kepada...
faktor 25%, dengan kawalan
manual lengkap pada letupan.
Saya ingatkan dengan miliki sel Kree
kita dapat tahu maklumat paling rahsia.
Nick... satelit mengesan
gegaran E.M.
Saya ingatkan ia dah berakhir.
- Ia yang paling besar setakat ini.
- Di mana?
London.
Okay kelas, kita akan lihat bandar ini
dan singgah makan sebentar,
kemudian terus menuju
ke lapangan terbang.
Tidakkah kamu semua perasan
ada sesuatu yang tak kena?
Saya faham. Tiada satu pun unsur sains
dalam rombongan sains kita ini.
Tidak, bukan.
Saya maksudkan, Peter.
Tak perasan ke yang dia
saja yang selalu tiada di sini?
Sebab saya pernah nampak dia berseluar dalam
bersama seorang perempuan di tandas awam,
dan dia sering melarikan diri.
Seperti yang berlaku di opera? Huh?
Dan sekarang dia tak ikut rombongan ini?
Bersama dengan keluarganya di Berlin?
Tiada siapakah yang
ingin tahu kebenarannya?
"Konsep utama dalam objektif kebenaran
ialah melarikan diri dari dunia."
George Orwell. Terima kasih, MJ.
Ya, baiklah. Maksud saya kalau Peter
tiada di sini untuk bagitahu kebenarannya,
macam mana pula dengan awak, Brad?
Kenapa awak rasa ianya sopan...
untuk ambil gambar
orang di dalam tandas?
Ya, kawan.
Apa maksudnya semua itu?
Tak, tak. Bukan macam itu.
Itu cuma...
Saya cuba untuk ambil...
Simpan sajalah rasa curiga awak itu dan
nikmatilah tengahari yang indah ini.
"Betul tu, En. Harrington!",
kata semua pelajar.
Okay.
Saya akan jadi cikgu
yang prihatin sekarang...
Awak perlu hentikannya, okay?
Ianya tak senonoh.
Jangan ambil gambar orang
dalam tandas lagi, okay?
- Lihatlah!
- En. Harrington. Mari.
- Kita ada bas kita sendiri!
- Gembira dapat jumpa awak semua. Mari.
Terima kasih.
Baiklah!
Saya dah dapat mereka semua.
Saya ke sini secepat mungkin.
Saya dah buat carian perimeter penuh.
Tiada apa.
Tak guna.
Gegaran dikesan.
- Saya akan periksa lagi sekali.
- Laporkan kalau awak jumpa sesuatu.
Awak saja yang kami harapkan, Beck.
Ini yang saya risaukan.
Semoga tuhan bersama kita, Fury.
Tuhan bersama kita semua.
Okay semua, tiada Avengers yang datang.
Kita boleh teruskan.
- William, lancarkan dron.
- Baiklah.
Drones memasuki ruang udara,
senjata sedia.
- Terbaik. Janice?
- Saya sedang siapkan sutnya.
Awak perlu hilangkan kedutan
sut itu secepat mungkin.
Saya akan bersalaman
dengan Permaisuri nanti.
- Guterman?
- Semakin hampir.
Okay. Lakukannya,
Victoria.
Tingkatkan gegaran.
Apa pun benda ini, ianya beratus kali
ganda lebih besar dari yang sebelumnya.
- EDITH?
- Ya, Quentin?
Tunjukkan sasaran saya.
Sebaik saja ia bermula,
bunuh mereka dengan arahan saya.
- Baiklah.
- Baik. Mulakannya.
Mari selamatkan dunia, semua.
Saya rasa tak sedap hati.
Sesuatu akan berlaku.
Awak adalah F.O.S. sekarang.
Friend of Spider-Man.
Dan ingat, awak harus bertenang.
Itu nampak macam tak bagus.
Tapi itu semua palsu,
jadi kita tak perlu risau.
Budak-budak berada di zon pembunuhan.
Kerja bagus, Guterman.
- Apa?
- Ini Happy. Happy Hogan.
Saya tahu. Awak nak apa?
Oh, bagus. En. Stark
nak sedekahkan hartanya,
sebenarnya dia berhutang sebuah
papan luncur yang awak tinggalkan.
- Apa?
- Orang disana kata...
mereka tak rasa yang
Nick Fury pandai meluncur.
Penampilan boleh menipu.
Ia bukan saya punya dan
jangan telefon saya lagi.
Okay, Fury dah dapat
kod mesej rahsia itu.
- Kawan kamu berada di Tower Bridge.
- Okay.
Budak-budak panggilnya London
Bridge tapi saya tahu dimana.
Saya akan selamatkan mereka.
Okay?
- Ya.
- Kita semakin hampir.
- Bagaimana dengan sut kamu?
- Hampir siap.
- Bagus.
Tunggu, sebelum awak pergi...
kalau apa-apa jadi pada saya,
boleh tak awak baginya pada MJ?
Kamu akan berjaya. Kamu sendiri akan bagi pada dia.
Okay? Kamu boleh lakukannya.
- Saya boleh lakukannya.
- Bagitahu saya rancangan kamu.
Saya tahu ianya
teknologi ilusi, kan?
Saya hanya perlu masuk ke
dalam ilusi itu, dan hancurkannya.
Saya akan cari Beck yang hanya
manusia biasa dan ambil EDITH semula.
Betul, tapi awak pernah
dilanggar keretapi sebelum ini.
Betul, tapi kali ini...
Macam mana saya nak
jelaskan... uhh...
- Saya ada deria keenam.
- Sesungut-Peter.
Itu yang kamu nak cakap, kan?
Lagipun ianya tak berfungsi.
Saya dengar yang ianya tak
berfungsi sekarang, betul kan?
Ia berfungsi. Baik saya tak tahu
ia berfungsi atau tidak...
Okay, jadi Sesungut-Peter kamu.
Itulah rancangannya.
Saya akan selamatkan kawan kamu.
Kamu hidupkan balik sesungut kamu itu.
Saya boleh lakukannya.
- Keluarkan kilat...
- Kilat dikeluarkan.
Encik, adakah kami selamat
berada di atas atau kami patut...
Tak ia tak selamat... baiklah.
Kenapa pemandu basnya berhenti?
- Pemandu basnya dah hilang.
- Apa?
Tak mengapa. En. Dell
dan saya akan uruskannya.
- Tak. Jangan libatkan saya.
- Saya buat sehabis baik, Julius!
Ahli sihir itu dah datang!
Oh tuhan! Turun dari bas!
Baiklah. Ikut saya, anak-anak!
Itu barulah macam
musuh Avengers.
- Arah sini!
- Okay! Okay!
- Flash!
Arah sini, anak-anak!
Ikut saya!
- Ia bukan nyata!
- Yang itu nampak sangat nyata pada saya!
Tanah, angin, api, air... Oh, tidak.
Mereka bergabung macam Power Rangers!
- Maksud awak Voltron.
- Siapa?
Voltron! Awak maksudkan Voltron!
Hei, lihat. Itu Mysterio!
Dia akan selamatkan kita.
- Nanti, Mysterio tahu yang kita dah tahu.
- Jadi kita dalam bahaya.
Begitu juga mereka.
Kita harus pergi.
Bunuh ahli sihir itu!
Ini untuk keluarga saya!
Awak patut selamatkan diri, Fury.
Saya tak rasa ia akan berakhir dengan baik.
Saya hargai keprihatinan awak tapi
saya takkan tinggalkan orang saya.
Baiklah. Bersedia.
Kamu dengar saya, budak?
Ya, saya dengar.
Cuma sedikit bising di luar ni.
- Saya suka sut baru kamu.
- Terima kasih.
Whoa... Peter, awak pasti
yang ianya bukan nyata?
Ya, cuma ia beratus kali ganda
lebih besar dari yang disangkakan.
- Masih dalam rancangan?
- Uh-huh.
Kita perlu terbang lebih tinggi
supaya dia tak perasan kehadiran kita.
Baiklah. Teruskan melekat.
- Hei, Happy.
- Ya, budak. Ada apa?
Kita perlu berbincang tentang
hubungan awak dan makcik saya....
Beck, laporkan!
Hei, Guterman. Saya perlukan
ayat yang pantas dan tepat...
Kesemua Elementals itu,
mereka bergabung menjadi sesuatu...
Sesuatu yang lebih berkuasa.
Ia menghasilkan tenaga
dari teras bumi.
Nampak tak, semua itu
memang mengarut.
Adakah itu...?
Bersedia untuk semuanya.
Ya.
Ia bukan nyata!
Ianya mengagumkan.
William, saya dapati
formasi dronnya dah rosak.
Mungkin ia terlanggar burung
atau sesuatu. Tak mengapa.
Saya mahu lihat apa yang berlaku disana.
Saya ambil alih kawalannya.
Awak ada nampak apa-apa?
Ya.
Dan saya akan bunuh dia.
Saya harap ianya berhasil!
Awak dapat saya?
Saya dapat dia.
Boss, ilusinya semakin menghilang.
Saya nampak awak.
- EDITH, beri saya perlindungan.
- Baiklah.
Padamkan saja ilusi itu.
Tak, saya takkan padamnya.
Mereka akan nampak awak.
Mereka akan nampak apa
yang saya mahu mereka nampak!
- Awak masih perlukan sutnya?
- Ya, Janice.
Saya masih perlukan sutnya.
Selesai.
William, berikan
saya sut ilusinya.
Baiklah, sebentar.
Raksasa itu dipenuhi dengan dron!
Ia sangat gila!
Itupun kamu.
Perlahan...
Siapa pula itu?
- Ned!
- Happy!
Saya harus bawa kamu pergi dari sini!
Masuk ke dalam jet!
- Awak siapa?
- Saya bekerja dengan Spider-Man, okay?
- Kamu harus masuk ke dalam jet itu.
- Awak bekerja untuk Spider-Man?
Saya bekerja dengan Spider-Man,
bukan untuk Spider-Man!
Rancangan baru. Masuk ke dalam menara!
- Happy, awak okay?
- Ya, kami okay. Awak buat saja yang terbaik.
- EDITH, sasaran Spider-Man.
- Baiklah.
Biar saya sendiri saja
yang bunuh budak itu.
Itu pun kamu.
Masuk dalam bilik simpanan barang kemas!
Pergi!
Pergi ke bilik simpanan.
Dinding bilik itu setebal 8 kaki.
- Pergi ke bilik simpanan!
- Apa?
Ke dalam bilik simpanan! Pergi!
Berlindung!
Saya nampak kamu.
Pergi!
Macam mana Cap lakukannya?
Happy? Tolong cakap sesuatu.
Bagitahu saya yang awak masih hidup.
- Saya di sini! Saya masih hidup.
- Oh, Happy! Syukurlah.
Saya dapat lengahkan masa.
Tapi tak terlalu lama.
Saya cuba untuk dapatkan Beck
tapi dron ini menganggu saya.
Dapat kamu.
Ke atas!
Akhirnya.
Hei, William?
Macam mana sekarang?
Ilusinya akan kembali.
Saya tak tahu macam mana
awak akan uruskannya.
Baguslah. Tiada sawang.
Adakah kita akan mati?
Tiada siapa yang akan
mati dalam penjagaan saya.
Saya habiskan sisa hidup saya dengan
bermain permainan video dan saya akan mati!
Saya ada ID palsu dan
saya tak pernah gunakannya.
Saya post video bodoh setiap
hari untuk orang sukakan saya!
Hei! Kalau bukan sebab video bodoh itu,
Spider-Man takkan jumpa kamu.
Spider-Man ikut saya?
Saya selamatkan kita semua!
Kalau awak selamatkan kami,
kenapa sekarang kita akan mati?
- Hentikan!
- Maafkan saya! Okay?
Saya suka bercakap benar walaupun
ianya menyakitkan hati.
Saya jatuh cinta
dengan makcik Spider-Man.
Kita sedang berkongsi pendapat, kan?
Penipuan awak akan berakhir, Beck.
Awak rasa ia akan berakhir tapi
saya orang yang sukar dijangka. EDITH?
Bagi saja saya cermin mata itu.
Awak mahukan ini?
Mari dapatkannya.
Mari, Sesungut-Peter.
Kenapa dron-dron
ini tak menembak?
Awak berada di zon serangan.
Awak boleh terkena tembakan...
Tak, tembak saja semua
dron itu sekarang!
Beck!
Beck...
Awak tipu saya.
- Saya percayakan awak.
- Saya tahu.
Itu lah perkara yang
paling mengecewakan.
Awak budak yang baik, Peter.
Saya memang bodoh...
Betul kata Stark.
Awak memang layak untuknya.
Awak tak boleh
perdayakan saya lagi.
EDITH, matikan semua dron!
Pengesanan Biometric selesai.
Selamat kembali, Peter.
Awak mahu saya laksanakan
semua protokol pembatalan?
Lakukannya. Matikan semuanya.
Disahkan.
Bagi saya lembing itu.
Itu adalah tombak.
Terima kasih.
Kenapa awak tergamak
lakukan semua ini?
Awak akan tahu nanti, Peter.
Manusia mudah percaya...
Dan kini...
mereka akan percaya semuanya.
Adakah dia...
Adakah ini nyata?
Semua ilusi sudah tiada, Peter.
Kamu nak pergi mana?
MJ.
- Awak okay?
- Saya okay. Awak okay?
- Ya.
- Adakah mereka semua okay?
Mereka semua okay.
Apa yang berlaku?
Semua dron itu mengejar kami
dan secara tiba-tiba ia berhenti.
- Adakah awak yang hentikannya?
- Ya.
Awak berjaya kalahkan dia?
- Saya, umm...
bawa tombak itu.
- Kalau-kalau awak perlukan bantuan.
- Terima kasih.
Apa-apa pun, uh...
Ada seorang lelaki,
bersama kami dalam menara.
Saya rasa dia bekerja
dengan awak atau sesuatu.
Dia, um...
Dia bagi ini pada saya.
Alamak...
Tidak!
Oh, MJ, saya minta maaf.
Saya dah rancangnya, rancangan gila ini,
dan saya dah tulis semuanya,
saya belikan awak ini.
Saya akan berikannya pada awak
di Paris, di atas puncak...
Adakah awak cium saya?
Saya memang tak pandai nak
mendekati lelaki...
...jadi saya terpaksa menipu.
Saya perhatikan awak bukan
sebab awak Spider-Man.
Baguslah.
Black Dahlia. Seperti...
- Pembunuh. Ya.
Maaf, ianya dah rosak.
Saya sebenarnya lebih suka ia rosak.
Saya sukakan awak.
Saya pun sukakan awak.
Okay. Saya harus, umm...
Saya harus pergi
kembali ke rakan kelas.
Saya pun dan....
...ya. Saya tak tahu.
Untuk langkah berjaga-jaga.
Ya. Tidak, May, awak betul.
Dia lakukan dengan baik. Dia sangat kuat.
Ya. Saya pun gembira dia ada disini.
Saya harus pergi.
Gembira awak masih hidup.
Saya rasa kod mesej rahsia itu berhasil.
"Penampilan boleh menipu."
Saya kagum yang awak
langsung tak berkelip mata.
Ianya berhasil.
Sebab memang dari awal lagi saya
dapati ada yang curiga pasal Beck.
Tidak. Dia tak pernah rasa curiga.
Di mana Parker?
- Dia dengan perempuan itu.
- Saya kena bercakap dengan dia.
Dia akan telefon awak.
Dia akan telefon...
Okay! Baguslah!
Kalau dia tak telefon,
awak yang kena.
Dan jangan sesekali cuba
untuk mengendahkan saya.
Awak pasti tiada siapa
yang akan perasannya?
Ya. Bukan ada sesiapa pun
yang nak perhatikan awak.
Kecuali saya.
- Aww. Terima kasih.
- Jangan lewat.
Saya takkan lewat. Jumpa nanti.
- Awak berdua sangat comel.
- Terima kasih.
Saya bercadang
mungkin kita patut...
pergi bercuti secara berpasangan.
- Oh...kami dah berpisah.
Tak! Apa... kenapa?
Lelaki dan perempuan membesar berasingan
tetapi perjalanan yang mereka...
kongsikan bersama akan sentiasa
menjadi sebahagian dari mereka.
- Awak sangat bijak.
- Terima kasih.
Hello, Gerald.
Mak saya tak datang?
May!
Saya janji... dia dah sampai!
Jangan saman saya.
Makcik gembira yang kamu okay!
Taklah. Sejujurnya saya okay.
Saya baik-baik saja.
Mari pergi. Mana beg kamu?
- Oh, yalah. Ia dah hilang.
- Ya.
Sepanjang beberapa tahun ini, saya dah
rahsiakan identiti saya dengan baik.
Saya dah jumpa bermacam penipuan
dan saya dah tak larat ditipu lagi.
Jadi, sekaranglah masanya
untuk mengetahui kebenarannya.
Adakah awak berdua bercinta?
- Tidak.
- Ya.
Apa?
- Saya...ingatkan...
- ...hanya kawan rapat.
Ya, dan ia jadi
lebih rapat...
Saya masih tak tahu
bagaimana kesudahannya.
- ...macam mana nak terangkan pada kamu.
- Semuanya.
Dan berkongsi pada semua...
Tapi kami berdua akan
terus berkawan.
Saya harus pergi,
sebab saya ada temujanji....
Kita semua memang sepadan...
Bye!
- Hei!
Maaf saya terlewat.
Tak mengapa.
- Awak dah sedia?
- Ya.
Awak akan sukakannya.
Okay! Okay! Okay!
Saya takkan melihatnya.
Saya tak nak pandang bawah!
Sarikata oleh Aril.Shazwan
Awak boleh turunkan saya sekarang!
Awak okay?
Ya! Ya, saya okay. Cuma....
Tak nak buat lagi dah.
Saya takkan buatnya lagi.
Okay. Baiklah, saya harus
pergi dari sini.
- Hati-hati.
- Jumpa nanti.
Berita tergempar.
Kami paparkan kepada anda situasi
sebenar dalam serangan di London minggu lalu.
Video dari sumber yang tak
dikenali ini menunjukkan...
Saat-saat Quentin Beck, atau, Mysterio,
sebelum kematiannya.
Amaran, melihat video ini
adalah atas risiko sendiri.
Saya berjaya halau Elemental
itu balik ke ruang dimensi mereka,
tapi saya tak rasa saya
mampu bertahan lagi
Spider-Man menyerang saya
kerana bersebab.
Dia miliki tentera dron bersenjata,
teknologi Stark.
Dia kata hanya dia saja yang
boleh menggantikan Iron Man, tiada orang lain.
Awak pasti awak mahu
lancarkan serang dron itu?
Ia akan menyebabkan
ramai mangsa terkorban.
Lakukannya. Lancarkan semuanya.
Video yang mengejutkan ini
telah tersebar hari ini
di laman berita kontroversi
TheDailyBugle.net
Itulah dia rakyat.
Bukti sebenar yang Spider-Man...
bertanggungjawab atas
tindakan membunuh Mysterio!
Pahlawan dari dimensi lain yang
berkorban demi bumi kita, dan...
telah menjadi sejarah sebagai salah
seorang adiwira terhebat sepanjang zaman!
Tapi bukan itu saja rakyat sekalian,
ini dia berita yang sebenarnya.
Siap sediakan diri anda,
anda semua akan terkejut.
Nama sebenar Spider-Man ialah...
Nama sebenar Spider-Man
ialah Peter Parker!
Sarikata oleh Aril.Shazwan
Awak harus bagitahu dia.
Tak mengapa.
Budak tu boleh uruskannya.
Kita membantu.
- Talos.
- Cuba awak fahamkan.
Bagaimana saya patut tahu
yang semua itu adalah palsu?
Semua itu nampak
sangat meyakinkan.
Pertunjukkannya,
semua ilusinya,
kostum dan semua hasil kerjanya.
Sangat memalukan bagi
makhluk macam kita. Baiklah.
Hei. Saya harap misi
awak berjalan dengan lancar.
Kami dah bagi cermin mata itu pada Parker
seminggu yang lalu, seperti yang awak katakan.
Dan ia sangat menyentuh perasaan,
awak tahu?
Sangat menyentuh perasaan.
Talos.
Um... dan awak tahu,
beberapa minit selepas itu,
sesuatu perkara yang
tak diingini berlaku,
jadi kami mahu awak
pulang ke sini.
Semua orang bertanya
ke mana Avenger menghilang,
Saya tak tahu nak jawab apa,
jadi awak bertuah yang
Spider-Man dah menang...
Semua kembali bertugas!
Sesiapa nampak kasut saya?
Sarikata oleh Aril.Shazwan