♪Hari kemarin yang tampak kabur,
perlahan muncul di pikiranku♪
♪Bagai pertemuan yang ditakdirkan,
agar kita sama-sama berjuang♪
♪Masa lalu hilang mengikuti awan,
ingatan tertinggal jelas di hati♪
♪Semua yang dirasakan bersama,
bagai tahun yang indah♪
♪Jalan penuh bahaya dan rintangan,
begitu banyak orang dan perubahan♪
♪Musnahkan halangan dan terus maju,
siapa yang lebih hebat dariku♪
♪Langit mulai gelap dan dingin,
semua kembali ke asalnya♪
♪Menerjang semua kesulitan,
dan berdiri di puncak tertinggi♪
♪Melihat pemandangan
yang seindah tulisan puisi♪
♪Bersama-sama menyeberangi sungai
dan melewati perjalanan panjang♪
♪Biarkan keberanian kita
meninggalkan nama baik di dunia♪
=Dunia Douluo=
=Episode 15=
Pakaiannya bahkan satu set.
Ini… Aku…
Aku…
Ini adalah roh pelindung
senjatamu?
Benar.
Termasuk Master Roh tipe Makanan.
Seharusnya ini adalah syarat
pertama untuk memakai teknik roh.
Ou Sike.
Aku mengerti.
Sosis Pemulih Super!
Ini adalah teknik roh pertamamu?
Makanlah.
Makanan ini dikeluarkan
roh pelindungnya.
Habisilah.
Bagaimana?
Lumayan, enak juga.
Aku… Aku tak lelah lagi.
Kekuatan rohku juga sudah pulih.
Memulihkan tenaga dan kekuatan
roh dalam sesaat.
Sekarang kalian tahu kenapa
Ou Sike dikatakan berbakat, 'kan?
Master Roh tipe Makanan
memang sedikit.
Bisa mencapai tahap ini
lebih berharga lagi.
Berikan padaku juga.
Sosis Pemulih Super!
Apakah setiap kali harus
berteriak seperti itu?
Jika tak berteriak,
tak akan berkhasiat.
Begitu unik.
Jadi, kau tahu betapa canggungnya
aku saat di arena, 'kan?
Ou Sike.
Cepat, satu orang satu.
Satu… Satu…
Satu orang satu?
Sosis Pemulih Super!
Monster Roh apa ini?
Teriakannya begitu menyeramkan.
Ini semua dibuat oleh
roh pelindungmu?
Jika tak ada ini, kau tak bisa
memakai teknik roh?
Benar.
Memang satu set.
Kau tak tahu, sudah berapa
kali aku ditertawakan.
Ini bukan apa-apa.
Tak jelek sama sekali.
Saat pertama kali bertemu,
sudah kukatakan, 'kan?
Roh pelindungmu sangat khusus.
Sebagai tipe Pendukung,
aku saja merasa iri.
Tidak jelek.
Rong… Rongrong.
Kau satu-satunya orang yang
setelah melihat roh pelindungku…
…masih tulus memujiku.
Kenapa begitu?
Kalian tak merasa
pakaiannya ini bagus?
Penilaian kalian bermasalah, ya?
Tak berhubungan dengan penilaian.
Roh pelindung Ou Sike memang
sangat berguna.
Apakah kau tertarik masuk
ke Balai Roh Pelindung?
Aku tak ingin jadi Master Roh.
Aku hanya ingin meneliti kesenianku.
Oh iya.
Balai Roh Pelindung kalian
begitu hebat.
Apakah ada cerita?
Katakan padaku,
kutuliskan jadi drama.
Jangan mengabaikanku.
Semuanya hati-hati.
Meski ini di luar hutan,
tapi tetap harus waspada.
Kepala Akademi.
Apakah Laba-Laba Berwajah Manusia
akan muncul di sini?
Laba-Laba Berwajah Manusia
sangat kejam.
Namun, dia biasanya berada
di pedalaman hutan.
Tak mudah ditemui di luar.
Baguslah.
Kenapa?
Kenapa membahas
Laba-Laba Berwajah Manusia?
Dulu ada Laba-laba Berwajah Manusia
muncul di desa kami.
Laba-laba Berwajah Manusia datang
dari Hutan Pertarungan Bintang, 'kan?
Tuan Su Yuntao datang mengejarnya.
Setelah mengusirnya, barulah dia
membangkitkan roh pelindungku.
Roh Pelindung belum bangkit sudah
bertemu Monster Roh sekejam itu?
Pasti ketakutan, 'kan?
Benar, cukup menakutkan.
Saat itu aku juga menusuk
matanya dengan paku.
Tak ada Roh Pelindung
juga bisa menusuknya?
Biasanya aku suka main pisau
terbang dan sejenis paku.
Aku jadi saksi, sangat tepat.
Nanti bergerak lebih cepat,
hati-hatilah.
Kenapa?
Jika Laba-laba Berwajah Manusia
kembali ke hutan ini,…
…niat balas dendamnya sangat tinggi.
Sangat mungkin akan
mendatangi kita.
Penciuman Laba-laba Berwajah
Manusia sangat tajam.
Asalkan bau yang dia ingat,
seberapa jauh pun akan ditemukan.
Xiao Wu sangat mengerti
Monster Roh.
Kau benar.
Laba-laba Berwajah Manusia
bisa muncul kapan pun.
Tang San.
Menurutku, lebih baik
kau tetap di sisiku.
Kukeluarkan Luo Sanpao juga.
Penciumannya tajam,
bisa lebih waspada,
Benar.
Sanpao.
Roh Pelindung Babi ini manis sekali.
Dia… Sebenarnya dia adalah anjing.
Sebenarnya saat pertama kali lihat,
aku juga mengiranya babi.
Kenapa dia?
Aku bertemu Hu Liena
dan Su Yuntao di kota Suotuo.
Kau pernah bilang.
Di depan Penginapan Mawar.
Melihat orang Balai Roh Pelindung
muncul di Shi Lanke,…
…aku sedikit terkejut.
Jadi, kuminta Luo Sanpao
mengingat bau Su Yuntao.
Maksudmu, Su Yuntao
ada di sekitar sini?
Seharusnya ada di belakang kita.
Apakah sedang melindungi Hu Liena?
Tidak tahu.
Aku ingin langsung menanyakannya,
tapi murid-murid ini…
Di sini ada aku.
Tak perlu khawatir.
Namun, kenapa kau mau
menemui Su Yuntao?
Hutan Pertarungan Bintang
begitu berbahaya.
Jika dia mau melindungi Hu Liena,
bisa bersama-sama dengan kita.
Mungkin bisa membantu.
Satu hal lagi,
aku ingin bertanya…
…kenapa Hu Liena datang ke Shi Lanke.
Kau lindungi mereka.
Aku segera kembali.
Kalau begitu, kami perlambat langkah.
Kekuatanmu paling tinggi,
ini lebih aman bersamamu.
Baik.
Guru pergi ke mana?
Master ada sedikit urusan.
Kita jalan dulu,
dia akan segera menyusul.
Ayo, kita pergi.
Tunggu.
Sepertinya ada sesuatu di depan.
Ada yang mendekat dengan cepat.
Jangan-jangan
Laba-laba Berwajah Manusia.
Ular Berekor Phoenix.
Tak tahu sudah berapa tahun.
Enam sampai delapan meter.
Berusia 1.300 sampai 1.800 tahun.
Cocok untuk Ou Sike.
Tahan dia!
Kau baik-baik saja?
Asap Ular Berekor Phoenix
ribuan tahun tak beracun.
Hanya menakuti orang saja.
Tendangan bagus!
Terlalu cepat, tak bisa ditangkap.
Dukungan Qibao!
Dua, kecepatan!
Tertangkap kamu.
Jangan lari.
Kenapa kau tak membantu?
Bukan untuk Kak Dai,
apa hubungannya denganku?
Cukup.
Jangan bahas ini dulu.
Ou Sike, cepat kemari.
Cepat, bunuh dia.
Ini.
Segera serap Cincin Roh.
Ini…
Bagaimana membunuhnya?
Ini… Ini..
Ayo.
Tusuk bagian kepalanya.
Tangkap dia.
Jangan takut, tak akan bisa lari.
Hentikan!
Ular ini milikku.
Siapa?
Su Yuntao.
Kenapa kau muncul
di Hutan Pertarungan Bintang?
Kau kenal denganku.
Siapa kau sebenarnya?
Kenapa kau bisa ada di sini?
Sebenarnya aku lumayan
mengagumimu.
Namun, sayangnya, tak seharusnya
kau bertemu denganku di sini.
Tak lama lagi, gurumu dan kau
akan sama-sama jatuh.
Coba ikut.
Aku tahu dia sangat menakutkan,
barulah meminjam hidungmu.
Kita ikuti dari jauh,
tak akan ketahuan.
Kenapa bilang ular ini milik Anda?
Aku sedang mencari Monster Roh
untuk tingkatkan Cincin Roh ketiga.
Ular Berekor Phoenix ini
kebetulan cocok.
Aku mau kalian serahkan.
Mau ular ini, ya?
Boleh.
Buka hargalah.
Asalkan harganya cocok,…
…jangankan ular, aku bahkan bisa
menyerahkan diriku.
Aku sudah sangat berlapang dada
karena tak langsung menyerang.
Baik, aku mengerti.
Lakukan!
Bunuh ular!
Kau berani?
Lihat apa?
Cepat serap Cincin Roh.
Tak bayar tak bisa kompromi.
Menangkap Monster Roh
sesuai kesempatan.
Carilah yang lain.
Sungguh bernyali besar.
Tak berkaitan dengan itu.
Ini tentang siapa yang
datang duluan.
Harus ada aturannya, 'kan?
Aturan?
Di dunia ini…
…kekuatan adalah aturan.
Kau adalah Lan De
dengan Segitiga Emas?
Kau mengenaliku?
Aku merasa sungguh terhormat.
Kau ingin menakutiku
dengan kekuatanmu.
Bukan begitu.
Tadi aku sudah bilang,…
…asalkan harganya cocok,
semua bisa dikompromi.
Meski aku bukan sainganmu,
tapi karena aku sudah datang,…
…suamiku itu pasti juga
tak jauh lagi.
Kakak.
Monster Roh sudah mati,
tak perlu berebut lagi.
Sepertinya suamimu itu
sedang ada masalah.
Apakah perlu bantuan?
Asalkan harganya cocok.
Kepala Akademi, Anda mengenalnya?
Namanya Chao Tianxiang,
dijuluki Wanita Ular.
Master Roh Mulia tujuh Cincin Roh.
Suaminya, Meng Shu
dijuluki Pria Naga.
Master Roh Tertinggi, delapan
Cincin Roh, kekuatannya tak tertebak.
Sungguh tak tahu malu.
Master Roh Mulia dan Tertinggi,
sudah begitu kuat…
…masih mau merebut
Monster Roh ribuan tahun.
Tentu saja bukan untuk
mereka sendiri.
Pasti datang untuk
membantu juniornya.
Dulu mereka adalah pasangan
Master Roh yang terkenal.
Kemudian, memihak Kerajaan Tiandou.
Apakah junior mereka berhubungan
dengan Kerajaan Tiandou?
Lebih baik jangan ganggu mereka.
Semakin jauh semakin baik.
Kepala Akademi.
Aku ingin menyusulnya
untuk bertanya.
Rencana sekarang dikacaukan.
Tadi Pria Naga bertemu bahaya,
Wanita ular sedang ke sana.
Bertemu Monster Roh seperti apa,
aku juga tak tahu.
Bahaya sedang mendekat.
Rencana?
Rencana apa?
Bukankah rencana kita
sangat lancar?
Ou Sike sudah menyerap Cincin Roh.
Maksudku…
Itu…
Setelah Cincin Roh Ou Sike
meningkat,…
…kita segera pergi dari sini.
Semuanya direncanakan ulang.
Sudah hampir di tengah hutan, 'kan?
Hanya di depan.
Jangan terlalu dekat.
Waktunya hampir tiba.
Sudah kau pertimbangkan?
Dengan siapa dia berbicara?
Pertarungan manusia tak
berhubungan denganku.
Jumlah Monster Roh
Hutan Pertarungan Bintang…
…sudah berkurang banyak dari
ratusan tahun lalu.
Tak lakukan perubahan,…
…kelak yang menunggu kalian
hanya kehancuran.
Membantuku melawan musuh,…
…akan kuberikan masa
depan untuk kalian.
Aku tak percaya dengan manusia.
Tak perlu percaya padaku.
Kau harus percaya pada akhir.
Percaya keuntungan.
Percaya hasil.
Aku tunggu kalian sesuai dengan
waktu yang ditentukan.
Yanyan.
Kau baik-baik saja?
Kami hanya lewat,
tak bermaksud mengganggumu.
Kau sedang bicara dengan siapa?
Kenapa bisa muncul di luar hutan?
Tak tahu.
Entah apa yang memancingnya keluar.
Kera Raksasa Titan tak menyerang,
mungkin hanya lewat saja.
Jika kita bersatu,
apakah bisa mengalahkannya?
Kera Raksasa Titan
tak bisa dilawan.
Sungguh sekuat itu?
Kita harus menghindari arah ini.
Setelah mencarikan Monster Roh
yang beracun untuk Yan,…
…segera tinggalkan
Hutan Pertarungan Bintang.
Ou Sike.
Bagaimana?
Apakah sudah meningkat?
Berhasil.
Tidak ada perubahan.
Kau sudah berhasil Naik Tingkat.
Sekarang sudah jadi
Master Roh Agung tiga Cincin Roh.
Cepat lihat apa teknik
Cincin Roh ketiga?
Kiwi Mempercepat Terbang!
Bagaimana kau tahu itu kiwi?
Begitu tanganku masuk,
aku sudah tahu.
Mempercepat terbang?
Aku coba.
Manis juga.
Bagaimana? Apakah bisa terbang?
Belum dihabiskan.
Bagaimana?
Ini… Ini…
Tak ada respon.
Ini… Ini… Ini…
Mungkin harus makan semuanya.
Aku sudah makan.
Kau ini… Ini…
Kulitnya, kulitnya tidak.
Coba makan lagi.
Kulit juga harus makan?
Misi terhormat untuk terbang
pertama kali kuserahkan padamu.
Aku terbang.
Aku bisa terbang!
Bagaimana mengontrolnya?
Aku… Bagaimana aku turun?
Bagaimana aku turun?
Aku pusing.
Bagaimana?
Tak apa.
Aku sesuaikan dulu,
seharusnya akan membaik.
Itu aku… Kuberitahukan padamu.
Tadi aku lupa bilang,…
…kiwi hanya bisa terbang
lima belas menit.
Jarang ada Master Roh yang
bisa membantu orang terbang.
Di saat perang, 15 menit sudah
bisa mengubah keadaan.
Ou Sike, masuk
ke Balai Pelindung Roh…
…barulah tak akan
menyia-nyiakan bakatmu.
Aku tak tertarik.
Balai Roh Pelindung ada
sumber terbaik di Dunia Douluo.
Apa kau tak dengar?
Dia bilang tak tertarik.
Kepala Akademi.
Setelah makan kiwi, aku sudah
bisa terbang seperti Anda.
Aku bangga untukmu.
Berlatihlah.
Namun, setelah roh
pelindungku bangkit,…
…sudah kuputuskan
untuk melepaskannya.
Takdirku ada di tanganku.
Bicara apa kamu?
Berbasa-basi.
Jangan omong kosong.
Cepat fokus berlatih,
jadi Master Roh.
Kau… Kau dari kecil mengajari kami.
Ini…
Lakukan sesuai ucapan,
pasti ada hasil.
Aku mau jadi Seniman.
Aku tak bisa berdebat denganmu,
tapi bisa memukulimu.
Kepala Akademi!
Aku tak sia-sia berlatih, dengar itu.
Kau sudah di tingkat
Master Roh Agung,…
…kenapa masih mau jadi Seniman?
Setiap hari hanya tahu
pukul dan pukul saja.
Keinginanku jadi Master Roh
hilang karena kamu.
Masih bilang…
Tadi kau bilang apa?
Ada keinginan jadi Master Roh?
Anak baik.
Bagus sekali.
Ayo, ayo, ayo.
Semuanya coba lihat
kekuatan rohnya.
Mari, mari, mari.
Kau baru tingkatkan
Cincin Roh ketiga.
Masih butuh waktu mengumpulkan.
Semuanya mari coba dulu.
Jika ada yang sudah cukup,…
…bisa pertimbangkan peningkatan
Cincin Roh berikutnya.
Siapa dulu?
Aku dulu.
Kau baru mencapai Cincin Roh ke-2,…
…mungkin masih terlalu
cepat untuk Naik Tingkat.
Pengumpulannya cukup,
bisa tingkatkan Cincin Roh ketiga.
Tak benar, masih ada sedikit lagi.
Sudah sangat mengejutkan.
Sudah hidup semua.
Ini…
Jelas-jelas masih
kurang sedikit tadi.
Bagaimana bisa?
Tadi aku pakai kekuatan Xuan Tian.
Baru saja meningkatkan
Cincin Roh ke-2,…
…pengumpulan kekuatanmu
sudah cukup.
Tang San, kecepatan pengumpulanmu
bisa dibilang tak ada tandingannya.
Xiao Wu juga penuh.
Xiao Wu masih Cincin Roh Pertama.
Bisa Naik Tingkat memang wajar.
Awalnya perjalanan ini…
…adalah kesempatan bagus
menangkap Monster Roh.
Namun, sekarang Master
sedang tak ada.
Kulihat, lebih baik tinggalkan
hutan ini dulu.
Itu paling aman.
Setelah Master kembali,
kalian tanya padanya…
…Monster Roh jenis apa yang
cocok untuk peningkatan kalian.
Kepala Akademi, kita tak boleh pergi.
Aku tahu kau ingin cari Du Guyan,
namun ini terlalu berbahaya.
Kita harus kembali
ke Desa Pertarungan Bintang.
Asalkan memakai kenalanku
dan Master di kota Tiandou…
…pasti bisa menemukan Du Guyan.
Kemudian cari informasi
dan selidiki Ye Zhiqiu,…
…paksa dia berikan penawar.
Jika sekarang kau bertindak sendiri,
tak hanya tak menemukannya,…
…bahkan akan kehilangan nyawa…
…dan menempatkan semuanya
dalam bahaya.
Sudahlah.
Semuanya kembali
ke Desa Pertarungan Bintang,…
…yang terakhir sampai
akan dihukum.
Lari lagi?
Jadi, Master bagaimana?
Master seharusnya ada di belakang,
dia akan segera menyusul.
Berangkat.
Baik, ayo.
Pasti di antara kita
yang akan kalah.
Kau dungu?
Aku ada Kiwi Mempercepat Terbang,
pasti tak akan kalah.
Ayo, ayo, ayo.
Kiwi.
Xiao Wu.
Apa yang kau lihat?
Bukan apa-apa.
Tang San, Xiao Wu, cepat jalan.
Baik.
Ayo.
Rongrong.
Kuperlihatkan tulisan dramaku.
Kau tidak bosan?
Dengar, yang kutulis sangat seru.
Kali ini…
Apakah itu Monster Roh?
Yang benar saja.
Kudengar suaranya
masih cukup jauh.
Kera Raksasa Titan.
Apakah kalian mendengar
suara itu?
Pasti Kera Raksasa Titan.
Lan De ada di sana.
Akademi Shi Lanke?
Seharusnya iya.
Kita harus menolong mereka.
Jika di saat biasa,
tak masalah untuk menolong.
Namun, itu Kera Raksasa Titan,…
…salah satu yang terkuat
di Dunia Douluo.
Kita pergi juga akan mati.
Namun, itu juga nyawa.
Aturan pertama Master Roh,…
…jangan mengorbankan diri
untuk orang tak dikenal.
Ayo.
Raja Hutan yang terhormat.
Kami tak bermaksud menyinggung.
Jika ini sudah daerahmu,
kami bisa langsung pergi.
Aku bisa bersumpah.
Kami tak akan masuk
ke Hutan Pertarungan Bintang lagi.
Jika kau masih tak puas,
aku…
Aku bisa menebusnya.
Sudah bisa, 'kan?
Cepat pergi dari sini.
Kalian pergi dulu,
aku bantu Kepala Akademi.
Ayo.
Tang San!
Bagaimana?
Seharusnya tak masalah lagi,
Ou Sike.
Tang San.
Sudah sadar.
Mari, mari, mari.
Di mana Xiao Wu?
Sudah ditangkap
Kera Raksasa Titan.
Aku tak berbohong.
Tadi kami semua ikut bertarung,
hanya kau yang menghindar.
Karena aku tak mau mati.
Tang San.
Ini salahku.
Aku tak sangka Kera Raksasa Titan…
…akan muncul di luar
Hutan Pertarungan Bintang.
Tak ada yang menyangka.
Kalian istirahat dulu,
bersiap meninggalkan hutan.
Bagaimana dengan Kak Xiao Wu?
Tak menolongnya?
Kalian sudah lihat kekuatan
Kera Raksasa Titan.
Jika dia pakai kekuatan penuh,
kita semua pasti mati.
Sekarang pergi menolongnya,
takut kau tak akan mati?
Tetap tak boleh biarkan
Kak Xiao Wu ditangkap.
Kepala Akademi.
Kuantar kalian ke tempat aman,
lalu kembali mencarinya.
Apakah masih akan tertolong?
Kalian adalah muridku.
Sekarang sudah ada
yang bermasalah,…
…jadi, yang harus kulakukan…
…adalah memastikan
kalian tak terluka.
Aku mengerti.
Seperti itu saja.
Kau juga tak mau menolongnya?
Kepala Akademi benar.
Meski mengejarnya,…
…juga tak mungkin menang
dari Kera Raksasa Titan.
Semuanya bersiaplah untuk pergi.
Kak San.
Oh, iya.
Tadi tempat bertarung dengan
Kera Raksasa Titan ada di sana, 'kan?
Kumis nagaku jatuh di sana.
Aku mau mencarinya.
Kak Xiao Wu sudah begini,
kau masih memikirkan hal itu.
Bukan, kau…
Ou Sike, kau tak terluka, 'kan?
Aku tak terluka.
Temani aku mencarinya.
Mubai.
Kau ikut mereka.
Aku tinggal untuk jaga yang lain.
Kera Raksasa Titan baru muncul.
Tak akan ada Monster Roh yang
mendekat dalam waktu dekat ini.
Baik.
Ayo.
Waspada dengan keadaan sekitar.
Ketemu.
Jika sudah ketemu, mari kembali.
Aku mau coba cari lagi.
Masih…
Sudah seperti ini,
masih bisa mencari barang.
Kepala Akademi masih
menunggu kita.
Kak Dai.
Xiao Wu baru ditangkap,
Tang San pasti sedih.
Jangan membentaknya.
Aku bantu kau cari lagi.
Ou Sike.
Berikan Kiwi Mempercepat Terbang.
Bukankah kau bilang
jika ke sana akan mati?
Aku tahu.
Kau pergi juga akan mati.
-Karena itu, kalian jangan pergi.
-Jadi, kamu…
Aku berjanji mau menemaninya.
Bantu aku.
Kiwi Mempercepat Terbang!
Tang San!
Kepala Akademi.
Bagaimana?
Tang San bilang…
Tang San ingin kita pergi dari
Hutan Pertarungan Bintang.
Setelah temukan Xiao Wu,
dia akan mencari kita.
Jika bukan Kak San,
aku sudah mati di Desa Api Malam.
Kalian pergilah.
Kak Ou.
Beri aku Kiwi.
Kau gila?
Sekarang ke sana juga
sudah terlambat.
Aku tahu begini cukup dungu.
Tak apa.
Aku memang dungu.
Bukan…
Kau juga tak bisa kalahkan
Kera Raksasa Titan.
Apa gunanya kau ke sana?
Saat di Desa Api Malam,
Kak San tak meninggalkanku.
Sekarang aku juga tak
akan meninggalkannya.
Berikan padaku.
Boleh, kita sama-sama pergi.
Apa?
Kau… Kau juga mau pergi mati?
Kepala Akademi.
Kalian pergilah.
Di depan sudah aman.
Lagi pula di depan sudah
perbatasan hutan,…
…tak akan ada bahaya.
Begini saja.
Mubai.
Kau bawa gadis-gadis ini kembali
ke Desa Pertarungan Bintang.
Aku ikut kalian cari
Tang San dan Xiao Wu.
Baik.
Kepala Akademi,
apakah kau sudah pikun?
Itu Kera Raksasa Titan,
kau pergi juga akan mati.
Benar.
Setidaknya tak akan kubiarkan
muridku mati di hadapanku.
Ayo.
Kepala Akademi.
Dia hilang di hadapanku.
Aku juga ikut.
Aku juga.
Apakah kalian gila?
Tak memintamu ikut.
Ou Sike.
Mengerti.
Kiwi Mempercepat Terbang!
Aku tak ada waktu.
Karena kau tak izinkan aku pergi,
maka jadilah cincin roh ketigaku.
Keputusanmu benar.
Gegabah hanya akan
membuat keputusan salah.
Pergi adalah keputusan yang benar.
Lagi pula kau hanya
Master Roh tipe Pendukung.
Tak perlu langsung ikut bertarung.
Kenapa?
Ou Sike juga tipe Pendukung.
Itu karena dia gegabah.
Kau tak perlu mengikutinya.
Ayahku pernah bilang,…
…kami tipe Pendukung
memang tak ahli bertarung.
Jadi hal yang penting,…
…adalah bisa menemukan rekan
yang bisa dipercayai.
Asalkan menemukan rekan ini,…
…kekuatan tipe Pendukung bisa
dikembangkan dengan baik.
♪Bayangan pohon yang
bergerak melawan cahaya♪
♪Seperti sedang menggoyahkan
tekadku di masa muda♪
♪Tempat yang jauh itu
adalah tempat sekarang kuberada♪
♪Sudah bersiap pergi,
namun tatapan terlihat kosong♪
♪Jangan ucapkan
kata-kata yang menghiburku♪
♪Setelah berpisah, perjalanan tetap
begitu terjal dan berliku♪
♪Jangan menghindar, anggap saja
sedang menguji kita berdua♪
♪Setelah berusaha keras memilih,
perasaanku masih tetap membara♪
♪Terus berjuang dalam
hujan dan badai♪
♪Tak takut melawan aturan
hidup yang ada♪
♪Hanya demi♪
♪Hanya demi mendapatkan
diriku yang tiada duanya♪
♪Melalui berbagai cobaan
menuju hari esok♪
♪Untuk melihat pemandangan
yang lebih indah♪
♪Mimpi indah yang kupercayai♪
♪Tetap berada di tempat yang tinggi♪
♪Menyatu menjadi lautan bintang♪
♪Jangan ucapkan
kata-kata yang menghiburku♪
♪Setelah berpisah, perjalanan tetap
begitu terjal dan berliku♪
♪Jangan menghindar, anggap saja
sedang menguji kita berdua♪
♪Setelah berusaha keras memilih,
perasaanku masih tetap membara♪
♪Terus berjuang dalam
hujan dan badai♪
♪Tak takut melawan aturan
hidup yang ada♪