♪ចាំថ្ងៃចាស់ក្នុងរឿង♪
are យើងមានវាសនាប្រយុទ្ធជាមួយគ្នា♪
♪អតីតកាលបានកន្លងផុតទៅហើយប៉ុន្តែការចងចាំមានរយៈពេល♪
happiness សុភមង្គលនិងទុក្ខព្រួយរបស់យើងក្នុងថ្ងៃចាស់ល្អ♪
♪ការធ្វើដំណើរមានការលំបាកឆ្លងកាត់ហ្វូងមនុស្សរហូតដល់ទីបញ្ចប់♪
♪ខ្ញុំពិតជាក្លាហាននិងមិនអាចប្រកែកបាន♪
sky មេឃបានប្រែទៅជាងងឹតហើយសត្វបក្សីបានត្រលប់មកផ្ទះវិញហើយ
aking បំបែកឧបសគ្គទាំងអស់និងឈានដល់កំពូលភ្នំពពក♪
♪មើលផ្សែងស្ដើង ៗ និងទេសភាពស្រស់ស្អាត♪
♪ធ្វើការជាមួយគ្នាជំនះរាល់ការលំបាក♪
will ខ្ញុំនឹងត្រូវបានគេស្គាល់ថាជាមនុស្សដែលគ្មានការភ័យខ្លាច♪
= ទ្វីបឌូលូយូ =
= ភាគទី ១៥ =
គាត់បានទទួលកញ្ចប់ទាំងមូល។
ខ្ញុំ ...
តើនេះជាព្រលឹងឧបករណ៍របស់អ្នកទេ?
ត្រូវហើយ។
គាត់ជាគ្រូអនុបណ្ឌិតព្រលឹងស្បៀងអាហារ។
នេះត្រូវតែជាតម្រូវការជាមុន
ដើម្បីប្រើព្រលឹងជំនាញរបស់គាត់។
អ្នកគឺជាអ្នកនោះ។
យល់ហើយ
សាច់ក្រកធំស្ទុះងើបឡើងវិញពេញ!
តើនោះជាជំនាញព្រលឹងដំបូងរបស់អ្នកឬ?
បរិភោគវា។
រឿងនេះ
ត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយ Martial Soul របស់គាត់?
ញ៉ាំវា។
តើ​យ៉ាង​ម៉េច​ហើយ?
មិនអាក្រក់​ទេ។
ខ្ញុំមិនអស់កំលាំងទៀតទេ។
អំណាចព្រលឹងខ្ញុំបានជាសះស្បើយហើយ។
វាបំពេញកម្លាំងនិងព្រលឹងថាមពលភ្លាមៗ។
ឥឡូវអ្នកទាំងអស់គ្នាដឹងហើយ
ហេតុអ្វីបានជាអ៊ូស៊ីកេជាមនុស្សពូកែ។
អនុបណ្ឌិតសាខាអាហារគឺមិនធម្មតាទេ។
អ្នកដែលមានអំណាចបែបនេះ
គឺសូម្បីតែកម្រណាស់។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវសាច់ក្រកផងដែរ។
សាច់ក្រកធំស្ទុះងើបឡើងវិញពេញ!
ត្រូវតែអ្នក
ស្រែកដូចនោះរាល់ពេល?
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនធ្វើទេសាច់ក្រកនឹងគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
ពិតឬ?
ឥឡូវនេះអ្នកដឹងហើយ
តើខ្ញុំមានអារម្មណ៍ឆ្គងនៅលើសង្វៀន។
អ្នកគឺជាអ្នកនោះ។
រួសរាន់ឡើងសាច់ក្រកតែមួយសម្រាប់អ្នករាល់គ្នា។
មួយ ...
មួយសម្រាប់អ្នករាល់គ្នា?
សាច់ក្រកធំស្ទុះងើបឡើងវិញពេញ!
(ការសះស្បើយពេញសាច់ក្រក!)
តើព្រលឹងសត្វសាហាវប្រភេទនោះគឺជាអ្វី?
អ្វីដែលគួរឱ្យរន្ធត់។
តើទាំងនេះ
បង្កើតដោយព្រលឹងគុនរបស់អ្នក?
ប្រសិនបើអ្នកមិនមានវាទេ
អ្នកមិនអាចប្រើព្រលឹងជំនាញរបស់អ្នកមែនទេ?
ត្រូវហើយ។
វាពិតជាកញ្ចប់។
អ្នកមិនដឹងទេ
តើខ្ញុំត្រូវបានគេលេងសើចប៉ុន្មានដង។
តើមានអ្វីខុស?
វាមិនអាក្រក់ទេ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក
នៅពេលដែលខ្ញុំបានឃើញវាជាលើកដំបូង។
Martial Soul របស់អ្នកគឺពិសេស។
ក្នុងនាមជានរណាម្នាក់នៅក្នុងសាខាគាំទ្រ
ខ្ញុំច្រណែននឹងអ្នក។
តើរឿងនេះអាចអាក្រក់យ៉ាងដូចម្តេច?
រ៉ុងរ៉ុង។
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់
ដែលបានមើលឃើញ Martial Soul របស់ខ្ញុំ
ហើយបានសរសើរវា។
តើវាអាចកើតឡើងយ៉ាងដូចម្តេច?
តើអ្នកមិនគិតទេ
សម្លៀកបំពាក់របស់គាត់គឺល្អមែនទែន?
តើមានអ្វីខុសនឹងរសជាតិរបស់អ្នក?
វាមិនមែននិយាយអំពីរសជាតិទេ។
យុទ្ធគុនរបស់អ៊ូស៊ីខេគឺពិតជាពិសេស។
តើអ្នកចង់ចូលរួមជាមួយ Martial Soul Hall ទេ?
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើជាគ្រូព្រលឹងទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ស្រាវជ្រាវអំពីយានរបស់ខ្ញុំ។
អូត្រូវហើយ។
ខ្ញុំបានលឺថា Martial Soul Hall គឺអស្ចារ្យណាស់។
តើអ្នកមានរឿងអំពីវាទេ?
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងសរសេរលេងសម្រាប់អ្នក។
កុំព្រងើយកន្តើយនឹងខ្ញុំ។
សូមប្រយ័ត្នទាំងអស់គ្នា។
យើងប្រហែលជានៅជាយក្រុង។
ប៉ុន្តែយើងត្រូវការពារខ្លួនយើង។
ប្រធាន។
តើសត្វពីងពាងដែលត្រូវប្រឈមមុខនឹងមនុស្សនឹងលេចឡើងនៅទីនេះទេ?
ពួកគេឃោរឃៅ។
ប៉ុន្តែ
ជាធម្មតាពួកវាស្ថិតនៅក្នុងផ្នែកជ្រៅនៃព្រៃ។
ពួកគេមិនត្រូវបានគេឃើញជាញឹកញាប់នៅទីនេះទេ។
ល្អ។
អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលើកឡើងពីសត្វពីងពាងដែលប្រឈមមុខនឹងមនុស្ស?
ម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេបានបង្ហាញខ្លួននៅក្នុងភូមិរបស់ខ្ញុំ
ក្នុង​អតីតកាល។
វាបានមក
ពីស្តារព្រៃមែនទេ?
មន្រ្តីស៊ូយុនតាវធ្វើតាមវា
ហើយដេញវាចេញ។
បន្ទាប់មកគាត់បានជួយ Martial Soul របស់ខ្ញុំឱ្យភ្ញាក់ឡើង។
អ្នកបានជួបព្រលឹងសត្វសាហាវ
សូម្បីតែមុនពេលព្រលឹង Martial របស់អ្នកត្រូវបានភ្ញាក់ឡើង?
អ្នកត្រូវតែភ័យខ្លាច។
ត្រូវហើយវាពិតជាគួរអោយខ្លាចណាស់។
ពេលនោះខ្ញុំថែមទាំងចាប់ភ្នែកទៀត
ជាមួយក្រចកមួយ។
អ្នកបានធ្វើឱ្យភ្នែករបស់អារក្សសាបបិសាចប្រឈមមុខនឹងមនុស្ស
សូម្បីតែគ្មាន Martial ព្រលឹងរបស់អ្នក?
ខ្ញុំច្រើនតែបោះ
ព្រួញហោះ
និងក្រចក។
ខ្ញុំអាចបញ្ជាក់បាន
ថាគាត់ពិតជាល្អនៅវា។
ដើរលឿនជាងមុនគ្រប់គ្នា។
សូម​ប្រុង​ប្រ​យ​ត្ន័។
ហេតុអ្វី?
ប្រសិនបើមនុស្សប្រឈមមុខនឹងបិសាចពីងពាង
បានត្រឡប់ទៅព្រៃស្តារ
វានឹងព្យាយាមសងសឹក
ហើយវាអាចវាយប្រហារយើង។
សត្វពីងពាងដែលប្រឈមមុខនឹងមនុស្សមានក្លិនមុតស្រួច។
ដរាបណាវាចងចាំក្លិនក្រអូប។
វាអាចតាមដានវាទោះបីវានៅឆ្ងាយប៉ុណ្ណាក៏ដោយ។
លោក Wu ដឹងច្រើនអំពីព្រលឹងសត្វ។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
បិសាចប្រឈមមុខនឹងមនុស្សអាចលេចឡើងនៅពេលណាក៏បាន។
តាំងសាន។
ខ្ញុំ​គិត​ថា
អ្នកគួរតែនៅជិតខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងទុកឱ្យ Luo San Pao ចេញ។
ច្រមុះរបស់វាគឺប្រកាន់អក្សរតូចធំ។
វាអាចប្រាប់យើងជាមុន។
ត្រូវហើយ។
សានពៅ។
តើអ្វីទៅជាជ្រូកព្រលឹង Martial គួរឱ្យស្រឡាញ់!
តាមពិតវាជាឆ្កែ។
ជាការពិតនៅពេលដែលខ្ញុំបានឃើញវាដំបូង
ខ្ញុំគិតថាវាក៏ជាជ្រូកដែរ។
តើ​មាន​បញ្ហា​អ្វី?
នៅពេលដែលខ្ញុំនៅទីក្រុង Suo Tuo
ខ្ញុំបានជួបហ៊ូកុហកណានិងស៊ូយុនតា។
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំអំពីវាពីមុន។
នៅច្រកចូលរ៉ូសអ៊ីន។
ខ្ញុំបានឃើញមនុស្សមកពីសាល Martial Soul Hall លេចចេញមក
នៅស៊ីឡានឡាន។
ខ្ញុំ​បាន​ភ្ញាក់ផ្អើល,
ដូច្នេះខ្ញុំមាន Luo San Pao
ដើម្បីចងចាំក្លិនរបស់ស៊ូយុនតាវ។
អ្នក​មានន័យថា
ស៊ូយុនតាវនៅក្បែរ?
គាត់ប្រហែលជានៅពីក្រោយយើង។
តើគាត់ការពារហ៊ូកុហកណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំចង់សួរគាត់
ប៉ុន្តែនិស្សិត ...
ខ្ញុំអាចគ្រប់គ្រងសិស្សបាន។
កុំបារម្ភ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើ
ចង់ឃើញស៊ូយន់តាវមែនទេ?
ព្រៃស្តារមានគ្រោះថ្នាក់ណាស់។
ប្រសិនបើគាត់ចង់ការពារហ៊ូកុហកណា
គាត់អាចចូលរួមជាមួយពួកយើង។
គាត់ប្រហែលជាអាចជួយយើងបាន។
ក៏
ខ្ញុំចង់សួរគាត់
ហេតុអ្វីបានជាហ៊ូកុហកណា
បានមក Shi Lan Ke ។
ការពារសិស្ស។
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
បន្ទាប់មកយើងនឹងបន្ថយល្បឿន។
អ្នកខ្លាំងបំផុតក្នុងចំណោមយើង។
រក្សាវាជាមួយអ្នក។
យល់ព្រម។
តើគាត់ទៅណា?
គាត់មានអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
តោះ​ទៅ។
គាត់នឹងតាមទាន់យើងឆាប់ៗនេះ។
រង់ចាំ។
មានអ្វីមួយនៅខាងមុខ។
មានអ្វីមួយកំពុងខិតជិតយើងយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
តើវាអាចជាបិសាចប្រឈមមុខនឹងមនុស្សទេ?
សត្វពស់កញ្ជ្រោងក្រពើ!
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាវាអាយុប៉ុន្មានហើយ។
វាមានប្រវែងប្រហែល ៦ ទៅ ៨ ម៉ែត្រ។
វាមានប្រហែល ១៣០០
ដល់អាយុ ១៨០០ ឆ្នាំ។
វាល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់អ៊ូស៊ីខេ។
បញ្ឈប់​វា!
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ផ្សែងរបស់ពស់គ្មានគ្រោះថ្នាក់ទេ។
វាអាចបំភ័យមនុស្សបាន។
ទាត់ល្អ!
វាលឿនពេក។ ខ្ញុំមិនអាចចាប់បានទេ។
ការជំរុញ Qibao!
ទីពីរល្បឿន!
មានអ្នក!
កុំរត់!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើអ្វី?
វាមិនមែនសម្រាប់បងប្រុសដាយទេ។
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វីជាមួយនេះ?
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
អ៊ូស៊ីខេមកទីនេះ!
ប្រញាប់សម្លាប់វាទៅ!
ប៉ុន្តែ ...
ស្រូបយកសំឡេងរោទ៍ព្រលឹងនៅពេលតែមួយ។
តើខ្ញុំគួរសម្លាប់វាយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំ ...
នៅទីនេះ។
ចាប់ផ្តើមពីកំពូលភ្នំរបស់វា។
កាន់វា។
កុំខ្លាចអី។ វានឹងមិនរត់ទៅណាទេ។
ឈប់!
ពស់នេះជារបស់ខ្ញុំ!
អ្នកណា​នៅ​ទីនោះ?
ស៊ូយន់តា!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូលមកស្តារព្រៃ?
អ្នក​ស្គាល់​ខ្ញុំ?
អ្នក​ជា​នរណា?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
ខ្ញុំសូមកោតសរសើរអ្នកពិត។
ជាអកុសល,
អ្នកមិនគួរជួបខ្ញុំនៅទីនេះទេ។
ឆាប់ៗនេះ
គ្រូ​របស់​អ្នក
នឹងទៅនរកដូចអ្នក។
ធ្វើតាមពួកគេ។
ខ្ញុំដឹងថាគាត់គួរឱ្យខ្លាចណាស់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំត្រូវការក្លិនរបស់អ្នក។
ចូរដើរតាមពួកគេនៅចម្ងាយ។
ពួកគេនឹងមិនកត់សំគាល់យើងទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយថាពស់នេះជារបស់អ្នក?
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកសត្វព្រលឹង
ដើម្បីឈានដល់សង្វៀនព្រលឹងទីបី។
សត្វពស់កញ្ជ្រោងក្រពើ
គឺល្អឥតខ្ចោះ។
ប្រគល់ឱ្យហើយ!
តើអ្នកចង់បានពស់នេះទេ?
ប្រាកដ។
តើអ្នកចង់ចំណាយប៉ុន្មាន?
ដរាបណាតម្លៃគឺល្អ។
អ្នកក៏អាចយកខ្ញុំទៅឆ្ងាយ
កុំអោយពស់អោយសោះ។
ខ្ញុំមានមេត្តាករុណា
ដែលខ្ញុំមិនបានវាយប្រហារអ្នកក្នុងពេលតែមួយ។
ប្រាកដណាស់យល់ហើយ។
ធ្វើ​វា។
សម្លាប់ពស់!
ហ៊ានណាស់!
តើអ្នកកំពុងសម្លឹងមើលអ្វី?
ស្រូបយកក្រវ៉ាត់ព្រលឹង!
អត់លុយអត់និយាយ។
ចាប់សត្វព្រលឹងអាស្រ័យលើសំណាងរបស់អ្នក។
សូមរកមើលមួយផ្សេងទៀត។
អ្នកក្លាហាន។
នេះមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយភាពក្លាហានទេ។
មកមុនបានមុនបម្រើ។
នោះហើយជារឿងធម្មតា។
ធម្មតា?
នៅ​លើ​ពិភពលោក,
មានតែអំណាចទេ!
អ្នកគឺជាអ្នក Lander ពីត្រីកោណដែកមែនទេ?
អ្នក​ស្គាល់​ខ្ញុំ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានកិត្តិយសណាស់។
អ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើឱ្យខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍ដោយថាមពល?
ទេ
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឥឡូវនេះ។
ដរាបណាតម្លៃគឺល្អ។
យើងអាចពិភាក្សាអ្វីទាំងអស់។
ទោះបីខ្ញុំមិនត្រូវគ្នានឹងអ្នកក៏ដោយ
ចាប់តាំងពីខ្ញុំនៅទីនេះ
ប្តីជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ
ត្រូវតែចូលមកផងដែរ!
បងស្រី។
ព្រលឹងសត្វស្លាប់។
គ្មានអ្វីដែលត្រូវប្រយុទ្ធជាងពេលនេះទេ។
មើលទៅស្វាមីជាទីស្រឡាញ់របស់អ្នក
កំពុងមានបញ្ហា។
តើគាត់ត្រូវការជំនួយទេ?
គ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវតម្លៃល្អ។
នាយកសាលាអ្នកស្គាល់នាងទេ?
នាងឈ្មោះចូវធានស៊ាំង,
ត្រូវបានគេស្គាល់ផងដែរថាជាសត្វពស់។
នាងជាព្រលឹងសឺនដែលមានចិញ្ចៀនប្រាំពីរព្រលឹង។
ប្តីរបស់នាងឈ្មោះម៉េងស៊ូ។
ត្រូវបានគេហៅថានាគ
ជាម្ចាស់ដីព្រលឹងដ៏អស្ចារ្យដែលមានចិញ្ចៀនអាពាហ៍ពិពាហ៍ព្រលឹងប្រាំបី។
គាត់ខ្លាំងណាស់។
តើធ្វើដូចម្តេចខ្មាស់អៀន។
សៅសុននិងជាម្ចាស់ដីព្រលឹងដ៏អស្ចារ្យ។
ពួកគេមានឥទ្ធិពលខ្លាំងណាស់
ប៉ុន្តែពួកគេនៅតែចង់បានសត្វសាហាវសហស្សវត្សរ៍។
វាមិនមែនសម្រាប់ពួកគេទេ។
វាប្រហែលជាសំរាប់សិស្សរបស់ពួកគេ។
ពួកគេធ្លាប់ជា
មួយគូដ៏ល្បីល្បាញនៃព្រលឹងម៉ាស្ទ័រ។
បន្ទាប់មកពួកគេបានតម្រឹមខ្លួនគេជាមួយគ្រួសាររាជវង្សថេនឌឺ។
តើពួកគេអាចជួយនរណាម្នាក់បានទេ?
មកពីគ្រួសាររាជវង្សធីនឌឺ?
យើងមិនគួរធ្វើឱ្យពួកគេអាក់អន់ចិត្តទេ។
នៅឱ្យឆ្ងាយពីពួកគេតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ប្រធាន។
ខ្ញុំចង់សួរនាងអ្វីមួយ។
ផែនការរបស់យើងរញ៉េរញ៉ៃហើយ។
នាគកំពុងស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់
ហើយសត្វពស់កំពុងស្ថិតនៅក្នុងផ្លូវរបស់នាងដើម្បីជួយសង្គ្រោះគាត់។
ខ្ញុំមិនដឹងថាព្រលឹងព្រលឹងសត្វប្រភេទណាទេ
គឺនៅខាងមុខ។
ប៉ុន្តែគ្រោះថ្នាក់កំពុងខិតជិតមកដល់ហើយ។
ផែនការ?
តើផែនការអ្វី?
តើអ្វីៗទាំងអស់ដំណើរការរលូនជាមួយយើងទេឬ?
អ៊ូស៊ីខេកំពុងស្រូបយកសុងសុងរួចហើយ។
បាទ​វា​គឺ​ត្រឹមត្រូវ។
ល្អ ...
នៅពេលអ៊ូស៊ីកែបានជឿនលឿនដោយជោគជ័យ។
យើងនឹងចេញពីទីនេះ។
យើងត្រូវរៀបចំផែនការជាមុន។
យើងឈានដល់ចំណុចកំពូលនៃព្រៃ?
វាត្រឹមត្រូវហើយ។
កុំជិតស្និទ្ធពេក។
ពេលវេលានឹងមកដល់។
តើអ្នកបានសំរេចចិត្តហើយឬនៅ?
តើគាត់កំពុងនិយាយជាមួយអ្នកណា?
ខ្ញុំមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយជម្លោះក្នុងចំណោមមនុស្សទេ។
ចំនួនព្រលឹងសត្វព្រៃនៅក្នុងព្រៃស្តារ
បានថយចុះយ៉ាងខ្លាំងចាប់តាំងពី ១០០ ឆ្នាំមុន។
ប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើអ្វីទាំងអស់អំពីវា
អ្វីដែលនៅពីមុខអ្នក
គឺផុតពូជ។
ជួយខ្ញុំកម្ចាត់សត្រូវ
ហើយខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអនាគត។
ខ្ញុំមិនទុកចិត្តមនុស្សទេ។
អ្នកមិនចាំបាច់ជឿទុកចិត្តខ្ញុំទេ។
គ្រាន់តែជឿលើរូបភាពធំ។
ជឿលើគុណប្រយោជន៍
និងលទ្ធផល។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នក
នៅពេលវេលាដែលបានព្រមព្រៀងគ្នា។
យ៉ានយ៉ាន។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
យើងទើបតែឆ្លងកាត់។
យើងមិនមានចេតនារំខានអ្នកទេ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយជាមួយអ្នកណា?
ហេតុអ្វីបានជាវានៅជាយក្រុង?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
មានអ្វីមួយទាក់ទាញវា។
Titan Great Ape មិនវាយប្រហារទេ។
វាប្រហែលជាគ្រាន់តែឆ្លងកាត់។
ប្រសិនបើយើងធ្វើការជាមួយគ្នា
តើយើងអាចយកឈ្នះវាបានទេ?
កម្លាំងមនុស្សមិនអាចប្រកួតប្រជែងនឹងកប៉ាល់ទីតាយយក្សអាប៉េបានទេ។
តើវាខ្លាំងទេ?
យើង​ត្រូវតែ
ចៀសវាងការដើរលើផ្លូវនេះ។
នៅពេលដែលយើងរកឃើញសត្វសាហាវដែលមានពិសសម្រាប់យានយ៉ាន
យើងនឹងចាកចេញពីស្តារព្រៃភ្លាមៗ។
អ្នកគឺជាអ្នកនោះ។
តើ​យ៉ាង​ម៉េច​ហើយ?
តើអ្នកបានឈានទៅមុខដោយជោគជ័យហើយឬនៅ?
គាត់​មាន។
គ្មានអ្វីផ្លាស់ប្តូរទេ។
ចាប់តាំងពីអ្នកបានជឿនលឿន
ឥឡូវអ្នកគឺជាកិត្តិយសព្រលឹងជាមួយនឹងចិញ្ចៀនអាពាហ៍ពិពាហ៍ព្រលឹងបី។
សូមពិនិត្យមើលវាឥឡូវនេះ។
តើព្រលឹងជំនាញសម្រាប់ចិញ្ចៀនព្រលឹងទីបីគឺជាអ្វី?
រញ្ជួយគីវី!
តើអ្នកដឹងថាវាជាគីវីយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំស្គាល់វា
នៅពេលខ្ញុំប៉ះវា។
រញ្ជួយ?
ខ្ញុំសូមសាកល្បង។
វាពិរោះណាស់។
តើ​យ៉ាង​ម៉េច​ហើយ? តើអ្នកមានអារម្មណ៍ថាកំពុងរញ្ជួយឥឡូវនេះទេ?
នាងមិនទាន់បញ្ចប់ទេ។
តើ​យ៉ាង​ម៉េច​ហើយ?
ល្អ ...
គ្មានអ្វីកើតឡើងទេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកត្រូវការញ៉ាំវា។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
ប៉ុន្តែ ...
អ្នកមិនបានបរិភោគសំបករបស់វាទេ។
ព្យាយាមមួយផ្សេងទៀត។
របកនេះដែរឬទេ?
ខ្ញុំនឹងផ្តល់កិត្តិយសដល់អ្នកក្នុងនាមជាអ្នកទីមួយ
ហោះ។
ខ្ញុំកំពុងហោះហើរ!
ខ្ញុំ​អាច​ហោះហើរ!
តើអ្នកគ្រប់គ្រងរឿងនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
តើខ្ញុំគួរចុះយ៉ាងម៉េច?
តើខ្ញុំគួរទៅដោយរបៀបណា ...
ខ្ញុំកំពុងវិលមុខ។
តើ​យ៉ាង​ម៉េច​ហើយ?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការ
ដើម្បីទទួលបានប្រើដើម្បីវា។
ស្តាប់។
ខ្ញុំភ្លេចប្រាប់អ្នក
ដែលអ្នកអាចហោះហើរបានតែ ១៥ នាទី។
វាពិតជាកម្រណាស់ដែលបានឃើញគ្រូអនុបណ្ឌិតសូដដែលអាចជួយមនុស្សឱ្យហោះហើរបាន។
នៅសមរភូមិប្រយុទ្ធ។
សូម្បីតែ ១៥ នាទីក៏ល្មមនឹងបើកតុដែរ។
អ្នកគឺជាអ្នកនោះ។
ចូលរួមជាមួយ Martial Soul Hall,
ហើយទេពកោសល្យរបស់អ្នកនឹងមិនទៅខ្ជះខ្ជាយឡើយ។
ខ្ញុំ​មិន​ចាប់អារម្មណ៍​ទេ។
យើងមានធនធានល្អបំផុតនៅឌុយគូ។
តើអ្នកមិនបាន hear គាត់ទេឬ?
គាត់មិនចាប់អារម្មណ៍ទេ។
ប្រធាន។
បន្ទាប់ពីញ៉ាំគីវី។
ខ្ញុំអាចហោះហើរដូចអ្នក។
ខ្ញុំ​មាន​មោទនភាព​ចំពោះ​អ្នក។
ហ្វឹកហាត់កាន់តែខ្លាំង។
ប៉ុន្តែ
នៅពេលព្រលឹង Martial របស់ខ្ញុំភ្ញាក់ឡើង
ខ្ញុំបានសំរេចចិត្តបោះបង់ចោលការប្រយុទ្ធ។
ខ្ញុំត្រូវទទួលខុសត្រូវលើវាសនារបស់ខ្ញុំ!
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
សមហេតុសមផល។
កាត់ក្តាម។
ត្រលប់ទៅការបណ្តុះបណ្តាលវិញ
ហើយក្លាយជាគ្រូព្រលឹង!
អ្នកតែងតែបង្រៀនយើង
នោះ
អ្វីដែលគេនិយាយត្រូវតែធ្វើ
ហើយអ្វីដែលបានធ្វើនឹងមានលទ្ធផល។
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាអ្នកសិល្បៈ!
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនអាចបញ្ចុះបញ្ចូលអ្នកបានទេ
ខ្ញុំមិនអាចផ្តួលអ្នកបានទេ?
នាយក!
ការបណ្តុះបណ្តាលរបស់ខ្ញុំមិនបានខ្ជះខ្ជាយទេ។
អ្នកគឺជាកិត្តិយសព្រលឹងរួចហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែចង់ក្លាយជាអ្នកសិល្បៈ?
ជា​រៀងរាល់ថ្ងៃ,
អ្វីដែលយើងធ្វើគឺប្រយុទ្ធ។
អ្នកគឺជាអ្នកដែលធ្វើអោយខ្ញុំចង់បោះបង់ចោល
សុបិន្តរបស់ខ្ញុំក្លាយជាគ្រូព្រលឹង!
និយាយត្រលប់មកវិញតើអ្នកទេ?
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
អ្នកសុបិនចង់ធ្វើជាគ្រូអនុបណ្ឌិតសូមែន?
ក្មេងប្រុស​ល្អ។
ល្អបំផុត។
នៅទីនេះ។
តោះសាកថាមពលព្រលឹងរបស់អ្នក។
មក​នេះ។
អ្នកទើបតែឈានដល់ចិញ្ចៀនព្រលឹងទីបី។
អ្នកត្រូវការពេលវេលាដើម្បីកកកុញថាមពល។
មនុស្សគ្រប់គ្នាសាកល្បងថាមពលព្រលឹងរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកណាម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នកមានថាមពលគ្រប់គ្រាន់
អ្នកអាចពិចារណា
ឆ្ពោះទៅកាន់សុងសុងបន្ទាប់។
អ្នកណាចង់ទៅមុន?
ខ្ញុំ។
អ្នកទើបតែឈានដល់ចិញ្ចៀនទ្វេរដង។
អ្នកមានផ្លូវវែងឆ្ងាយដែលត្រូវទៅ ...
គាត់មានថាមពលព្រលឹងគ្រប់គ្រាន់។
គាត់អាចឈានដល់រោទ៍ព្រលឹងបីដងឥឡូវនេះ!
ទេគាត់នៅតែត្រូវការច្រើនជាងនេះបន្តិច។
វាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍គ្រប់គ្រាន់។
ភ្លឺទាំងអស់!
ហេ។
គាត់នៅមិនទាន់មានស្លាកស្នាមអ្វីនៅឡើយ។
តើអ្នកធ្វើយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំបានប្រើស៊ីនទៀនកូដកម្ម។
អ្នកទើបតែឈានដល់ចិញ្ចៀន Double Soul,
ហើយអ្នកបានទទួលថាមពលគ្រប់គ្រាន់រួចហើយ។
ខ្ញុំនិយាយថាតាំងសាន។
អត្រានៃអំណាចកកកុញរបស់អ្នក
គឺគ្មានការប្រកួតប្រជែងទេ។
វូមានថាមពលគ្រប់គ្រាន់ផងដែរ។
វូមានចិញ្ចៀនសូឡាតែមួយគត់។
វាជារឿងធម្មតាទេដែលនាងឈានទៅមុខ។
ដំណើរនេះ
គួរ​តែ​បាន
ជាឱកាសល្អសម្រាប់អ្នកក្នុងការចាប់យកព្រលឹងសត្វព្រៃនិងឈានទៅមុខ។
ប៉ុន្តែលោកម្ចាស់មិននៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា
យើងគួរតែចាកចេញពីព្រៃឥឡូវនេះ
ដើម្បីឱ្យមានសុវត្ថិភាព។
ពេលម៉ាស្ទ័រត្រលប់មកវិញ
អ្នកអាចសួរគាត់
អ្វីដែលជាប្រភេទនៃព្រលឹងព្រលឹង
គឺសមរម្យសម្រាប់អ្នកដើម្បីជំរុញ។
នាយកយើងមិនអាចចាកចេញបានទេ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចង់ស្វែងរកឌួហ្គីយ៉ា។
ប៉ុន្តែវាមានគ្រោះថ្នាក់ខ្លាំងណាស់នៅទីនេះ។
តោះត្រឡប់ទៅ Star Town ជាមុនសិន។
លោកគ្រូនិងខ្ញុំនឹងពិនិត្យចូល
ជាមួយនិងបណ្តាញភ្ជាប់របស់យើងនៅក្នុងទីក្រុងធានធ៍ស៊ីធី
ហើយយើងនឹងរកឃើញ Du Gu Yan ។
បន្ទាប់មកយើងនឹងធ្វើតាមការនាំមុខ
និងស៊ើបអង្កេត Ye Zhi Qiu
ហើយបង្ខំគាត់ឱ្យប្រគល់ចម្លើយ។
ប្រសិនបើអ្នកទទូចចង់ស្នាក់នៅទីនេះ
អ្នកនឹងមិនឃើញនាង
ហើយអ្នកអាចនឹងស្លាប់។
អ្នក​ប្រហែលជា
សូម្បីតែធ្វើឱ្យយើងទាំងអស់ស្ថិតនៅក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
តោះត្រលប់ទៅស្តារថោនឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
អ្នកចុងក្រោយនឹងត្រូវទទួលទោស!
យើងកំពុងប្រណាំងម្តងទៀត?
ចុះលោកគ្រូវិញ?
គាត់ប្រហែលជានៅពីក្រោយយើង។
គាត់នឹងចាប់បានឆាប់។
តោះ​ទៅ។
មិនអីទេតោះទៅ។
ខ្ញុំគិតថាយើងម្នាក់នឹងចាញ់។
ឆោតល្ងង់។
ខ្ញុំមាន Rocketing គីវី។
ខ្ញុំនឹងមិនចាញ់ឡើយ។
ផ្លាស់ទីទៅមុខ។
សត្វ​ឃី​វី?
វូ។
តើ​អ្នក​កំពុង​មើល​អ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
Tang San, Wu, តោះទៅ។
យល់ព្រម។
តោះ​ទៅ។
រ៉ុងរ៉ុង។
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញបទចំរៀងរបស់ខ្ញុំ។
អ្នករំខាន។
ស្តាប់។
វាជាការលេងគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
ពេលនេះ...
តើនោះជាសត្វព្រលឹងមែនទេ?
ពិតឬ?
ខ្ញុំគិតថាសំលេង
គឺនៅឆ្ងាយ។
ទីតាយក្សអាប៉េ!
តើអ្នក hear ទេ?
វាប្រហែលជាកប៉ាល់ទីតាយក្សអាប៉េ។
Lander គឺនៅទីនោះ។
សាលារៀនស៊ីឡានឡាន?
ប្រហែលជា។
យើងគួរតែជួយសង្គ្រោះពួកគេ។
ជាធម្មតា
យើងព្យាយាមជួយ។
ប៉ុន្តែនោះហើយជាតានិកយក្សអាប។
វាជាប្រទេសមួយដែលខ្លាំងបំផុតនៅទ្វីបនេះ។
បើយើងទៅយើងនឹងស្លាប់។
ប៉ុន្តែនោះគឺជាជីវិតរបស់មនុស្ស!
ច្បាប់ដំបូងនៃការរស់រានមានជីវិតសម្រាប់ព្រលឹងម៉ាស្ទ័រ
គឺកុំប្រថុយជីវិតរបស់អ្នក
សម្រាប់នរណាម្នាក់ដែលអ្នកមិនស្គាល់។
ទៅ។
ផ្លាស់ទី។
ស្តេចនៃព្រៃ។
យើងមិនចង់ធ្វើបាបទេ។
ប្រសិនបើនេះជាទឹកដីរបស់អ្នក
យើងនឹងចាកចេញភ្លាមៗ។
ខ្ញុំស្បថ
យើងនឹងមិនដែល
ចូលស្តារព្រៃម្តងទៀត។
ចាប់តាំងពីអ្នកនៅតែតូចចិត្ត។
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំអាចទូទាត់សង។
ឥឡូវ​នេះ​សប្បាយ​រីក​រាយ?
ចេញទៅ។
ទៅ។
ខ្ញុំនឹងជួយនាយក។
ទៅ!
តាំងសាន!
តើ​យ៉ាង​ម៉េច​ហើយ?
អ៊ូស៊ីគា។
តាំងសាន។
តាំងសាន?
គាត់ភ្ញាក់ហើយ។
នៅទីនេះ។
តើអ៊ូនៅឯណា?
នាងត្រូវបាននាំយកទៅដោយ Titan Giant Ape ។
ខ្ញុំ​មិន​កុហក​ទេ។
យើងទាំងអស់គ្នាកំពុងតែប្រយុទ្ធគ្នា។
មានតែអ្នកទេដែលកំពុងលាក់ខ្លួន។
ខ្ញុំមិនចង់ស្លាប់ទេ។
តាំងសាន។
វា​ជា​កំហុស​របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនរំពឹងទេ
ទីតាយក្សអាប៉េ
នឹងលេចចេញជាយក្រុងនៃព្រៃស្តារ។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចរំពឹងទុកវាបានទេ។
សូមសម្រាកទាំងអស់គ្នា។
រៀបចំចាកចេញពីព្រៃ។
ចុះបងស្រីអ៊ូ?
តើយើងនឹងជួយសង្គ្រោះនាងមែនទេ?
អ្នកបានឃើញពីភាពខ្លាំង
Titan Giant Ape គឺ។
បើវាចេញអស់ហើយ
យើងទាំងអស់គ្នានឹងស្លាប់ជាមិនខាន។
ប្រសិនបើយើងទៅជួយសង្គ្រោះនាងឥឡូវនេះ
យើងនឹងត្រូវគេសម្លាប់។
ប៉ុន្តែយើងមិនអាចទុកឱ្យលោក Wu តែម្នាក់ឯងបានទេ។
ប្រធាន។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅកន្លែងណាដែលមានសុវត្ថិភាពជាមុនសិន។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងត្រលប់មករកនាង។
តើនាងនឹងនៅរស់ទេនៅពេលនោះ?
អ្នកទាំងអស់គ្នាជាសិស្សរបស់ខ្ញុំ។
ឥឡូវនរណាម្នាក់កំពុងមានបញ្ហា
អ្វីដែលខ្ញុំគួរធ្វើនៅពេលនេះ
គឺដើម្បីធានាថាគ្មានអ្នកណាម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នក
ឈឺចាប់។
ខ្ញុំ​យល់។
នោះហើយជាអ្វីដែលយើងនឹងធ្វើបន្ទាប់មក។
អ្នកកំពុងលះបង់មែនទេ?
នាយកសាលាគឺត្រឹមត្រូវ។
ទោះបីយើងដើរតាមវាក៏ដោយ
យើងមិនអាចយកឈ្នះវាបានទេ។
សំរាក,
ហើយយើងនឹងត្រលប់មកវិញ។
បងប្រុសសាន។
និយាយ​អញ្ចឹង,
យើងបានច្បាំងនឹង Titan Giant Ape
នៅ​ទីនោះ,
ត្រូវទេ?
ខ្ញុំបានទុកកូននាគរបស់ខ្ញុំនៅទីនោះ។
ខ្ញុំត្រូវរើសវា។
វូកំពុងមានបញ្ហា
ហើយនោះជាអ្វីដែលអ្នកយកចិត្តទុកដាក់?
អ្នក ...
អ៊ូស៊ីខេអ្នកមិនឈឺចាប់ទេមែនទេ?
ខ្ញុំ​មិនមែន។
សូមមកតាមខ្ញុំ។
មៃបៃ។
ធ្វើតាមពួកគេ។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះហើយថែរក្សានៅសល់។
ចាប់តាំងពីទីតានិចយក្សអាប៉ិទើបតែមកដល់
គ្មានព្រលឹងសត្វសាហាវផ្សេងទៀត
នឹងមកទីនេះសម្រាប់ពេលនេះ។
យល់ព្រម។
តោះ​ទៅ។
សូម​ប្រុង​ប្រ​យ​ត្ន័។
រកឃើញហើយ!
ចាប់តាំងពីយើងបានរកឃើញវាហើយសូមត្រលប់មកវិញ។
សូមឱ្យខ្ញុំពិនិត្យមើលកន្លែងផ្សេងទៀត។
តើមានអ្វី ...
អ្នក​នៅ​តែ​មាន
កំពុងព្យាយាមរកមើលរបស់របររបស់អ្នកឬ?
នាយកសាលាកំពុងរង់ចាំយើង!
បងប្រុសដាយ។
លោក Wu ទើបតែត្រូវបាននាំយកទៅឆ្ងាយ។
តាំងសានច្បាស់ជាមានអារម្មណ៍ស្រឡាំងកាំង។
កុំស្រែកដាក់គាត់។
ខ្ញុំសូមជួយអ្នក។
អ្នកគឺជាអ្នកនោះ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវ Rocketing គីវី។
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាយើងនឹងស្លាប់ទេប្រសិនបើយើងដើរតាមសត្វស្វា?
ខ្ញុំ​ដឹង។
អ្នកនឹងស្លាប់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកមិនគួរតាមខ្ញុំ។
បន្ទាប់មក ...
ខ្ញុំបានសន្យាថាខ្ញុំនឹងនៅក្បែរនាង។
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង។
រញ្ជួយគីវី!
តាំងសាន!
ប្រធាន។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
លោកតាំងសានមានប្រសាសន៍ថា…
តាំងសានបានប្រាប់យើង
ដើម្បីចាកចេញពីស្តារព្រៃឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
នៅពេលដែលគាត់បានរកឃើញលោក Wu
គាត់នឹងត្រឡប់មករកយើងវិញ។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់បងប្រុសសានទេ
ខ្ញុំបានស្លាប់នៅភូមិរាត្រី។
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
បងប្រុសអ៊ូ។
អោយគីវីមកខ្ញុំ។
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
អ្នកនឹងមិនធ្វើឱ្យទាន់ពេលវេលាទេ។
ខ្ញុំដឹងថាវាល្ងង់។
មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំជាមនុស្សល្ងង់។
ទេ
អ្នកមិនអាចយកឈ្នះលើកទីនយក្សអាប៉េបានទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ពេលខ្ញុំនៅភូមិរាត្រីភ្លើងឆេះផ្ទះ។
បងប្រុសសានមិនបានបោះបង់ចោលខ្ញុំទេ។
ឥឡូវខ្ញុំក៏មិនបោះបង់គាត់ចោលដែរ។
អោយ​ខ្ញុំ​មួយ​មក។
ខ្ញុំ​អាច,
ប៉ុន្តែយើងនឹងទៅជាមួយគ្នា។
អ្វី?
អ្នកក៏ចង់ស្លាប់ដែរ?
ប្រធាន។
អ្នកគួរតែទៅឥឡូវនេះ។
វាមានសុវត្ថិភាពនៅខាងមុខ។
យើងឈានដល់ទីបញ្ចប់នៃព្រៃឆាប់ៗនេះ។
ឥឡូវនេះយើងមានសុវត្ថិភាពហើយ។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីបញ្ហានេះ?
មៃបៃ។
នាំក្មេងស្រីត្រឡប់ទៅស្តារថោន។
ខ្ញុំនឹងស្វែងរក Tang San និង Wu ជាមួយអ្នក។
យល់ព្រម។
នាយកសាលាតើអ្នកបានឆ្កួតដែរឬទេ?
នោះហើយជា Titan Giant Ape ។
អ្នកក៏នឹងស្លាប់ដែរ។
ត្រូវហើយ។
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំមិនអាច
ទុកឱ្យនិស្សិតស្លាប់មុនខ្ញុំ។
ទៅ។
ប្រធាន។
វាបានបាត់នៅមុខខ្ញុំ។
ខ្ញុំក៏ទៅដែរ។
ខ្ញុំផងដែរ។
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាឆ្កួតទេ?
យើងមិនបង្ខំអ្នកឱ្យទៅទេ។
អ្នកគឺជាអ្នកនោះ។
យល់ហើយ
រញ្ជួយគីវី!
ខ្ញុំមិនមានពេលវេលាទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ,
អ្នកអាចជាចិញ្ចៀនព្រលឹងទីបីរបស់ខ្ញុំ!
អ្នកបានធ្វើការជ្រើសរើសត្រឹមត្រូវ។
ភាពមិនប្រុងប្រយ័ត្នមានតែលទ្ធផលខុសទេ។
ការចាកចេញគឺជាជម្រើសត្រឹមត្រូវ។
ក្រៅពីនេះអ្នកគ្រាន់តែ
ជំនួយការផ្នែកខាងព្រលឹងវិញ្ញាណអនុបណ្ឌិត។
អ្នកមិនចាំបាច់ប្រយុទ្ធនៅជួរមុខទេ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
អ៊ូស៊ីខេក៏ជារបស់សាខាគាំទ្រផងដែរ។
គាត់បានបាត់ទៅហើយ។
អ្នកមិនចាំបាច់ដើរតាមគាត់ទេ។
ឪពុកខ្ញុំបានប្រាប់ខ្ញុំ
ដែលគាំទ្រថ្នាក់អនុបណ្ឌិតព្រលឹង
មិនមែនជាអ្នកប្រយុទ្ធខ្លាំងទេ
ដូច្នេះអ្វីដែលយើងត្រូវធ្វើ
គឺត្រូវរកដៃគូ
ដែលយើងអាចប្រគល់ជីវិតរបស់យើង។
មានតែពេលនោះទេដែលយើងអាចធ្វើបាន
ប្រើឱ្យបានពេញលេញ
នៃអំណាចរបស់យើង។
♪ដើមឈើចាំងនឹងពន្លឺ♪
♪ដូចយុវជនចចេស♪
far ទិសដៅឆ្ងាយគឺជាកន្លែងដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរ♪
♪កាបូបរបស់ខ្ញុំបានខ្ចប់ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាងឿងឆ្ងល់♪
♪មិនចាំបាច់លួងលោមខ្ញុំទេ♪
♪ទៅរកផ្លូវដាច់ដោយឡែកហើយយើងទាំងអស់គ្នានឹងស៊ូទ្រាំនឹងការឈឺចាប់♪
♪កុំលាក់យកវាជាបញ្ហាប្រឈមមួយទៀតសម្រាប់យើង♪
choice ជាជំរើសរឹងចចេសនិងបេះដូងក្រហាយ♪
♪យកផ្លូវរដិបរដុបក្រោមព្យុះ♪
♪មិនខ្លាចក្នុងការបំពានច្បាប់សាមញ្ញក្នុងជីវិត♪
♪ពីព្រោះ♪
♪ព្រោះខ្ញុំចង់ក្លាយជាអ្នកប្លែក unique
ជំពប់ដួលផ្លូវរបស់ខ្ញុំទៅថ្ងៃលិចក្រោយ♪
♪ដូច្នេះខ្ញុំសង្ឃឹមថានឹងមានកាំជ្រួចភ្លឺជាងនេះ♪
♪ក្តីសុបិន្តនៃជំនឿ♪
♪នឹងមានជានិច្ច♪
♪ហើយក្លាយជាកាឡាក់ស៊ីដ៏ស្រស់ស្អាត♪
♪មិនចាំបាច់លួងលោមខ្ញុំទេ♪
♪ទៅរកផ្លូវដាច់ដោយឡែកហើយយើងទាំងអស់គ្នានឹងស៊ូទ្រាំនឹងការឈឺចាប់♪
♪កុំលាក់យកវាជាបញ្ហាប្រឈមមួយទៀតសម្រាប់យើង♪
choice ជាជំរើសរឹងចចេសនិងបេះដូងក្រហាយ♪
♪យកផ្លូវរដិបរដុបក្រោមព្យុះ♪
♪មិនខ្លាចក្នុងការបំពានច្បាប់សាមញ្ញក្នុងជីវិត♪