(Terbitan WeTV)
♪Semalam yang sawai
Kian muncul dalam otak♪
♪Pertemuan yang ditakdirkan
Membuat kita berganding bahu♪
♪Kisah lalu lenyap seperti asap
Ingatan tertera dalam hati♪
♪Manis dan pahit yang pernah diharungi
Detik-detik aman yang indah♪
♪Perjalanan yang sukar dan mencabarkan
Keadaan di dunia ini berubah-ubah♪
♪Mara ke hadapan dengan berani
Siapa boleh mengalahkan saya?♪
♪Hari gelap, angin sejuk
Burung pulang, matahari terbenam♪
♪Atasi dugaan dengan cemerlang
Mencapai ke puncak di atas awan♪
♪Duduk melihat asap di dapur
Puisi yang menghayati pemandangan indah♪
♪Bersatu padu
Berpegang tangan di hadapan cabaran♪
♪Menemani satu sama lain dengan berani
Meninggalkan nama harum di alam dunia♪
=Douluo Continent=
=Episod 15=
Tak sangka awak ada satu set pakaian.
Ini...
Saya...
Adakah ini Wuhun Senjata awak?
Betul.
Dia ialah penyihir makanan,
agaknya, ini ialah
syarat untuk menggunakan
kemahiran sihir.
Ou Sike.
Baiklah.
Sosej besar pemulihan sepenuhnya!
Adakah ini kemahiran sihir pertama awak?
Makan benda ini.
Adakah benda ini
dihasilkan Wuhunnya?
Makan habis.
Macam mana?
Boleh tahan.
Saya dah tak letih,
kuasa sihir yang
digunakan juga dah pulih.
Pulihkan stamina dan kuasa sihir
dalam sekelip mata.
Inilah sebabnya
Ou Sike digelar genius.
Asalnya, penyihir makanan sedikit,
sangat sedikit penyihir
yang ada kesan begini.
Beri saya satu juga.
Sosej besar pemulihan sepenuhnya!
Adakah awak perlu
jerit begini setiap kali?
Ia tiada kesan jika saya tak jerit.
Ajaibnya!
Jadi, adakah awak tahu
betapa janggalnya saya di arena?
Ou Sike.
Lekas beri setiap orang satu.
Satu...
Setiap orang satu sosej?
Sosej besar pemulihan sepenuhnya!
Apakah Hunshou ini?
Bunyinya sangat mengerikan.
Adakah semua ini
dihasilkan Wuhun awak?
Tanpa semua ini,
adakah awak tak dapat
guna kemahiran sihir?
Betul.
Ini memang satu set.
Awak tak tahu
betapa banyak kali saya
diketawakan orang lain.
Ini bukannya apa-apa.
Ia tak hodoh pun.
Saya dah beritahu awak
semasa jumpa awak kali pertama,
Wuhun awak sangat istimewa.
Sebagai pimpinan,
bahkan saya pun rasa iri hati!
Ia tak hodoh pun.
Rongrong.
Awak satu-satunya
yang ikhlas memuji Wuhun saya
selepas nampaknya.
Tak mungkin.
Adakah kamu rasa
pakaiannya cantik?
Adakah cita rasa kamu bermasalah?
Ini tiada hubungan dengan cita rasa,
Wuhun Ou Sike memang sangat berkesan.
Adakah awak berminat sertai Dewan Wuhun?
Saya tak nak jadi penyihir,
saya cuma nak kaji seni saya.
Oh ya,
Dewan Wuhun sangat hebat,
ada tak cerita?
Beritahu saya
dan saya tolong tuliskan drama.
Jangan abaikan saya.
Berhati-hati.
Walaupun di kawasan luar hutan,
kita perlu berwaspada.
Pengetua.
Adakah makhluk labah-labah
muncul di kawasan luar?
Makhluk labah-labah sangat ganas,
tapi, biasanya,
ia aktif di kawasan dalam hutan.
Sukar jumpanya di kawasan luar.
Baiklah.
Kenapa?
Kenapa awak sebut Makhluk labah-labah?
Dulu, makhluk labah-labah
pernah muncul di kampung kami.
Adakah makhluk labah-labah
dari Hutan Bintang Dou?
Tuan Su mengejarnya sampai sana,
selepas menghalaunya,
dia tolong saya buat Kesedaran Wuhun.
Awak jumpa Hunshou
yang begitu ganas
sebelum Kesedaran Wuhun.
Adakah awak terkejut?
Ya, ia agak mengerikan,
pada masa itu, saya membutakan
satu matanya dengan paku.
Adakah awak dapat
butakan mata makhluk
labah-labah tanpa Wuhun?
Biasanya, saya suka
bermain dengan pisau terbang,
paku dan sebagainya.
Saya boleh jadi saksi.
Ia sangat tepat.
Kita perlu bergerak
dengan lebih cepat nanti,
berhati-hati dengan persekitaran.
Kenapa?
Jika makhluk labah-labah
dah balik ke Hutan Bintang Dou,
keinginannya untuk
membalas dendam sangat kuat.
Ia mungkin datang cari kita.
Deria penciuman makhluk
labah-labah sangat peka,
jika ia ingatinya bau itu,
tak kira betapa jauhnya
pun dapat dikesan.
Xiao Wu sangat memahami Hunshou,
betul kata-kata awak.
Makhluk labah-labah akan
muncul pada bila-bila masa.
Tang San.
Saya rasa awak
perlu tinggal di sisi saya.
Saya juga keluarkan Luo San Pao.
Deria penciumannya peka,
agaknya, ia dapat beri amaran awal.
Betul.
San Pao.
Comelnya khinzir Wuhun ini.
Sebenarnya, ia ialah anjing.
Sebenarnya, semasa saya
jumpanya kali pertama,
saya juga sangka ia ialah khinzir.
Kenapa dengan dia?
Saya pernah jumpa Hu Liena
dan Su Yuntao di Kota Suotuo.
Awak pernah cakap,
di pintu masuk
Rumah Penginapan Bunga Mawar.
Saya nampak orang Dewan Wuhun
muncul di Shi Lanke
dan rasa terkejut.
Jadi, saya suruh Luo San Pao
ingat bau Su Yuntao.
Adakah awak maksudkan
Su Yuntao di berdekatan?
Agaknya, dia ada di belakang kita.
Adakah dia sedang melindungi Hu Liena?
Tak tahu,
saya nak pergi tanya dia terus,
tapi, tentang murid-murid...
Saya boleh jaga mereka.
Jangan risau.
Tapi, kenapa awak
nak pergi jumpa Su Yuntao?
Hutan Bintang Dou sangat bahaya,
jika dia datang melindungi Hu Liena,
dia boleh datang bersama kita.
Agaknya, dia juga dapat membantu kita.
Lagipun,
saya nak tanya dia,
kenapa Hu Liena
datang ke Shi Lanke?
Melindungi murid-murid dengan baik,
saya akan balik segera.
Kami akan pergi dengan lebih perlahan.
Awak paling kuat,
paling selamat jika
awak simpan benda ini.
Baiklah.
Cikgu nak pergi buat apa?
Guru nak pergi uruskan sesuatu,
kita pergi dulu.
Dia akan kembali nanti.
Jom.
Tunggu,
rasanya, ada sesuatu berlaku di hadapan.
Ada sesuatu
menghampiri kita dengan laju.
Adakah makhluk labah-labah muncul lagi?
Ular Balung Ayam.
Saya tak tahu ia berapa tahun.
Enam hingga lapan meter,
seribu tiga ratus
hingga 1800 tahun.
Ia sesuai dengan Ou Sike.
Halangnya!
Adakah awak tak apa-apa?
Asap Ular Balung Ayam
ribuan tahun tak beracun,
ia untuk menakutkan orang.
Sepakan yang cantik.
Ia sangat pantas,
saya tak dapat tangkapnya.
Atas nama Qibao,
kedua ialah kelajuan.
Saya berjaya tangkap awak,
jangan lari!
Kenapa awak tak bertindak tadi?
Kita bukannya tangkap
Hunshou untuk Abang Dai,
ia tiada kena-mengena dengan saya.
Sudahlah.
Jangan cakap tentang ini dulu.
Ou Sike, lekas datang!
Cepat bunuhnya sendiri!
Ini...
Segera menyerap gelang pertapaan.
Macam mana saya nak bunuhnya?
Ini...
Mari.
Tusuk dari balungnya,
pegangnya,
jangan takut, ia tak dapat larikan diri.
Berhenti!
Ular ini kepunyaan saya.
Siapa?
Su Yuntao.
Kenapa awak muncul di Hutan Bintang Dou?
Adakah awak kenal saya?
Awak siapa?
Kenapa awak ada di tempat ini?
Sebenarnya, saya agak kagum dengan awak,
tapi, sayang sekali,
awak tak patut jumpa saya di tempat ini.
Tak lama lagi,
cikgu awak
akan mati seperti awak.
Cuba ikutnya,
saya tahu dia sangat menakutkan,
jadi, saya perlukan hidung awak.
Kita takkan diperasan
jika ikut dari jauh.
Kenapa awak cakap
ular ini kepunyaan awak?
Saya sedang cari Hunshou
untuk naik pangkat ke
tiga gelang pertapaan.
Kebetulannya, Ular Balung Ayam ini
sesuai dengannya.
Saya mahu kamu serahkannya.
Adakah awak nak ular ini?
Boleh jika
awak sebut harga,
jika saya puas hati dengan harganya,
bukan saja ular,
bahkan serahkan saya
kepada awak pun boleh.
Saya tak terus bertindak
kerana saya baik hati.
Baiklah.
Bertindak.
Bunuh ular!
Beraninya awak!
Jangan pandang lagi.
Lekas menyerap gelang pertapaan.
Jangan harap nak bincang tanpa duit.
Menangkap Hunshou bergantung
pada nasib masing-masing,
lebih baik awak tukar yang lain.
Beraninya kamu!
Ia tiada kena-mengena dengan berani.
Ini sepatutnya dimiliki
orang yang datang dulu.
Awak perlu bersikap wajar.
Bersikap wajar?
Kekuatan saja yang betul
di dunia ini.
Adakah awak Lan De
daripada Segi Tiga Emas?
Tak sangka awak kenal saya,
bangganya saya.
Adakah awak nak takutkan
saya dengan kekuatan?
Bukan begini,
saya dah cakap tadi.
Jika harganya sesuai,
semua benda boleh dibincang.
Walaupun saya bukan lawan awak,
memandangkan saya dah datang,
suami saya
pasti akan di berhampiran.
Kakak.
Hunshou dah mati,
tiada apa-apa yang boleh kita rebut.
Rasanya, sesuatu berlaku
pada suami awak.
Adakah awak perlukan bantuan?
Asalkan harganya sesuai.
Pengetua, adakah awak kenal dia?
Namanya Chao Tianxiang,
juga digelar Wanita Ular.
Dia ada tujuh gelang pertapaan
dan ialah santo penyihir.
Suaminya ialah Meng Shu,
juga digelar Lelaki Naga.
Dia ada lapan gelang pertapaan
dan ialah Douluo Penyihir.
Kekuatannya tak dapat diketahui.
Mereka tak tahu malu,
sebagai santo penyihir
dan Douluo Penyihir
yang begitu kuat,
mereka masih datang
merampas Hunshou ribuan tahun.
Sudah tentu mereka rampas
untuk orang lain naik pangkat,
agaknya, mereka datang
bantu generasi muda mereka.
Sebelum ini,
mereka ialah pasangan
penyihir yang terkenal,
kemudian, mereka menyertai
pihak Kerabat Diraja Tiandou.
Adakah generasi muda
yang dibantu mereka berkaitan
dengan Keluarga Diraja Tiandou?
Lebih baik jangan menyinggung mereka,
lebih baik kita jauhkan diri.
Pengetua.
Saya nak kejarnya dan tanya sesuatu.
Rancangan kita dah tergangggu,
Lelaki Naga ada dalam bahaya tadi
dan Wanita Ular bergegas ke sana.
Saya pun tak tahu apa jenis Hunshou
yang akan dihadapi,
kita boleh tahu bahaya
sedang menghampiri kita.
Rancangan?
Rancangan apa?
Bukankah rancangan kita berjalan lancar?
Ou Sike sedang
menyerap gelang pertapaan.
Maksud saya,
itu...
Selepas gelang pertapaan
Ou Sike berjaya naik taraf,
kita terus tinggalkan tempat ini.
Kita perlu rancang baik-baik.
Kita dah hampir
sampai tengah-tengah hutan.
Dia ada di depan,
jangan terlalu dekat dengannya.
Masanya dah hampir tiba,
adakah awak dah buat keputusan?
Dia sedang bercakap dengan siapa?
Perebutan manusia tiada
kaitan dengan saya.
Bilangan Hunshou
Hutan Bintang Dou dah banyak berkurang
daripada seratus tahun lebih yang lalu.
Jika kamu
tak berubah, kamu pasti akan
pupus kelak.
Tolong saya tewaskan musuh yang kuat
dan saya beri kamu masa depan.
Saya tak percayai manusia.
Awak tak perlu percayai saya.
Awak perlu percayai keadaan keseluruhan,
faedah
dan keputusan.
Tetapkan suatu masa,
saya tunggu kedatangan kamu.
Yan.
Adakah awak tak apa-apa?
Kami hanya lalui tempat ini
dan tak sengaja mengganggu awak.
Awak sedang bercakap dengan siapa?
Kenapa muncul di kawasan luar hutan?
Saya tak tahu.
Ada sesuatu yang mengumpannya keluar.
Beruk Besar Titan tak menyerang,
agaknya, ia cuma nak lalu.
Jika kita bekerjasama,
adakah kita dapat tewaskan raja Hunshou?
Manusia tak dapat tewaskan
Beruk Besar Titan.
Benarkah ia begitu kuat?
Kita perlu
elakkan arah ini.
Selepas jumpa Hunshou beracun untuk Yan,
kita terus tinggalkan Hutan Bintang Dou.
Ou Sike.
Macam mana?
Adakah awak berjaya naik pangkat?
Berjaya.
Pakaian saya tak berubah.
Awak dah berjaya naik pangkat.
Awak ialah penatua penyihir
yang ada tiga gelang pertapaan sekarang.
Lekas periksa
apa kemahiran sihir
gelang pertapaan ketiga?
Buah kiwi yang terbang dengan pantas!
Bagaimana awak tahu ialah buah kiwi?
Sebaik saja saya masukkan tangan,
saya dah tahu.
Terbang dengan pantas?
Biar saya cuba.
Agak manis.
Apa rasanya? Adakah awak dapat terbang?
Dia belum makan habis.
Macam mana?
Ini...
Tiada tindak balas.
Agaknya, awak perlu makan
semuanya untuk berkesan.
Saya dah makan habis.
Awak...
Awak tak makan kulitnya.
Cuba satu lagi?
Bahkan kulit pun perlu makan?
Saya serahkan tugas penerbangan
kali pertama yang membanggakan
kepada awak.
Saya dah terbang.
Saya boleh terbang!
Macam mana saya nak kawalnya?
Macam mana saya nak turun?
Macam mana saya nak...
Saya dah pening.
Macam mana?
Tiada apa-apa,
saya cuma perlu
sesuaikan diri.
Dengar sini,
saya lupa beritahu awak tadi.
Kita hanya boleh terbang
lima belas minit dengan buah kiwi.
Penyihir yang dapat bantu
orang terbang jarang dijumpai.
Dalam peperangan,
lima belas minit dapat
menukar keadaan peperangan.
Ou Sike.
Awak perlu sertai Dewan Wuhun
supaya bakat awak takkan disia-siakan.
Saya tak berminat.
Dewan Wuhun ada sumber
yang paling bagus di Benua Douluo.
Adakah awak tak dengar?
Katanya, dia tak berminat.
Pengetua.
Selepas saya makan buah kiwi,
saya dapat terbang
seperti awak sekarang.
Saya bangga dengan awak
dan bertapa baik-baik.
Tapi,
selepas Kesedaran Wuhun saya,
saya putuskan untuk
tak terlibat dengan kekuatan,
saya yang tentukan takdir sendiri.
Apa yang awak cakap?
Banyaknya kata-kata awak,
jangan mengarut!
Lekas abaikan seni
serta terlibat dengan kekuatan
dan jadi penyihir!
Awak ajar kami sejak kecil,
ini...
Kita mesti
berpegang pada kata-kata
sendiri dan berjaya.
Saya nak jadi artis.
Awak lebih pandai bercakap,
tapi, saya dapat tewaskan awak.
Pengetua.
Pertapaan saya tak disia-siakan!
Awak ialah penatua penyihir,
kenapa awak masih nak jadi artis?
Awak cuma tahu
bergaduh setiap hari,
niat saya jadi penyihir pasti dibatalkan
kerana awak!
Beraninya awak cakap!
Apa yang awak cakap tadi?
Awak ada niat jadi penyihir?
Budak baik.
Bagusnya.
Mari.
Mari uji kuasa sihir.
Awak baru naik pangkat
ke tiga gelang pertapaan,
awak perlukan masa
untuk mengumpulkan kuasa sihir.
Mari uji,
jika ada sesiapa
yang kuasa sihirnya dah penuh,
kita boleh fikirkan
untuk gelang pertapaan naik pangkatnya.
Siapa yang nak cuba dulu?
Saya.
Awak baru saja naik pangkat
ke dua gelang pertapaan,
rasanya, masih awal untuk awak naik pangkat.
Kuasa sihir yang dikumpul mencukupi.
Dia dah boleh naik pangkat
ke tiga gelang pertapaan.
Anehnya, sedikit lagi.
Ia dah sangat mengejutkan.
Semua dan nyala!
Ini...
Tadi, dia perlukan sedikit lagi.
Macam mana awak lakukannya?
Saya guna Sihir Xuantian tadi.
Baru saja awak naik pangkat
ke dua gelang pertapaan,
tapi, kuasa sihir
yang cukup dah dikumpul.
Tang San.
Kelajuan awak kumpul kuasa sihir
boleh dikatakan istimewa.
Xiao Wu pun dah penuh!
Xiao Wu ada satu gelang pertapaan,
tak hairan dia boleh naik pangkat.
Asalnya,
sepatutnya
peluang baik bagi kamu tangkap
Hunshou untuk naik pangkat.
Tapi, guru tak bersama kita sekarang.
Saya rasa
paling selamat untuk kita tinggalkan
hutan ini sekarang.
Selepas guru balik,
kamu tanya dia
Hunshou jenis apa
paling sesuai untuk kamu naik pangkat.
Pengetua, kita tak boleh pergi.
Saya tahu awak nak jumpa Dugu Yan,
tapi tempat ini terlalu bahaya.
Kita kembali ke Pekan Bintang Dou dulu,
kemudian,
jika kita guna kenalan saya
dan Guru di Kota Tiandou,
kita dapat jumpa Dugu Yan.
Seterusnya, kita siasat
Ye Zhiqiu berdasarkannya
dan paksa dia serahkan penawar.
Jika awak bertindak mengikut
fikiran sendiri sekarang,
bukan saja tak dapat jumpanya,
malah, mungkin mati
dan
membahayakan kami.
Baiklah.
Jom balik ke
Pekan Bintang Dou secepat mungkin.
Orang yang tiba terakhir akan didenda.
Adakah kita perlu lari lagi?
Macam mana dengan guru?
Agaknya, guru ada di belakang,
dia dapat kejar kita nanti.
Bertolak.
Baiklah, jom.
Agaknya, salah seorang
antara kita akan kalah.
Bodohnya awak.
Saya ada buah kiwi yang terbang
dan takkan kalah.
Jom.
Buah kiwi?
Xiao Wu.
Apa yang sedang awak pandang?
Tiada apa-apa.
Tang San, Xiao Wu, lekas pergi.
Baiklah.
Jom.
Rongrong.
Saya beri awak tengok drama saya.
Awak sangat merunsingkan.
Dengar sini.
Drama saya sangat menarik,
kali ini...
Adakah itu Hunshou?
Biar betul.
Bunyinya kedengaran
berjarak jauh.
Beruk Besar Titan.
Adakah kamu dengar suara itu?
Agaknya, ia ialah Beruk Besar Titan.
Lan De ada di sana.
Akademi Shi Lanke?
Agaknya.
Kita patut pergi selamatkan mereka.
Biasanya,
kita boleh selamatkan mereka.
Tapi, Beruk Besar Titan ada di sana.
Ia salah satu kewujudan
yang paling hebat di Benua Douluo.
Kita hanya cari nahas jika pergi.
Tapi, itu nyawa manusia.
Prinsip hidup penyihir pertama,
jangan mati
demi orang yang tak kenal.
Jom.
Raja hutan yang dihormati,
kami tiada niat nak ganggu awak,
jika tempat ini ialah kawasan awak,
kami boleh pergi segera.
Saya boleh bersumpah,
kami takkan masuk
ke Hutan Bintang Dou lagi.
Memandangkan awak masih tak puas hati,
saya...
Saya boleh beri pampasan.
Boleh tak?
Cepat pergi dari sini!
Kamu pergi dulu!
Saya tolong pengetua.
Jom!
Tang San!
Macam mana?
Ou Sike, agaknya,
dah tiada apa-apa, kan?
Tang San.
Dah sedar.
Mari.
Di mana Xiao Wu?
Dia ditangkap Beruk Besar Titan.
Saya tak bohong.
Kami berlawan tadi,
awak saja yang bersembunyi di tepi.
Sebab, saya tak nak cari nahas.
Tang San.
Perkara ini salah saya,
saya tak sangka
Beruk Besar Titan
akan muncul di kawasan luar
Hutan Bintang Dou.
Tiada orang yang dapat menduganya.
Kamu berehat dulu
dan bersedia keluar dari hutan.
Macam mana dengan Kakak Xiao Wu?
Adakah kamu tak nak selamatkannya?
Kamu dah nampak
kehebatan Beruk Besar Titan tadi.
Jika dia guna kuasa sepenuhnya,
kita semua akan mati.
Awak nak pergi selamatkannya sekarang,
adakah awak nak cari nahas?
Kita tak patut biar
Kakak Xiao Wu ditangkap.
Pengetua.
Saya hantar kamu
ke tempat yang selamat dulu
dan datang balik carinya segera.
Adakah dia dapat diselamatkan lagi?
Kamu ialah murid saya,
seorang dah ditimpa kemalangan sekarang,
jadi, saya takkan
biar kamu
cedera lagi.
Baiklah.
Kita patut buat begini.
Adakah awak tak nak selamatkannya?
Betul kata-kata pengetua.
Biarpun kita dapat kejarnya,
kita tak dapat tewaskan
Beruk Besar Titan.
Kita berehat
dan bersedia tinggalkan tempat ini.
Abang San.
Oh ya,
tadi, kita berlawan
dengan Beruk Besar Titan
di sana, kan?
Janggut naga saya tertinggal di sana,
saya nak pergi dapatkannya balik.
Kakak Xiao Wu dah begini,
awak tak patut fikirkannya lagi!
Bukan, awak...
Ou Sike, awak tak cedera, kan?
Saya tak cedera.
Temani saya pergi carinya.
Mubai.
Awak ikut mereka pergi cari,
saya jaga orang lain di tempat ini.
Beruk Besar Titan baru muncul,
agaknya, tiada Hunshou
yang akan mendekati buat sementara ini.
Baiklah.
-Jom.
Berhati-hati dengan sekeliling.
Dah jumpa!
Memandangkan dah jumpa, jom balik.
Saya pergi cari di sana dulu.
Awak...
Perkara begini dah berlaku,
kenapa awak masih boleh cari benda?
Pengetua masih menunggu kita!
Abang Dai.
Xiao Wu baru ditangkap,
Tang San pasti rasa sedih.
Jangan jerit pada dia.
Saya tolong awak cari lagi.
Ou Sike.
Beri saya buah kiwi yang terbang.
Bukankah awak cakap
kita cari nahas jika mengejarnya?
Saya tahu.
Awak juga cari nahas jika pergi.
Jadi, kamu jangan pergi.
Awak...
Saya pernah janji nak temani dia.
Tolong.
Buah kiwi yang terbang dengan pantas!
Tang San!
Pengetua.
Macam mana?
Kata Tang San...
Kata Tang San,
dia suruh kita
lekas tinggalkan Hutan Bintang Dou.
Dia akan balik cari kita
selepas jumpa Xiao Wu.
Kalau bukan kerana Abang San,
awal-awal lagi saya
dah mati di Kampung Yehuo.
Kamu pergi saja.
Abang Ou.
Beri saya buah kiwi.
Adakah awak gila?
Dah lewat awak pergi sekarang.
Saya tahu tindakan begini agak bodoh,
tak mengapa,
saya memang bodoh asalnya.
Bukan.
Awak bukan lawan Beruk Besar Titan,
tiada maknanya awak pergi.
Semasa di Kampung Yehuo,
Abang San tak tinggalkan saya.
Sekarang, saya pun
takkan tinggalkan Abang San.
Beri saya.
Saya boleh beri awak,
tapi kita pergi bersama.
Apa?
Awak pun nak pergi cari nahas?
Pengetua.
Kamu lekas pergi.
Tiada bahaya di hadapan.
Memandangkan pinggir hutan
ada di hadapan
dan tiada bahaya,
apa kata begini?
Mubai.
Kamu bawa gadis-gadis
balik ke Pekan Bintang Dou.
Saya ikut kamu pergi
cari Tang San dan Xiao Wu.
Baiklah!
Pengetua, adakah awak juga keliru?
Itu ialah Beruk Besar Titan,
walaupun awak pergi, awak tetap mati.
Ya.
Sekurang-kurangnya,
saya tak boleh biar
murid saya mati lebih awal.
Jom.
Pengetua.
Dia hilang di hadapan saya,
saya pun nak pergi.
Saya juga.
Adakah kamu dah gila?
Kami tak suruh awak pergi.
Ou Sike.
Baiklah.
Buah kiwi yang terbang dengan pantas!
Saya kesuntukan masa.
Memandangkan awak
tak nak biar saya pergi,
jadi gelang pertapaan ketiga saya!
Betul keputusan awak.
Kita hanya akan buat keputusan
yang salah jika terburu-buru.
Tinggalkan tempat ini
ialah pilihan betul.
Lagipun, awak cuma
penyihir pimpinan.
Awak tak perlu sertai
pertarungan secara langsung.
Kenapa?
Ou Sike juga pimpinan.
Dia cuma terburu-buru,
jangan belajar daripadanya.
Ayah saya pernah beritahu saya,
sebagai pimpinan,
kami tak hebat bertarung,
jadi, perkara yang paling penting
adalah jumpa rakan
yang boleh serahkan
nyawa sendiri kepadanya.
Sekiranya ada rakan begini,
pimpinan baru dapat menggunakan
kuasa sendiri sepenuhnya.
♪Menghadap cahaya
Bayang pokok bersinar♪
♪Seperti melambaikan
Kedegilan waktu remaja♪
♪Tempat yang jauh itu
Adalah saat di bawah kaki saya♪
♪Kemaskan bagasi, renungan mata berdiam♪
♪Kata-kata yang menyenangkan hati
Tidak perlu banyak diluahkan♪
♪Berpecah dan berjalan
Perjalanan ini tetap berliku-liku♪
♪Jangan mengelak
Anggap ini cabaran untuk kita lagi♪
♪Pilihan yang degil, hati masih berahi♪
♪Dalam hujan lebat dan ribut angin
Terhinggut-hinggut dalam perjalanan♪
♪Tidak takut pecahkan
Peraturan hidup yang biasa♪
♪Hanya untuk♪
♪Hanya untuk mencipta
Diri saya yang unik♪
♪Terhuyung-hayang dan jatuh
Ke dalam matahari terbenam seterusnya♪
♪Lagi mengidamkan
Bunga api yang berkilauan♪
♪Mimpi indah yang dipercayai♪
♪Masih tergantung tinggi♪
♪Menjadi galaksi♪
♪Kata-kata yang menyenangkan hati
Tidak perlu banyak diluahkan♪
♪Berpecah dan berjalan
Perjalanan ini tetap berliku-liku♪
♪Jangan mengelak
Anggap ini cabaran untuk kita lagi♪
♪Pilihan yang degil, hati masih berahi♪
♪Dalam hujan lebat dan ribut angin
Terhinggut-hinggut dalam perjalanan♪