♪ วันวานที่เลือนลาง ♪
♪ ค่อยปรากฏชัดในจิตใจ ♪
♪ พานพบดั่งพรหมลิขิตไว้ ♪
♪ ให้เราสู้เคียงบ่าเคียงไหล่ ♪
♪ อดีตพัดสลายคล้ายหมอกควัน ♪
♪ ความทรงจำกลับติดตรึงในใจ ♪
♪ ทุกข์สุขที่เคยร่วมเผชิญ ♪
♪ กล่อมเกลาช่วงเวลาเรียบง่ายแสนวิเศษนี้ ♪
♪ หนทางอันตรายขวางภาระอันหนักอึ้ง ♪
♪ ผู้คนมากมายนับร้อยพัน ♪
♪ ต่างหมดความกล้าจะก้าวไปข้างหน้า ♪
♪ ผู้ใดจะแย่งความโดดเด่นนี้ไปได้ ♪
♪ ฟากฟ้าครึ้มเคล้าลมหนาว ♪
♪ วิหคกลับรัง ตะวันใกล้ลับลาผาประจิม ♪
♪ บรรลุพลังอันล้ำเลิศยากเกินหา ♪
♪ หยัดยืนอย่างภาคภูมิบนยอดเมฆา ♪
♪ นั่งมองหมอกครามพัดพริ้วปลิวไสว ♪
♪ อ่านกวีชมทิวทัศน์แสนงดงาม ♪
♪ จับมือก้าวลงเรือลำเดียวกัน ♪
♪ ก็ต้องอาจหาญเคียงข้างสร้างชื่อบนโลกใบนี้ ♪
=ตำนานจอมยุทธ์ภูตถังซาน=
=ตอนที่ 15=
มาครบชุดเลย
เอ่อ ข้า
ข้า
นี่คือวิญญาณยุทธ์อาวุธของเจ้าหรือ
ใช่
วิญญาจารย์สายอาหาร
นี่คงเป็นเงื่อนไขเบื้องต้น
ของการใช้ทักษะวิญญาณ
โอวซือเค่อ
รู้แล้วขอรับ
ไส้กรอกยักษ์ฟื้นฟูขั้นสุด
นี่คือทักษะวิญญาณที่หนึ่งของเจ้า
กินสิ
เจ้าสิ่งนี้
แปรมาจากวิญญาณยุทธ์เขาหรือ
กินให้หมดล่ะ
เป็นยังไงบ้าง
พอได้ขอรับ รสชาติไม่แย่
ข้า ข้าไม่เหนื่อยแล้ว
พลังวิญญาณที่เสียไปก็ฟื้นฟูหมดแล้ว
ฟื้นฟูกำลังและพลังวิญญาณในพริบตา
ตอนนี้เข้าใจแล้วสินะว่าทำไม
โอวซือเค่อถึงเป็นอัจฉริยะ
เดิมทีวิญญาจารย์สายอาหารก็มีน้อยอยู่แล้ว
คนที่ทำได้ถึงขั้นนี้
ยิ่งหายากมาก
ขอข้าหนึ่งแท่งด้วยสิ
ไส้กรอกยักษ์ฟื้นฟูขั้นสุด
เจ้าต้อง
ตะโกนแบบนี้ทุกครั้งเลยหรือ
ถ้าไม่ตะโกนก็ไม่เกิดผลน่ะ
มหัศจรรย์นัก
เข้าใจแล้วสินะ
ว่าข้าอายแค่ไหนตอนอยู่บนเวที
โอวซือเค่อ
เร็วสิ คนละแท่ง
คน ๆ
คนละแท่งหรือ
ไส้กรอกยักษ์ฟื้นฟูขั้นสุด
นี่มันสัตว์วิญญาณอะไรกัน
ถึงได้ร้องเสียน่ากลัวเช่นนี้
พวกนี้
แปรมาจากวิญญาณยุทธ์เจ้าหรือ
ถ้าไม่มีชุดพวกนี้
เจ้าใช้ทักษะวิญญาณไม่ได้หรือ
ใช่
เป็นชุดจริงด้วย
เจ้าไม่รู้หรอก
ข้าโดนคนหัวเราะเยาะใส่ตั้งกี่ครั้ง
อะไรกัน
ไม่น่าเกลียดเลยสักนิด
ตอนข้าเห็นครั้งแรก
บอกเจ้าแล้วไม่ใช่หรือ
วิญญาณยุทธ์ของเจ้าพิเศษมาก
ในฐานะสายช่วยเหลือ
แม้แต่ข้ายังอิจฉาเลย
จะน่าเกลียดได้ยังไง
หรง หรงหรง
เจ้าเป็นคนเดียวที่
เห็นวิญญาณยุทธ์ข้าแล้ว
ยังชมมันอย่างจริงใจ
ทำไมล่ะ
พวกเจ้าไม่คิดว่า
ชุดนี้ของเขาดูดีหรอกหรือ
รสนิยมพวกเจ้ามีปัญหาหรือยังไง
ไม่เกี่ยวกับรสนิยม
วิญญาณยุทธ์ของโอวซือเค่อยอดเยี่ยมจริง ๆ
สนใจเข้าสำนักวิญญาณยุทธ์หรือไม่
ข้าไม่อยากเป็นวิญญาจารย์
ข้าแค่อยากตั้งใจศึกษาศิลปะ
จริงสิ
สำนักวิญญาณยุทธ์ยอดเยี่ยมเช่นนั้น
มีเรื่องอะไรบ้างไหม
เจ้าบอกข้าที
ข้าจะช่วยเจ้าเขียนบทละครให้
อย่าเมินข้าสิ
ทุกคนระวังตัวหน่อย
ถึงจะอยู่รอบนอกป่าซิงโต่ว
แต่ก็ต้องรักษาความระแวดระวังไว้
ท่านผู้อำนวยการ
ปีศาจแมงมุมหน้ามนุษย์
ปรากฏรอบนอกหรือเปล่าขอรับ
ปีศาจแมงมุมหน้ามนุษย์โหดร้ายมาก
ปกติ
มันจะอยู่ในเขตลึกของป่า
รอบนอกหาเจอได้ยาก
ถ้าเช่นนั้นก็ดีขอรับ
ทำไม
ทำไมถามถึงปีศาจแมงมุมหน้ามนุษย์
แต่ก่อนมีปีศาจแมงมุมหน้ามนุษย์ตัวหนึ่ง
โผล่มาในหมู่บ้านเรา
ปีศาจแมงมุมหน้ามนุษย์นั่น
มาจากป่าซิงโต่วสินะ
ใต้เท้าซู่อวิ๋นเทาติดตามมา
และไล่มันไป
ถึงได้ปลุกวิญญาณยุทธ์ให้ข้า
ยังไม่ปลุกวิญญาณยุทธ์
ก็เจอสัตว์วิญญาณโหดร้ายเช่นนี้แล้ว
ตกใจแย่ล่ะสิ
ขอรับ น่ากลัวมาก
ตอนนั้นข้าใช้ตะปูเหล็ก
แทงมันตาบอดไปข้างหนึ่ง
ไม่มีวิญญาณยุทธ์
ก็แทงตาปีศาจแมงมุมหน้ามนุษย์ได้หรือ
ปกติข้า
ชอบเล่นพวกมีดบิน
ตะปูเหล็กน่ะขอรับ
ข้ายืนยันได้
แม่นมากเจ้าค่ะ
เดี๋ยวทุกคนเพิ่มความเร็วขึ้น
ระวังรอบด้าน
ทำไมหรือขอรับ
ถ้าปีศาจแมงมุมหน้ามนุษย์
กลับป่าซิงโต่วแล้ว
ความคับแค้นใจของมันแกร่งยิ่งนัก
เป็นไปได้ว่าอาจจะมาหาเราถึงที่
ประสาทการดมกลิ่นของมันรับรู้ได้ไวมาก
ตราบใดที่มันจำกลิ่นได้
อยู่ไกลแค่ไหนก็หาเจอ
เสี่ยวอู่เข้าใจสัตว์วิญญาณดีจริง ๆ
เจ้าพูดถูก
ปีศาจแมงมุมหน้ามนุษย์โผล่มาได้ทุกเมื่อ
ถังซาน
ข้าว่าเจ้า
พยายามอยู่ข้างกายข้าดีกว่า
ข้าจะปล่อยหลัวซานเผ้าออกมา
การดมกลิ่นของมันว่องไว
อาจช่วยเตือนล่วงหน้าได้
ถูกต้อง
ซานเผ้า
วิญญาณยุทธ์หมูน่ารักจัง
ที่ ที่จริงมันเป็นหมาน่ะ
ความจริงตอนข้าเจอครั้งแรก
ข้าก็นึกว่าหมูเหมือนกัน
มันเป็นอะไร
ตอนอยู่เมืองสั่วทัว
ข้าเจอหูเลี่ยน่ากับซู่อวิ๋นเทา
เจ้าเคยเล่า
ตรงหน้าโรงเตี๊ยมเหมยกุย
ข้าเห็นคนของสำนักวิญญาณยุทธ์
โผล่มาที่สื่อหลานเค่อ
รู้สึกตกใจเล็กน้อย
เลยให้หลัวซานเผ้า
จำกลิ่นซู่อวิ๋นเทาไว้
เจ้าจะบอกว่า
ซู่อวิ๋นเทาอยู่แถว ๆ นี้หรือ
น่าจะตามอยู่ข้างหลังเรา
ปกป้องหูเลี่ยน่าหรือ
ข้าไม่รู้
ข้าอยากไปถามเขาตรง ๆ
แต่นักเรียน
นักเรียนยังมีข้า
ไม่ต้องห่วง
แต่ทำไม
เจ้าต้องไปเจอซู่อวิ๋นเทาด้วย
ป่าซิงโต่วอันตรายรอบด้าน
ถ้าเขามาเพื่อปกป้องหูเลี่ยน่า
เขาก็สามารถไปกับพวกเราได้
ไม่แน่อาจช่วยพวกเราได้ก็ได้
อีกอย่าง
ข้าอยากถามเขา
ว่าตกลงหูเลี่ยน่า
มาทำอะไรที่สื่อหลานเค่อ
เจ้าดูแลนักเรียนให้ดี
ข้าจะรีบมา
ถ้าอย่างนั้นเราจะเดินช้าลงหน่อย
เจ้าแข็งแกร่งที่สุด
เอาไว้กับเจ้าปลอดภัยกว่า
ได้
อาจารย์ไปทำอะไรขอรับ
อาจารย์ใหญ่มีธุระต้องสะสาง
เราไปกันก่อน
ไม่นานเขาจะรีบตามมา
เราไปกันเถอะ
ช้าก่อน
เหมือนข้างหน้าจะมีความเคลื่อนไหว
มีบางอย่างเข้าใกล้รวดเร็ว
คงไม่ใช่ปีศาจแมงมุมหน้ามนุษย์นะเจ้าคะ
อสรพิษหงอนไก่หางหงส์
ไม่รู้ว่ากี่ปี
หกถึงแปดเมตร
อายุระหว่าง 1,300 ปี
ถึง 1,800 ปี
เหมาะกับโอวซือเค่อ
สกัดมันไว้
เจ้าไม่เป็นไรนะ
ควันที่อสรพิษหงอนไก่หางหงส์พันปี
พ่นออกมาไม่มีพิษ
มีไว้ขู่คนเฉย ๆ
เตะได้สวยมาก
เร็วเกินไป จับไม่ได้เลย
เจ็ดสมบัติเลื่องชื่อ
สองเรียกเร็ว
จับเจ้าได้แล้ว
อย่าหนี ๆ
ทำไมเมื่อครู่เจ้าไม่ลงมือ
ไม่ได้ช่วยพี่ไต้จับสัตว์วิญญาณเสียหน่อย
เกี่ยวอะไรกับข้า
พอแล้ว ๆ
หยุดคุยเรื่องพวกนี้กันก่อน
โอวซือเค่อ รีบมาเร็ว
เร็วเข้า ฆ่ามันด้วยตัวเอง
นี่มัน
ดูดซับวงแหวนวิญญาณทันที
นี่
นี่ ฆ่ายังไงขอรับ
เอ่อ ๆ
มา
แทงเข้าไปจากหงอนมัน
จับให้มั่น
ไม่ต้องกลัว หนีไม่พ้นหรอก
หยุด
อสรพิษนั่น เป็นของข้า
ใคร
ซู่อวิ๋นเทา
ทำไมเจ้าถึงมาปรากฏกายที่ป่าซิงโต่วได้
เจ้ารู้จักข้าหรือ
เจ้าเป็นใครกันแน่
เจ้ามาที่นี่ได้ยังไง
ที่จริงข้าชื่นชมเจ้า
แต่น่าเสียดาย
เจ้าไม่ควรมาเจอข้าที่นี่
อีกไม่นาน
อาจารย์ของเจ้า
ก็จะลงหลุมเหมือนเจ้า
ตามไปดู
ข้ารู้ว่าคน ๆ นั้นน่ากลัว
ข้าถึงได้ยืมจมูกเจ้ายังไงล่ะ
เราตามห่าง ๆ
ไม่ถูกจับได้หรอก
ทำไมถึงบอกว่าอสรพิษตัวนี้เป็นของท่าน
ข้ากำลังตามหาสัตว์วิญญาณ
เลื่อนขั้นวงแหวนวิญญาณที่สาม
อสรพิษหงอนไก่หางหงส์ตัวนี้
เหมาะสมพอดี
ส่งมาให้ข้า
อยากได้อสรพิษตัวนี้สินะ
ได้
เรียกราคามาเลย
ขอแค่ราคาเหมาะสม
อย่าว่าแต่อสรพิษเลย
ตัวข้าก็ยกให้ได้
ข้าไม่ลงมือตรง ๆ
ก็นับว่าใจกว้างมากแล้ว
ได้ เข้าใจแล้ว
ลงมือ
ฆ่าอสรพิษซะ
เจ้ากล้าหรือ
มองอะไร
รีบดูดซับวงแหวนวิญญาณสิ
ไม่ให้เงินก็อด
การจับสัตว์วิญญาณต้องพึ่งวาสนา
ท่านเปลี่ยนเป็นตัวอื่นเถอะ
ใจกล้าจริง ๆ
ไม่เกี่ยวกับใจกล้าหรอก
เพียงแค่เอ่ยถึงลำดับก่อนหลัง
ต้องมีเหตุผลสิขอรับ
เหตุผล
บนโลกนี้
พละกำลังถึงจะเป็นเหตุผล
เจ้าคือหลานเต๋อแห่งสามเหลี่ยมเหล็กทองคำ
รู้จักข้าด้วยหรือ
รู้สึกเป็นเกียรตินัก
เจ้าอยากใช้ความสามารถมาหลอกข้า
ไม่ใช่เสียหน่อย
เมื่อครู่ข้าบอกไปแล้ว
ขอแค่ราคาเหมาะสม
ก็คุยกันได้ทุกเรื่อง
ถึงข้าจะไม่ใช่คู่ต่อสู้ของเจ้า
แต่ในเมื่อข้ามาแล้ว
คนผู้นั้นของข้า
คงอยู่ไม่ไกลแล้ว
พี่สาว
สัตว์วิญญาณก็ตายไปแล้ว
ไม่มีอะไรต้องมาสู้กันอีก
ดูท่าว่าคนผู้นั้นของท่าน
จะเกิดเรื่องนะ
ต้องการความช่วยเหลือไหม
ราคาเหมาะสมก็พอ
ท่านผู้อำนวยการรู้จักนางหรือ
นางชื่อเฉาเทียนเซียง
ฉายานางพญานาคา
มหาปราชญ์วิญญาณเจ็ดวงแหวน
สามีนาง เมิ่งสู่
ฉายาพญามังกร
วิญญาณพรหมยุทธ์แปดวงแหวน
ฝีมือยากเกินคาดเดา
หน้าไม่อายจริง ๆ
คนหนึ่งมหาปราชญ์วิญญาณ
อีกคนก็วิญญาณพรหมยุทธ์
ความสามารถเก่งกาจขนาดนี้
ยังจะมาแย่งสัตว์วิญญาณพันปีตัวเดียว
พวกเขาไม่ได้เลื่อนขั้นเองอยู่แล้ว
คาดว่าคงจะช่วยผู้น้อยกระมัง
แต่ก่อนพวกเขา
เป็นคู่สามีภรรยาวิญญาจารย์ที่มีชื่อเสียงมาก
ต่อมาสวามิภักดิ์ต่อราชวงศ์เทียนโต่ว
เช่นนั้นผู้น้อยที่พวกเขาช่วย
จะเกี่ยวข้องกับราชวงศ์เทียนโต่วหรือเปล่า
ยังไงเราก็อย่าไปหาเรื่องเขาเลยดีกว่า
อยู่ห่าง ๆ ได้ยิ่งดี
ท่านผู้อำนวยการ
ข้าอยากตามไปถามนาง
ตอนนี้แผนถูกก่อกวนแล้ว
เมื่อครู่พญามังกรประสบเคราะห์
นางพญานาคาเลยรีบตามไป
จะเจอสัตว์วิญญาณแบบไหน
ข้าก็ไม่รู้เหมือนกัน
แต่อันตรายกำลังไล่เข้ามาแบบนี้
แผนการ
แผนการอะไร
แผนการของพวกเราราบรื่นมากไม่ใช่หรือ
โอวซือเค่อกำลังดูดซับวงแหวนวิญญาณแล้ว
ที่ ที่ข้าพูด
คือ
รอให้โอวซือเค่อเลื่อนขั้นวงแหวนสำเร็จ
เราก็รีบไปจากที่นี่
ทุกอย่างต้องหารือกันให้ดีเสียก่อน
นี่ใกล้ถึงใจกลางป่าแล้วสินะ
ด้านหน้านี่แหละ
อย่าเข้าใกล้เกินไปนัก
โอกาสกำลังจะมาถึง
เจ้าไตร่ตรองไว้ดีหรือยัง
เขาคุยกับใครอยู่
การแก่งแย่งของมนุษย์ไม่เกี่ยวกับข้า
จำนวนสัตว์วิญญาณในป่าซิงโต่ว
น้อยกว่าร้อยปีก่อนมากนัก
หากไม่เปลี่ยนแปลง
อนาคตที่รอรับพวกเจ้า
มีเพียงการดับสูญ
ช่วยข้าเอาชนะศัตรูที่แกร่งกล้า
ข้าจะให้อนาคตกับพวกเจ้า
ข้าไม่เชื่อใจมนุษย์
ไม่ต้องเชื่อข้า
เจ้าต้องเชื่อในภาพรวม
เชื่อในผลประโยชน์
เชื่อในผลลัพธ์
เวลาที่นัดหมาย
ข้าจะรอพวกเจ้า
เยี่ยนเยี่ยน
เจ้าไม่เป็นไรใช่ไหม
พวกข้าแค่ผ่านมา
มิได้เจตนารบกวนท่าน
เจ้าคุยกับใครหรือ
เหตุใดถึงเคลื่อนไหวรอบนอกป่าได้ล่ะ
ข้าก็ไม่รู้
มีบางสิ่งที่ล่อมันออกมา
ยังไม่ได้โจมตีมหาวานรยักษ์
คงแค่ผ่านทางมา
ถ้าเจ้ากับข้าร่วมแรง
จะเอาชนะราชาแห่งสัตว์ได้หรือไม่
พลังของมนุษย์ไม่อาจต้านทาน
มหาวานรยักษ์ได้
ยิ่งใหญ่ขนาดนั้นจริง ๆ หรือ
เราต้อง
เลี่ยงทิศนี้
หาสัตว์วิญญาณมีพิษให้แม่หนูเยี่ยนได้เมื่อไหร่
รีบออกจากป่าซิงโต่วทันที
โอวซือเค่อ
เป็นยังไงบ้าง
เลื่อนขั้นสำเร็จแล้วหรือ
สำเร็จแล้ว
แต่ตัวข้าไม่เปลี่ยนไปเลย
เจ้าเลื่อนขั้นสำเร็จแล้ว
ตอนนี้เป็นอัคราจารย์วิญญาณ
สามวงแหวนแล้ว
รีบดูเร็วเข้า
ทักษะวิญญาณ
ของวงแหวนวิญญาณที่สามคืออะไร
ผลกีวีทะยานไว
เจ้ารู้ได้ยังไงว่ามันคือกีวี
ใช้มือล้วงเข้าไป
ตัวเองก็รู้แล้ว
ทะยานไวหรือ
ข้าลองหน่อย
หวานมากด้วย
เป็นยังไงบ้าง บินได้ไหม
ยังกินไม่หมดเลย
เป็นยังไงบ้าง
นี่ ๆ
ไม่มีปฏิกิริยาเลย
ก็ ๆ ๆ
นี่มันน่าจะต้องกินให้หมดถึงจะได้น่ะ
ข้ากินหมดแล้วนี่
ก็เจ้า เจ้า
ยังไม่กินเปลือก
ลองกินอีกอันดู
เปลือกก็ต้องกินด้วยหรือ
ภารกิจอันเป็นเกียรติในการบินครั้งแรกนี้
ยกให้เจ้าแล้ว
ข้าบินได้แล้ว
ต้องควบคุมยังไงล่ะเนี่ย
ข้าจะลงไปยังไง
ข้าจะลงยังไง
ข้ามึนแล้ว
เป็นยังไงบ้าง
ไม่เป็นไร
ข้าขอปรับตัวอีกหน่อย
ก็น่าจะหาย
คือว่า ข้าจะบอกเจ้าให้นะ
เมื่อครู่ข้าลืมบอก
ผลกีวีบินจะมีเวลาบินแค่ครึ่งก้านธูป
วิญญาจารย์ที่ช่วยให้คนบินได้หาได้ยากยิ่ง
ในสนามรบ
เวลาเพียงครึ่งก้านธูป
เพียงพอจะเปลี่ยนเกมการต่อสู้ได้
โอวซือเค่อ
การเข้าสำนักวิญญาณยุทธ์
ถึงจะเป็นทางที่ทำให้
พรสวรรค์ของเจ้าไม่ถูกกลบไว้
ข้าไม่สนใจ
สำนักวิญญาณยุทธ์
มีทรัพยากรที่ดีที่สุดในแผ่นดินโต้วหลัว
เจ้าไม่ได้ยินหรือ
คนเขาไม่สนใจ
ท่านผู้อำนวยการ
ตอนนี้หลังจากข้ากินผลกีวี
ก็จะบินบนฟ้าได้เหมือนท่านแล้ว
ภูมิใจในตัวเจ้าจริง ๆ
ฝึกฝนให้มากล่ะ
แต่ว่า
หลังจากที่ข้าปลุกวิญญาณยุทธ์
ข้าก็ตัดสินใจจะทิ้งวรยุทธ์
ไปสนวรรณกรรมแล้ว
ชีวิตข้า ข้ากำหนดเองมิใช่ฟ้าลิขิต
พูดอะไรน่ะ
มาเป็นชุด ๆ
พูดไร้สาระให้มันน้อย ๆ หน่อย
รีบทิ้งวรรณกรรมมาสนวรยุทธ์
เป็นวิญญาจารย์ซะ
แต่ท่านสอนเราตั้งแต่เด็กว่า
เอ่อ
คำพูดพิสูจน์จากการกระทำ
การกระทำพิสูจน์จากผลลัพธ์
ข้าจะเป็นศิลปิน
ข้าเถียงเจ้าไม่ได้
แต่ข้าตีเจ้าได้สินะ
ท่านผู้อำนวยการ ๆ ๆ
ข้าไม่ได้ฝึกเปล่า ๆ นะ จะบอกให้
เจ้าอยู่ระดับอัคราจารย์วิญญาณแล้ว
ทำไมยังคิดเป็นศิลปินอีก
ก็ดูสิวัน ๆ
ท่านเอาแต่ตี ๆ ๆ
ความคิดจะเป็นวิญญาจารย์ของข้า
ก็โดนตีจนปลิวไปแล้ว
เจ้ายังจะพูดอีก
เมื่อครู่เจ้าพูดว่ายังไงนะ
ความคิดจะเป็นวิญญาจารย์หรือ
เด็กดี
ดีมาก ๆ
มา ๆ ๆ
ทุกคนวัดพลังวิญญาณกันหน่อยนะ
เจ้าเพิ่งเลื่อนขั้นวงแหวนที่สาม
ยังต้องใช้เวลาสะสมอีก
พวกเจ้าทุกคนมาลองวัดดู
ถ้ามีใครสะสมไว้เพียงพอแล้ว
ก็สามารถพิจารณา
ถึงการเลื่อนขั้น
วงแหวนวิญญาณขั้นต่อไปได้
ใครก่อน
ข้าเองขอรับ
เจ้าเพิ่งเลื่อนระดับวงแหวนคู่ไม่นาน
ยังเร็วไปที่จะเลื่อนขั้น
สะสมพลังวิญญาณเพียงพอแล้ว
สามารถเลื่อนระดับ
วงแหวนวิญญาณวงที่สามได้แล้ว
ไม่สิ ยังเหลืออีกนิดเดียว
แค่นี้ก็เล่นเอาคนตกใจแล้ว
สว่างหมดแล้ว
นี่
เมื่อครู่ยังขาดอีกนิดเดียวแท้ ๆ
ทำได้ยังไงน่ะ
เมื่อครู่ข้าใช้วิชาเสวียนเทียน
เพิ่งเลื่อนระดับวงแหวนคู่ไปไม่นาน
ก็สะสมได้เพียงพอแล้ว
ข้าว่านะถังซาน
ความเร็วในการสะสมของเจ้า
เรียกว่ามีเพียงหนึ่งเดียวเลยละ
เสี่ยวอู่ก็เต็มแล้ว
เสี่ยวอู่เป็นวงแหวนเดี่ยว
เลื่อนขั้นได้ย่อมเป็นเรื่องธรรมดา
เดิมทีครั้งนี้
ควรเป็นโอกาสที่ดี
ที่พวกเจ้าจะได้
จับสัตว์วิญญาณเพื่อเลื่อนขั้น
แต่ตอนนี้อาจารย์ใหญ่ไม่อยู่
ข้าว่า
ยังไงก็ออกจากป่าก่อนเถอะ
ปลอดภัยที่สุด
รออาจารย์ใหญ่กลับมา
พวกเจ้าค่อยถามเขา
ว่าสัตว์วิญญาณประเภทไหน
ที่เหมาะกับการเลื่อนขั้นของพวกเจ้าที่สุด
ท่านผู้อำนวยการ เราไปไม่ได้ขอรับ
ข้ารู้เจ้าอยากตามหาตู๋กูเยี่ยน
แต่ที่นี่อันตรายมาก
เรากลับตำบลซิงโต่วกันก่อน
จากนั้นตราบใดที่มีความเคลื่อนไหว
คนของข้ากับอาจารย์ใหญ่ที่เมืองเทียนโต่ว
ก็จะตามหาตู๋กูเยี่ยนได้พบ
แล้วค่อยสืบสาวราวเรื่อง
สืบค้นเยี่ยจือชิว
บีบให้เขามอบยาถอนพิษ
ถ้าตอนนี้เจ้าเอาแต่ดึงดันละก็
นอกจากจะหานางไม่พบแล้ว
ยังอาจจะเอาตัวเองไปตายได้
ถึงขั้นทำให้เราทุกคน
ตกอยู่ในอันตรายด้วย
เอาละ ๆ
ทุกคนรีบกลับตำบลซิงโต่วเถอะ
ใครถึงคนสุดท้ายต้องโดนลงโทษ
วิ่งอีกแล้วหรือ
แล้วอาจารย์ใหญ่จะทำยังไงเจ้าคะ
อาจารย์ใหญ่คงอยู่ข้างหลัง
ไม่นานก็ตามมา
ออกเดินทาง
ไป ไปกัน
คาดว่า เราสองคนต้องมีคนแพ้แน่
โง่หรือ
ข้ามีผลกีวีทะยานไว
ต้องไม่แพ้แน่
ไป ๆ ๆ
ผลกีวี
เสี่ยวอู่
มองอะไรอยู่
ไม่มีอะไร
ถังซาน เสี่ยวอู่ รีบไป
เจ้าค่ะ
ไปกัน
หรงหรง
ข้าให้เจ้าดูบทละครที่ข้าเขียนนะ
ไม่เบื่อหรือเจ้าเนี่ย
ข้าเล่าให้ฟัง
ข้าเขียนสนุกมาก
ครั้งนี้
สัตว์วิญญาณหรือเปล่า
ไม่หรอกมั้ง
ฟังเสียงแล้วรู้สึก
ยังห่างอีกไกลเลย
มหาวานรยักษ์
พวกท่านได้ยินเสียงสะท้อนนั่นไหม
คงเป็นมหาวานรยักษ์
หลานเต๋ออยู่ทางนั้นนี่
โรงเรียนสื่อหลานเค่อหรือ
น่าจะใช่
เช่นนั้นเราควรไปช่วยเขานะเจ้าคะ
หากยามปกติ
ให้ช่วยก็คงได้
แต่นั่นคือมหาวานรยักษ์
หนึ่งในพลังรบสูงสุดของแผ่นดินโต้วหลัว
เราไปก็เท่ากับไปตาย
แต่นั่นชีวิตคนเลยนะเจ้าคะ
ปัจจัยแรกที่วิญญาจารย์อยู่รอด
ไม่สู้เพื่อคนแปลกหน้า
จนต้องชดใช้ด้วยชีวิตตัวเอง
ไป
ราชาแห่งพงไพรที่เคารพ
พวกข้ามิได้ตั้งใจเสียมารยาท
หากที่นี่คือถิ่นของท่าน
เราจะรีบไปเดี๋ยวนี้
ข้าสาบาน
ต่อไปพวกเราจะไม่
เข้าป่าซิงโต่วอีกต่อไป
ในเมื่อท่านยังไม่พอใจ
ข้า ๆ ๆ
ข้าชดเชยให้ท่านได้
แบบนี้ได้แล้วใช่ไหม
รีบไปจากที่นี่
พวกเจ้าไปก่อน
ข้าจะช่วยผู้อำนวยการ
ไป
ถังซาน
เป็นยังไงบ้าง
ไม่เป็นไรแล้วนะ โอวซือเค่อ
ถังซาน
ฟื้นแล้ว
มา ๆ ๆ
เสี่ยวอู่ล่ะ
ถูกมหาวานรยักษ์จับไปแล้ว
ข้าไม่ได้โกหก
เมื่อครู่เราทุกคนกำลังสู้กัน
มีแต่เจ้าที่หลบอยู่
เพราะข้าไม่อยากตายยังไงล่ะ
ถังซาน
เรื่องนี้ต้องโทษข้า
ที่ข้าคาดไม่ถึง
ว่ามหาวานรยักษ์
จะปรากฏตัวรอบนอกป่าซิงโต่ว
ไม่มีใครรู้แต่แรกหรอกขอรับ
พวกเจ้าพักกันก่อนเถอะ
เตรียมถอยออกจากป่า
พี่เสี่ยวอู่ล่ะขอรับ
จะไม่ช่วยแล้วหรือ
ความสามารถของมหาวานรยักษ์
พวกเจ้าก็เพิ่งเห็นไปนี่
ถ้ามันใช้แรงทั้งหมดละก็
เราก็อย่าได้คิดจะรอดกันเลย
ไปช่วยนางตอนนี้
คิดว่าตัวเองตายไม่เป็นกันหรือยังไง
แต่ก็ไม่ควรล้มเลิก
เรื่องพี่เสี่ยวอู่โดนจับตัวไปนี่
ท่านผู้อำนวยการ
ข้าส่งพวกเจ้าไปที่ปลอดภัยก่อน
จะรีบตามหานางทันที
เช่นนั้นยังจะช่วยได้ทันหรือ
พวกเจ้าเป็นนักเรียนของข้า
ตอนนี้มีคนเกิดเรื่องแล้ว
ดังนั้นสิ่งที่ข้าต้องทำตอนนี้
คือไม่อาจทำให้พวกเจ้า
ได้รับบาดเจ็บอีก
ข้าเข้าใจขอรับ
ทำตามนี้แล้วกัน
เจ้าก็จะไม่ช่วยคนเหมือนกันหรือ
ท่านผู้อำนวยการพูดถูก
ต่อให้ตามไป
ก็ไม่อาจชนะมหาวานรยักษ์ได้
ทุกคนพักผ่อนก่อน
เตรียมออกจากป่า
พี่ซาน
จริงสิ
สถานที่ ๆ เราเพิ่งประมือ
กับมหาวานรยักษ์
อยู่ตรงนั้นใช่ไหม
หนวดมังกรของข้าตกอยู่แถวนั้น
ข้าจะไปเอากลับมา
พี่เสี่ยวอู่เป็นแบบนี้แล้ว
เจ้ายังคิดถึงเรื่องนี้
ไม่สิ เจ้า
โอวซือเค่อ เจ้าไม่ได้บาดเจ็บใช่ไหม
ข้าไม่ได้บาดเจ็บ
ไปหากับข้าที
มู่ไป๋
เจ้าตามไปหากับพวกเขาด้วย
ข้าจะอยู่ดูแลทุกคน
มหาวานรยักษ์เพิ่งปรากฏ
คงไม่มีสัตว์วิญญาณ
เข้าใกล้ในเวลาอันสั้น
ขอรับ
ไป ๆ
ระวังรอบ ๆ ด้วยล่ะ
หาเจอแล้ว
ในเมื่อเจอแล้วก็กลับกันเถอะ
ข้าดูก่อนว่าทางนั้นมีไหม
ยัง
นี่มันเวลาไหนแล้ว
ยังหาของสบายใจเฉิบอยู่อีก
ผู้อำนวยการยังรอเราอยู่
พี่ไต้
เสี่ยวอู่เพิ่งโดนจับ
ในใจถังซานต้องรู้สึกแย่มากแน่ ๆ
อย่าตวาดเขาเลย
ข้าช่วยเจ้าหาอีกที
โอวซือเค่อ
เอาผลกีวีทะยานไวให้ข้าหนึ่งผล
เจ้าบอกว่าตามไปก็เท่ากับไปตายนี่
ข้ารู้
เจ้าไปก็เท่ากับไปตายเหมือนกัน
เพราะฉะนั้นพวกเจ้าอย่าไปเลย
แล้วเจ้า
ข้ารับปากว่าจะเคียงข้างนาง
ช่วยข้าหน่อยเถอะ
ผลกีวีทะยานไว
ถังซาน
ท่านผู้อำนวยการ
เป็นยังไงบ้าง
ถังซานบอกว่า
ให้เราออกจากป่าซิงโต่วให้เร็วที่สุด
เขาหาเสี่ยวอู่เจอเมื่อไหร่
จะกลับมาหาเรา
ถ้าไม่ใช่เพราะพี่ซาน
ข้าคงตายอยู่ในหมู่บ้านเยี่ยหั่วแล้ว
พวกเจ้าไปเถอะ
พี่โอว
ข้าขอผลกีวีหนึ่งผล
เจ้าบ้าไปแล้วหรือ
เจ้าไปตอนนี้ก็ไม่ทันแล้ว
ข้ารู้ว่าดูโง่
ไม่เป็นไร
เพราะข้าโง่อยู่แล้ว
ไม่ใช่
เจ้าสู้มหาวานรยักษ์ก็ไม่ได้
เจ้าไปแล้วได้อะไร
ตอนที่อยู่หมู่บ้านเยี่ยหั่ว
พี่ซานไม่เคยทิ้งข้า
ตอนนี้ข้าก็จะไม่ทิ้งพี่ซานเหมือนกัน
ให้ข้าเถอะ
ข้าให้ได้
เราไปด้วยกัน
ว่ายังไงนะ
เจ้าจะเอาตัวเองไปตายหรือ
ท่านผู้อำนวยการ
พวกท่านรีบไปเถอะ
ข้างหน้าปลอดภัยแล้ว
ถึงยังไงข้างหน้าก็เป็นชายป่าแล้ว
ไม่มีอันตรายอะไร
เอาอย่างนี้
มู่ไป๋
เจ้าพาเด็กพวกนี้กลับตำบลซิงโต่ว
ข้าจะไปตามหาถังซาน
กับเสี่ยวอู่พร้อมพวกเจ้า
ขอรับ
ท่านผู้อำนวยการก็เลอะเลือนเหมือนกันหรือ
นั่นมันมหาวานรยักษ์นะ
ท่านไปก็ตายเหมือนกัน
ใช่
อย่างน้อยข้าก็
ให้นักเรียนข้าตายต่อหน้าข้าไม่ได้
ไปกัน
ท่านผู้อำนวยการ
เขาหายไปต่อหน้าข้า
ข้าก็จะไปด้วย
ยังมีข้าอีกคน
พวกเจ้าบ้าไปแล้วหรือ
ก็ไม่ได้ให้เจ้าไปนี่
โอวซือเค่อ
เข้าใจแล้ว
ผลกีวีทะยานไว
ข้าไม่มีเวลา
ในเมื่อเจ้าไม่ให้ข้าไป
ก็เป็นวงแหวนวิญญาณที่สาม
ของข้าก็แล้วกัน
เจ้าทำถูกแล้ว
ความวู่วามจะทำให้ตัดสินใจผิดพลาด
ไปจากที่นี่ถึงจะเป็นตัวเลือกที่ถูกต้อง
อีกอย่างเจ้าก็เป็นแค่
วิญญาจารย์สายช่วยเหลือ
ไม่จำเป็นต้องสู้ซึ่งหน้า
อะไรหรือ
โอวซือเค่อก็เป็นสายช่วยเหลือ
เพราะเขาหัวร้อน
เจ้าอย่าไปทำตามเขา
แต่ก่อนท่านพ่อเคยบอกว่า
สายช่วยเหลืออย่างเรา
ตัวของพลังต่อสู้ไม่แข็งแกร่ง
ดังนั้นสิ่งที่สำคัญที่สุด
คือหาพวกพ้อง
ที่สามารถฝากชีวิตไว้ได้
ขอแค่มีพวกพ้องแบบนี้
สายช่วยเหลือถึงจะแสดง
ความสามารถของตัวเอง
ออกมาได้ดีที่สุด
♪ ย้อนแสงดู เห็นเงาไม้กำลังส่องประกาย ♪
♪ ราวกับเคยสั่นไหวเพราะทิฐิในวัยเยาว์ ♪
♪ ปลายทางแสนไกลนั้นอยู่ใต้ฝ่าเท้าในยามนี้ ♪
♪ เก็บกระเป๋า สายตาพลันเคร่งขรึม ♪
♪ สบายใจเถอะ อย่าพูดอีกเลย ♪
♪ แยกทางเดิน สองทางยังรายล้อมด้วยเขาคดเคี้ยว ♪
♪ อย่าหลบเลย ถือเป็นการฝึกฝนเจ้าและข้าอีกครั้ง ♪
♪ การเลือกแสนลำเอียง ใจยังคงแผดเผา ♪
♪ ฝ่าพายุฝนสายลมโหมกระหน่ำเซต่อไป ♪
♪ จงทำลายกฎเกณฑ์อย่าได้หวาดกลัว ♪
♪ เพียงเพื่อ ♪
♪ เพียงเพื่อข้าผู้มีเพียงหนึ่งเดียว ♪
♪ ล้มลุกคลุกคลานถลันสู่ตะวันตกดินในครั้งหน้า ♪
♪ ถึงจะเพ้อฝันหาพลุไฟระยิบตาได้มากกว่า ♪
♪ เชื่อว่าฝันอันงดงาม ♪
♪ ยังคงแขวนบนหน้าผาสูงชัน ♪
♪ รวมเป็นหมู่ดาว ♪
♪ สบายใจเถอะ อย่าพูดอีกเลย ♪
♪ แยกทางเดิน สองทางยังรายล้อมด้วยเขาคดเคี้ยว ♪
♪ อย่าหลบเลย ถือเป็นการฝึกฝนเจ้าและข้าอีกครั้ง ♪
♪ การเลือกแสนลำเอียง ใจยังคงแผดเผา ♪