Sub by WeTV & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
♪Ketika aku sudi mencoba
rasa pahit dan nestapa♪
♪Hidup berdampingan denganmu♪
♪Kita malah tak bisa saling
menyertai dan bersama selamanya♪
♪Dibanding kelembutan
di lubuk hati terdalam♪
♪Hanya ada rasa sakit
yang dapat kugapai♪
♪Berharap jiwa kita satu-satunya
dapat saling terhubung♪
♪Namun, kini kita tak mampu
bermimpi lagi♪
♪Tak lagi mendambakan kehangatan
di tengah malam♪
♪Demi menahan kelembutan sadis
di waktu fajar♪
♪Serta tusukan terik matahari♪
♪Ketika kita memilih menyerah pada
penantian dalam kesendirian♪
♪Dengan mengucapkan
alasan yang paling tulus♪
♪Di dunia ini, selalu ada orang
yang rela menahan sakit demi cinta♪
♪Mencari makna hidup
demi seseorang♪
Ling Long
Episode 8
Dasar.
Jika mau semua ini, aku tinggal
suruh orang mengambilnya.
Buat apa repot-repot begini.
Mereka tidak boleh tahu
kita yang mengambil ini.
Kenapa ini berat sekali.
Untung tidak bertemu bahaya.
Jika aku ketahuan
menyamar jadi penjaga,…
…semua orang akan mengira
Raja tidak masuk akal.
Kau tidak tahu anak-anak
di klan mengataiku apa?
Mereka bilang meski
'induk hewan' satu tim denganku,…
…tembok pemadam api
juga tidak bisa membakar mereka.
Apakah kau tahu
'induk hewan' itu apa?*tak bisa apa-apa
Tahu.
Aku tidak bermaksud begitu.
Memangnya 'induk hewan'
tidak bisa apa-apa?
Namun, kamu bisa membantuku
melakukan satu hal.
Kau mau apa lagi?
Kali ini tak sulit
dan tak berbahaya.
Aku adalah Raja Suchuan.
Raja harus bermartabat,
berhati jujur dan bisa dipercaya.
Aku tak akan pernah mengulangi
apa yang aku lakukan hari ini.
Cepat turun.
Yang aku ingin kamu lakukan
kali ini sangat jujur.
Katakan.
Bantu alihkan Fei Tian.
Aku mau masuk rumahnya.
Linglong.
Apa kau salah memahami kata 'jujur'?
Aku…
Kau sedang apa?
Mau bersikap manja,…
…aku bukan Huotu Xin.
Benar.
Kau bukan ayahku.
Cuma Ayah yang bisa lihat
aku bersikap manja.
Intinya aku tak bisa membantumu
melakukan hal yang tidak jujur.
Ini bukan untuk membantuku.
Ini untuk membantu
Guru Besar Fo Zhuan.
Ini sungguh yang terakhir kali, ya.
Tadinya kupikir setelah kau mati…
…setidaknya aku bisa bantu
wujudkan harapanmu.
Tak kusangka orang tua itu
malah begini terhadapku.
Begini juga baik.
Hidup tak bisa tidur bersama.
Setelah mati,…
…setidaknya kita bisa
dikubur bersama.
Aku tak percaya dewi ratumu.
Jadi hanya bisa menyulitkanmu
beristirahat di makam Klan Yueling.
Jika sekarang kau bisa bicara
pasti akan bertengkar denganku.
Saat kau masih hidup
aku meninggalkanmu.
Setelah mati aku menginginkanmu.
Apa kau menyalahkanku?
Fo Zhuan.
Yuan Yi.
Aku pasti akan menguburkan
Guru Besar Fo Zhuan di makam Tianqi.
Fei Tian.
Silakan masuk.
Raja.
Ikut aku.
Aku ingin diskusi denganmu.
Raja.
Jika tentang upacara Bisheng,
saya tidak akan setuju.
Aku mau diskusi soal
Bangsawan Pingjiang.
Guru Besar Fo Zhuan.
Anda tenang saja.
Aku akan menjaga
Fei Tian dengan baik.
Anda sudah tiada.
Masih ingin Anda membantuku.
Aku benar-benar minta maaf.
Pak Tua Jia.
Pelan-pelan.
Minum pelan-pelan.
Pak Tua Jia.
Bagaimana caramu mengeluarkan aku?
Masuk ke 'perut' ini?
Kau…
…harus menyuruh Dewi Ratu
sembuhkan penyakit putriku.
Baik.
Aku Pak Tua Jia.
Aku tinggal di bagunan ketiga
bagian selatan kota.
Samping monyet batu.
Rumah berpintu mahoni.
Itu rumahku.
Sudah ingat?
Ingat.
Kamu sangat beruntung.
Seharian ini Raja Hou
bahkan tidak mengingatmu.
Aku akan lihat situasi di luar.
Cepat masuk ke dalam.
Baik.
Pak…
"Harapan" memang seperti ini.
Meskipun masih
belum tahu benar atau tidak…
…tapi akan mempertaruhkan nyawa.
Satu orang mempercayai putrimu,
dia berani membobol penjaraku.
Seribu orang percaya,…
…bukankah akan mendobrak pintuku,
merebut kotaku?
Dewa semakin hebat,…
…pembunuh Dewa semakin menakutkan.
Kau mau melakukan apa?
Membunuh Dewi Ratu di altar suci.
Tidak ada yang lebih mengguncang
hati manusia dari pada ini.
Pak Tua Jia tak berguna ini
hampir mencelakaiku.
Apa kamu ada menghitung
ini sudah yang ke berapa kali?
Siapa?
Rindu aku tidak?
Ternyata kamu.
Kenapa kamu lagi?
Aku sudah di dalam seharian.
Tidak makan dan tidak minum.
Kenapa kau bahkan
tidak mengkhawatirkanku?
Apa yang kamu lakukan di sana?
Kau pikir aku suka tinggal di dalam?
Jika aku benar-benar mati dibakar
Zhu Xi apa kau masih bisa melihatku?
Melihat kau sangat kasihan,…
…aku akan
mengasihanimu sekali lagi.
Terima kasih.
Tak kusangka kau
menyelamatkanku lagi.
Siapa namaku?
Namaku.
Aku sudah memberitahumu.
Kalau kau lupa, aku akan pergi.
Wu…
Wu Yuan.
Aku anggap kau beruntung.
Sudah.
Pergilah.
Kau tak takut pada Zhu Xi?
Takut.
Aku takut setengah mati.
Saat ini tanganku masih gemetar.
Aku akan berusaha keluar.
Kita ketemu di gerbang.
Tidak perlu.
Kau jangan melibatkanku
setelah mencelakai Pak Tua Jia.
Tunggu di sini.
Aku pergi buka jalan.
Bangunan ketiga
bagian selatan kota.
Samping monyet batu.
Rumah berpintu mahoni.
Aku ingat.
Lihat aku.
Lihat wajah orang-orang
mati ini lalu lihat aku.
Bukankah sangat cantik?
Ini…
Kau yang bunuh mereka?
Ada apa?
Ini saja sudah tak tahan?
Kalau kau begini
bagaimana kau bertahan di Pingting?
Kau membunuh orang sebanyak ini…
…setetes darah pun
tak ada di tubuhmu?
Aku adalah wanita.
Cepat pergi.
Jika tak pergi…
…saat penjaga ronde selanjutnya
datang, kau tak bisa pergi lagi.
Baik.
Lewat sini.
Kau berlari dengan nekat,
mau ke mana?
Menjauh dari sini.
Apa kau tahu jalan?
Saat tanah api tak terkendali,
lari saja ke tempat jauh.
Tak perlu pedulikan arah,
lebih jauh lebih baik.
Apakah setelah
meninggalkan tanah api,…
…orang-orang Zhihuo
jadi tidak tahu apa-apa?
Apa maksudmu?
Kita sudah berlari…
…delapan putaran mengitari
penjara Bangsawan Pingjiang.
Apa?
Ini jalan berbentuk lingkaran.
Kenapa bisa begini?
Dulu saat lari aku menandai jalan
dengan mengenali pohon dan batu.
Di sini tak ada pohon dan batu.
Kenapa tadi kau tak bilang?
Aku lihat kau cukup punya pemikiran.
Aku…
Ini…
Kau datang untuk
membantuku atau bukan?
Tentu untuk membantumu.
Kau perlu bantuan apa?
Mencari putriku.
Boleh, cari di mana?
Di Zhao…
Aku mengerti.
Semua ini adalah taktikmu.
Sama seperti saat di Zhihuo.
Agar…
Agar aku membawa
kalian menemui Linglong.
Benar?
Semua penyiksaan itu
hanyalah kedok.
Meski Pak Tua Jia
tidak menolongku…
…kalian juga akan membebaskanku.
Lihat.
Sangat bersih.
Tak ada darah setetes pun.
Ini karena kau sama sekali
tak membunuh.
Semua orang itu
membantumu berakting, benar?
Hebat.
Mempelajarinya secepat ini.
Tak boleh percaya pada siapa pun.
Ini satu-satunya cara
bertahan hidup di Pingting.
Kau sudah mengingatnya.
Namun, harusnya Zhu Xi sudah tahu
Linglong akan pergi ke Zhaodu.
Kau mau apa?
Surat di badanmu itu sudah
Weisheng Yan salin untuk Zhu Xi.
Namun,…
…sepertinya Linglong tak ingin
kau pergi ke Zhaodu mencarinya.
Dia ingin kau tetap di Pingting
untuk mencari gadis bernama Jin'er.
Jin'er itu siapa?
Ibu Linglong?
Bukan urusanmu.
Di sini adalah Pingting.
Kau tak bisa menyembunyikan rahasia.
Jadi,…
Sebenarnya kau mau apa?
Kenapa kau berulang kali
menyelamatkanku?
Kau tak tahu kenapa?
Kalau tidak tahu, ikuti aku.
Pelan-pelan, kau akan tahu.
Masih banyak yang
harus kau dipelajari di Pingting.
Mungkin saat suasana hatiku baik
aku akan membantumu mencari Jin'er.
Baik.
Aku ikut kamu.
Benarkah?
Carikan aku sepatu dulu.
Pasukan pengejar akan segera tiba.
Tidak bisa, kakiku sangat sakit.
Tak bisa jalan lagi.
Mau sepatu atau nyawa?
Mau sepatu untuk kabur.
Baik.
Tunggu aku di sini.
Cepat sedikit.
Aku tunggu di sini.
Mana mungkin aku menunggumu.
Bodoh.
Di sini adalah Pingting.
Sendirian di sini,
tak akan bisa hidup.
Percaya padamu baru tak bisa hidup.
Ini adalah surat dari putriku.
Kenapa kalian semua membacanya?
Gadis nakal.
Kau benar-benar sudah dewasa.
Kau lebih memilih membohongi
Ayah ke Pingting…
…daripada membawaku ke Zhaodu.
Apakah kau merasa Ayah
tak bisa melindungimu?
Menjadi Dewi Ratu…
…benar-benar lebih penting dari ayah?
Sub by WeTV & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
Pendeta.
Kenapa kau sepanik ini?
Dewi Ratu minta Anda
temui dia di makam Tianqi.
Makam Tianqi?
Untuk apa?
Dewi Ratu bilang untuk upacara
pemakaman Fo Zhuan.
Raja.
Fei Tian.
Apa yang ingin kau lakukan?
Aku sama sepertimu.
Tidak tahu apa-apa
Dewi Ratu.
Apa yang ingin dia lakukan?
Dia bilang jika tak bisa memakamkan
Fo Zhuan di makam Tianqi,…
…dia akan melakukan hal yang sama.
Membakar dirinya.
Dewi Ratu.
Tidak boleh.
Kau tak ingin melihat
kehebatan Dewi Ratu?
Fo Zhuan mengorbankan diri
demi keyakinannya.
Dia mempersembahkan
nyawanya kepada Dewi Ratu.
Ini adalah upacara penyambutan
Dewi Ratu terhadap Fo Zhuan.
Fo Zhuan mempersembahkan
nyawanya kepada Dewi Ratu.
Para Dewa akan memberikan
kemuliaan yang setara pada Fo Zhuan.
Pendeta.
Ini adalah lambang Dewi Ratu.
Saat ini apakah kita
sudah bisa memakamkan…
…Guru Besar Fo Zhun di makam Tianqi
sesuai dengan standar umat Dewa?
Bisa.
Baik.
Aku setuju kau
mengadakan upacara Bisheng.
Namun,…
..jika di upacara Bisheng tidak bisa
membuktikan kau adalah Dewi Ratu,…
…ini artinya kau adalah pembohong
dan akan dihukum mati.
Kau terima tidak?
Aku terima.
Tembakanmu sangat akurat.
Bukan apa-apa.
Hanya salah satu keahlian
yang harus kukuasai.
Bagaimana?
Mau belajar?
Akan aku ajari.
Perhatikan.
Seperti ini?
Aku sudah meremehkanmu.
Bukan apa-apa.
Hanya salah satu keahlian
yang harus kukuasai.
Bagaimana kalau kita bertanding?
Bertanding bagaimana?
Giliranmu.
Ayo.
Jangan mengenaiku, ya.
Kenapa kau tak sesuai aturan?
Tidak ada peraturan
aku tak boleh pegang.
Ayo mulai.
Aku mau lihat kau
berani tembak tidak.
Mau lebih dekat tidak?
Kau mau apa?
Kau langgar aturan.
Tidak ada peraturan
aku tidak boleh mendekat.
Kau curang.
Bukan aku yang curang duluan.
Berikan apelnya.
Aku tidak mau.
Berikan atau tidak?
Baik, aku mengaku kalah.
Kau yang bilang, ya?
Aku mengaku kalah.
Kau mau apa?
Kalau begitu,
aku harus pikir baik-baik.
Permintaan ini akan
dikabulkan oleh Raja Suchuan.
Harus digunakan di saat penting.
Linglong,
kamu tidak mau Ayah lagi?
Linglong, aku…
Ling…
Aku tidur lama sekali.
Gadis kecil.
Ada… apa ini?
Aku tidak kedinginan.
Pakailah.
Baik.
Terima kasih.
Oh ya.
Apa kau tahu jalan ke Zhaodu?
Tidak apa-apa.
Ini Pingting?
Pelanggan.
Menurutmu bagaimana?
Ayamku besar dan gemuk.
Lihatlah.
Bantu aku.
Sini.
Minggir sedikit.
Cepat kemari.
Jangan lari.
Tunggu aku.
Apa yang kau lakukan?
Kau tak lihat jalan?
Maaf.
Lihat ini.
Semua burung ini
adalah burung bagus.
Bodoh.
Hati-hati.
Kau merusaknya.
Gadis kecil, kamu lagi.
Kau ada perlu denganku?
Kalau begitu…
Baik. Harus kembalikan ini padamu.
Pakailah.
Aku…
Baik.
Terima kasih.
Paman masih ada urusan,
tak bisa bermain denganmu.
Kau kembalilah dulu.
Cari orang tuamu.
Pergi.
Kalau begitu…
Ada apa?
Gadis kecil, di mana keluargamu?
Apakah kau tersesat?
Di mana ayahmu?
Sudah tiada.
Bagaimana dengan ibumu?
Kau…
Jangan menangis.
Jangan.
Baik.
Jangan menangis.
Sini.
Paman gendong.
Sudah.
Jangan menangis lagi.
Saat kecil Linglong juga begini.
Saat menangis aku
menggendongnya tinggi-tinggi…
…dan berputar.
Benar?
Kalau begitu…
Gadis kecil, apa kau
ingat jalan ke rumahmu?
Bagaimana ini?
Roti isi.
Roti isi yang panas.
Pakai.
Aku tidak kedinginan.
Sini.
Baik.
Kita mau ke mana?
Kau lapar?
Paman juga sudah
dua hari tidak makan.
Pelanggan.
Roti isimu.
Terima kasih.
Tunggu aku.
Bos.
Tuan.
Anda mau apa?
Roti isi Anda harus
dibeli dengan uang?
Anda sedang bercanda?
Harga roti isi kami…
…lima koin perunggu dapat dua roti
isi daging dan enam roti isi sayur.
Anda lihat mau…
Uang, aku tidak punya.
Namun,…
Ini.
Apa maksudmu?
Beri aku sepuluh roti isi.
Aku akan menggunakan
batu darah sebagai jaminan.
Peraturan Zhihuo,…
…dalam sepuluh hari aku akan
melunasi sepuluh roti isi…
…lalu tebus kembali batu darahku.
Ayo pergi.
Aku tahu menukar sepuluh roti isi
dengan batu darah sangat rugi.
Namun, situasi ini sangat khusus,
kita tak punya pilihan lain.
Sudah.
Pergi.
Pengemis dari mana?
Selain itu juga bodoh.
Jangan pukul.
Pergi.
Tak mau ganti ya sudah.
Kenapa kau memukulku?
Berengsek.
Berhenti.
Anak kecil pun kau pukul,
kau manusia apa bukan?
Brengsek.
Anak kecil pun kau pukul.
Roti isimu tak layak
ditukar dengan batu darahku.
Kami tak makan.
Ayo.
Kelak pemberian dari
orang semacam ini,…
…gratis pun kita tak mau.
Apa kau mengerti?
Ini punyamu?
Apa ini?
Apakah ini lukisan?
Ini lukisan orang.
Orang ini sangat mirip denganku.
Lihat, rambut ini
sangat mirip denganku.
Lihat.
Mirip tidak?
Masih bilang tidak mirip.
Alisnya juga sangat mirip.
Apakah ini lukisanmu?
Apakah dari awal kau
sudah mengenalku?
Lihat.
Di Pingting rambut seperti ini…
Tawarkan hadiah.
Sepuluh koin emas.
Ingin menangkapku?
Tangkap dia.
Pergi.
Sub by WeTV & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
Gadis kecil, ingatlah nyawa
lebih penting daripada uang.
Gadis kecil, kemari.
Beli obat untuk ibumu.
Masih tak pergi,
aku tak akan sungkan lagi.
Kau siapa?
Di Pingting jangan percaya
pada siapapun,…
…termasuk anak-anak dan anjing.
♪Hidupku dulu kosong
bagai pohon di musim gugur♪
♪Hingga kita bertemu
bagai di dunia mimpi♪
♪Pernah akrab,
juga pernah berjauhan♪
♪Mengenang segala hal
yang telah kita lalui bersama♪
♪Aku semakin ingin
menjadi setangkai bunga♪
♪Agar bisa mekar di sisimu
saat musim semi selanjutnya♪
♪Say yeah♪
♪Selalu meragukan diri sendiri
belum cukup kuat♪
♪Tak bisa menjaga senyumanmu
agar sempurna tanpa cacat♪
♪Seperti saat aku tak kuat menahan
rasa takut yang tak berdasar♪
♪Seperti matahari yang kelak
akan melebur tanpa pertanda♪
♪Jika tak ada yang kekal
di dunia ini♪
♪Aku hanya bisa mensyukuri
pertemuan sesaat itu♪
♪Mensyukuri momen, tempat,
dan sihir ajaib yang kau tunjukkan♪
♪Kapan pun itu, selalu bisa
menciptakan orbit baru♪
♪Selain cinta, apa lagi yang bisa
membuatku semakin kuat?♪
♪Jika tak yakin, aku mustahil
bisa bebas dari rasa bimbang♪
♪Setiap jejak yang kau tinggalkan
masih menerangi hatiku♪
♪Hingga kini tetap tak memadamkan
setitik pun cahaya♪
♪Keberuntungan apa itu
hingga kita bisa bertemu♪
♪Kebahagiaan apa itu hingga
aku bisa kembali tersenyum♪
♪Membawa rasa haru
dan keinginan balas budi♪
♪Baru berani memulai
perjalanan baru lagi♪
♪Hidupku dulu kosong
bagai pohon di musim gugur♪
♪Hingga kita bertemu
bagai di dunia mimpi♪
♪Pernah akrab,
juga pernah berjauhan♪
♪Mengenang segala hal
yang telah kita lalui bersama♪
♪Karena itu, aku ingin
menjadi setangkai bunga♪
♪Tetap menemani di sisimu♪
♪Ombak pasang dan surut♪
♪Manusia bertemu dan berpisah
bagai bunga yang mekar dan gugur♪
♪Ini adalah takdir♪
♪Cepat atau lambat, tetap harus
menerima hukum alam di dunia♪
♪Kau yang menghadiahkanku
momen ini♪
♪Ini hal berharga penyebab
kenyataan jadi lembut♪
♪Karena itu, aku harus hidup♪
♪Harus hidup dengan cemerlang
demi menjadi bungamu♪