Sub by WeTV & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
♪Ketika aku sudi mencoba
rasa pahit dan nestapa♪
♪Hidup berdampingan denganmu♪
♪Kita malah tak bisa saling
menyertai dan bersama selamanya♪
♪Dibanding kelembutan
di lubuk hati terdalam♪
♪Hanya ada rasa sakit
yang dapat kugapai♪
♪Berharap jiwa kita satu-satunya
dapat saling terhubung♪
♪Namun, kini kita tak mampu
bermimpi lagi♪
♪Tak lagi mendambakan kehangatan
di tengah malam♪
♪Demi menahan kelembutan sadis
di waktu fajar♪
♪Serta tusukan terik matahari♪
♪Ketika kita memilih menyerah pada
penantian dalam kesendirian♪
♪Dengan mengucapkan
alasan yang paling tulus♪
♪Di dunia ini, selalu ada orang
yang rela menahan sakit demi cinta♪
♪Mencari makna hidup
demi seseorang♪
Ling Long
Episode 1
Namaku Linglong.
Margaku adalah Huotu.
Tempat lahirku bernama Zhihuo.
Ayahku bilang, setiap orang klan
yang lahir di Zhihuo…
…adalah anugerah dari leluhur.
Namun, para orang klan bilang,…
…kelahiranku terjadi karena ayahku
melanggar semua aturan leluhur.
Ayahku bernama Huotu Xin.
Dia bisa membuat roti daging.
Namun, tepung adonannya agak keras.
Daging isinya agak asin.
Dia juga bisa menggiling
kacang menjadi susu.
Namun, saat diminum,
masih ada ampasnya.
Yang pernah maupun
yang belum pernah kau makan,…
…dia bisa membuat semuanya.
Selama 16 tahun ini, dia tak pernah
melewatkan waktu makan.
Orang yang bisa makan
masakan ayahku…
…adalah orang yang paling bahagia
di dunia ini.
Linglong!
Waktunya bangun!
Hari ini adalah hari pentingmu!
Linglong?
Linglong.
Ayah.
Aku bukan sengaja
ingin kabur diam-diam.
Kulihat kau tidur
sangat larut kemarin.
Aku tak tega membangunkanmu.
Apa ada yang lebih penting
dari rasa cemas Ayah?
Benar.
Hati ayahku paling rapuh.
Aku harus menjaganya dengan baik,
tak boleh membuatnya kaget.
Benar tidak?
Gadis nakal.
Namun, aku tahu, kau pasti
sudah memanjat Batu Mulia.
Benar tidak?
Aku sudah sebesar ini.
Kau tak perlu mencemaskan
banyak hal.
Aku bisa menjaga diriku.
Bisa menjaga diri?
Hari masih gelap.
Orang dewasa pun
tak berani naik gunung.
Apa kau tahu betapa bahayanya
lantai licin?
Bagaimana caramu jaga diri?
Lihatlah.
Kulakukan demi ini.
Ini adalah Teratai Guixi pertama…
…yang mekar menghadap matahari
di Batu Mulia.
Cantik, 'kan?
Cantik.
Aku mau memberikannya pada Ibu.
Hari ini adalah hari pertama
aku bisa bertemu ibuku.
Linglong.
Ayah!
Berhenti!
-Kemari.
-Jangan lari!
Kemari.
Altar Jin'er
Ibu.
Tunggu aku.
Aku akan bisa menemuimu hari ini.
Jangan bilang hal itu terlalu awal.
Setelah lolos ujian
Regu Patroli Gunung,…
…kau baru berhak masuk
Regu Patroli Gunung…
…lalu, masuk ke Tembok Pemadam Api.
Jangan biarkan ibumu
menunggu sia-sia.
Tidak akan.
Sejak ujian tanah api dimulai,…
…belum ada orang yang bisa
lolos dengan sempurna.
Itu karena aku belum mencoba.
Ucapanmu ini terdengar
seperti putriku.
Rumput Yuelu?
Kau bisa menemukan Rumput Yuelu?
Kulihat semalam hujan, jadi kupikir,
hari ini pasti tumbuh sedikit.
Kau malah memarahiku.
Bukankah kau juga naik gunung
sebelum pagi?
Sudah, jangan cerewet.
Makan selagi panas.
Bagaimana?
Enak tidak?
Tak perlu berpikir berlebihan.
Cukup fokus menghadapi ujian.
Tak perlu merasa tertekan.
Meski tak lolos dengan sempurna,…
…Regu Patroli Gunung
pasti akan memilihmu.
Jika aku tak berhasil masuk,
itu pasti karena salahmu.
Didikanmu buruk.
Didikanku buruk?
Kau tak tanya dulu,…
…waktu itu, saat ayahmu ini
masih di Regu Patroli Gunung,…
…siapa yang bisa tandingi aku
patroli dan memadamkan api?
Dulu ibumu bisa jatuh cinta padaku
juga karena aku punya kemampuan.
Bukankah sebelumnya kau bilang
karena kau yang paling tampan?
Tak bertentangan juga.
Ayah.
Saat itu,…
…kenapa ibuku harus masuk ke tembok?
Para orang klan bilang…
Mereka tahu apa?
Mereka hanya 'lintah'.
Mereka hanya iri
aku menikahi ibumu.
Nyawamu adalah nyawa ibumu.
Cukup tahu ini saja.
Namun, aku sudah bukan
anak kecil lagi.
Kau harus beri tahu aku
kebenarannya.
Baju baru yang
Ayah buatkan untukmu.
Bagus dan enak dipakai.
Jika kau pakai, pasti bisa
menang dalam perang!
Ambillah.
Ayah.
Pakai ini.
Lewati ujian.
Masuk dan lihatlah sendiri.
Jika bertemu ibumu,
gantikan aku bertanya padanya,…
…kenapa dia harus pergi waktu itu.
Hari yang ayahku katakan
adalah hari kelahiranku.
Tempat yang ingin didatangi ibuku…
…adalah dalam Tembok Pemadam Api
yang dibangun leluhur Zhihuo.
Area dalam Tembok Pemadam Api…
…adalah tanah api yang dulu
pernah melenyapkan segala hal.
Itu adalah tempat yang
paling menakutkan di dunia.
Tempat terlarang leluhur Zhihuo.
Hanya orang klan paling heroik yang
terpilih masuk Regu Patroli Gunung…
…yang berhak masuk ke sana.
Ayahku tentu
anggota Regu Patroli Gunung.
Namun, ibuku, dia bahkan
bukan orang klan Zhihuo.
Hari itu, ayahku melanggar
semua aturan leluhur.
Membawa ibuku melewati
Tembok Pemadam Api,…
…masuk ke tanah api.
Tanah api pernah membuat
hidup Klan Zhihuo menjadi neraka…
…sekitar lima ratus tahun lalu.
Asal bisa lewati Tembok Pemadam Api,
maka bisa kembali ke hari itu.
Melihat langsung…
…tragedi kiamat yang seakan-akan
telah beku selama 500 tahun.
Tak ada yang bisa menjelaskan
asal-usul tanah api.
Asal-usul ibuku
juga sama misteriusnya.
Hari itu, hanya aku dan ayahku
yang kembali dari dalam tembok.
Orang klan tak pernah merestui
pernikahan ayah dan ibuku.
Juga tak pernah
mendoakan kelahiranku.
Dulu, ayahku adalah
orang Zhihuo yang paling berani.
Memimpin Regu Patroli Gunung
memadamkan banyak kebakaran.
Namun, setelah hari itu,…
…dia tak pernah masuk
ke Tembok Pemadam Api lagi.
Dia seperti lupa pada
tugas orang Zhihuo…
…untuk menjaga tembok
dan memadamkan api.
Juga melupakan ibuku.
Namun, aku tidak.
Selama 16 tahun ini,
aku terus menantikan hari ini.
Masuk ke Regu Patroli Gunung,…
…dan padamkan tanah api
di dalam Tembok Pemadam Api.
Menemukan rahasia ibuku.
Pada hari inilah,
aku akan lolos ujian tanah api.
Klan Huotu akan menjadi
pahlawan Regu Patroli Gunung lagi.
Meninggalkan namaku sendiri
di Batu Mulia.
Hidup abadi di tengah api!
Apa semuanya tahu ini?
Batu terang.
Batu terang mengandung
kekuatan luar biasa.
Ini pernah menjadi harta karun
klan Zhihuo kita.
Ini batu landasan kemakmuran
Klan Zhihuo dulu.
Namun, ia juga batu penghancur.
Ini adalah alasan tanah api
tak bisa padam selama 500 tahun.
Semua batu terang ini ada
di bawah kaki kita, di dalam gunung.
Daerah Zhihuo penuh dengan
tambang batu terang.
Alasan kita masih bisa hidup
hingga hari ini….
…yaitu karena leluhur kita
mengorbankan nyawa mereka…
…demi membangun Tembok Pemadam Api…
…dengan memutus sumber tambang
batu terang dalam tanah.
Lalu, mengunci tanah api
di dalam tembok.
Sebagai generasi penerus,…
…kita tak boleh sembunyi
di bawah prestasi leluhur…
…dan hanya menikmati kedamaian.
Sungguh cerewet.
Untuk padamkan tanah api,…
…harus cari tahu semua sumber
tambang batu terang.
Lalu, potong semuanya satu per satu.
Setelah itu, gali batu terang
terakhir dari dalam tanah.
Saat hari itu tiba,…
…tanah api akan benar-benar padam.
Ini adalah panggilan hidup
Klan Zhihuo!
Hidup abadi di tengah api!
Apa kalian tahu ini adalah
pekerjaan yang paling berbahaya?
Juga yang paling mulia!
Orang seperti dia juga berhak
ikut ujian tanah api?
Pokoknya, aku tak akan kalah
dari orang aneh itu.
Kak Linglong.
Selama ada kau,
kami tak akan merasa cemas.
Benar, 'kan?
Ya.
Sudah.
Buktikan kemampuan kalian
dengan ujian tanah api!
Ingat.
Tak ada aturan
dalam ujian tanah api.
Hidup dan memadamkan tanah api
adalah standar lolos satu-satunya.
Namun, setiap penilaian, keputusan,
dan tindakan kalian,…
…akan menentukan apakah hari ini
kalian bisa mendapatkan…
…hak bergabung dengan
Regu Patroli Gunung.
Lalu, masuk Tembok Pemadam Api…
…dan selesaikan prestasi leluhur
yang belum tercapai.
Bersiap ujian!
Semuanya ikut aku.
Kalian harus buktikan kemampuan!
Semangat!
Harus menang!
Linglong!
Lolos atau tidak, tidak masalah.
Ayah akan masak enak di rumah
dan menunggumu pulang.
Aku pasti akan lolos.
Baik, pergilah.
Pasti bisa menang!
Aku hanya katakan
aturannya sekali.
Karena tanah api takkan
memberi kalian kesempatan kedua.
Di area radius lima mil
dari Puncak Yingyan,…
…di tengah dasar lembah sempit,
panjang dan berantakan,…
…kalian mungkin akan mengalami tanah
api yang disimulasi dengan bubuk api.
Tugas kalian, yaitu nilai jalan api,
menghadang tanah api,…
…dan hancurkan inti api.
Orang yang terkena bubuk api
lebih dari setengah tubuhnya,…
…akan dianggap terbakar
dan langsung tereliminasi.
Cepat.
Jalan, kenapa tak jalan lagi?
Kita sungguh mau mengikutinya?
Kita bisa sial.
Jangan asal bicara.
Hati-hati!
Tak perlu berterima kasih.
Memang Kak Linglong.
Anak Keluarga Huotu.
Pantas saja ayahku sering bilang,…
…dulu, saat ayahmu ada
di Regu Patroli Gunung,…
…selama memadamkan 18 sumber api,…
…tak ada sehelai rambut pun
yang terbakar.
Ayahmu bilang apa lagi?
Ayahku juga bilang, "Sayang sekali".
Jangan hilang fokus.
Belum selesai.
Sudah lihat tempat itu?
Semua sumber api mengarah ke sana.
Di sana pasti ada inti apinya.
Mungkin kita juga
akan menang kali ini.
Apa ayahmu tak pernah bilang,…
…anak Keluarga Huotu
pasti bisa menang?
Hari ini, mari kita bertiga
padamkan inti api dan menang sekali.
Regu Xialing memadamkan
satu sumber api lagi.
Sumber api di Puncak Yingyan timur
sudah padam setengah.
Tak ada yang terbakar di kedua regu.
Mereka adalah calon yang bagus.
Belum ada yang terbakar.
Semuanya pintar.
Terutama regu Linglong,
benar-benar cepat dan tepat.
Mungkin hari ini
semuanya bisa hidup.
Kapan kalian pernah lihat
tanah api begitu bersahabat?
Tukar peta jalur api.
Gunakan cincin pembakar.
Aneh.
Ada apa?
Jika kedua jalan sumber api ini
bersatu, kita akan terkurung.
Cepat pergi!
Jalan.
"Wah" apa? Cepat jalan.
Untung saja kau sudah jaga-jaga
dengan melempar dua batu sialite.
Mengagetkanku.
Hampir saja mati.
Kudengar dari ayahku,
itu adalah cincin pembakar.
Jika kita terkurung,
sudah pasti akan mati.
Ayahku tak pernah bilang begitu.
Selamatkan nyawa lebih penting.
Kita sudah memadamkan
banyak sumber api.
Menghancurkan inti api sangat sulit.
Lagi pula, tak ada orang yang pernah
mengalahkan ujian tanah api ini,…
…yang penting bisa dapat
hak masuk Regu Patroli Gunung.
Tak bisa.
Aku harus menang.
Datang lagi.
Sepertinya kali ini
semakin banyak.
Tak ada aturan
dalam ujian tanah api.
Apa tak ada aturan?
Kalian dengar baik-baik.
Nanti, kalian harus sembunyi.
Jangan mendekati sumber api
yang mana pun.
Selamatkan nyawa lebih penting.
Kita pasti bisa menang.
Baik.
Bagaimana jika Kak Xialing
memadamkan lebih banyak dari kita?
Tak akan.
Karena ada aku.
Kau mau ke mana?
Memadamkan api.
Linglong.
Kau tak bersama dengan
anggota regumu,…
…untuk apa datang kemari?
Aku datang untuk
memadamkan tanah api.
Kau ingin melakukan apa?
Karena kau adalah
pemimpin asli tanah api ini,…
…jadi, jika bisa mengendalikanmu,
maka seluruh tanah api akan padam.
Cobalah.
Kenapa harus melakukan ini?
Karena kau pernah bilang,…
…tak ada aturan
dalam ujian tanah api.
Tanah api yang asli
dan nyata juga sama.
Memadamkannya adalah
aturan satu-satunya.
Namun, kau sudah menjadi
orang yang terbakar.
Jika punya kesempatan…
…bisa padamkan semua tanah api
dalam Tembok Pemadam Api,…
…apa kau akan tetap
memikirkan nyawamu?
Ini hal yang seharusnya…
…dilakukan anggota
Regu Patroli Gunung yang cakap.
Bukankah begitu?
Linglong.
Selamat.
Kau orang pertama yang berhasil
padamkan tanah api dengan sempurna.
Namun,…
…kau tak boleh bergabung dengan
Regu Patroli Gunung.
Tak boleh masuk
Tembok Pemadam Api selamanya?
Aku dan para tetua
sudah pernah diskusi.
Keputusan sudah dibuat.
Juga sudah utus orang
beri tahu Chi Fang.
Meski dia lolos ujian tanah api,
juga tetap tak boleh?
Dia tak akan lolos.
Kau…
Huotu Xin, kau mau apa?!
Kalian tahu apa artinya
hal ini bagi Linglong?
Aku tahu.
Ini baik bagi kau dan anakmu,
serta klan kita.
Dulu, karena kau
tak mematuhi aturan klan,…
…asal menikahi wanita luar klan,
makanya masalah besar ini terjadi.
Kita tak boleh
mengambil risiko lagi.
Bertahun-tahun sudah berlalu,
kalian masih belum melupakan itu?
Bagaimanapun, Linglong punya
setengah darah klan luar.
Begitu dia masuk tembok
dan menyinggung roh leluhur,…
…entah masalah apa
yang akan terjadi.
Bagaimana dia bisa singgung
roh leluhur? Katakan padaku.
Apa marganya?
Marganya Huotu.
Roh leluhur pasti sangat senang
bertemu dia.
Keluarga kami bermarga Huotu.
Marga Huotu yang mulia
dari Mendiang Raja Zhihuo.
Diam kau!
Aku tak mau!
Untung saja kau masih ingat, Huotu
adalah marga mulia Mendiang Raja.
Namun, kini kau berubah
menjadi seperti apa?!
Aku berubah menjadi apa?
Demi wanita luar klan, kau bahkan
abaikan tugas orang Zhihuo.
Keluar dari Regu Patroli Gunung,…
…diam di rumah dan melayani
seorang putri seharian.
Apa kau tak merasa malu pada klanmu?
Hal ini sudah diputuskan.
Tak bisa diskusi lagi.
Huotu Xin!
Ketua Klan.
Apa Linglong sudah kembali?
Linglong?
Apa yang terjadi?
Dia tak terpilih.
Suasana hatinya agak buruk.
Dia juga bertengkar
dengan Regu Xialing.
Aku takut dia…
Jika terjadi sesuatu pada Linglong,
aku akan menghabisi kalian.
Huotu Xin!
Kau bilang apa saja padanya?
Aku bilang padanya,…
…Linglong memadamkan
semua sumber api sendirian.
Kau gunakan cincin pembakar?
Ya. Kugunakan.
Bagaimana dia bisa berhasil?
Ayah.
Apa kelak, namamu akan terukir
di atas Batu Mulia?
Aku?
Aku tak peduli pada hal itu.
Namun, kupikir,…
…sejak pertama kali
kau membawaku kemari,…
…dan menceritakan kisah
para leluhur di Batu Mulia,…
…tempat ini…
…telah menjadi tempat
yang paling kusukai.
Masih ada banyak hal
yang belum Ayah ceritakan.
Lain kali, saat kita ke Bailin,…
…Ayah akan ceritakan
kisah Pemburu Rusa Ajaib.
Mereka melarangku
masuk Regu Patroli Gunung.
Apa karena…
…masalah ibuku?
Tentu saja bukan.
Menipu saja tak bisa.
Kau kira, jika hari ini, kau temukan
titik lemah ujian tanah api,…
…maka kau sudah paham
makna dasarnya?
Jika aku tak melakukannya,
takkan ada orang yang bisa berhasil.
Karena itu, tak pernah
ada orang yang berhasil.
Karena ia bukan menguji
menang atau kalah, tapi uji hidup.
Saat tanah api mulai membara,
puluhan ribu leluhur…
…mengorbankan nyawa
membangun Tembok Pemadam Api.
Kau kira itu demi apa?
Mereka melakukannya
bukan demi mengunci tanah api,…
…apalagi demi mengukir nama mereka
di atas Batu Mulia.
Mereka melakukannya
agar hidup orang di luar tembok…
…bisa jadi lebih baik.
Bahkan leluhur
yang paling berpengalaman…
…juga tak mampu memberi tahu kita
kapan tanah api akan padam.
Namun, jika semua keturunan
Klan Zhihuo sama sepertimu,…
…nekat menerjang api
hanya demi kemenangan,…
…maka akhirnya akan bagaimana?
Klan Zhihuo akan
kehilangan penerus,…
…tak ada orang yang bisa menambal
celah Tembok Pemadam Api.
Suatu hari nanti,
tanah api akan keluar.
Lalu, akan membakar Zhihuo,
serta seluruh Suchuan.
Itu barulah bencana
yang sesungguhnya.
Ujian tanah api adalah pelajaran
pertama Regu Patroli Gunung.
Yang ia ajarkan adalah dibanding
memadamkan tanah api,…
…hiduplah yang paling penting.
Ini pelajaran dari leluhur.
Jadi, kekalahanmu hari ini
adalah hal yang adil.
Tak bisa salahkan orang lain.
Namun, ucapanmu berbeda jauh
dengan ucapan Paman Chi Fang.
Chi Fang tahu apa?
Jika ayahmu ini masih ada
di Regu Patroli Gunung,…
…dia mana mungkin bisa
menjadi ketua regu?
Tak masuk akal.
Hari ini aku bersumpah di hadapan
seluruh leluhur Batu Mulia.
Ucapan ayahmu
tak dikarang sama sekali.
Kau tahu ibumu tak ada
di dalam Tembok Pemadam Api.
Dia ada di dalam hatimu,
ada bersamamu.
Aku mengerti, Ayah.
Aku ingin tinggal sebentar lagi.
Kau pulang dulu.
La… Langit sudah hampir gelap.
Ayah.
Sudah. Baik.
Tinggal sebentar saja.
Aku pergi.
Jangan turun gunung di malam hari.
Baik.
-Jangan sampai makanan rumah dingin.
-Baik.
Tak ketemu.
Sudah dicari, tak ada.
Kau juga jangan terlalu cemas.
Desa kita hanya sebesar ini.
Linglong tak bisa pergi jauh.
Kau mau melakukan apa?
Akan kucari sendiri.
Kau mau cari ke mana?
Apa cari bersama tak lebih baik
dari cari sendiri?
Kalian takkan membantuku.
Apa yang kau bicarakan?
Siapa yang tak sedang membantumu?
Tak ada yang ingin Linglong celaka.
Dia pasti pergi
ke Tembok Pemadam Api.
Tembok Pemadam Api?
Kenapa semuanya masih diam saja?!
Cepat pergi ke Tembok Pemadam Api!
Ikut aku!
Ketua Klan.
Kau tak menyalahkan Linglong?
Sudahlah.
Apa sekarang
waktunya bicara begitu?
Shizi.
Menurutmu, kapan kita bisa
menjadi ketua?
Jangan omong kosong lagi.
Di bawah belum ada orang.
Berjagalah di bawah.
Di tengah malam begini,
siapa yang mau menerobos tembok?
Kau masih punya arak, 'kan?
Mari minum sedikit?
Danzi.
Lihatlah.
Mana penjaga?!
Ketua Klan.
A… Ada apa di tengah malam begini?
Apa Linglong masuk?
Apa ada orang yang masuk?!
Seharusnya tak ada.
Apa maksudmu "seharusnya"?
Aku tak tahu.
Linglong sungguh sudah masuk.
Sumber api di dalam
berubah tak menentu.
Jika tak ada peta jalur api
Regu Patroli Gunung,…
…dia takkan bisa sampai
ke Istana Api.
Kau sudah lupa soal ujian tanah api?
Huotu Xin!
Kau lebih cepat dari yang kukira.
Kebetulan sekali,
mari kita masuk bersama.
Langit sudah gelap.
Kita datang lain hari saja.
Kau berbohong lagi.
Linglong.
Ayah.
Aku pasti…
…tak punya kesempatan
datang kemari lagi, 'kan?
Aku pernah janji pada Ibu.
Aku hanya ingin mengunjungi
tempat dia wafat.
Aku selalu ingin mengetahuinya.
Selalu ingin tahu.
Apa kau tahu?
Dulu, ibumu juga
menatapku seperti ini.
Memintaku membawanya kemari.
Aku dan ibumu hanya sebentar
hidup bersama.
Namun, setiap momen…
…adalah kenangan terindah bagiku.
Tak tergantikan.
Namun, hanya kejadian itu saja…
…yang terus kusesali tanpa henti.
Aku tak bisa memaafkan
diriku selamanya.
Aku sangat berharap tak memilih
melakukan hal itu dulu.
Linglong.
Sekarang, kau…
…adalah orang terpenting bagi Ayah.
Aku tak mau…
…menyesal sekali lagi.
Kalau begitu,…
…kau harus bisa mengejarku.
Linglong!
Berhenti!
Linglong, kau di mana?
Linglong!
Cepat kembali! Berbahaya!
Linglong.
Linglong!
Linglong, hati-hati!
Ayah!
Bertahanlah!
Linglong.
Jangan takut. Ayah ada di sini.
Ayo, Linglong.
Linglong.
Ketua Klan, apa itu?
-Kenapa ada cahaya dari Istana Api?
-Ini…
Ini cahaya apa, Ketua Klan?
Apa roh leluhur marah?
Bagaimana ini, Ketua Klan?
Bicaralah, Ketua Klan.
Hati-hati.
Apa ini?
Tak tahu.
Benda apa ini?
Ketua Klan, apa ini?
Apa harus dilawan?
Apa ini adalah siluman api?
Monster.
Hati-hati.
Bunuh dia!
Hentikan!
Cepat pergi!
Linglong, ini aku.
Ini Ayah, Linglong!
Sadarlah!
Hentikan!
Jangan lukai dia!
Jangan takut.
Aku tak akan melukainya.
Dia juga tak akan melukai siapa pun.
Apa kau mengenaliku?
Dia ayahmu, 'kan?
Kau tak boleh melukainya.
Kau bisa sembuhkan dia.
Benar tidak?
Linglong.
Apa itu kau?
Pakaikan untuknya.
Linglong.
Tak apa.
Mana monster itu?
Semuanya, hati-hati.
Dia bukan monster.
Kalian tak perlu takut,
apalagi melukainya.
Kalian harus memujanya.
Karena dia adalah dewi ratu kalian.
Dewi Ratu…
…sungguh tak pernah pergi.
Sub by WeTV & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
♪Hidupku dulu kosong
bagai pohon di musim gugur♪
♪Hingga kita bertemu
bagai di dunia mimpi♪
♪Pernah akrab,
juga pernah berjauhan♪
♪Mengenang segala hal
yang telah kita lalui bersama♪
♪Aku semakin ingin
menjadi setangkai bunga♪
♪Agar bisa mekar di sisimu
saat musim semi selanjutnya♪
♪Say yeah♪
♪Selalu meragukan diri sendiri
belum cukup kuat♪
♪Tak bisa menjaga senyumanmu
agar sempurna tanpa cacat♪
♪Seperti saat aku tak kuat menahan
rasa takut yang tak berdasar♪
♪Seperti matahari yang kelak
akan melebur tanpa pertanda♪
♪Jika tak ada yang kekal
di dunia ini♪
♪Aku hanya bisa mensyukuri
pertemuan sesaat itu♪
♪Mensyukuri momen, tempat,
dan sihir ajaib yang kau tunjukkan♪
♪Kapan pun itu, selalu bisa
menciptakan orbit baru♪
♪Selain cinta, apa lagi yang bisa
membuatku semakin kuat?♪
♪Jika tak yakin, aku mustahil
bisa bebas dari rasa bimbang♪
♪Setiap jejak yang kau tinggalkan
masih menerangi hatiku♪
♪Hingga kini tetap tak memadamkan
setitik pun cahaya♪
♪Keberuntungan apa itu
hingga kita bisa bertemu♪
♪Kebahagiaan apa itu hingga
aku bisa kembali tersenyum♪
♪Membawa rasa haru
dan keinginan balas budi♪
♪Baru berani memulai
perjalanan baru lagi♪
♪Hidupku dulu kosong
bagai pohon di musim gugur♪
♪Hingga kita bertemu
bagai di dunia mimpi♪
♪Pernah akrab,
juga pernah berjauhan♪
♪Mengenang segala hal
yang telah kita lalui bersama♪
♪Karena itu, aku ingin
menjadi setangkai bunga♪
♪Tetap menemani di sisimu♪
♪Ombak pasang dan surut♪
♪Manusia bertemu dan berpisah
bagai bunga yang mekar dan gugur♪
♪Ini adalah takdir♪
♪Cepat atau lambat, tetap harus
menerima hukum alam di dunia♪
♪Kau yang menghadiahkanku
momen ini♪
♪Ini hal berharga penyebab
kenyataan jadi lembut♪
♪Karena itu, aku harus hidup♪
♪Harus hidup dengan cemerlang
demi menjadi bungamu♪