Sub by WeTV & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
♪Ketika aku sudi mencoba
rasa pahit dan nestapa♪
♪Hidup berdampingan denganmu♪
♪Kita malah tak bisa saling
menyertai dan bersama selamanya♪
♪Dibanding kelembutan
di lubuk hati terdalam♪
♪Hanya ada rasa sakit
yang dapat kugapai♪
♪Berharap jiwa kita satu-satunya
dapat saling terhubung♪
♪Namun, kini kita tak mampu
bermimpi lagi♪
♪Tak lagi mendambakan kehangatan
di tengah malam♪
♪Demi menahan kelembutan sadis
di waktu fajar♪
♪Serta tusukan terik matahari♪
♪Ketika kita memilih menyerah pada
penantian dalam kesendirian♪
♪Dengan mengucapkan
alasan yang paling tulus♪
♪Di dunia ini, selalu ada orang
yang rela menahan sakit demi cinta♪
♪Mencari makna hidup
demi seseorang♪
Ling Long
Episode 3
Jadi cahaya di Istana Api
muncul karena aku?
Dengan merasakan energi Dewi Ratu,…
…Pilar Bisheng baru bisa
mengeluarkan cahaya,…
…menunjukkan keberadaan Dewi Ratu.
Pada 16 tahun lalu saat kau lahir,
ia pernah menyala.
Saat kau berubah, ia sekali lagi
membuktikan kau adalah Dewi Ratu.
Jika kau adalah Raja Suchuan,
kenapa mau sembunyikan statusmu?
Secara singkat,
kini Suchuan sangat kacau.
Semua orang ingin menggantikanku.
Karena itu kau membutuhkanku?
Bukan juga.
Jika kamu adalah Raja,…
…di mana Ratumu?
Belum ada.
Belum ada?
Masih ada satu hal, penampilanku
setelah berubah, cantik tidak?
Bagus.
Itu benda terindah yang
pernah kutemui.
Benda?
Bukan, bukan.
Orang tercantik.
Jadi lebih cantik dari
penampilanku sekarang?
Sekarang tetap paling cantik.
Berhenti.
Kenapa?
Tidak mau cari putrimu lagi?
Siapa sebenarnya kau?
Apa yang kau inginkan?
Cari putrimu.
Dia tidak di sini!
Benar.
Namun, jika kau di tanganku,
dia pasti akan mencarimu.
Linglong.
Apa kamu percaya…
…dengan yang kukatakan?
Iya.
Maka itu aku membawamu kemari.
Untuk melihat Batu Mulia?
Hanya dengan di sini melihatnya,…
…aku baru tahu apakah aku
tega untuk meninggalkan sini.
Setiap kali berdiri di sini,
aku bisa mendengarnya berbisik.
Semua ini adalah gema serangan
tanah api dalam 500 tahun.
Ingatan yang membakar
hidup semua orang Zhihuo.
Dulu aku hanya melihat
catatan Tembok Pemadam Api…
…dari buku kuno.
Namun, perasaanku
saat melihat langsung…
…jauh berbeda dengan
yang tertulis di buku.
Itu bukan Tembok Pemadam Api asli.
Inilah yang asli.
Semua nama di sini adalah dinding
untuk menghentikan api untuk maju.
Inilah Tembok Pemadam Api
asli Zhihuo.
Hanya pejuang yang pernah
bertarung dengan tanah api,…
…baru berhak menuliskan nama
di Batu Mulia.
Namun, apa kau tahu?
Di atas ini…
…tidak akan ada nama ayahku,…
…mungkin juga tidak ada namaku.
Jika aku memang Dewi Ratu,
apa aku bisa memadamkan tanah api?
Aku tidak tahu.
Namun, pasti ada caranya.
Dari dulu,…
…mencari siluman api,
memadamkan tanah api,…
…mengukir namaku di Batu Mulia
adalah impian terbesarku.
Namun, aku mau
berterima kasih padamu.
Jika kau tak muncul dan beri tahu
mereka aku adalah Dewi Ratu,…
…mungkin aku juga akan
dianggap monster seperti ibuku.
Bahkan, mungkin bisa dibunuh.
Tidak.
Kamu adalah Dewi Ratu.
Dewi Ratu tidak akan
dilukai manusia biasa.
Benar.
Ayahku juga tidak akan membiarkan
siapa pun melukaiku.
Apakah di Kota Kekaisaran Zhaodu,
juga ada Batu Mulia?
Jika aku benar-benar Dewi Ratu
yang bisa menolong Suchuan,…
…apa namaku juga bisa diukir di sini?
Zhaodu tidak ada Batu Mulia,
tapi aku akan membuatkan untukmu.
Membuatkan sebuah batu mulia
khusus untukmu.
Aku percaya padamu.
Aku mau beri tahu semua orang,
bahwa aku bukan monster.
Selanjutnya masih tersisa
hal yang tersulit,…
…yaitu membujuk ayahku.
Ayo.
Kakak Linglong.
Tan Miao.
Kau sendirian?
Kau sudah sembuh?
Dia…
Dia adalah penyelamat Kakak.
Jangan beri tahu siapa pun
kalau kau pernah melihat kami.
Mengerti?
Mengerti.
Kau tunggu di sini sebentar.
Tunggu ayahku…
Masuklah.
Setelah ayahku kembali,
aku akan beri tahu dia.
Mari, duduklah.
Kau sudah kelaparan, 'kan?
Jika ayahmu tidak setuju,
apa kau masih mau pergi denganku?
Ayahku akan setuju.
Di sini tidak menerimaku lagi.
Ayahku tidak akan
membiarkanku kesusahan.
Itu karena orang klanmu
belum mengenalmu.
Tidak lama lagi, mereka akan
mengenal kembali dirimu.
Aku juga berpikir begitu.
Kenapa kau tidak duduk?
Beberapa hari ini kau pasti lelah.
Apa kau mau tid…
Siapa mengacaukan tempat tidurku?
Biasanya aku tidak seperti ini.
Ini pasti ayahku.
Tunggu sebentar.
Sudah.
Tenang saja.
Meski berantakan,
tapi ini bersih.
Tidak apa-apa.
Istirahatku cukup.
Aku tidak lelah.
Terserah kau saja.
Kau…
Apa kau sakit?
Tidak apa-apa.
Aku hanya…
Hanya pertama kali…
Pertama kali…
Pertama kali apa?
…masuk ke kamar Dewi Ratu.
Benar.
Dulu aku mengira Dewi Ratu
selalu berdoa di dalam Kuil Tianqi.
Tidak menyangka, 'kan?
Dulu aku mengira Raja
harus duduk di takhta.
Tidak disangka bisa berada
di kamar gadis desa seperti aku.
Benar.
Apa tidurmu nyenyak?
Kau tidak apa-apa, 'kan?
Apa yang kau inginkan?
Kenapa kau takut?
Aku bukan orang jahat.
Aku tidak akan melukaimu.
Jangan mendekat!
Bagaimana kalau aku mau mendekat?
Kau juga tidak bisa melakukan yang
kau inginkan.
Apa yang kau inginkan?
Apakah kita ada kesalahpahaman?
Ini…
Sebenarnya kau siapa?
Aku datang untuk membantumu
dan putrimu.
Aku tidak percaya.
Seorang pria jangan begitu picik.
Aku tidak membujukmu,
apa kau bisa pergi bersamaku?
Percayalah padaku.
Jangan kembali ke Zhihuo.
Aku demi kebaikanmu.
Sekarang Zhihuo adalah tempat
paling bahaya di seluruh Suchuan…
…bagi kalian berdua.
Ketua Klan kalian yakin
Linglong adalah monster.
Dia tidak akan membiarkan kalian.
Mungkin saja Linglong
sudah ditahan.
Kau tidak perlu mengurus
urusan klan kami.
Baik.
Meski kau tidak takut orang klan,
tapi aku beri tahu kau,…
…anggota Bangsawan Pingjiang
segera tiba.
Raja apa?
Klan Zhihuo seperti kalian
sungguh berpengetahuan sempit.
Hanya tahu tanah api.
Kuberitahu kau saja,…
…Zhu Xi, Bangsawan Pingjiang
adalah 'tanah api' di seluruh Suchuan.
Bahkan di dunia ini,…
…tidak ada 'Tembok Pemadam Api' yang
bisa menghentikannya.
Apa yang mau dia lakukan?
Membawa putrimu.
Kenapa dia begitu?
Kenapa?
Kenapa begitu banyak tanya?
Apa kau sedang berunding dengannya?
Beri tahu aku sesuatu yang berguna.
Katakan hal yang
hanya diketahui kalian,…
…agar Linglong percaya padaku.
Aku bantu membawanya kembali.
Aku tidak percaya.
Baik.
Pergilah lihat sendiri.
Kenapa tidak ada makanan?
Yuan Yi.
♪Aku ingin melihat setiap sisi
dunia ini bersamamu♪
♪Saling jujur denganmu♪
♪Mungkin tidak begitu sulit♪
Terima kasih…
…sudah menemukanku.
♪Waktu berlalu sangat lama♪
♪Penampilan dan hatiku♪
♪Dengarkanlah, dengarkanlah♪
♪Aku yang sangat mencintainya
begitu kesepian♪
♪Dengarkanlah, dengarkanlah♪
Jangan bergerak.
Aku pergi melihat dulu.
Selidiki.
Ketua Klan.
Bawa Linglong.
Ketua Klan,
dengarkan penjelasanku.
Bawa semuanya.
Aku…
Paman Chi Fang,
dengarkan penjelasanku.
Bukan seperti yang kau bayangkan.
Paman Chi Fang!
Linglong.
Ini perintah Ketua Klan.
Ini…
Tutup pintunya.
Tenang saja.
Apa pun yang terjadi,
ayahku pasti akan menemukanku.
Paman Xin!
Tan Miao.
Ada apa?
Kakak Linglong…
Kakak Linglong dibawa Ketua Klan.
Dibawa ke mana?
Aku juga tidak tahu.
Ketua Klan dan lainnya sangat galak.
Masih ada seorang lelaki.
Dasar berengsek.
Apa itu?
Anggota Bangsawan Pingjiang
segera tiba.
Tujuan mereka adalah
membawa putrimu.
Tan Miao.
Cepat beri tahu Ketua Klan…
…ada yang ingin
membawa Linglong pergi.
Minta dia sembunyikan Linglong.
Dengar tidak?
Cepat pergi.
Baik.
Ini adalah wilayah Zhihuo.
Tidak peduli kalian siapa,
Zhihuo tidak menyambut orang asing.
Apakah Klan Zhihuo memang
begitu kasar menyambut tamu?
Datang dengan terburu-buru
memang sedikit tidak sopan.
Begini saja.
Aku berikan kau hadiah pertemuan.
Aku katakan sekali lagi.
Zhihuo tidak menyambut orang luar.
Itu adalah Huo Ya, 'kan?
Sepertinya aku
tidak pandai memakainya.
Aku lebih suka memakai…
…pisau.
Anggap kau sebagai
hadiah pertemuan saja.
Ayo jalan, bawa kami ke Zhihuo.
Seorang pun tidak boleh tertinggal.
Wanita dan anak-anak semua
masuk ke dalam tembok.
Bawa makanan yang cukup.
Tidak boleh keluar
tanpa pemberitahuanku.
Tidak boleh sembrono.
Ketua Klan.
Sudah selesai semuanya?
Sudah.
Mereka dikurung di lubang tambang
tak terpakai.
Tidak ada yang bisa
menemukan mereka.
Makanan dan air juga
sudah disediakan.
Anda tenang saja.
Hanya beberapa hari saja.
Mungkin bisa bertahan.
Ketua Klan.
Anda melakukan aksi besar,
sebenarnya apa yang ditakutkan?
Aku juga tidak tahu.
Semoga hanya
kekhawatiran berlebihan.
Sudah menemukan Huotu Xin?
Belum.
Siapa mereka? Kenapa kemari?
Lepaskan aku!
Ibu!
Tolong aku!
Tan Miao!
Ibu Tan Miao, jangan ke sana.
-Tahan dia.
-Siapa kalian?
-Apa yang kalian lakukan?
-Tolong!
Ibu!
Siapa kalian?
Kenapa mau melukai orang klanku?
Kamu Ketua Klan?
Benar!
Aku wakili Bangsawan Pingjiang
datang membawa orang.
Jika kalian tidak mencari masalah,
aku membawanya dan langsung pergi.
Aku juga tak akan
memberi masalah kepada kalian.
Jika tidak…
Huotu Xin, apa yang kau…
Aku hanya mau membawa orang.
Berikan padaku.
Semuanya akan baik-baik saja.
Aku tidak tahu
kau mau siapa.
Jika ada, aku segera berikan padamu.
Baik.
Katakanlah.
Siapa yang menyalakan
Pilar Bisheng?
Apa itu Pilar Bisheng?
Aku tidak tahu.
Apa kalian tahu Pilar Bisheng?
Tidak.
Lalu, siapa yang
menyalakan cahaya itu?
Dengan kata lain,…
…apakah anggota klan kalian
belakangan ini ada yang berubah?
Serahkan padaku.
Lihatlah.
Anggota klan kami semuanya di sini.
Apa ada yang mau kamu cari?
Mereka mau mencari gadis yang
bernama Linglong.
Kenapa kalian begitu lambat?
Dia sudah pergi sejak awal.
Sudah cukup cepat.
Kau tidak berhasil menahannya,
jangan menyalahkanku.
Kau datang menangkapnya.
Jika tak berhasil, jelaskan sendiri
pada Bangsawan Pingjiang.
Sudah dengar?
Gadis bernama Linglong.
Berikan padaku jika kalian
punya kabarnya.
Jika tidak,…
…akibatnya seperti dia!
Kau harus lebih hormat
dengan mereka.
Jika bukan karena mereka,…
…generasi kakekmu sudah mati
dibakar tanah api.
Kau tidak apa-apa, 'kan?
Jangan takut.
Ada aku, kau tidak akan mati.
Tangkap orang yang kau mau.
Jangan buat masalah dan merusak
reputasi Bangsawan Pingjiang.
Kami juga mencari gadis yang
kau katakan,…
…kami tidak tahu dia ke mana.
Sungguh!
Baik.
Aku percaya padamu.
Kalau begitu, aku tunggu di sini,
kalian bantu aku mencarinya.
Semuanya pergi cari Linglong.
Tunggu.
Pria yang pergi cari,…
…wanita dan anak-anak
tetap di sini menemaniku.
Tidak apa-apa, 'kan?
Bagaimana?
Ketua Klan, mereka tidak bisa
bergerak lagi.
Ayah! Tolong aku!
Aku tidak bisa bergerak lagi!
Jangan lukai mereka.
Aku datang sepanjang jalan,
juga sudah lelah.
Jika aku jatuh sakit,
aku tak bisa melindungi mereka lagi.
Oleh karena itu, kalian harus cepat.
Baik.
Cari dia.
Cari Linglong!
Jangan khawatir.
Kau sudah menyalakan Pilar Bisheng,
Zhaodu pasti sudah mendapat kabar.
Pendeta tahu aku di sini,
tak lama lagi akan ada yang datang.
Aku tidak khawatir.
Aku hanya berpikir.
Memikirkan apa?
Bagaimana aku menjadi Dewi Ratu?
Apa kau tahu bagaimana
menggunakan kekuatan Dewi Ratu?
Sebenarnya dipilih Dewi Ratu
hanya salah satunya.
Menggabungkan diri dengan
Ratu Dewi tidaklah gampang.
Apa kau percaya Dewi Ratu?
Aku…
Aku bahkan tidak tahu
apa itu Dewi Ratu.
Tidak apa-apa.
Setelah kembali ke Zhaodu,
aku akan beri tahu secara perlahan.
Namun, aku tidak bisa menunggu lagi.
Ayahku sampai sekarang
belum datang.
Pasti ada yang terjadi padanya.
Apa kau tahu kenapa kemarin
aku bisa berubah?
Mungkin karena kau dibakar
tanah api dan hilang kesadaran,…
…Dewi Ratu baru bisa sementara
mengambil alih tubuhmu…
…untuk melindungimu.
Aku hilang kesadaran,
Dewi Ratu baru datang melindungiku.
Pukullah aku hingga pingsan.
Jadi aku bisa mengeluarkan
kekuatan Dewi Ratu dan bisa keluar.
Tidak.
Aku tidak bisa melakukannya.
Kenapa?
Bukankah kau bilang,…
…darah Klan Yuan-mu
dan Dewi Ratu bisa saling merasakan?
Satu-satunya yang bisa
berkomunikasi dengan Dewi Ratu?
Apa kau takut aku melukaimu?
Tidak.
Bukan.
Aku tak boleh melakukan hal yang
tidak sopan pada Dewi Ratu.
Tidak boleh.
Baik.
Kau tidak mau.
Kalau begitu,
aku akan tabrakkan diri
Linglong.
Apa yang kau lakukan?
Lepaskan.
Tenanglah.
Linglong.
Ketua Klan.
Jangan menangis lagi.
Tidak apa-apa.
Sekarang sudah percaya padaku, 'kan?
Kenapa tak beri tahu
mereka tentangku?
Kau masih tidak percaya padaku?
Aku ke rumahmu mengambil baju.
Yang aku suka.
Gantilah.
Lihatlah noda darahmu ini,
aku melihatnya juga kasihan.
Apa yang kau lakukan?
Saat putrimu datang, kau tidak mau
dia lihat kau seperti ini, 'kan?
Di mana Linglong?
Di mana dia?
Tidak tahu.
Namun, jika kau di sini,
dia pasti akan datang.
Apakah putrimu bisa mengobati
lukamu ini?
Dia tidak mengerti medis,
bagaimana dia mengobati?
Apa yang kalian lakukan?
Aku suka padanya.
Kau harus lebih baik padanya.
Ketua Klan.
Ini bukan jalan kembali.
Kau mau membawa kami ke mana?
Tidak boleh kembali.
Kalian juga tak bisa kembali lagi.
Besok, akan ada kapal
Keluarga Weisheng dari Pingting…
…di pinggir Danau Bailin.
Aku melakukan jual beli
Batu Terang dengan mereka.
Awalnya ingin meminta
ayahmu membantu.
Sekarang sepertinya tak bisa lagi.
Aku akan berusaha mengantar kalian.
Kau jangan kembali lagi.
Kenapa?
Di mana ayahku?
Sebenarnya apa yang terjadi?
Ada sekelompok orang menyeramkan
bilang mau menangkapmu.
Semua wanita dan anak-anak klan
menjadi sandera.
Ayahmu juga di tangan mereka.
Linglong.
Kau tahu kalau ayahmu tidak mau
melihatmu dalam masalah.
Jadi, kau harus segera pergi.
Pergi sejauh mungkin.
Siapa yang datang?
Dengar-dengar,
mereka anggota Bangsawan Pingjiang.
Zhu Xi, Bangsawan Pingjiang?
Kau mengenalnya?
Apa dia bisa mendengarmu?
Sebenarnya siapa kau?
Jika benar-benar Zhu Xi yang datang,
takutnya kalian tak akan…
…bebas dengan mudah.
Tidak.
Aku mau kembali menolong ayahku.
Linglong.
Apa gunanya kau pergi?
Ketua Klan.
Kau tak pernah melihat
kesadisan mereka.
Ini bukan permainan anak-anak.
Linglong.
Kau mengenal ayahmu.
Jika kau tak sempat pergi,
aku juga tak bisa apa-apa lagi.
Aku akan memikirkan cara
untuk selamatkan ayahmu.
Dengarlah kataku.
Nak, kau tidak mau bilang,
aku juga tidak memaksamu.
Tindakanku sebelumnya hanya
untuk melindungi klan.
Mohon kau maafkan.
Tapi kelak, mohon lindungi Linglong.
Bisakah kau janji padaku?
Aku menghormati keinginan Linglong.
Aku tidak bisa pergi.
Linglong.
Kau lepaskan aku,
baru pergi menolong ayahku.
Sekalipun berhasil,
orang klan tetap di sini.
Mereka pasti akan
kembali balas dendam.
Linglong, kau…
Lagi pula aku juga termasuk
setengah orang asing.
Apa pun yang kulakukan
tidak berhubungan dengan Zhihuo.
Jadi, aku akan menyelamatkan
ayahku sendiri.
Mulai dari sekarang, aku juga bukan
orang Zhihuo lagi.
Aku mendukung apa pun
yang kau lakukan.
Ketua Klan, beri tahu aku
apa cara yang mereka pakai.
Dialah Linglong.
Lepaskan mereka.
Lepaskan.
Ayo pulang dengan ibu.
Cepat, cepat.
-Tidak apa-apa, 'kan?
-Cepat pergi.
Pulang.
Cepat.
Dia juga.
Dia?
Ada anggota kami yang menyukai dia.
Jadi, dia tidak boleh pergi.
Bawa gadis itu kemari.
Baik.
Siapa kau?
Kenapa mencariku?
Siapa berani tidak sopan padaku?
Gadis kecil, beraninya kau
tidak sopan di depanku.
Karena kau datang mencariku,
pasti tahu siapa aku.
Jika bukan karena aku mau
datang sendiri,…
…apa anggota Klan Zhihuo
bisa menangkapku?
Siapa namamu?
Begitu saja?
Kalau begitu, aku maju.
Linglong!
Jika dia mengendalikanku,
berarti aku kehilangan kesadaran.
Jika aku dalam bahaya, kekuatan
Dewi Ratu bisa melindungiku.
Benar?
Teorinya seperti ini.
Baik.
Sub by WeTV & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
♪Hidupku dulu kosong
bagai pohon di musim gugur♪
♪Hingga kita bertemu
bagai di dunia mimpi♪
♪Pernah akrab,
juga pernah berjauhan♪
♪Mengenang segala hal
yang telah kita lalui bersama♪
♪Aku semakin ingin
menjadi setangkai bunga♪
♪Agar bisa mekar di sisimu
saat musim semi selanjutnya♪
♪Say yeah♪
♪Selalu meragukan diri sendiri
belum cukup kuat♪
♪Tak bisa menjaga senyumanmu
agar sempurna tanpa cacat♪
♪Seperti saat aku tak kuat menahan
rasa takut yang tak berdasar♪
♪Seperti matahari yang kelak
akan melebur tanpa pertanda♪
♪Jika tak ada yang kekal
di dunia ini♪
♪Aku hanya bisa mensyukuri
pertemuan sesaat itu♪
♪Mensyukuri momen, tempat,
dan sihir ajaib yang kau tunjukkan♪
♪Kapan pun itu, selalu bisa
menciptakan orbit baru♪
♪Selain cinta, apa lagi yang bisa
membuatku semakin kuat?♪
♪Jika tak yakin, aku mustahil
bisa bebas dari rasa bimbang♪
♪Setiap jejak yang kau tinggalkan
masih menerangi hatiku♪
♪Hingga kini tetap tak memadamkan
setitik pun cahaya♪
♪Keberuntungan apa itu
hingga kita bisa bertemu♪
♪Kebahagiaan apa itu hingga
aku bisa kembali tersenyum♪
♪Membawa rasa haru
dan keinginan balas budi♪
♪Baru berani memulai
perjalanan baru lagi♪
♪Hidupku dulu kosong
bagai pohon di musim gugur♪
♪Hingga kita bertemu
bagai di dunia mimpi♪
♪Pernah akrab,
juga pernah berjauhan♪
♪Mengenang segala hal
yang telah kita lalui bersama♪
♪Karena itu, aku ingin
menjadi setangkai bunga♪
♪Tetap menemani di sisimu♪
♪Ombak pasang dan surut♪
♪Manusia bertemu dan berpisah
bagai bunga yang mekar dan gugur♪
♪Ini adalah takdir♪
♪Cepat atau lambat, tetap harus
menerima hukum alam di dunia♪
♪Kau yang menghadiahkanku
momen ini♪
♪Ini hal berharga penyebab
kenyataan jadi lembut♪
♪Karena itu, aku harus hidup♪
♪Harus hidup dengan cemerlang
demi menjadi bungamu♪