Sub by WeTV & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
♪Ketika aku sudi mencoba
rasa pahit dan nestapa♪
♪Hidup berdampingan denganmu♪
♪Kita malah tak bisa saling
menyertai dan bersama selamanya♪
♪Dibanding kelembutan
di lubuk hati terdalam♪
♪Hanya ada rasa sakit
yang dapat kugapai♪
♪Berharap jiwa kita satu-satunya
dapat saling terhubung♪
♪Namun, kini kita tak mampu
bermimpi lagi♪
♪Tak lagi mendambakan kehangatan
di tengah malam♪
♪Demi menahan kelembutan sadis
di waktu fajar♪
♪Serta tusukan terik matahari♪
♪Ketika kita memilih menyerah pada
penantian dalam kesendirian♪
♪Dengan mengucapkan
alasan yang paling tulus♪
♪Di dunia ini, selalu ada orang
yang rela menahan sakit demi cinta♪
♪Mencari makna hidup
demi seseorang♪
Ling Long
Episode 6
Guru Besar.
Harum sekali.
Terima kasih.
Tidak masalah.
Kak.
Sungguh sangat enak.
Linglong.
Kau tidak membohongiku.
Keterampilan tangan ayahmu
sungguh bagus.
Ayah.
Apakah penampilan Ibu dulu
sama seperti Kak Yin Zhuang?
Apa yang kau katakan?
Kalau didengar kakaknya,
nanti pasti akan menggila lagi.
Ayah.
Dulu, saat berada dalam klan
tidak ada kau sukai.
Kau juga tidak bisa mencari.
Namun, sekarang sudah keluar.
Apakah kau pernah berpikir
mencarikanku ibu lagi?
Kau tak merasa bersalah pada ibumu
dengan mengatakan ini?
Ibu juga pasti
mengharapkan kita bahagia.
Aku rasa kau harus memikirkannya.
Mereka itu pergi menikah.
Menikah apa?
Apakah kau salah dengar?
Kubilang 'sengaja'.*pelafalan mirip
Itu…
Kapten itu sengaja.
Aku tidak bilang
kalau itu Kak Yin Zhuang.
Kau grogi kenapa?
Pergi.
Kak Yin Zhuang.
Apakah kau sungguh
pergi menikah di Pingting?
Iya.
Calon suamiku menungguku
di Pingting.
Apakah kau pernah
bertemu dengannya?
Kau suka padanya?
Tidak.
Kalau begitu,
kenapa kau mau menikahinya?
Karena…
…dia orang paling kaya di Suchuan.
Dia kaya, jadi, kau mau menikahinya?
Apa gunanya uang?
Setelah tiba di dunia luar
maka kau akan tahu.
Sangat banyak hal
yang membutuhkan uang.
Jangan khawatir.
Ada aku.
Kau tidak perlu uang.
Bocah.
Aku sudah bilang.
Kami tidak pergi ke Zhaodu.
Ayah.
Tidak ada yang
mengungkit masalah ini.
Bukankah karena takut
ingatannya yang buruk?
Katakanlah.
Jika kita tidak pergi ke Zhaodu,
mau ke mana?
Suchuan begitu besar.
Tempat yang bisa dikunjungi
sangat banyak.
Linglong akan pulang
ke Zhaodu bersamaku.
Aku tidak pergi.
Aku takut mati.
Linglong harus ikut denganku.
Tolong jangan pakai cara ini lagi.
Sini, duduk.
Setelah makan makanan ini,
pergilah ke tempat yang seharusnya.
Berkumpul dan berpisah dengan baik.
Sebagai seorang lelaki,…
…tak boleh hanya
pedulikan keselamatan diri.
Kenapa jika takut mati?
Apakah salah aku takut mati?
Jika aku mati,
siapa yang menjaga putriku?
Benar, kau takut mati.
Kami semua tahu.
Namun, jangan ribut lagi.
Bisakah makan dengan tenang?
Linglong harus ikut denganku.
Bocah, dia adalah putriku.
Belum saatnya kau yang menentukan.
Kak.
Huotu Xin.
Sup-mu ini sungguh enak.
Aku ingin minum satu mangkuk lagi.
Bolehkah?
Raja.
Jangan terburu-buru.
Perbuatanmu sekarang ini…
…apa bedanya dengan orang
yang merebut Linglong itu?
Kau seperti ini
bisa mengejutkan mereka.
Sebenarnya, tidak ada gunanya
kalian berkelahi.
Tetap harus aku yang
memutuskan masalahku sendiri.
Linglong.
Kau tenang saja, Ayah.
Bagaimanapun, kau yang terpenting.
Orang yang pertama kali
kupikirkan adalah kau.
Linglong.
Sebelumnya, bukankah kau bilang…
Jangan bicara lagi.
Aku tidak bisa melihat
Ayah terluka lagi.
Kata-katamu ini
sama seperti seorang putri.
Kelinci sudah siap.
Makanan ini
tidak boleh disia-siakan.
Ini semua adalah
hadiah dari Dewi Ratu.
Semua masalah bisa dibicarakan
setelah selesai makan.
Benar, 'kan?
Cobalah.
Tidak perlu.
Makanlah sesuap.
Sini.
Untuk Ayah.
Masakan Guru Besar.
Kau sibuk seharian,
pasti belum kenyang, 'kan?
Setelah kenyang baru ada
tenaga melindungi Linglong 'kan?
Terima kasih Guru Besar.
Raja.
Tidak perlu.
Kalau begitu, aku makan sisanya.
Cobalah.
Enak.
Jika semuanya
sudah mengantuk, tidurlah.
Di sini ada aku yang menjaga.
Aku tidak mengantuk.
Aku masih harus menjaga putriku.
Pepatah mengatakan…
…"Tidak takut dicuri, tapi takut saat
pencuri ingin barang berhargamu."
Benar, 'kan?
Sudah bangun?
Guru Besar.
Katanya mau menjagaku…
…malah tidur lebih
nyenyak daripadaku.
Kak Yin Xiao.
Apakah kau menjaga
di sini semalaman?
Tidak boleh lengah.
Iya.
Pertama kalinya tidur
di alam liar, ya?
Dulu tidak pernah menyangka
bisa tidur walaupun tidak di kasur.
Kak Yin Zhuang juga tidur
dengan sangat nyenyak.
Dia sedikit pun
tidak seperti wanita lemah.
Penderitaan yang dia rasakan…
…tidak terlihat di wajahnya.
Jadi, makanya dia mau
menikahi orang kaya itu?
Kau masih kecil.
Tidak mengerti.
Aku ingin pergi melihat Xu.
Aku bawa kau pergi.
Guru Besar.
Di depan itu apa?
Wei Huan.
Objek penghalang
untuk menjaga Zhaodu.
Lalu, di bawah ini apa?
Ini sepertinya…
…hanya Xu Ying yang tahu
apa di bawah ini.
Guru Besar Fo Zhuan.
Dewi Ratu…
…itu sebenarnya apa?
…adalah utusan dari para Dewa
untuk Suchuan sebagai pelindung.
Kalau begitu…
…Dewi Ratu sebenarnya
punya kekuatan apa?
Apakah dia bisa
memadamkan tanah api?
Jadi, Suchuan,
kenapa membutuhkan Dewi Ratu?
Walaupun kau bisa
memadamkan tanah api…
…masih banyak kesulitan di dunia ini.
Apakah dengan satu Dewi Ratu
bisa menolong semuanya?
Jadi, kekuatan Dewi Ratu
tidaklah penting.
Kemarin…
…bukankah kau melihat aku
mati dan hidup kembali…
…lalu, membubarkan musuh
dengan api dewa?
Apa yang kau rasakan?
Aku…
…melihat harapan.
Karena aku merasa
kau bisa menolong ayahku.
Benar.
Saat itu kau bahkan
tidak tahu di mana ayahmu.
Kau tidak tahu apakah
dia hidup atau mati.
Namun, kau pasti akan
terus mencarinya.
Karena kau percaya satu kekuatan…
…dan melihat harapan.
Harapan,…
…adalah kekuatan Dewi Ratu.
Sepertinya aku…
…sudah mengerti.
Oh ya.
Sini.
Aku beri tahu rahasia.
Sebenarnya…
Semua itu bohong?
Kecilkan suaramu.
Kau lihat, ya.
Pisaunya menusukku dari sini.
Keluar dari sini.
Aku dari awal sudah
mengecilkan tubuhku ke sini.
Darah ini, semuanya palsu.
Itu…
Bagaimana dengan api dewa itu?
Aku diam-diam menaburkan
kalium nitrat ke tubuhnya.
Lalu, hanya butuh
sedikit percikan api, maka…
Jadi,…
…kau sama sekali tidak bisa sihir?
Aku adalah orang biasa.
Dari mana bisa sihir?
Namun, jika kau sudah percaya
maka hal ini nyata.
Beberapa tahun ini,
aku menggunakan trik ini…
…sungguh menolong
banyak orang yang salah jalan.
Oh ya.
Juga ada ini.
Kau lihat ini.
Peta bintang Yuan Yi?
Kau juga…
Kau lihat ini.
Yang sebelumnya kalian lihat
adalah bayangan dari ia.
Ini.
Ini adalah buatan perajin handal
keturunan Klan Li.
Hanya satu buah di seluruh Suchuan.
Bahkan Yuan Yi pun tertipu?
Raja bisa melakukannya.
Namun, harus di atas papan ramalan.
Itu barulah keajaiban
yang sebenarnya.
Guru Besar.
Kau tidak mungkin
hanya karena hal-hal tak lazim itu,…
…lalu dikeluarkan dari
Perguruan Tianqi, 'kan?
Bagaimana kau juga
percaya dengan rumor ini?
Aku…
Aku sungguh pergi sendiri.
Juga, aku dan Fei Tian
sungguh saling mencintai.
Sekarang, aku…
…sepertinya sudah mengerti
yang kau katakan.
Kau anak yang pintar.
Oh, juga…
…aku akan membantumu
menjaga rahasia.
Kau belajar sangat cepat.
Kau ingat.
Pertahankan aura misterius…
…adalah poin utama
sebagai Dewi Ratu.
Linglong!
Apakah ayahku sudah bangun?
Yuan Yi dan kakakku
pergi mencari Linglong.
Kau tidak khawatir?
Apa yang perlu dikhawatirkan?
Kemarin kau tidak
mendengar perkataan Linglong?
Di dalam hatinya,
aku adalah yang pertama.
Selain itu, kukatakan padamu.
Hal yang Linglong putuskan,
tidak ada yang bisa mengubahnya.
Kau tidak takut dia
memakan omongannya sendiri?
Aku katakan padamu.
Kau tidak boleh
memaksa seorang anak.
Semakin dipaksa…
…dia akan semakin
bertentangan denganmu.
Jadi,…
…kau harus memberinya sedikit ruang.
Kau cukup mengerti
cara mengajari anak.
Setelah kau punya anak,
kau juga akan mengerti.
Kedepannya, aku…
…juga ingin ada anak
yang bijak seperti Linglong.
Kau sudah memikirkannya?
Aku terus memikirkan perkataanmu.
Sebagai Dewi Ratu,
aku sudah tidak ada pilihan.
Namun, aku tidak bisa
membiarkan Ayah terluka lagi.
Linglong, ada aku di Zhaodu,
kalian takkan ada bahaya.
Maksudku adalah aku mau
meninggalkan ayahku.
Jika bersamaku, dia akan
menghadapi bahaya.
Bahkan dalam perjalanan ke Zhaodu…
…sudah banyak orang
yang menghalangi jalan.
Tiba di Zhaodu…
…hanya akan lebih
bahaya dari sekarang.
Aku akan pergi ke Zhaodu bersamamu.
Namun, ayahku tidak boleh pergi.
Kak Yin Xiao.
Bisakah kau menyetujui
satu permintaanku?
Sebelum aku menjadi
Dewi Ratu sesungguhnya,…
…kau harus menjaga ayahku.
Jangan biarkan dia
terluka sedikit pun.
Serahkan padaku.
Kau berencana bagaimana pergi?
Aku…
Aku punya cara.
Dia masih berani datang?
Jangan khawatir.
Dia bisa membantu kita.
Sudah pergi selama itu.
Kenapa masih belum pulang?
Lobak pun sudah lunak.
Seharusnya sebentar lagi.
Jarak Xu ke sini juga tidak jauh.
Datang lagi?
Yin Zhuang.
Tunggu aku di sini.
Aku cari mereka.
Aku pergi denganmu.
Ayah.
Cepat naik!
Pasukan pengejar datang lagi!
Bagaimana kau bisa naik?
Jangan naik kapal mereka.
Jika tidak naik,
tidak sempat lagi.
Pasukan pengejar ada di sana!
Benar, 'kan?
Itu…
Cepat naik.
Bicarakan di atas.
Naik dulu, baru dibicarakan.
Baik, ayo.
Di mana Linglong?
Tenang.
Mereka sangat aman.
Ikut denganku.
Cepat.
Tunggu sebentar.
Aku bawa mereka ke sini.
Maaf.
Ayah.
Dia pasti akan marah besar.
Ada Yin Xiao.
Dia tidak akan dalam masalah.
Kau meninggalkan surat untuk dia.
Ayahmu pasti mengerti.
Tunggu saat kau bertemunya lagi…
…dia pasti akan mengerti
bahwa kau benar.
Bisa.
Pasti bisa.
Susah payah aku membantumu
membawa orang ke sini.
Kau melepasnya pergi begitu saja?
Kegunaannya di Zhaodu
lebih banyak daripada di Pingting.
Apa rencanamu?
Weisheng Yan.
Bagaimanapun, kau adalah
orang terkaya di Suchuan.
Tak bisakah beli obat bius
yang mahal dan bagus?
Bagaimanapun kau seorang wanita.
Tak bisakah selalu
membawa sapu tangan?
Ini adalah pengantinmu?
Apakah cantik?
Hanya saja kakaknya sedikit galak.
Iya.
Jika kakaknya tahu
kaulah Weisheng Yan,…
…mungkin hal bahagia akan
jadi hal buruk.
Dia membiarkan adiknya menikahiku…
…maka tidak akan hanya
karena masalah kecil ini…
…menghancurkan masa depannya.
Kini, dia bertemu dengan Raja
yang berkedudukan tinggi.
Apakah masih akan mempedulikanmu?
Klan Yin dan Klan Yuan
bekerja sama lagi.
Bahkan kau pun
tidak menyangkanya, 'kan?
Mungkinkah saat aku mengikutinya,
kau sudah tahu dia adalah Raja?
Bagaimana mungkin
aku tahu segalanya?
Apakah kau ingat?
Kali ini bahkan aku
hampir kehilangan nyawa.
Sekarang, orangnya sudah
kau biarkan pergi.
Bagaimana dengan
hal yang kau setujui?
Dia sekarang tidak ada
gunanya untukmu.
Asalkan mendapatkan
pengakuan Zhaodu,…
…barulah dia ada nilainya.
Jadi, bagaimana aku jelaskan
pada Zhu Xi saat pulang?
Bukankah ayahnya di sini?
Pria Zhihuo ini…
…adalah penjelasanmu
pada Bangsawan Pingjiang.
Sub by WeTV & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
Linglong.
Kau tidak apa-apa, 'kan?
Aku hanya sedang berpikir,…
…tidak tahu makanan di Pingting…
…apakah ayahku bisa memakannya?
Jika kau menyesal,…
…aku akan mengirim orang
untuk menjemputnya ke Zhaodu.
Tidak.
Terima kasih.
Saat seseorang merasakan
perpisahan yang sebenarnya…
…itulah saatnya tumbuh dewasa.
Saat seseorang sudah tumbuh dewasa,
mereka akan menyadari…
…semua pertemuan dan perpisahan…
…tidak bisa diungkapkan
dengan kata-kata.
Fei Tian akan segera datang.
Apakah kau gugup, Guru Besar?
Kenapa tanyakan masalahku denganku?
Benar-benar.
Aku bahkan…
…tidak menyangka bisa
bertemu dengannya lagi.
Apakah Fei Tian
pernah membicarakanku?
Aku hanya dengar Pendeta Tianqi
menyebut namamu…
…saat mengajar murid.
Ternyata Guru masih mengingatku.
Ceritakanlah kisahmu padaku.
Ceritaku sudah sangat kuno.
Kami…
…hanya berkelahi.
Lalu, akhirnya saling mencintai.
Demi dia…
…aku hampir melanggar
semua peraturan.
Walaupun Fei Tian seorang wanita,…
…namun, dia punya ambisi yang besar.
Saat itu, posisinya di kerajaan
baru saja stabil.
Tianqi tidak bisa menerima
Klan Yueling terus bertambah kuat.
Hubunganku dengannya pun menjadi
batu penghalang baginya.
Akhirnya aku baru mengerti…
…hanya dengan meninggalkan dia…
…barulah bisa restui keinginannya.
Lalu?
Lalu, kita jadi seperti sekarang ini.
Belasan tahun ini,…
…aku mengelilingi Suchuan.
Menyebarluaskan ajaran dewa.
Dia…
…menjadi perdana menteri pertama
Klan Yueling di Suchuan.
Pantas saja Fei Tian tidak pernah
memikirkan masalah pernikahan.
Aku pikir dalam hatinya
hanya ada urusan pemerintahan.
Fo Zhuan.
Kepulangan kali ini ke Zhaodu…
…aku akan putuskan
masalah pernikahan kalian.
Sudah bertahun-tahun,
aku tak harapkan ini lagi.
Kau tidak pernah berpikir
untuk menikahinya?
Aku?
Asalkan…
…bisa melihat dia mengepakkan
kedua sayapnya…
…turun dari langit…
…dan jatuh di pelukanku…
…maka aku sudah puas.
Lari.
Lari!
Guru Besar Fo Zhuan!
-Guru Besar Fo Zhuan!
-Fo Zhuan.
Kau…
Kau sedang membohongi orang, 'kan?
Bukankah kau bisa sihir, Guru Besar?
Bangun.
Guru Besar.
Ayo!
Bagaimana dengan sihirmu?
Cepat bangun.
Aku bisa.
Fo Zhuan pernah bilang.
Lihat bagaimana kau
masih berpura-pura.
Yang pria dibunuh.
Wanita dibawa pergi.
Berhenti!
Fei Tian.
Fei Tian?
Bertemu Raja masih tidak berlutut?
Raja?
Hormat pada Raja.
Kau lagi?
Apa yang ingin kau lakukan?
Di mana Linglong?
Dia sudah pergi.
Pergi?
Kau!
Kau…
Di mana dia?
Kau jangan marah dulu.
Biarkan aku menjelaskannya.
Putrimu pergi sendiri.
Selain itu,
dia juga meminta bantuanku.
Lihat baik-baik.
Tulisan Zhihuo.
Tulisan tangan Linglong.
Ini tidak bisa kutiru, 'kan?
Oh ya.
Kakak beradik Klan Yin juga
turut membantu.
Di sini sudah tertulis jelas, 'kan?
Masih harus pura-pura
menghadapi bahaya bersamamu.
Sungguh menyusahkan mereka.
Linglong.
Putri yang sudah dewasa
memang begini.
Meninggalkan rumah.
Menikahi orang.
Cepat atau lambat akan
meninggalkan orang tua.
Berpikirlah lebih terbuka.
Bagaimana dengan Yin Xiao?
Panggil Yin Xiao ke sini.
Dia belum bangun.
Tidak disangka, tubuh
Pria Zhihuo tetap lebih kuat.
Baik.
Aku percaya padamu.
Kau…
Buka tali ini dulu.
Namun, aku tidak bisa melakukannya.
Kau simpan dulu suratnya.
Jangan sampai
diambil Bangsawan Pingjiang.
Apa maksudnya?
Kita hampir sampai Pingting.
Kau sedang apa?
Aku peringatkan.
Aku tahu kau siapa.
Weisheng Yan.
Kau…
Jangan kira aku menakutimu, ya.
Jika berani mencelakaiku,…
…biar kukatakan, kau takkan
berakhir dengan baik.
Kau jangan tidak percaya.
Aku… Aku katakan padamu.
Aku bukan sedang menakutimu.
Bagaimana kamu tahu?
Sekarang aku sudah tahu.
Maka aku semakin
tidak bisa menampungmu.
Sudah bangun?
Kita di mana?
Sepertinya kita sudah sampai.
Ini adalah…
Kalian berdua sudah bangun.
Kau terus menunggu di pintu?
Iya.
Tidak berani mengganggu kalian.
Kenapa kau membuat kami pingsan?
Sungguh maaf.
Aku takut pria Zhihuo itu…
…tahu bahwa putrinya
tinggalkan dia dan pergi ke Zhaodu.
Ribut di atas kapal.
Untuk menghindari masalah baru…
…dan tidak sengaja
melukai kalian berdua,…
…aku baru memikirkan
ide buruk ini.
Linglong pergi ke Zhaodu?
Sebagai bawahan,
keberanianmu terlalu besar.
Justru karena seorang bawahan,…
…barulah harus
berusaha bertahan hidup.
Kalian berdua begitu membenciku.
Kalian naik kapal karena terpaksa.
Aku hanya takut
jika terjadi sesuatu,…
…aku tak bisa membawa kalian menemui
masterku dengan aman di Pingting.
Aku ingin tanya.
Apakah ini rumah Weisheng Yan?
Iya.
Perjalanan masterku
sedikit tertunda.
Mohon kalian berdua maklumi.
Di mana Huotu Xin?
Dia sekarang di kamar tamu.
Kalian berdua tenang saja.
Bawa aku menemuinya.
Baik.
Ikuti aku.
Aku pergi sebentar
dan segera kembali.
Jaga dengan baik Nona Yin Zhuang.
Baik.
Silakan, Tuan Muda.
Silakan.
Di sini.
Mana orangnya?
Tolong!
Tolong aku!
Nona.
Raja Hou masih menunggu Anda.
Tolong!
Ada apa?
Di mana?
Aku…
Aku tidak tahu.
Ini…
Tadi masih berteriak minta makan.
Bajingan!
Cepat cari!
Baik.
Sungguh maaf.
Aku tidak tahu dia begitu khawatir.
Mengkhawatirkan apa?
Aku memberikan
surat Linglong padanya.
Pria Zhihuo ini cukup kasar.
Tak seperti Anda
yang begitu tenang.
Kau juga sudah melihat
saat dia memukulku.
Aku tak bisa menanggung kesalahan
karena dianggap menculik putrinya.
Namun, Tuan Muda tenang saja.
Asalkan dia di Pingting,
masterku pasti bisa menemukannya.
Cepat lambat akan ditemukan.
Tentu saja kau bisa menemukannya.
Bukankah ini daerah kekuasaanmu?
Weisheng Yan.
Tak berani membohongi Tuan Muda.
Selama perjalanan kau merendah.
Berpura-pura menjadi Kapten
dan orang berkedudukan rendah.
Untuk apa?
Tuan Muda bercanda.
Walaupun tidak berpura-pura,
Tuan Muda dan Nona tetap terhormat.
Aku tetap orang rendahan.
Untuk mengawasi kami?
Tuan Muda sangat pintar.
Bagaimana kesimpulanmu?
Nona Yin Zhuang layak dinikahi.
Tuan Muda Yin Xiao layak didukung.
Jadi, menurutmu,…
…akankah aku menikahkan
adikku padamu?
Tuan Muda, silakan ikuti aku.
Tuan Muda, silakan lihat.
Di sana.
Itu adalah penyimpanan emas
keluarga Weisheng.
Kunci ini…
…adalah satu-satunya cara
masuk ke penyimpanan emas.
Kau harus menyimpannya dengan baik.
Di rumahmu, bahkan seorang
yang hidup saja bisa hilang.
Kunci kecil ini
pasti lebih susah dicari.
Tuan Muda bercanda.
Walaupun orang luar
mendapat kunci ini…
…juga tidak ada gunanya.
Karena kunci pintu penyimpanan emas
berkaitan dengan keturunanku.
Hanya dengan kunci tidak bisa terbuka.
Aku satu-satunya
orang Klan Weisheng.
Jadi, anakku akan menjadi
orang kedua di dunia ini…
…yang bisa menggunakan kunci ini.
Weisheng Yan.
Barang paling berhargamu…
…tergantung di atas gunung.
Sedangkan, barang
paling berhargaku…
…seharusnya bebas berkeliaran
di antara langit dan bumi.
Kau ingin menukar
Yin Zhuang dengan itu?
Kau terlalu meremehkan Yin Zhuang.
Dalam tiga hari,
bawa Huotu Xin padaku.
Aku akan membawa Yin Zhuang
pergi dari Pingting.
Bebas berkeliaran
di antara langit dan bumi?
Apakah ini yang
diinginkan Yin Zhuang?
Apa barang yang berkilau itu?
Menjawab Nona.
Itu adalah penyimpanan emas Master.
Penyimpanan emas?
Iya.
Weisheng Yan ini…
Harapan Nona Yin Zhuang tentang
pernikahannya dengan Weisheng Yan,…
…sebagai Kapten, aku
sungguh menghargainya.
Apakah aku yang diharapkannya?
Tentu saja bukan.
Dia bahkan belum pernah bertemuku.
Jadi,…
…apa yang dia inginkan sebenarnya?
Jika kau menghina Yin Zhuang lagi…
…maka aku akan memotong lidahmu.
Pernikahanku dan Yin Zhuang sudah
ditentukan ayahmu semasa hidup.
Kau sebagai kakak,…
…menghormati permintaan
terakhir Ayah.
Hanya demi keegoisanmu…
…menghancurkan kehidupan
yang diinginkan adikmu.
Sebenarnya siapa yang
sedang menghina Yin Zhuang?
Apakah kau pernah berpikir…
…apa sebenarnya
kebahagiaan Yin Zhuang?
Seumur hidup menjadi adik Yin Xiao
atau Nyonya Weisheng?
Apakah…
…ingin keduanya?
Aku akan bersikap baik
terhadap Yin Zhuang.
Weisheng Yan.
Sebenarnya kenapa kau
mau menikahi Yin Zhuang?
Untuk…
…membantu anakku menjaga ia.
Kau pikir dengan membangun
penyimpanan emas di sana…
dan memegang satu-satunya
kunci ini, maka ia sudah aman?
Tentu saja tidak.
Jika Bangsawan Pingjiang
ingin barang di dalam…
…dia bahkan tidak perlu kunci.
Kau benar.
Berapa pun yang tersimpan di dalam
ia selalu tergantung di sana.
Aku juga akan selalu menjadi
orang biasa yang rendah.
Aku masih bisa memiliki ia…
…hanya karena Bangsawan Pingjiang
membutuhkanku…
…untuk menghasilkan
lebih banyak uang lagi.
Sampai aku kehilangan
nilai kegunaanku pada suatu hari.
Saat hari itu tiba,…
…keturunanku mungkin
hanya akan bermain…
…di lumpur di pinggir jalan.
Jadi, aku butuh Klan Yin.
Kekayaanku…
…bisa membantu Klan Yin
kembali ke puncak Suchuan.
Di dunia ini…
…hubungan paling kuat…
…yaitu saling membutuhkan.
Anak Yin Zhuang…
…akan mempunyai
semua kekayaan Suchuan.
Pada saat itu…
…kau satu-satunya orang
yang bisa melindunginya.
Namun, yang kau katakan ini…
…aku sama sekali tidak peduli.
Yin Zhuang.
Tuan Muda.
Silakan, di sini.
Yin Zhuang.
Kak.
Cepat lihat di sana.
Apakah kau tahu itu apa?
Penyimpanan emas Weisheng Yan.
Kau sudah tahu?
Kalau begitu, kau tebak,
ada berapa banyak uang di sana?
Apakah jumlahnya sangat penting?
Asalkan ada uang
baru bisa membuat…
…penyimpanan emas
yang begitu luar biasa.
Sungguh tidak menyangka.
Rumah Weisheng Yan
ternyata seperti ini.
Kak.
Apakah kamu barusan
ingin berkata sesuatu padaku?
Tidak.
Apakah kau sudah bertemu
dengan Weisheng Yan?
Aku kira baru bertemu,
kau sudah bertengkar dengannya.
Kakak.
Kau harus berhubungan
baik dengannya.
Jangan buat aku terjepit di tengah
perselisihan suami dan kakakku.
Oh ya.
Di mana Huotu Xin?
Dia sudah pergi.
Sudah pergi?
Apakah pergi ke Zhaodu?
Aku juga tidak tahu jelas.
Namun, aku akan mencari tahu.
Linglong sudah mempercayai kita.
Kita tak boleh mengabaikannya.
Kak.
Apakah kau yang
membantu Linglong pergi?
Jika Linglong sungguh Dewi Ratu,…
…maka pergi ke Zhaodu
adalah satu-satunya pilihan.
Linglong sungguh
seorang anak yang hebat.
Sub by WeTV & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
♪Hidupku dulu kosong
bagai pohon di musim gugur♪
♪Hingga kita bertemu
bagai di dunia mimpi♪
♪Pernah akrab,
juga pernah berjauhan♪
♪Mengenang segala hal
yang telah kita lalui bersama♪
♪Aku semakin ingin
menjadi setangkai bunga♪
♪Agar bisa mekar di sisimu
saat musim semi selanjutnya♪
♪Say yeah♪
♪Selalu meragukan diri sendiri
belum cukup kuat♪
♪Tak bisa menjaga senyumanmu
agar sempurna tanpa cacat♪
♪Seperti saat aku tak kuat menahan
rasa takut yang tak berdasar♪
♪Seperti matahari yang kelak
akan melebur tanpa pertanda♪
♪Jika tak ada yang kekal
di dunia ini♪
♪Aku hanya bisa mensyukuri
pertemuan sesaat itu♪
♪Mensyukuri momen, tempat,
dan sihir ajaib yang kau tunjukkan♪
♪Kapan pun itu, selalu bisa
menciptakan orbit baru♪
♪Selain cinta, apa lagi yang bisa
membuatku semakin kuat?♪
♪Jika tak yakin, aku mustahil
bisa bebas dari rasa bimbang♪
♪Setiap jejak yang kau tinggalkan
masih menerangi hatiku♪
♪Hingga kini tetap tak memadamkan
setitik pun cahaya♪
♪Keberuntungan apa itu
hingga kita bisa bertemu♪
♪Kebahagiaan apa itu hingga
aku bisa kembali tersenyum♪
♪Membawa rasa haru
dan keinginan balas budi♪
♪Baru berani memulai
perjalanan baru lagi♪
♪Hidupku dulu kosong
bagai pohon di musim gugur♪
♪Hingga kita bertemu
bagai di dunia mimpi♪
♪Pernah akrab,
juga pernah berjauhan♪
♪Mengenang segala hal
yang telah kita lalui bersama♪
♪Karena itu, aku ingin
menjadi setangkai bunga♪
♪Tetap menemani di sisimu♪
♪Ombak pasang dan surut♪
♪Manusia bertemu dan berpisah
bagai bunga yang mekar dan gugur♪
♪Ini adalah takdir♪
♪Cepat atau lambat, tetap harus
menerima hukum alam di dunia♪
♪Kau yang menghadiahkanku
momen ini♪
♪Ini hal berharga penyebab
kenyataan jadi lembut♪
♪Karena itu, aku harus hidup♪
♪Harus hidup dengan cemerlang
demi menjadi bungamu♪