Sub by WeTV & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
♪Ketika aku sudi mencoba
rasa pahit dan nestapa♪
♪Hidup berdampingan denganmu♪
♪Kita malah tak bisa saling
menyertai dan bersama selamanya♪
♪Dibanding kelembutan
di lubuk hati terdalam♪
♪Hanya ada rasa sakit
yang dapat kugapai♪
♪Berharap jiwa kita satu-satunya
dapat saling terhubung♪
♪Namun, kini kita tak mampu
bermimpi lagi♪
♪Tak lagi mendambakan kehangatan
di tengah malam♪
♪Demi menahan kelembutan sadis
di waktu fajar♪
♪Serta tusukan terik matahari♪
♪Ketika kita memilih menyerah pada
penantian dalam kesendirian♪
♪Dengan mengucapkan
alasan yang paling tulus♪
♪Di dunia ini, selalu ada orang
yang rela menahan sakit demi cinta♪
♪Mencari makna hidup
demi seseorang♪
Ling Long
Episode 4
Linglong.
Tangkap dia!
Sandera aku.
Cepat sandera aku.
Semuanya berhenti!
Se… Semuanya jangan bergerak!
Jangan bergerak!
Letakkan pisaunya.
Apa yang harus dilakukan?
Jalan.
Minggir!
Mundur!
Apakah kau bisa?
Ikut denganku.
Minggir!
Cepat.
Jalan.
Linglong.
Kau sudah bangun?
Ayah.
Bagaimana, Linglong?
Sudah baikan?
Apakah ada yang tak nyaman?
Kita sudah berhasil.
Baguslah.
Apakah orang klan baik-baik saja?
Semuanya baik-baik saja.
Baguslah.
Tak ada masalah.
Bocah.
Tanganmu ini tak perlu
terus memegangnya, 'kan?
Apa yang kau lakukan?
Kau juga lepaskanlah tanganmu.
Berapa lama lagi kau ingin
memeluk aku?
Siapa dia?
Aku tak mengenalnya.
Kau anggota siapa?
Anggotamu.
Jangan omong kosong.
Lalu, siapa dia?
Aku tak tahu.
Mengapa kau membantu kami?
Demi membuatmu
berutang budi padaku.
Apa yang kau ingin aku lakukan?
Bisakah kau menyembuhkan lukanya?
Kau… Kau terluka, Ayah?
Aku baik-baik saja,
hanya sedikit luka luar.
Begitu serius,
kau masih bilang tak apa-apa.
-Tak apa-apa.
-Biar kulihat.
Kalian lihat.
Putriku sudah dewasa, 'kan?
Sudah bisa mengasihaniku.
Sungguh bagus.
Kau jangan bercanda.
Jangan gerak. Biar kulihat.
Dengar, Ayah akan sembuh
setelah oleskan tumbuhan obat.
Kau tak perlu terlalu khawatir.
Apakah bisa disembuhkan?
Sudah kubilang dia tak
bisa menyembuhkan.
Aku…
Sekarang…
Mungkin masih tak bisa.
Tak masalah.
Kapan bisa?
Aku juga tak tahu.
Anak baik.
Ayah berkulit tebal,
akan sembuh dalam dua hari.
Aku akan naik gunung ambil obat…
Lupakan saja.
Kalian sekarang bagiku,
tak ada gunanya sama sekali.
Baik.
Tak masalah.
Utangmu, balas saja nanti.
Kalian cepat pergi.
Para tentara akan segera
menyusul ke sini.
Namun, ke mana kalian bisa pergi?
Kalian tak bisa kembali
ke Zhihuo lagi, 'kan?
Obat ini bisa menyembuhkan lukamu.
Dijamin bisa membuatmu
berkulit mulus seperti dulu.
Aku akan kembali dulu.
Jangan lupakan aku.
Bo… Si bodoh baru percaya padamu.
Apaan ini?
Kalian berdua,…
…memiliki hubungan apa?
Apa… Hubungan apa?
Kau semalam bukan
memakai pakaian ini.
Begitu banyak hal
yang terjadi hari ini.
Kau masih punya waktu
mengganti pakaian?
Pakaianku ini, karena…
Apa yang sedang kau ragukan?
Aku masih belum meragukan
hubungan kalian berdua.
Kenapa dia kembali lagi?
Bocah.
Kau tak dengarkan perkataanku?
Ayah.
Yuan Yi yang membantuku
menyelamatkanmu.
Itu dia?
Sekali lagi.
Hebat, ya?
Sekarang masih belum aman.
Mari pergi dari sini dulu.
Pergi?
Mudah dikatakan.
Pergi ke mana?
Sudah tak bisa pulang ke rumah.
Dasar.
Semua ini salahmu.
Kita bisa…
Bagaimana jika, kita sembunyi dulu
di dalam tembok?
Ayah.
Kita tak kembali ke Zhihuo lagi.
Lalu, ke mana?
Ketua Klan sudah mengaturnya.
Chi Fang.
Kalian sudah datang?
Paman Chi Fang.
Di mana anggota klan lainnya?
Apakah mereka baik-baik saja?
Kau jangan khawatir.
Mereka semua baik-baik saja.
Ketua Klan telah cari tempat
yang aman untuk mereka.
Orang-orang jahat itu,
pasti tak bisa menemukannya.
Baguslah jika begitu.
Apakah kapalnya belum tiba?
Belum tiba.
Kapal?
Kapal apa?
A… Apa semua barang ini?
Ini adalah batu terang yang akan
dijual Ketua Klan ke luar.
Kami sedang menunggu kapal pembeli.
Kita bersembunyi di kapal,
lalu meninggalkan sini.
Kau…
Apa itu?
Mengapa ikan itu di langit?
Ini adalah kapal ikan
Weisheng Yan.
Di Suchuan, hanya Keluarga Weisheng
yang punya kapal ikan itu.
Kapal ikan?
Siapa Weisheng Yan?
Orang terkaya di Suchuan.
Bisa-bisanya ada ikan
yang bisa terbang.
Ada hal seperti itu di dunia ini?
Suchuan sangat besar, masih ada
banyak hal indah lainnya.
Aku akan membawamu
melihat semuanya.
Aku juga ingin melihatnya.
Begini…
Nanti, saat kita memuat barang,…
…kalian bisa segera
menyelinap masuk.
Pe… Pergi ke mana?
Apakah aku sudah setuju?
Apa kalian sudah menanyakan
pendapatku?
Ayah.
Aku tahu kau tak setuju,
dan tak bersedia.
Namun, apakah kau rela
aku naik kapal sendirian?
Jika aku tetap di sini,…
…tak tahu berapa banyak bahaya yang
akan kutimbulkan untuk orang klan.
Jika aku ingin pergi,
semua orang akan membantuku,…
…kau tak bisa menghentikanku.
Aku masih tak percaya…
Sudahlah.
Huotu Xin.
Linglong-mu sudah dewasa.
Pergi. Kau jangan tambah masalah.
Kau…
Tak masalah.
Linglong.
Tentang ujian tanah api,…
…Paman Chi Fang ingin
meminta maaf padamu.
Aku belum menyerah.
Aku pasti menemukan cara
untuk memadamkan tanah api.
Baik.
Mari.
Pedangmu, kukembalikan padamu.
Terima kasih.
Maaf jika pernah
menyinggungmu sebelumnya.
Perjalanannya akan melelahkan,
lebih berhati-hati.
Ayah.
Tak peduli ke mana kau pergi,…
…kau jangan pernah berpikir
untuk meninggalkanku.
Tak pernah memikirkannya.
Kau mengatakan naik kapal,
bagaimana cara naiknya?
Mari.
Hati-hati.
Baik.
Perlahan-lahan.
Bagaimana jika ini rusak?
Mari.
Taruh ini di atas.
Perlahan-lahan.
Baik.
Lebih hati-hati.
Sepertinya ini sangat berat.
Kapten.
Barangnya semua di sini.
Kau bilang kau tak ingin uang,…
…bagaimana aku menjelaskannya
pada Masterku saat pulang?
Tak masalah.
Ketua Klan mengatakan
bahwa lain kali,…
…kau hanya perlu membawa
semua barang di daftarnya.
Klan ini hampir tak berinteraksi
dengan orang luar.
Tak ada gunanya meminta uang.
Baiklah.
Aku akan memberi tahu
Master saat pulang.
Baik.
Baru-baru ini, klan kami
sedang tidak damai.
Jika kalian tak ada urusan lain,
berangkatlah secepat mungkin.
Baik.
Tolong kecilkan suara kalian.
Nonaku tak sehat,
baru saja bisa tertidur.
Baik.
Maaf.
Tak masalah.
Kami bawa beberapa tamu
dari Pulau Huiyue.
Aku pergi melihatnya.
Silakan.
Perjalanan akan sedikit goyang.
Harus lebih hati-hati.
Ayah.
Mari.
Papah aku.
Kau sangat tak bermoral.
Sembunyi.
Geledah!
Geledah.
Baik.
Kalian siapa?
Bukan urusanmu.
Tahukah kalian kapal siapa ini?
Kapal siapa juga sama.
Kau mau apa?
Jangan pedulikan dia.
Cari orangmu.
Dia lagi?
Cepat.
Minggir.
Tak bisa ditutup, Ayah.
Masih ingat aku siapa?
Kau…
Datang orang!
Cari di dalam!
Di sini tak ada orang.
Baik.
Bagaimana?
Kau berutang budi lagi padaku.
Sekarang kau tahu siapa
yang bisa dipercaya,…
…siapa yang baik padamu, 'kan?
Tunggu sebentar.
Siapa namamu?
Wu Yuan.
Apa kalian menemukannya?
Tidak.
Terus cari!
Baik.
Bisakah kalian kecilkan suara?
Nonaku sampai bangun.
Tidak ada.
Seekor tikus mati pun tak ada.
Terus cari.
Kapal ikan dari Weisheng Yan
muncul tanpa alasan di sini,…
…pasti ada sebabnya.
Mengapa kau tak mencarinya?
Apa kau takut pada
seorang gadis kecil?
Lapor Pemimpin.
Tidak ada.
Kusuruh kalian kecilkan suara,
apa kalian tak mengerti?
Kau siapa?
Minggir!
Apa?
Berbicara dengan orang tua…
…harus memakai kata-kata
sopan, mengerti?
Adikku sedang istirahat.
Jika kalian tak mengerti,
apa yang dimaksud dengan 'tenang',…
…akan kuajari.
Kakak.
Aku baik-baik saja.
Kau tak perlu ribut dengan mereka.
Angin di luar sangat besar.
Cepat masuk.
Tampan sekali.
Siapa dia sebenarnya?
Tak lama sebelum itu
Kakak.
Apakah aku boleh mengubah
gaya rambutku?
Tak menyukainya?
Ini gaya yang ditinggalkan ibu.
Aku hanya ingin mengubah gaya.
Namun, kakak hanya tahu gaya ini.
Bibi Juan.
Silakan masuk.
Keduanya.
Masterku sangat beruntung.
Gaya rambutku ini,…
…apakah agak ketinggalan zaman?
Jika di Pingting, memang bukan
gaya rambut yang paling modis.
Ada apa?
Begini.
Kapal kami akan berhenti sebentar
di Danau Bailin dari Klan Zhihuo,…
…karena ada beberapa barang
harus dibawa ke Pingting.
Yin Zhuang sakit kepala.
Merasa tak sehat begitu naik kapal.
Kami tak ingin ada perhentian
di dalam perjalanan.
Ini…
Kondisi kapal kami
memang sedikit buruk.
Benar-benar menjatuhkan
identitas calon nyonya rumah kami.
Nona Yin Zhuang,
mohon pengertiannya.
Identitas klan Yin kami…
…tak perlu disandingkan dengan
kapal ikan dari keluarga Weisheng.
Benar.
Seluruh Suchuan,…
…selain keluarga kerajaan
dari klan Yuan,…
…siapa lagi yang layak
memakai marga Yin?
Kau.
Laporkan namamu.
Klan Yin.
Yin Xiao.
Apa yang baru saja dia katakan?
Sepertinya,
Klan Yin atau yang lainnya.
Kakak.
Jangan berkelahi lagi.
Aku pergi untuk menikah.
Tak baik melihat darah.
Segera datang.
Kalau begitu, aku akan
menunggu kakak di sini.
Aku datang menangkap orang
atas perintah Bangsawan Jiangping.
Tak berniat menyinggung
keturunan Klan Yin,…
…mohon maaf.
Ini adalah wilayah Zhihuo.
Sejak kapan Bangsawan Pingjiang
yang harus memimpin?
Sepertinya Klan Yin
pergi terlalu lama.
Aku mendengar kalian mengembara
ke pulau-pulau terpencil.
Dapat dimengerti, jika tak terbiasa
dengan situasi Suchuan saat ini.
Aku lihat kalian dua bersaudara
seharusnya menuju ke Pingting.
Begini saja.
Jika butuh sesuatu, bisa datang
kepadaku kapan saja.
Jika kita bisa bertemu lagi…
Kakak.
Nona.
Kakakmu tahu batasannya.
Jika kalian masih mau terus
mencari orang di kapal,…
…harap setenang mungkin.
Tak perlu lagi.
Aku percaya ini
adalah kesalahpahaman.
Kalau begitu,…
…sampai bertemu kembali.
Di luar masih ada orang
seperti itu.
Kecilkan suaramu.
Lihat dirimu yang tak pernah
melihat dunia.
Apa kau pernah melihatnya, Ayah?
Tak disangka Klan Yin
memiliki keturunan seperti itu.
Klan Yin itu siapa?
Salah satu keluarga
tertua di Suchuan.
Bersama dengan Klan Yuan, Klan Li,
mereka disebut tiga klan Dewa.
Pernah menjabat posisi teologi,
bertanggung jawab atas keadilan.
Orang dari klannya bisa merasakan
emosi orang lain.
Yang kuat bahkan bisa mengontrol
keinginan mereka.
Katanya,…
…tak ada orang bersalah yang bisa
lolos dari pengadilan Klan Yin.
Jadi, dia baru bisa mengendalikan
pedang itu sesuai keinginannya?
Memanipulasi orang lain.
Bukankah sama dengan pria aneh
dengan batu di kepalanya?
Maksudmu Gu Shi?
Mereka adalah peniru klan Yin.
Mengandalkan implan
di tubuh sendiri…
…untuk meningkatkan kekuatan tertentu.
Klan Yin berbeda.
Kekuatan itu mengalir di dalam darahnya.
Mewarisi kekuatan Dewi Ratu.
Dibawa sejak lahir?
Tak perlu diragukan.
Sama seperti kau.
Namun, setelah kejatuhan Dewi,…
…kekuatan Klan Yin juga ikut
menghilang dan perlahan menurun.
Hanya meninggalkan marga
keluarga bangsawan kuno.
Jadi, bisakah dia mendengar
perintahmu?
Jika ada bantuannya, bukankah
kita tak perlu bersembunyi di sini?
Aku bisa menjamin hal
di dalam Zhaodu.
Jika di luar, aku juga tak tahu.
Kau sebenarnya siapa?
Kau sudah ingin tahu?
Perjalanan masih panjang,
aku akan memberitahumu perlahan.
Ayah.
Sudah terbang.
Apakah kau melihatnya?
Melepaskan mereka begitu saja?
Bahkan jika Klan Yin hanya tersisa
cangkang kosong,…
…barang palsu sepertimu masih
tak yakin bisa mengalahkannya.
Aku memang tak yakin.
Jika keturunan Klan Yin
sampai ke Pingting,…
…sepertinya, akan menjadi ancaman
bagi Bangsawan Pingjiang.
Namun, mereka sudah pergi.
Pergi melalui langit.
Langit?
Lebih mudah membunuh
orang di langit.
Berdiri.
Ini adalah pisau yang bisa
menyebabkan badai petir.
Pergi ke Lembah Yulin
dan tembak perahunya.
Jaga nyawa pria Zhihuo.
Ada gunanya.
Lembah Yulin.
Di sana sering ada Xu Ying.
Kau, Wu Yuan juga bisa takut
pada sesuatu.
Semua orang takut pada Xu Ying.
Bagaimana jika gadis itu
benar-benar di atas kapal?
Bangsawan Jiangping
ingin yang hidup.
Apakah Dewi Ratu bisa
mati semudah itu?
Apakah…
…kau tak ingin melihat
kemampuan Dewi Ratu?
Barang di kapal adalah gadis ini.
Seperti itulah.
Karena perkataan Pendeta Tianqi,…
…aku diam-diam meninggalkan Zhaodu
dan datang ke Zhihuo.
Tak disangka,…
…benar-benar menemukan Linglong.
Oh ya.
Bagaimana kau menemukan
Istana Api?
Ada banyak catatan buku
tentang klan Zhihuo…
…di perpustakaan Zhaodu.
Baik itu teks atau peta,…
…aku bisa ingat setelah melihatnya.
Sekarang kau sudah tahu,
aku adalah Raja dari Suchuan.
Kau tak perlu memedulikannya.
Dia hanya pertama kalinya
jauh dari rumah.
Benar.
Aku tak pernah meninggalkan rumah.
Aku juga tak ingin pergi.
Beberapa hari ini,…
…kau sudah melihat orang-orang
yang datang ke Zhihuo,…
…betapa mengerikannya.
Betapa bahayanya di luar.
Namun,…
…banyak hal menyenangkan
dan baru di luar.
Seperti kapal ikan ini.
Orang yang datang dari luar
juga ada orang baik.
Seperti…
Seperti Yuan Yi.
Jangan khawatir.
Aku akan melindungi kalian.
Zhaodu adalah rumah baru kalian.
Kami tak membutuhkan
perlindunganmu.
Aku juga tak memercayaimu.
Kau tak memercayai Yuan Yi,
mengapa kau memercayai wanita itu?
Kapan aku percaya padanya?
Jika tak percayai, mengapa
berani menggunakan obatnya?
A… Aku ini…
Ini… Bukannya kau yang
mengoleskannya untukku.
Lalu, dia mengatakan dia adalah Raja,
kau percaya begitu saja?
Jika dia benar-benar Raja,
dia berlari sejauh ini sendirian,…
…bukankah orang-orang di Zhaodu
akan menggeledah seluruh Suchuan?
Sebenarnya,…
…banyak orang di Suchuan
yang ingin menggantikanku.
Orang Zhaodu tak berani
mengatakan apa pun.
Linglong.
Kau ingin aku, ayahmu,
atau menginginkannya?
Apa yang kau katakan, Ayah?
Bukankah sudah jelas?
Bahkan jika dia Raja,
posisinya sangat terancam.
Mengapa dia mencarimu?
Untuk melindungi takhtanya.
Dia sedang memanfaatkanmu.
Selain itu, ini semua
adalah hal hidup dan mati,…
…memikirkannya saja menakutkan.
Kau dengarkan.
Jika kau dalam bahaya apa pun,
ayahmu, aku…
…akan berusaha semaksimal mungkin
untuk melindungimu.
Aku…
Sudahlah.
Aku juga tahu,…
…sejak kecil, apa pun
yang kau putuskan,…
…tak ada yang bisa mengatainya.
Jadi,…
…pilih aku atau dia?
Kau pilih sendiri.
Ayah.
Kau salah.
Linglong adalah Dewi Ratu
seluruh Suchuan.
Keberadaannya jauh
di atas takhtaku.
Bukan dia yang melindungiku,…
…tetapi seluruh Suchuan
yang harus melindunginya.
Kau tak perlu menjelaskan
kepadanya, ayahku hanya main-main.
Ayah.
Apakah kau benar-benar
tak ingin tahu rahasia Ibu?
Pernahkah kau berpikir,…
…jika aku benar-benar Dewi Ratu
yang dikatakan Yuan Yi,…
…maka ibuku pasti
bukanlah monster.
Lalu, siapa dia?
Mengapa datang ke Zhihuo?
Dari mana asalnya?
Semua ini,…
…apakah kau tak ingin tahu?
Ibumu adalah ibumu,
bisa siapa lagi?
Kini, hanya Yuan Yi
yang bisa membantuku…
…memahami kekuatan dalam tubuhku,…
…membimbingku menjadi Dewi Ratu.
Selama ada bantuannya,
aku akan menemukan kebenarannya.
Bahkan…
…aku bisa mencari cara untuk
memadamkan tanah api.
Mungkin saja…
Mungkin ibuku datang
ke Zhihuo karena ini.
Mungkin karena itu,…
…Dewi Ratu adalah penjaga
dari seluruh Suchuan.
Benar.
Ibuku tak mungkin
adalah seorang monster.
Dia hanya datang ke klan…
…demi memadamkan tanah api
untuk semua orang.
Kita harus membuktikannya…
…serta mengatakan yang sebenarnya
kepada orang klan.
Nona.
Kau datang dari mana?
Pingting.
Kapal ini menuju ke Pingting?
Iya.
Namun, jangan khawatir.
Ada pasukan penjaga Yueling
milik Fei Tian di Pingting.
Seseorang akan segera menjemput
kita kembali ke Zhaodu.
Kita pergi ke Pingting.
Namun,…
…kau harus mendengar Ayah,
setelah sampai di Pingting,…
…Ayah akan mencari pekerjaan dulu.
Kita tinggal di sana
selama beberapa hari.
Setelah menghindar dari pusat
perhatian, baru kita buat rencana.
Kita tak pergi ke Zhaodu.
Kau ingin tinggal di Pingting?
Bukankah kapal ini
menuju ke Pingting?
Kau tak tahu Pingting…
…adalah wilayah kekuasaan
Bangsawan Pingjiang?
Mereka yang ingin menangkap
Linglong semuanya dari Pingting.
Pingting…
…adalah Ibu Kota dari Pingjiang.
Lalu…
Lalu, apakah kau memilih
Ayah atau dia?
Kau…
Kenapa kau membahas ini lagi?
Bukan, aku…
Bocah.
Kenapa kau tersipu?
Apa hubungannya denganmu?
Aku tersipu?
Huotu Xin.
Beraninya kau memanggil namaku.
-Tak sopan.
-Ada apa, katakan padaku.
-Padamu? Memangnya kau siapa?
-Jangan ribut.
-Selalu bawa senjata.
-Kau mau apa?
-Berikan.
-Ayah, jangan impulsif.
-Lepaskan tanganmu.
-Jangan impulsif.
Kecilkan suara kalian.
Kalian sebagai penumpang gelap,
bukankah terlalu ribut?
Kau siapa?
Tahukah kau bagaimana mereka
memperlakukan penumpang gelap?
Langsung membuangnya.
Aku tahu ada yang
menyelinap masuk.
Tak disangka, masih
membawa dua anak kecil.
Kau terlalu sembrono
bisa membahayakan mereka.
Jangan bersuara.
Berani memberi tahu siapa pun
bahwa kami di sini,…
…kau juga tak bisa hidup.
Baru saja, kakakku
menyelamatkan kalian.
Apa kalian tak ingat?
Dia bahkan membiarkan
mereka menggeledah.
Aku mendengar semuanya.
Bagaimana dengan orang-orang itu?
Orang…
Ayah.
Kau mengarahkan pedang pada gadis
seperti ini, tak baik, 'kan?
Benarkah?
Namaku Huotu Linglong.
Ini ayahku, Huotu Xin.
Kami semua berasal
dari Klan Zhihuo.
Aku wakili ayahku minta maaf padamu.
Sebenarnya, kau tak perlu
takut padanya.
Dia hanya menggertak.
Terutama di depan gadis cantik.
Apa yang kau katakan?
Namaku Yin Zhuang.
Kakak Yin Zhuang.
Apa yang sedang kau lakukan?
Kuperingatkan, jangan mendekat.
Gaya rambutmu cantik.
Siapa yang menyisirnya untukmu?
Ada apa?
Aku juga tak tahu
harus berkata apa.
Sebaiknya kau datang
dan lihat sendiri.
Kita sudah sepakat.
Aku membantumu menyisir rambutmu,
kau melindungi kami.
Apakah dia yang selalu
menyisir rambutmu?
Ibuku meninggal sangat awal.
Ayahku yang membuat
semua ini untukku.
Apakah ini terlihat bagus?
Bagus.
Kelak, jika kita memiliki
anak perempuan,…
…kami berdua akan menyisir
gaya rambut yang sama.
Apa yang terjadi?
Apakah tidak bagus?
Bagus.
Gawat.
Apa yang gawat?
Sub by WeTV & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
♪Hidupku dulu kosong
bagai pohon di musim gugur♪
♪Hingga kita bertemu
bagai di dunia mimpi♪
♪Pernah akrab,
juga pernah berjauhan♪
♪Mengenang segala hal
yang telah kita lalui bersama♪
♪Aku semakin ingin
menjadi setangkai bunga♪
♪Agar bisa mekar di sisimu
saat musim semi selanjutnya♪
♪Say yeah♪
♪Selalu meragukan diri sendiri
belum cukup kuat♪
♪Tak bisa menjaga senyumanmu
agar sempurna tanpa cacat♪
♪Seperti saat aku tak kuat menahan
rasa takut yang tak berdasar♪
♪Seperti matahari yang kelak
akan melebur tanpa pertanda♪
♪Jika tak ada yang kekal
di dunia ini♪
♪Aku hanya bisa mensyukuri
pertemuan sesaat itu♪
♪Mensyukuri momen, tempat,
dan sihir ajaib yang kau tunjukkan♪
♪Kapan pun itu, selalu bisa
menciptakan orbit baru♪
♪Selain cinta, apa lagi yang bisa
membuatku semakin kuat?♪
♪Jika tak yakin, aku mustahil
bisa bebas dari rasa bimbang♪
♪Setiap jejak yang kau tinggalkan
masih menerangi hatiku♪
♪Hingga kini tetap tak memadamkan
setitik pun cahaya♪
♪Keberuntungan apa itu
hingga kita bisa bertemu♪
♪Kebahagiaan apa itu hingga
aku bisa kembali tersenyum♪
♪Membawa rasa haru
dan keinginan balas budi♪
♪Baru berani memulai
perjalanan baru lagi♪
♪Hidupku dulu kosong
bagai pohon di musim gugur♪
♪Hingga kita bertemu
bagai di dunia mimpi♪
♪Pernah akrab,
juga pernah berjauhan♪
♪Mengenang segala hal
yang telah kita lalui bersama♪
♪Karena itu, aku ingin
menjadi setangkai bunga♪
♪Tetap menemani di sisimu♪
♪Ombak pasang dan surut♪
♪Manusia bertemu dan berpisah
bagai bunga yang mekar dan gugur♪
♪Ini adalah takdir♪
♪Cepat atau lambat, tetap harus
menerima hukum alam di dunia♪
♪Kau yang menghadiahkanku
momen ini♪
♪Ini hal berharga penyebab
kenyataan jadi lembut♪
♪Karena itu, aku harus hidup♪
♪Harus hidup dengan cemerlang
demi menjadi bungamu♪