Sub by WeTV & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
♪Ketika aku sudi mencoba
rasa pahit dan nestapa♪
♪Hidup berdampingan denganmu♪
♪Kita malah tak bisa saling
menyertai dan bersama selamanya♪
♪Dibanding kelembutan
di lubuk hati terdalam♪
♪Hanya ada rasa sakit
yang dapat kugapai♪
♪Berharap jiwa kita satu-satunya
dapat saling terhubung♪
♪Namun, kini kita tak mampu
bermimpi lagi♪
♪Tak lagi mendambakan kehangatan
di tengah malam♪
♪Demi menahan kelembutan sadis
di waktu fajar♪
♪Serta tusukan terik matahari♪
♪Ketika kita memilih menyerah pada
penantian dalam kesendirian♪
♪Dengan mengucapkan
alasan yang paling tulus♪
♪Di dunia ini, selalu ada orang
yang rela menahan sakit demi cinta♪
♪Mencari makna hidup
demi seseorang♪
Ling Long
Episode 7
Letakkanlah.
Margaku Huotu.
Namaku Linglong.
Siapa namamu?
Nama Hamba Zi Yuan.
Mereka semua temanmu?
Mereka…
Benar.
Kami semua pelayan wanita
yang diutus ke Istana Anda.
Kenapa mereka pergi semua?
Begitu banyak makanan.
Ayo kita makan bersama.
Nona.
Para pelayan makan
di Ruangan Samping.
Ruangan Samping?
Kulihat kita seumuran.
Bagaimana jika aku ikut kalian
makan di Ruangan Samping?
Bawa semua ini juga.
Nona.
Tidak boleh.
Baiklah.
Kenapa orang Zhaodu
semua menjauhiku juga?
Satu meja penuh dengan makanan.
Bagaimana bisa aku makan sendirian?
Raja tiba.
Yuan Yi.
Akhirnya kau datang.
Aku sudah membantumu memikirkannya.
Apa yang kau bantu aku pikirkan?
Bukankah kau menyelinap keluar
untuk mencariku?
Fei Tian sepanjang jalan marah
dan bermuka masam padamu.
Dia pasti akan cari perhitungan
denganmu setelah kembali.
Kubantu kau pikirkan suatu cara.
Bisa membuat Fei Tian
tak memarahimu.
Apa yang kau gambar?
Kau lihatlah.
Kau dapat berpura-pura terluka
demi membantuku.
Pertama, dia pasti merasa kasihan
saat melihatmu terluka.
Kedua, dia akan menumpahkan
amarahnya padaku.
Dengan begitu,
kau akan baik-baik saja.
Cara pura-pura sakit ini…
…telah dicoba berulang kali
pada ayahku.
Fei Tian terlihat lebih keras
dari ayahku.
Namun, orang dewasa tak ada
yang tak sayang anak.
Harusnya semua sama.
Linglong.
Kau tak perlu begitu.
Tak apa-apa.
Aku seorang tamu.
Dia tak akan mempersulitku.
Mungkin saja aku adalah Dewi Ratu.
Jadi, kau tenang saja.
Selain itu, aku lebih
berpengalaman darimu…
…dalam berurusan dengan orang tua.
Kau lihat.
Ling Long.
Aku adalah Raja.
Bahkan jika aku berbuat salah,
tak ada yang berani menyalahkanku.
Fei Tian tak akan juga?
Dia takkan menyalahkanku.
Namun, perbuatannya lebih menakutkan.
Kau masih tak memahami Fei Tian.
Semua rencanamu ini
tak berguna padanya.
Kelak kau akan tahu.
Kau menulis begitu banyak
semuanya demi mengatasi Fei Tian?
Bukan.
Ini semua adalah rencanaku.
Aku harus segera menjadi Dewi Ratu
agar bisa membawa ayahku ke Zhaodu.
Mengkhawatirkan ayahmu?
Apa karena masalah
Guru Besar Fo Zhuan?
Apa gunanya khawatir?
Oh ya.
Ini surat yang kutulis untuk ayahku.
Bisakah kau cepat suruh orang
antarkan ke Pingting?
Aku telah utus orang ke Pingting
mengabari ayahmu.
Suratnya pasti akan
segera diberikan.
Ayo.
Kubawa kau melihat-lihat Zhaodu.
Linglong.
Selamat datang di Zhaodu.
Klan Yueling agung sekali.
Klan Yueling
adalah sandaran terakhir …
…keluarga kerajaan.
Ini semua berkat Fei Tian.
Fei Tian.
Aku sampai sekarang…
…belum ada kesempatan
meminta maaf pada Fei Tian.
Guru Besar Fo Zhuan mati
karena keyakinannya.
Ini bukan salahmu.
Selain itu, Fei Tian tak akan
memutuskan sesuatu dengan perasaan.
Yuan Yi.
Pernahkah kau menyukai seseorang?
Tidak.
Jika kau belum pernah tersentuh
karena seseorang.
Belum pernah berharap melihatnya lagi
karena perpisahan.
Belum pernah mengabaikan
seluruh dunia…
…hanya demi melihat
senyum bahagianya.
Selama dia memanggil, sejauh apa pun
takkan menghalangi pertemuan.
Jika kau belum pernah
mengalami perasaan ini,…
…mungkin tak akan pernah
memahami perasaan Fei Tian.
Mungkin iya.
Kalau begitu, apakah kau pernah?
Aku juga tidak.
Namun, aku pernah membayangkan
dan mengharapkannya.
Lalu, aku pernah melihat
dari pandangan mata Fei Tian.
Pernah melihat perasaan ini.
Yang kau katakan benar.
Kenapa?
Apa maksud bunyi lonceng ini?
Pemakaman di Perguruan Tianqi.
Minggir!
Fei Tian!
Aku sudah bersabar saat kau bersikap
arogan di pengadilan istana.
Hari ini kau membunyikan
lonceng Tianqi tanpa izin.
Bahkan ingin membobol masuk
makam Tianqi.
Kau benar-benar kelewatan!
Aku punya alasanku sendiri
kenapa membunyikan lonceng.
Siapa orang yang di peti mati ini?
Fo Zhuan.
Fo Zhuan?
Dia telah meninggal?
Kau jangan berpura-pura lagi.
Kau juga harus bertanggung jawab
atas kematiannya.
Jika saat itu bukan karenamu,
dia tak akan pergi dari Zhaodu.
Bagaimana dia mati?
Apakah itu ada bedanya bagimu?
Karena kau tahu ini adalah Fo Zhuan,…
…maka suruh para muridmu ini minggir.
Tidak boleh.
Fo Zhuan bukan lagi
murid Perguruan Tianqi.
Dia tak boleh dikuburkan
di makam Tianqi.
Kau kira aku ingin
biarkan dia berbaring…
…di tumpukan murid-murid busuk itu?
Melayani Dewi Ratu apanya?
Karena ini
adalah keinginan terakhirnya,…
…aku harus membantunya menyelesaikan.
Lancang!
Fo Zhuan telah melepaskan
identitasnya sebagai Tianqi.
Saat hidup, tak diizinkan
masuk ke Zhaodu.
Saat mati, lebih tak layak
dikuburkan di makam Tianqi.
Kau sebagai perdana menteri Fei
tak boleh melanggar aturanku juga.
Aku tak peduli dengan aturanmu.
Aku harus menguburkannya
di sini hari ini.
Siapa berani menghalangi?
Tahan dia!
Berhenti!
Menghadap Raja.
-Raja.
Raja, kenapa kau di sini?
Raja.
Fei Tian dia…
Fei Tian.
Ayo kita kembali.
Baik.
Aku akan segera kembali
setelah menguburkan Fo Zhuan.
Aku memahami suasana hatimu.
Jika Raja benar-benar mengerti,…
…maka biarkan Fei Tian
membangkang sekali ini saja.
Kau belum berubah
setelah bertahun-tahun.
Apa pun yang berhubungan
dengan Fo Zhuan,…
…kau akan mengabaikan
etiket dan tata krama.
Baguslah kau tahu.
Apa kau masih tak mengerti?
Karena dirimu yang seperti inilah
yang menghancurkan Fo Zhuan.
Dia dulunya adalah muridku
yang paling aku banggakan.
Harusnya dia bertanggung jawab
atas Perguruan Tianqi.
Namun, dia merusak
kemuliaan hidupnya demi dirimu.
Pada akhirnya, yang didapat hanya
mayat yang tertutup lumpur.
Bukan seperti itu.
Guru Besar Fo Zhuan
tak menghancurkan hidupnya.
Dia berkorban demi mengantarkan
Dewi Ratu ke Zhaodu.
Dia lebih pantas dari siapa pun
untuk dikuburkan di makam Tianqi.
Dewi Ratu apa?
Siapa lagi kau ini?
-Kau mundur.
-Aku…
Kau tak perlu ikut campur urusanku.
Fei Tian.
Siapa dia?
Raja.
Tolong bawa dia pergi.
Aku tak akan pergi.
Guru Besar Fo Zhuan mati
demi menolongku.
Jika dikuburkan di makam Tianqi
sangat penting baginya,…
…maka aku harus urus masalah ini.
Aku adalah Dewi Ratu.
Apa?
Kuperintahkan atas nama Dewi Ratu.
Kuburkan Fo Zhuan di makam Tianqi.
Tolonglah aku.
Sudah lapar, 'kan?
Bangsawan Pingjiang berpesan
siapkan makanan untukmu.
Aku tahu ini.
Makanan Pengantar Kematian, 'kan?
Ingin meracuniku?
Tak semudah itu.
Kau salah paham.
Bangsawan Pingjiang tak pernah
gunakan racun.
Ini adalah obat herbal
yang sangat bagus.
Rakyat biasa memohon pun
tak akan diberikan.
Setelah meminum obat herbal ini,…
…bisa buat pikiran jernih
dan mata tajam.
Sangat bersemangat.
Selain itu, setiap organ
indera tubuh akan semakin peka.
Saat Bangsawan Pingjiang menyiksamu,
kau tak akan langsung pingsan.
Aku…
Suara apa itu?
Ini tak seperti jeritan orang.
Ini suara jeritan sapi tembaga.
Sapi tembaga?
Benar.
Membentuk kuningan menjadi sapi
dengan bagian dalam yang kosong.
Bangsawan Pingjiang memasukkan
orang ke dalam perut sapi ini.
Menaruh tungku perapian di bawahnya.
Saat sapi tembaga dibakar
hingga merah,…
…orang yang di dalam
lebih menderita lagi.
Suara teriakan orang ini…
…akan diperbesar
setelah melewati kepala sapi.
Inilah suara menyakitkan
yang dikeluarkan.
Coba kau dengar.
Ini.
Kau ingin melihatnya?
Sebenarnya apa yang ingin
dilakukan Bangsawan Pingjiang?
Suruh dia temui aku.
Kalau tidak kau bawa aku temui dia.
Bangsawan Pingjiang tiba.
Bangsawan Pingjiang tak bicara,
kau jangan berceloteh.
Kau jawab saat dia bertanya.
Dengar tidak?
Ingat, ya.
Menghadap Bangsawan Pingjiang.
Kau Zhu Xi, 'kan?
Apa yang ingin kau lakukan?
Apakah aku dan putriku mengenalimu?
Apa yang sedang kau lakukan?
Kenapa kau mencari putriku?
Aku sedang bicara padamu.
Apakah ada kesalahpahaman
di antara kita?
Kau bisa jelaskan
jika ada kesalahpahaman.
Jika kau ada pertanyaan,…
…kau harusnya bertanya
pada Weisheng Yan.
Dia pasti tahu segalanya.
Pak Tua.
Apakah Bangsawan
Pingjiang ini tuli?
Bukan, ya?
Apakah kau dengar?
Terlalu berisik.
Apa ini?
Kenapa?
Kau…
Apa yang sebenarnya mau kau lakukan?
Kenapa sisir ini begitu tumpul?
Bahkan orang yang telah tersiram
air mendidih dua atau tiga kali…
…tak bisa menyisir
daging tipis dengan ini.
Aku segera mengasahnya.
Segera mengasahnya.
Di pilar itu, semuanya duri kayu.
Ususnya akan busuk setelah ditusuk.
Ada lagi.
Pengait lidah ini harus barang
yang diimpor.
Harus lebih perhatikan.
Lihat gergaji tulang ini.
Sudah tak bagus.
Dagingnya akan busuk
sebelum menggergaji hingga tulang.
Lihatlah tikus-tikus busuk itu.
Satu per satu gendut seperti kalian.
Apakah masih bisa menggigit orang
saat dilepaskan?
Apakah kalian selalu gunakan
alat penyiksaan seperti itu?
Jika ini tersebar keluar,
akan merusak reputasiku.
Bangsawan Pingjiang tenang saja.
Akan kulakukan dengan baik.
Pergi lihat.
Sudah mati atau mengaku.
Baik.
Ingat, ya.
Saat sapi tembaga datang,…
…pastikan bersihkan daging
dan noda darah di dalamnya.
Kita melayani tamu penting di sini.
Jangan perlakukan mereka
dengan buruk.
Baik.
Apakah kalian memperlakukan
tamu penting seperti ini?
Siapa yang kau gertak?
Siapa yang kau bodohi?
Dewi Ratu adalah putrimu.
Aku mana berani membodohimu.
Apakah kau tahu apa yang paling
penting di antara orang?
Apa itu?
Kepercayaan.
Jika dua orang yang asing
ingin saling percaya,…
…harus ada pengorbanan
yang sepadan.
Banyak yang ingin
kutanyakan padamu.
Namun, jika kau tak ada pengorbanan,…
…seberapa bisa dipercaya
perkataan yang kau katakan?
Rumit sekali.
Kuharap lain kali
ketika kita bertemu lagi,…
…kita bisa saling percaya.
Aku akan datang lagi
setelah alat penyiksaan dibereskan.
Baik.
Apakah benar putrimu
adalah Dewi Ratu?
Dia sama sekali bukan Dewi Ratu.
Hanya seorang gadis
yang tak jelas asal usulnya.
Fei Tian.
Beraninya kau begitu
tak menghormati Dewi Ratu.
Belum jelas keasliannya.
Pendeta sudah mau bersujud?
Betapa malunya Tianqi
jika terjadi kesalahan.
Bagaimana kalian menemukan anak ini?
Raja sudah lama tak datang
ke pengadilan.
Kau sengaja menyembunyikannya
karena masalah ini, 'kan?
Tidak ada hubungannya denganmu.
Jika dia benar adalah Dewi Ratu,
3dalam 500 tahun terakhir,…
…apakah ada yang lebih penting…
…dibanding denganku
dan Perguruan Tianqi?
Bisakah percaya hanya
dengan kata-katanya?
Dalam beberapa ratus tahun terakhir,
tempat pemenggal kepala di Zhaodu…
…telah menebas banyak
Dewi Putri palsu.
Di dunia ini sama sekali
tak ada Dewi Ratu.
Itu hanyalah delusi kalian sebagai
orang tua selama di kuil.
Fei Tian.
Bagaimana kau bisa menghujat
Dewi Ratu seperti ini?
Kembalinya Dewi Ratu berarti ada
harapan Suchuan bangkit kembali.
Ini seharusnya kabar gembira
untuk dirayakan semua orang.
Kau malah mencurigai Dewi Ratu.
Apakah kau mencurigai Raja juga?
Membangkitkan kembali Suchuan?
Apakah ini dapat dilakukan
hanya dengan kalian…
…bakar dupa dan baca kitab
di kuil setiap hari?
Itu karena Raja rajin mengurus
pemerintahan siang dan malam.
Menjaga dengan intens.
Setia melindungi.
Ada lagi.
Klan Yueling pergi ke berbagai
negara feodal untuk mengelola.
Baru bisa membuat sekelompok
bangsawan kembali ke Zhaodu lagi.
Masalah membangkitkan kembali
Suchuan, masih ada harapan.
Sama sekali tak perlu berharap
pada kekuatan aneh.
Fei Tian!
Kau sembarangan bicara…
…karena takut Dewi Ratu
membangkitkan kembali Suchuan.
Takut Raja tak lagi bergantung
pada Klan Yueling…
…dan mengambil kekuasaanmu.
Kulihat, kau yang telah melihat
harapan mendapat kekuasaan lagi, 'kan?
Itu adalah kekuasaan Dewi Ratu.
Bukan hal yang bisa dikendalikan
aku dan yang lain.
Aku melarangmu untuk mencurigainya!
Aku sudah mengerti.
Mengerti apa?
Guru Besar Fo Zhuan melindungiku
karena keyakinannya.
Sedangkan mereka merebutkanku
hanya untuk dapatkan kekuasaan.
Yang dikatakan ayahku benar.
Kenapa melihatku seperti itu?
Tak kusangka kau berpikir demikian.
Kau kira, karena aku gadis desa,
jadi ku tak mengerti apa-apa?
Fei Tian tak haus kekuasaan.
Dia itu demi melindungiku.
Pendeta juga sama.
Sejak aku kecil, Pendeta mengajariku
segalanya tentang Dewi Ratu.
Jadi siapa yang kau pilih?
Pilih siapa?
Fei Tian dan Pendeta,
siapa yang kau dukung?
Aku adalah Raja.
Tak boleh gunakan orang
berdasarkan suka atau tak suka.
Harus mendengar dan periksa.
Aku sudah tahu.
Jika begitu, pilih Fei Tian.
Apa?
Pendeta terlalu percaya
pada Dewi Ratu.
Sulit bersikap adil.
Fei Tian mencurigaiku.
Kebetulan.
Lagi pula, aku tak tahu juga
apa itu Dewi Ratu.
Dapat berbuat apa.
Jika aku bisa buat Fei Tian
mempercayaiku,…
…pasti akan membuat diri sendiri
lebih yakin.
Tak kusangka,…
…kau tak memilih orang
berdasarkan suka dan tak suka.
Lalu, apa yang ingin kau lakukan?
Itu hanya Dewi Ratu yang kau anggap.
Bukan berarti dia Dewi Ratu
seluruh Suchuan.
Apa yang kau katakan?
Anak ini adalah Dewi Ratu.
-Kau berkata dia…
-Berhenti berdebat!
Raja.
Sub by WeTV & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
Biarkan Linglong buktikan sendiri
apakah dia Dewi Ratu atau bukan.
Bagaimana dia buktikan?
Upacara Bisheng.
Upacara Bisheng adalah cara terbaik
tunjukkan tanda Dewa.
Jika Linglong dapat menyalakan
Pilar Bisheng di kota Zhaodu,…
…tak hanya bisa buktikan
dirinya sendiri.
Pada saat yang sama,
dapat beri tahu seluruh Suchuan…
…bahwa Dewi Ratu telah kembali.
Tak boleh.
Hamba mematuhi perintah Raja!
Hamba langsung melaksanakannya.
Segera melakukannya.
Raja.
Kau ini sedang berbuat onar.
Aku pernah lihat Linglong
nyalakan Pilar Bisheng di Zhihuo.
Percaya padaku.
Sudah saatnya juga biarkan
para bangsawan negara feodal…
…yang tak berniat baik itu lihat.
Raja Suchuan dan Dewi Ratu
telah bersatu kembali.
Raja.
Sebenarnya bagaimana
Pendeta membodohimu…
…hingga terobsesi seperti itu?
Pernahkah kau berpikir
masalah ini aneh sekali?
Kenapa Pendeta tiba-tiba
menuntunmu ke Zhihuo?
Kenapa Zhu Xi bisa muncul di sana?
Begitu banyak kebetulan.
Apakah tak ada konspirasi
di baliknya?
Terlebih lagi, bagaimana bisa kau
abaikan keamanan seluruh Suchuan,…
…mendengar perkataan gadis
yang tak jelas asal usulnya?
Kau adalah Dewi Ratu?
Kau buktikanlah padaku sekarang.
Aku…
Aku belum menguasainya sekarang.
Nona.
Kau harus berpikir jernih.
Jika tak bisa nyalakan
Pilar Bisheng di Upacara Bisheng,…
…aku akan membunuhmu.
Yuan Yi telah memberitahuku.
Aku akan persiapkan.
Bagus.
Namun, Upacara Bisheng
sama sekali tak mungkin.
Linglong.
Kenapa tak setuju?
Tolong izinkan aku mencoba.
Tak peduli apa konsekuensinya,
aku bisa menanggungnya sendiri.
Kau kira aku akan peduli
hidup dan matimu?
Lalu, kenapa kau tak setuju?
Aku tahu kau membenciku
karena kematian Guru Besar Fo Zhuan.
Namun, dia mengantarkanku ke Zhaodu
dengan nyawanya sendiri.
Jadi, tolong beri aku kesempatan.
Setidaknya tak biarkan dia
berkorban dengan sia-sia.
Kau kira aku marah padamu
karena kematian Fo Zhuan?
Jika bukan karena hidupmu
ditukar dengan nyawanya Fo Zhuan,…
…aku sudah memenggal
kepalamu dari awal.
Suruh prajurit Yueling
gantung di ujung senjata,…
…biarkan ia terbang di atas
setiap kota di Suchuan.
Aku ingin semua orang
di Suchuan lihat dengan jelas.
Siapa yang berani mainkan
trik seperti ini lagi.
Kau tak bisa menakut-nakutiku!
Aku tak akan menyerah!
Aku tak akan menyerah.
Pasti tak akan.
Pergi siapkan kayu
dan minyak tanah untuk bakar.
Bangsawan Pingjiang
pasti akan datang.
Baik.
Kau tak boleh membohongiku.
Kau sungguh bisa lakukan
hal yang kau janjikan padaku?
Jika tidak, akulah yang akan masuk
ke sapi tembaga.
Pak Tua Jia.
Aku tak boleh membohongimu.
Putriku memang menyembuhkan lukaku.
Namun, aku benar-benar
tak bisa menjanjikanmu…
…dia bisa menyembuhkan putrimu.
Tak ada yang tak bisa
dilakukan Dewi Ratu.
Ya, baik.
Putriku menderita penyakit ini,
aku telah gunakan segala obat.
Namun, tak ada khasiat.
Istriku meninggal lebih awal.
Dia meninggalkan padaku anak ini.
Wabah besar 17 tahun lalu,
meski dia beruntung bisa selamat,…
…namun, dia menderita penyakit aneh.
Selama belasan tahun ini,
sangat menderita setiap hari.
Dia menderita,
aku lebih menderita darinya.
Selama kau bisa menyembuhkannya,
aku akan melakukan apa saja.
Bolehkah aku minum air?
Baik.
Kuambilkan air untukmu.
Ini.
Pak Tua Jia.
Apakah kau kenal seorang nona
bernama Jin'er?
Dia orang Pingting juga.
Namun, menghilang 17 tahun lalu.
Dia berusia sekitar
18 tahun saat itu.
Masalah ini aku tak tahu lagi.
Coba kau pikirkan baik-baik.
Namanya Jin'er.
Seorang nona yang sangat cantik.
Jin'er.
Orang Pingting.
Aku tak tahu ini.
Bagaimana mungkin?
Seorang nona hilang, di tempat kami
seluruh desa akan pergi mencari.
Bagaimana bisa kau tak tahu?
Berapa banyak orang di Pingting?
Jangankan seorang nona.
Bahkan jika orang-orang
di satu jalan menghilang,…
…tak ada yang bertanya dan mengurus.
Wabah 17 tahun lalu,
banyak orang yang meninggal.
Jalanan penuh dengan
anak yatim piatu.
Kau kehilangan seorang nona,
itu tak seberapa.
Lalu, pernahkah kau melihat
monster di Pingting?
Ada tanduk di kepala.
Tubuhnya ada cangkang.
Tak ada yang tahan
dengan suara jeritannya.
Ini…aku tak tahu.
Kau minum air.
Minum lagi airnya.
Aku tak tahu tapi pasti
ada yang tahu,
Asalkan putrimu…
Bukan, asalkan Dewi Ratu
menolong putriku,…
…jangankan cari seorang nona.
Bahkan mayat berusia ratusan
tahun pun akan kugali.
Pelankan suaranya.
Terima kasih, ya.
Mari lanjutkan lagi
setelah kita kabur keluar.
Baik.
Kau bertahan sebentar lagi, ya.
Aku akan datang
setelah langit gelap.
Kau sendiri berhati-hatilah.
Baik.
Semoga masih sempat.
Gunakan merpati pos tercepat,…
…segera beri tahu para pendeta
di berbagai tempat.
Umumkan berita Upacara Bisheng.
Akan kuberi tahu seluruh Suchuan
bahwa Dewi Ratu akan kembali.
Namun, Fei Tian…
Jangan pedulikan Fei Tian.
Dewi Ratu pasti akan menutup
mulut orang-orang yang ragu.
Aku takut merpati pos
akan dicegat penjaga Lingya.
Apa?
Terakhir kali lembaran
lagu baru buatan Anda…
…dicegat ketika dikirim ke Pingting.
Aku dan para senior diinterogasi
penjaga Lingya secara bergilir.
Dengan tak mudah baru klarifikasi
bahwa itu sungguh karya musik.
Bukan kode rahasia.
Jika begitu, lepaskan semua
merpati pos.
Lihat berapa pasang sayap
yang bisa dihadang penjaga Lingya.
Benar-benar tak masuk akal.
Baik.
Dewi Ratu.
Keluar sana.
Pendeta.
Dewi Ratu ada perintah apa?
Perlukah kuajak Anda
berkeliling kuil,…
…atau ceritakan pencapaian besar
para dewa kuno…
Tak perlu.
Aku demi satu hal.
Kuburkan Guru Besar Fo Zhuan
di makam Tianqi.
Ini…
Ada masalah?
Tianqi mengikuti jalan para dewa.
Tak pernah berani melanggar.
Fo Zhuan memilih
untuk mengasingkan diri.
Benar-benar tak memenuhi syarat
melayani Dewi Ratu lagi.
Apakah kau tak akan dengar
perkataan Dewi Ratu?
Tak berani.
Jika begitu, kukatakan dia layak.
Dewi Ratu sekarang hanyalah
Dewi Ratu untukku seorang.
Bukan Dewi Ratu Suchuan.
Bahkan Fei Tian dia…
Apakah kau sedang
bertransaksi denganku?
Tak berani.
Mohon ampun, Dewi Ratu.
Sebenarnya ada cara apa lagi?
Kecuali Fo Zhuan bisa dapatkan
kualifikasi umat Dewa.
Apa itu umat Dewa?
Mereka yang percaya
pada ajaran Dewa.
Selain itu, setelah pengikut
ajaran Dewa mati,…
…boleh dikuburkan
di makam Tianqi.
Spesifikasi penguburan umat Dewa
lebih tinggi daripada aku.
Guru Besar Fo Zhuan pasti bisa
memasuki ajaran Dewa.
Dia adalah umat Dewa.
Dia perlu membuktikan dirinya.
Dia telah meninggal.
Bagaimana membuktikan diri?
Dewa akan meninggalkan tanda.
Bicara panjang lebar sama dengan
tak berkata apa-apa.
Mohon ampun, Dewi Ratu.
Dewi Ratu.
Jangan marah.
Setelah Upacara Bisheng,
seluruh Suchuan akan tunduk padamu.
Itu harus dapat dulu
persetujuan Fei Tian juga.
Berkata aku itu Dewi Ratu.
Namun, masih bukan Dewi Ratu.
Jelas-jelas ingin aku
menghadapi Fei Tian sendirian.
Satu per satu pintar sekali.
Linglong.
Kau sudah pergi cari Pendeta?
Bagaimana kau tahu?
Buah persik ini adalah upeti
dari perguruan Tianqi.
Namun, aku selalu berpikir
Pendeta sendiri yang suka makan.
Aku…
Mereka sekarang selalu mengikuti.
Masalah kau keluar istana mencariku,
Fei Tian pasti marah, 'kan?
Jika ayahku memiliki
tim seperti itu,…
…aku pasti juga akan diikuti
seperti ini ke mana-mana.
Kau mau?
Kubentuk sekelompok
pengawal untukmu.
Tidak.
Aku bisa melindungi diri sendiri.
Oh ya.
Apa yang dikatakan Pendeta?
Dia tak berkata apa-apa.
Pendeta percaya pada
ajaran Dewa seumur hidup.
Mematuhi aturan.
Menyuruhnya memutar otak,…
…lebih sulit daripada
menyuruhnya mati.
Bagaimana membuat itu?
Memakai senapan kristal gantung.
Kenapa?
Senapan kristal gantung.
Kedengarannya…
…sepertinya bisa.
Namun, kau bisa?
Aku…
Aku pakai pakaian ini, hanya bisa
duduk diam di sana.
Bagaimana jika kusuruh orang…
Pegang.
Tutup mata! Berbalik!
Linglong.
Apa yang kau lakukan?
Membuatku terkejut.
Kau turunkan rokmu dulu.
Kau tunggu dulu.
Sudah selesai.
Linglong.
Di sini bukan Zhihuo.
Aku tahu.
Di sini Zhaodu.
Semua wilayah kekuasaanmu.
Mereka harus menurutimu.
Akhirnya aku mengerti
kerisauan ayahmu.
Lihat baik-baik.
Dalam 100 langkah,…
…aku bisa masukkan kelereng
ke dalam inti api seukuran mangkuk.
Demi masuk Regu Patroli Gunung,…
…aku telah mempersiapkan
selama 16 tahun.
Baik.
Jika begitu, tolong Raja
beri perintah.
Masih bisa?
Kau jangan bicara nanti.
Suara Raja mudah ketahuan.
Kau bisa?
Sejak kecil hingga besar,
tak ada yang tak bisa kudapatkan.
Ayo.
Kami datang mengambil dua buah
senapan kristal gantung.
Dua kop surat kristal gantung.
Mana surat persetujuan?
Tunggu sebentar.
Apa itu?
Kau saja tak tahu apa itu,
kau berani minta?
Kau tak ada?
Aku tentu saja bisa buat
persetujuan untuk diriku.
Sebenarnya punya
surat persetujuan tidak?
Jika tak ada persetujuan,
tak bisa ambil apa pun dariku.
Pergi dulu.
Tunggu sebentar.
Kak.
Apa kau masih ingat betapa
marahnya Perdana Menteri Fei…
…karena Raja menyelinap
keluar dari istana?
Bagaimana mungkin aku lupa.
Penjaga istana tak ada satu pun
lolos dari hukuman.
Kakak pertamaku…
…langsung dipecat padahal sudah
berjaga di istana puluhan tahun.
Dia bertani di kampung halamannya.
Aku diam-diam beri tahu kau.
Raja hilang lagi.
Apa?
Kenapa kau
memberitahuku masalah ini?
Aku hanya penjaga gudang.
Tak ada gunanya memberi tahuku.
Raja tak ada.
Kami tak bisa dapatkan
persetujuannya.
Namun, kami buru-buru
kirim surat mengejar Raja.
Sekarang kau sudah tahu,…
…tapi tak mau memberiku
kop surat kristal gantung.
Nanti saat Perdana Menteri Fei
menyalahkan,…
…takutnya kau tak bisa berkata
itu tak ada hubungannya denganmu.
Baik.
Aku segera menyetujuinya.
Sub by WeTV & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
♪Hidupku dulu kosong
bagai pohon di musim gugur♪
♪Hingga kita bertemu
bagai di dunia mimpi♪
♪Pernah akrab,
juga pernah berjauhan♪
♪Mengenang segala hal
yang telah kita lalui bersama♪
♪Aku semakin ingin
menjadi setangkai bunga♪
♪Agar bisa mekar di sisimu
saat musim semi selanjutnya♪
♪Say yeah♪
♪Selalu meragukan diri sendiri
belum cukup kuat♪
♪Tak bisa menjaga senyumanmu
agar sempurna tanpa cacat♪
♪Seperti saat aku tak kuat menahan
rasa takut yang tak berdasar♪
♪Seperti matahari yang kelak
akan melebur tanpa pertanda♪
♪Jika tak ada yang kekal
di dunia ini♪
♪Aku hanya bisa mensyukuri
pertemuan sesaat itu♪
♪Mensyukuri momen, tempat,
dan sihir ajaib yang kau tunjukkan♪
♪Kapan pun itu, selalu bisa
menciptakan orbit baru♪
♪Selain cinta, apa lagi yang bisa
membuatku semakin kuat?♪
♪Jika tak yakin, aku mustahil
bisa bebas dari rasa bimbang♪
♪Setiap jejak yang kau tinggalkan
masih menerangi hatiku♪
♪Hingga kini tetap tak memadamkan
setitik pun cahaya♪
♪Keberuntungan apa itu
hingga kita bisa bertemu♪
♪Kebahagiaan apa itu hingga
aku bisa kembali tersenyum♪
♪Membawa rasa haru
dan keinginan balas budi♪
♪Baru berani memulai
perjalanan baru lagi♪
♪Hidupku dulu kosong
bagai pohon di musim gugur♪
♪Hingga kita bertemu
bagai di dunia mimpi♪
♪Pernah akrab,
juga pernah berjauhan♪
♪Mengenang segala hal
yang telah kita lalui bersama♪
♪Karena itu, aku ingin
menjadi setangkai bunga♪
♪Tetap menemani di sisimu♪
♪Ombak pasang dan surut♪
♪Manusia bertemu dan berpisah
bagai bunga yang mekar dan gugur♪
♪Ini adalah takdir♪
♪Cepat atau lambat, tetap harus
menerima hukum alam di dunia♪
♪Kau yang menghadiahkanku
momen ini♪
♪Ini hal berharga penyebab
kenyataan jadi lembut♪
♪Karena itu, aku harus hidup♪
♪Harus hidup dengan cemerlang
demi menjadi bungamu♪