Sub by WeTV & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
♪Ketika aku sudi mencoba
rasa pahit dan nestapa♪
♪Hidup berdampingan denganmu♪
♪Kita malah tak bisa saling
menyertai dan bersama selamanya♪
♪Dibanding kelembutan
di lubuk hati terdalam♪
♪Hanya ada rasa sakit
yang dapat kugapai♪
♪Berharap jiwa kita satu-satunya
dapat saling terhubung♪
♪Namun, kini kita tak mampu
bermimpi lagi♪
♪Tak lagi mendambakan kehangatan
di tengah malam♪
♪Demi menahan kelembutan sadis
di waktu fajar♪
♪Serta tusukan terik matahari♪
♪Ketika kita memilih menyerah pada
penantian dalam kesendirian♪
♪Dengan mengucapkan
alasan yang paling tulus♪
♪Di dunia ini, selalu ada orang
yang rela menahan sakit demi cinta♪
♪Mencari makna hidup
demi seseorang♪
Ling Long
Episode 5
Ka…
Kamu dengarkan aku dulu!
Aku…
Aku sudah sepakat dengan adikmu.
Aku bantu dia sisir rambut.
Dia biarkan kita naik perahu!
Kamu lepaskan ayahku dulu.
Kami bukan orang jahat.
Dengarkan penjelasan kami.
Kak, yang mereka katakan benar.
Aku memang janji
dengan mereka.
Jangan lukai dia lagi.
Dia masih bawa dua anak.
Benar, benar.
Penumpang gelap di tempatmu ini
harus diapakan?
Buang dari kapal.
Kalian tak boleh turunkan kami!
Tak boleh turunkan aku!
Aku tambahkan penyulut api
di batu terang kapal!
Kalau kau turunkan aku,
maka seisi kapal akan habis!
Aku sudah lihat kemampuanmu.
Demi menyelamatkan diri sendiri,
baru menggunakan cara ini.
Aku akan segera lempar
semua barang dari Zhihuo.
Tunggu, tunggu!
Aku membohongi kalian!
Tidak ada penyulut api!
Aku…
Aku ada alasan lain!
Aku terpaksa.
Kamu juga sudah lihat.
Orang-orang menyeramkan itu
sedang mengejar kami.
Kenapa?
Karena…
Karena mereka mau
tangkap putriku.
Alasan?
Kalau putrimu lebih dahulu
lakukan kesalahan,…
…maka mereka berhak membawanya pergi.
Tentu saja bukan!
Kalian adalah klan Zhihuo, bukan?
Kenapa bisa menyinggung
Bangsawan Pingjiang?
Karena putriku, Ling Long…
Bangsawan Pingjiang…
…menyukainya.
Bangsawan Pingjiang ingin
membawanya untuk dijadikan selir.
Keterlaluan!
Ling Long masih seorang gadis kecil!
Benar!
Dia baru sekecil itu.
Oleh karena itu, kau juga tahu,
kami tak ada pilihan apa pun.
Kamu percaya padanya?
Membuat Yin Zhuang untuk
ikut bohong denganmu.
Tak bisa dimaafkan!
Ayah!
Kenapa kau masih tidak katakan
yang sebenarnya?
Bukankah sudah kukatakan?
Tak ada yang bisa
lewati interogasi Klan Yin.
Yang kukatakan itu kebenarannya.
Aku tak membohongimu!
Semua karena aku menyalakan
Pilar Bisheng!
Ling Long!
Katakan!
Beberapa hari lalu,
kami masih anggota Klan Zhihuo biasa.
Kemudian, aku tiba di tanah api.
Entah bagaimana,
tiba-tiba menyalakan Pilar Bisheng.
Kemudian, sekelompok orang itu
tiba di Zhihuo.
Mengancam dengan wanita dan anak
kecil untuk memaksaku pergi!
Juga hampir membunuh ayahku!
Aku tak tahu mereka
lakukan itu demi apa.
Namun, kalau aku tidak pergi,
klanku akan berada dalam bahaya.
Karena itu, aku naik
perahu kalian diam-diam.
Dikatakan kalau Klan Yin
bisa usut kejujuran.
Kalau begitu perlihatkan padaku
kemampuan kalian.
Cahaya dari Pilar Bisheng hanya
akan menyala untuk Dewi Ratu.
Kalau begitu, aku harap
ini adalah kenyataannya.
Walau ucapannya lebih tak masuk
akal dibandingkan ayahnya,…
…tapi aku percaya ucapannya benar.
Yin Zhuang percaya padamu.
Itu berarti kau tak berbohong.
Ayah.
Orang-orang ini sedikit aneh.
Kau jaga jarak dari mereka.
Ayo, pergi.
Ayah.
Tidak apa, 'kan?
Kenapa kau katakan hal ini padanya?
Instingmu selalu
lebih baik darimu.
Karena kakak-beradik Klan Yin
percaya kalian,…
…maka aku juga tak ada alasan
untuk meragukan lagi.
Terima kasih.
-Huotu Xin
-Ayah!
Ling Long!
Ayah!
Apa yang kau lakukan?!
Apa pun alasannya,
mereka tetap penumpang gelap.
Selain itu, mereka menyinggung
Bangsawan Pingjiang.
Membawa mereka akan menyulitkan
urusan kita di Pingting.
Kalau jadi masalah,
akan mempersulit Master.
Namun, kenapa kau lakukan itu?
Begitu tak berbelas kasih.
Membawa mereka juga boleh.
Lagi pula, sampai di Pingting…
…tetap akan berikan pada
Bangsawan Pingjiang untuk diurus.
Segera mendarat!
Selamatkan ayahku!
Kalaupun bisa temukan, takutnya
sudah tak seperti manusia lagi.
Mendarat!
Aku perintahkan dirimu.
Kalian adalah keturunan Klan Yin.
Seharusnya mengenal ini, bukan?
Raja.
Baiklah.
Mendarat.
Temukan Huotu Xin.
Ayah.
Kita masih ada harapan.
Kau pernah selamatkan ayahmu.
Pasti bisa lakukan lagi.
Kak.
Hati-hati.
Kendalikan!
Kendalikan arah!
Mendarat!
Tidak bisa!
Sudah hilang kendali.
Kenapa bisa begini?
Tidak tahu.
Badai petir terlalu ganas.
Ikan Emas tak lagi bereaksi!
Menyingkir!
Cepat!
Buka semua layar samping!
Baik!
Jangan takut.
Setelah badai reda,
semua akan membaik.
Pegang aku dengan erat!
Bibi Juan!
Bibi Juan masih di kamar!
Jangan khawatir.
Aku pasti melindungimu.
Kalau aku terluka,
kau harus selamatkan aku.
Yin Zhuang.
Bibi Juan.
Jangan terlalu dekat perbatasan Xu!
Bibi Juan, dia…
Aku lihat Bibi Juan…
…terjatuh ke jurang.
Kak.
Kenapa bisa seperti ini?
Bukankah semuanya baik-baik saja?
Bibi Juan, dia…
Maaf.
Kakak tidak bisa selamatkan
Bibi Juan.
Kalian berhasil hidup,
ini adalah keberuntungan.
Maksud ucapanku adalah…
…turut berduka.
Kau masih hidup.
Ya.
Hidup jadi orang rendah.
Tentu harus tahu cara
lindungi nyawa sendiri.
Sebagai Kapten,…
…bisa-bisanya di saat krisis
tinggalkan tamu dan pekerja.
Selamatkan nyawa sendiri.
Hamba masih perlu bawa
kedua tamu ke Pingting…
…untuk selesaikan
pernikahan Master dan Nona.
Sebagai bawahan,…
…kamu berani tinggalkan majikanmu
di tengah krisis!
Sepertinya, Tuan Muda juga tak bisa
jaga majikan dengan baik, bukan?
Sekarang, yang lebih penting
adalah keselamatan Raja, bukan?
Apa itu?
Penguntit.
Sepertinya,…
…yang kita temui kali ini
bukan badai biasa.
Setelah sampai di Pingting,…
…kalian harus minta maaf
pada Bangsawan Pingjiang.
Yuan Yi!
Tak apa, 'kan?
Kamu tak apa, 'kan?
Lagi-lagi, kau tolong aku.
Sepertinya, kali ini kau
yang selamatkan aku.
Apa ini?
Pasukan pengejar.
Raja.
Ternyata, semuanya selamat.
Sungguh beruntung.
Tidak bisa melindungi Raja,
Yin Xiao bersalah.
Tak masalah.
Yang penting kalian baik-baik saja.
Sekarang ada masalah
yang lebih penting.
Posisi kita telah diketahui.
Harus segera bubar.
Tak bisa.
Aku harus temukan ayahku dulu.
Cukup beruntung.
Ternyata, masih hidup.
Kau yang telah lakukan sesuatu
pada kapal ikan, bukan?
Dua bocah itu?
Bocah dari mana?
Di sini hanya ada kami bertiga.
Kalian berdua lanjut cari.
Kakak.
Kali ini, tak perlu berbaik hati.
Ayah!
Ada Yin Xiao.
Tak perlu khawatir.
Kita temukan ayahmu dulu.
Ini suara apa?
Takutnya…
…Xu Ying.
Xu Ying?
Sungguh ada Xu Ying?
Kau tahu Xu Ying?
Para tetua di klan berkata,…
…Xu Ying adalah monster
paling menakutkan di Suchuan.
Hanya saja,
tak ada yang pernah lihat.
Ini adalah Lembah Yulin.
Dekat dengan perbatasan Xu.
Terkadang ada saudagar
yang bisa menghilang di sini.
Menurut legenda,
itu karena mereka bertemu Xu Ying.
Kapal ikan terjatuh di sini.
Takutnya memang telah direncanakan.
Zhu Xi.
Sekarang masih siang.
Xu Ying tak mungkin beraksi.
Jauhi perbatasan Xu, maka masih aman.
Kalau ayahku jatuh di perbatasan Xu?
Karena itu, aku harus
segera temukan dia.
Tak boleh biarkan
dia bertemu Xu Ying.
Gawat.
Cepat lari!
Ketemu.
Kejar.
Kakak.
Cepat bawa Yin Zhuang pergi.
Tenanglah.
Aku pasti akan antarkan dia
dengan aman sampai Pingting.
-Cepat pergi.
-Kak!
Pergi.
Kamu pergi dulu.
Kalau tidak, aku tak bisa fokus.
Ayo, pergi.
Aku tak mau.
Memang keturunan Klan Yin.
Ternyata tak bisa
sepenuhnya dikendalikan.
Kau ternyata mengerti ilmu pikiran.
Apa kau kenal kekuatan ini?
Kau begitu berani meniru
ilmu Klan Yin.
Di depan keturunan Klan Yin,…
…maaf sudah meniru.
Kakak.
Kali ini, sungguh melihat hantu.
Malam sebelumnya
Ayah!
Kau punya sayap?
Kau…
Kau adalah Klan Yueling
di legenda itu, 'kan?
Tadi, apa kau yang selamatkan aku?
Terima kasih!
Tak perlu berterima kasih padaku.
Mereka mau yang hidup.
Mereka?
Siapa mereka?
Setelah berada di ruang
hukuman Bangsawan Pingjiang,…
…kamu akan berharap sudah
mati di sini.
Sayap Besar.
Kalian itu menetas
atau bagaimana lahirnya?
Sedari kecil sudah bisa terbang?
Ling Long!
Lepaskan aku!
Putriku di atas!
Aku tahu.
Bukankah kau mau yang hidup?
Kau masih tidak selamatkan dia?!
Dia jatuh, kau tangkap aku untuk apa?
Cepat kau tolong dia.
Ling Long!
Cepat bawa Yin Zhuang pergi.
Kakak.
Tenanglah.
Aku pasti akan antarkan dia
dengan aman sampai Pingting.
-Cepat pergi.
-Kak!
Pergi.
Kamu pergi dulu.
Kalau tidak, aku tak bisa fokus.
Ayo, pergi.
Aku tak mau.
Memang keturunan Klan Yin.
Di mana Ling Long?
Ternyata tak bisa
sepenuhnya dikendalikan.
Di depan keturunan Klan Yin…
…maaf sudah meniru.
Bajingan!
Kak!
Kali ini, sungguh melihat hantu.
Di mana Ling Long?
Ling Long!
Kau tak apa?
Tak apa.
Siapa?
Kalian ini siapa?
Sedang apa di sini?
Ada yang mau bunuh kami.
Siapa?
Siapa mau bunuh kalian?
Kedua prajurit, ada apa?
Apa kau lihat dua bocah?
Satu pria dan satu wanita.
Li… Lihat.
Di…
Di sana.
Lari ke sana.
Benar, benar. Di sana.
Menurutku,
ada di dalam keretamu, bukan?!
Tidak, tidak. Tidak berani!
Tidak berani! Sungguh tak ada! Aku…
Keretaku ini kosong.
Hanya ada aku seorang.
Masih berani bohongi kita.
Buang-buang tenaga kita saja.
Ya.
Sudah kubilang tak ada
orang di kereta.
Kenapa kalian tak percaya?
Orang zaman sekarang.
Terhadap Dewi Ratu…
…apa hormat dasar pun tidak ada?
Berhenti pura-pura!
Karena kalian tak bisa dengar
teriakan rakyat fana,…
…maka kuperlihatkan pada kalian…
…api amarah Dewi Ratu.
Kau makhluk apa?!
Kau!
Apa kau masih ada rasa hormat
terhadap Dewi Ratu?!
Ad…
Ada!
Ada, masih tidak lari?
Semoga Dewi Ratu melindungimu
agar bisa lihat matahari esok!
Sudah tak apa.
Terima kasih.
Salam pada Raja.
Siapa kau?
Aku adalah Fo Zhuan.
Fo Zhuan?
Guru Besar.
Kau harus selamatkan ayahku.
Kau begitu hebat.
Kau pasti bisa selamatkan ayahku.
Kumohon padamu.
Tunggu sebentar.
Raja.
Apa kau masih ingat aku?
Ini tak penting.
Raja, kenapa kau
bisa muncul di sini?
Kau salah kenal orang.
Raja bilang bukan, maka bukan.
Guru Besar.
Kau tadi bilang apa?
Ayahku didorong
orang dari kapal ikan.
Kita harus temukan dia.
Kau bisa selamatkan dia, bukan?
Kapal ikan?
Ling Long!
Di sini!
Ketemu!
Di mana?
Syukurlah!
Di sana!
Ling Long!
Tunggu sebentar.
Kalian bantu aku satu hal.
Kakak Yin Zhuang.
Kau tak apa?
Aku tak apa.
Kita temukan ayahmu.
Ketemu?
Di mana?
Ayahku kenapa?
Ayah!
Kau tak apa, 'kan?
Kamu bangun!
Ayah!
Yuan Yi!
Yuan Yi bantu aku!
Bantu aku panggil Dewi Ratu.
Aku ingin selamatkan ayahku!
Ayah!
Guru Besar.
Bantu aku tolong ayahku.
Kamu pasti bisa selamatkan dia.
Bangkitkan dia.
Ayah!
Orang ini jatuh dari langit?
Tubuhnya cukup lengkap, ya?
Sedikit pun darah juga tidak ada.
Kenapa bohongi putri sendiri?
Apa begitu menyenangkan?
Kau, kau, kau!
Kau tahu apa?!
Putriku, lihat Ayah. Ayah tak apa.
Tak ada Ayah sepertimu, Huotu Xin!
Putriku, jangan panik.
Tadi perasaanmu seperti apa?
Bukankah dibandingkan Ayah,
yang lain tak penting lagi?
Di saat ini, hatimu tak bisa berbohong!
Hentikan omong kosong ini.
Sudah, ya.
Lihat Ayah baik-baik saja.
Bukankah sangat senang?
Jangan pura-pura lagi.
Sini, peluk.
Aku tadi…
Aku tadi kira…
Sudah, sudah, sudah.
Sudah.
Sudah, sudah.
Tak apa, tak apa.
Mereka sungguh baik.
Sudah, sudah.
Kau lihat,
bukankah Ayah baik-baik saja?
Ayahmu ini sangat beruntung! Tak apa!
Aku tadi bahkan sempat tolong
Kakak Wajah Datar.
Bukankah sekarang kau tersenyum?
Ling Long.
Dia siapa?
Ah, benar.
Kalau tidak,
aku perkenalkan diri dulu?
Ayah.
Minum air.
Kau sedang apa? Cepat sedikit.
Orang itu bisa mengejar kapan saja.
Jangan terburu-buru!
Sebentar lagi juga selesai.
Raja.
Jika ucapannya benar, maka orang
klan Yueling tak bisa dipercaya lagi?
Untuk apa aku bohongi kamu?
Kalau tidak, aku jatuh dari tempat
tinggi itu, kenapa bisa tidak mati?
Tentu saja benar.
Lapor.
Lapor, Perdana Menteri Fei.
Masih belum ada kabar
tentang Raja.
Semoga 'tak ada kabar'
bisa menjadi kabar terbaik.
Tambahkan pasukan,
segera temukan Raja.
Baik.
Raja.
Kau sebenarnya pergi ke mana?
Apa masih kenal ini?
Ini bulu sayap Fei Tian.
Ya.
Fo Zhuan.
Aku sudah ingat.
Kau adalah murid yang diusir
dari perguruan Tianqi…
…karena diam-diam menyukai
Fei Tian, bukan?
Kenapa kau ada bulu sayap Fei Tian?
Curi?
Ini…
Kenapa bisa jadi mencuri?
Bukan.
Para keparat di Zhaodu itu
pasti iri padaku.
Karena itu melukaiku begitu parah.
Keterlaluan.
Aku dengar begitu banyak
cerita tentangmu.
Tak disangka,
hari ini bertemu orang aslinya.
Raja, Raja.
Kau tak boleh percaya
rumor-rumor itu.
Urusanku dengan Fei Tian…
…itu adalah hal serius.
Siapa itu Fei Tian?
Pemimpin Klan Yueling.
Perdana Menteriku.
Seorang wanita?
Ya.
Benar.
Waktu itu, dia yakin.
Pasti akan menjadi
orang penting di sisi Raja.
Aku juga percaya dia.
Dia sungguh bisa.
Ini apa?
Batu Pengarah.
Belah sebuah batu pengarah jadi dua.
Kedua batu ini akan saling menunjuk
ke arah satu sama lain.
Dengan dia, pengelana selalu bisa
temukan jalan pulang.
Dahulu, di kota Jinshi leluhur kami
ada begitu banyak batu permata.
Ini kemungkinan salah satu
yang dahulu dibawa pergi.
Itu adalah arah ke Zhaodu.
Benar.
Kalau begitu, Fei Tian…
…sungguh bisa terima pesanmu?
Bisa.
Ini adalah bulu sayap
yang diberikan Fei Tian padaku.
Dia beri tahu aku…
…kapan pun itu,…
…di mana pun aku berada.
Selama aku perlu dia,…
…dia akan muncul di sisiku.
Belasan tahun berlalu.
Aku tak pernah berani berpikir
bisa bertemu denganmu lagi.
Fo Zhuan.
Semuanya baik-baik saja, 'kan?
Sungguh harus minum
satu gelas bersama.
Mana anggota Zhu Xi?
Bukankah sudah
kau pukul sampai lari?
Kau bajingan!
Bajingan!
Kau ingat, ya!
Nyawa manusia tak sesepele itu!
Aku hanya jalankan kewajibanku.
Tak bermaksud bunuh orang.
Karena kau tak mati,
aku juga penuhi tugas,…
…maka sama-sama terpenuhi, 'kan?
Kau!
Jangan tanggapi dia.
Kakak.
Aku ingat Ayah dulu pernah bilang.
Yang bisa nyalakan Pilar Bisheng
adalah Dewi Ratu.
Lalu, apa Ling Long Dewi Ratu?
Dia benar Dewi Ratu atau bukan,…
…perlu lihat orang Zhaodu
akui atau tidak.
Kita jangan sembarangan
ambil kesimpulan.
Namun, Raja yang temukan dia.
Ucapan Raja sebenarnya
juga tak berlaku.
Ini saja ada.
Barang Guru Besar sungguh lengkap!
Pasangan ayah-anak ini
sungguh menarik.
Aku harap mereka bisa baik-baik saja.
Kenapa?
Bolehkah?
Kau mau apa?
Mau masak.
Apa kau tahu cahaya api
akan menarik musuh?
Aku harus beri Ling Long
makanan enak.
Dia masih dalam proses pertumbuhan.
Dua hari ini tak makan dengan benar.
Juga sempat ketakutan.
Aku harus buatkan makanan
untuk beri tenaga.
Sekarang,
yang mana yang lebih penting?
Sebentar saja.
Tolong kau awasi sebentar.
Kau ingin buat apa?
Apa ada bagian kami?
Ada.
Semua ada.
Kudengar, sup ikan buatanmu
sungguh enak.
Apa aku boleh coba?
Ilmu pedangmu sangat hebat, 'kan?
Merepotkanmu untuk
tangkap dua ikan.
Ada ikan, maka bisa buat.
Kak.
Aku bantu dia.
Sebelum gelap, pasti bisa selesai.
Sub by WeTV & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
Pernahkah Raja berpikir,
apa arti Zhaodu untuknya?
Karena aku bisa temukan dia,…
…maka akan hadapi
semua hal bersamanya.
Namun, apa dia tahu?
Aku akan cari kesempatan
untuk jelaskan padanya perlahan.
Aku rasa, terlalu lama.
Dewi Ratu sedari dulu
hanyalah dongeng.
Bahkan aku tak berani percaya.
Dewi Ratu bisa datang ke dunia fana.
Mungkin, orang di dunia
masih belum siap?
Bahkan Dewi Ratu sendiri
belum siap, 'kan?
Menjadi Dewi Ratu
sedari awal bukanlah pilihan.
Sama seperti aku sebagai Raja.
Baik.
Aku, Fo Zhuan, bahkan jika
harus korbankan nyawa…
…juga akan antar Dewi Ratu
menuju Zhaodu.
Ling Long.
Menurutmu,…
…aku kapan bisa memiliki
kekuatan Dewi Ratu?
Jangan buru-buru.
Setelah kita sampai Zhaodu…
Aku tak bisa tunggu.
Saat aku kira ayahku telah mati,…
…kenapa aku tak bisa apa-apa?
Aku sungguh punya kekuatan
yang kau bicarakan?
Apa aku sungguh Dewi Ratu?
Tentu saja.
Kita sudah lihat dengan
mata kepala sendiri. Apa kau lupa?
Seperti kejadian hari ini,…
…selanjutnya akan
lebih sering terjadi, 'kan?
Aku sangat ingin pergi lihat
Zhaodu bersamamu.
Aku juga sangat menanti,
berikutnya akan terjadi apa.
Kita bisa temui orang seperti apa.
Namun…
Namun, kalau bayaran
untuk semua ini adalah ayahku,…
…maka aku rela tak pergi ke mana pun.
Seumur hidup berada di klan.
Aku mengerti.
Kau tak mungkin mengerti.
Sedari lahir, kau adalah Raja.
Kau lahir sudah punya
begitu banyak hal.
Menjadi Raja, Beliau juga
kehilangan begitu banyak hal.
Fo Zhuan.
Raja.
Bukankah tadi kau bilang, ingin
hadapi bersama dengan Dewi Ratu?
Memang.
Sedari dulu,…
…sebagai klan Raja pilihan dewa,
Klan Yuan…
…adalah pemimpin Suchuan
satu-satunya.
Namun, sejak Dewi Ratu jatuh.
Suchuan pecah.
Setiap negara bagian
memisahkan diri.
Zhaodu dikatakan sebagai
ibu kota Suchuan.
Raja…
…dikatakan sebagai
pemimpin Suchuan.
Namun, sebenarnya…
Jadi,…
…sebelumnya…
…kau bilang ayah-ibumu…
Aku tidak tumbuh dewasa di Zhaodu.
Ayahku…
…adalah pemimpin sebuah daerah
di bagian Utara Suchuan.
Raja pada saat itu adalah pamanku.
Tak lama setelah aku lahir,…
…pamanku tanpa alasan
yang jelas jatuh sakit.
Sebagai penerus satu-satunya,…
…aku dikirim ke Zhaodu.
Saat itu, Fei Tian masih
bawahan ayahku.
Demi melindungiku,…
…ayahku perintahkan
dia temani aku pergi ke Zhaodu.
Tak lama setelah itu, datang kabar
kalau orang Ransu menyerang.
Ayahku mati berperang.
Tak ada berita mengenai
satu pun orang yang selamat.
Hanya saja, saat itu aku masih kecil.
Aku hanya ingat Fei Tian terus
katakan satu kalimat padaku.
Raja.
Kau ingat.
Kau adalah keturunan terakhir
Klan Yuan.
Maaf.
Aku tadi…
…tak seharusnya bicara seperti itu.
Dunia pecah.
Berbagai tempat dilanda kesulitan.
Pengalamanku tak termasuk apa-apa.
Namun, aku pikir,…
…semua ini…
…bisa kuakhiri dengan tanganku.
Lalu, setelah itu…
…apa kau kembali kunjungi
kampungmu di Utara?
Sejak aku mulai bisa ingat sesuatu,
aku sudah di Zhaodu.
Zhaodu cukup baik, kau pasti suka.
Kudengar dari Fei Tian,…
…saat Raja baru tiba di Zhaodu…
…juga tertekan seharian,
tak ada niat urus pemerintahan.
Namun saat Raja berdiri
di atas papan ramalan,…
…peta bintang bersinar untuknya
dan sejak saat itu…
…Raja tak lagi murung.
Setelah tiga tahun naik takhta,…
…Beliau membasmi musuh politik
bersama Yueling,…
…menjadi pemimpin dunia.
Peta bintang itu apa?
Peta bintang?
Raja.
Mohon maaf.
♪Kita malah tak bisa saling
menyertai dan bersama selamanya♪
Peta bintang adalah simbol Raja.
Selama Raja berdiri
di atas papan ramalan,…
…matahari, bulan, dan bintang
di Suchuan akan turun demi Raja.
Para pendeta menggunakan
lintasan bintang untuk…
…meramal masa depan
dan melihat masa lalu.
Oleh karena itu, Raja adalah
satu-satunya orang pilihan dewa.
♪Rasa dingin sebelum fajar♪
♪Di antara lautan bintang♪
Kembali.
♪Jika ada satu
yang bisa bersinar untuk kita♪
Aku kira hanya ketika berdiri
di atas papan ramalan…
…baru bisa keluarkan jejak dewa.
Hidup Raja terikat dengan dewa.
Di mana pun bisa lihat jejak dewa.
Ternyata,…
…ini adalah sosok Raja.
♪Hidupku dulu kosong
bagai pohon di musim gugur♪
♪Hingga kita bertemu
bagai di dunia mimpi♪
♪Pernah akrab,
juga pernah berjauhan♪
♪Mengenang segala hal
yang telah kita lalui bersama♪
♪Aku semakin ingin
menjadi setangkai bunga♪
♪Agar bisa mekar di sisimu
saat musim semi selanjutnya♪
♪Say yeah♪
♪Selalu meragukan diri sendiri
belum cukup kuat♪
♪Tak bisa menjaga senyumanmu
agar sempurna tanpa cacat♪
♪Seperti saat aku tak kuat menahan
rasa takut yang tak berdasar♪
♪Seperti matahari yang kelak
akan melebur tanpa pertanda♪
♪Jika tak ada yang kekal
di dunia ini♪
♪Aku hanya bisa mensyukuri
pertemuan sesaat itu♪
♪Mensyukuri momen, tempat,
dan sihir ajaib yang kau tunjukkan♪
♪Kapan pun itu, selalu bisa
menciptakan orbit baru♪
♪Selain cinta, apa lagi yang bisa
membuatku semakin kuat?♪
♪Jika tak yakin, aku mustahil
bisa bebas dari rasa bimbang♪
♪Setiap jejak yang kau tinggalkan
masih menerangi hatiku♪
♪Hingga kini tetap tak memadamkan
setitik pun cahaya♪
♪Keberuntungan apa itu
hingga kita bisa bertemu♪
♪Kebahagiaan apa itu hingga
aku bisa kembali tersenyum♪
♪Membawa rasa haru
dan keinginan balas budi♪
♪Baru berani memulai
perjalanan baru lagi♪
♪Hidupku dulu kosong
bagai pohon di musim gugur♪
♪Hingga kita bertemu
bagai di dunia mimpi♪
♪Pernah akrab,
juga pernah berjauhan♪
♪Mengenang segala hal
yang telah kita lalui bersama♪
♪Karena itu, aku ingin
menjadi setangkai bunga♪
♪Tetap menemani di sisimu♪
♪Ombak pasang dan surut♪
♪Manusia bertemu dan berpisah
bagai bunga yang mekar dan gugur♪
♪Ini adalah takdir♪
♪Cepat atau lambat, tetap harus
menerima hukum alam di dunia♪
♪Kau yang menghadiahkanku
momen ini♪
♪Ini hal berharga penyebab
kenyataan jadi lembut♪
♪Karena itu, aku harus hidup♪
♪Harus hidup dengan cemerlang
demi menjadi bungamu♪