(ស្ថានីយ៍ហ្គាំងជូ)
ហេ! តើអ្នកអាចទៅមើលអ្វីដែលនៅទីនោះបានទេ?
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើយើងរកឃើញវត្ថុបុរាណនៅបុរេប្រវត្តិខ្លះ?
តើនេះជាអ្វី?
ហ្គូស!
ប្រធានក្រុម!
(គ្រោងឆ្អឹងមិនស្គាល់អត្តសញ្ញាណត្រូវបានរកឃើញនៅការដ្ឋានសំណង់មួយ)
ប៉ូលីសកំពុងតែធ្វើការស៊ើបអង្កេតលើគ្រោងឆ្អឹងដែលមិនស្គាល់អត្តសញ្ញាណមួយ…
បានរកឃើញនៅការដ្ឋានសំណង់មួយក្នុងទីក្រុងហ្គាំងជូកាលពីព្រឹកម៉ិញ។
ប៉ូលីសបានបញ្ជូនគ្រោងឆ្អឹង…
ដល់សេវាកោសល្យវិច្ច័យជាតិ ...
សម្រាប់ការវិភាគឌីអិនអេក្នុងគោលបំណងដើម្បីកំណត់អត្តសញ្ញាណជនរងគ្រោះ។
កម្មករសំណង់នៅការដ្ឋានបានបញ្ជាក់ថា…
ដែលពួកគេបានរកឃើញគ្រោងឆ្អឹងនៅចម្ងាយប្រហែល ១ មពីក្រោមដី…
ខណៈពេលកំពុងជីកដីជាមួយឧបករណ៍ជីកមួយនៅម៉ោងប្រហែល ១០ ព្រឹក
ពួកគេបានទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីសភ្លាមៗ
ហើយប៉ូលីសបានបញ្ជូនគ្រោងទៅ NFS ។
អ្នកដែលនៅក្នុងរង្វង់នយោបាយកំពុងតែនិយាយថា…
គ្រោងអាចជារបស់ ...
មួយក្នុងចំណោមជនរងគ្រោះនៃការបះបោរនៅក្វាងជូ ...
ហើយគំរូឈាមប្រហែលជាត្រូវការប្រៀបធៀបជាមួយគ្រួសារ ...
នៃអ្នកដែលបានបាត់ខ្លួនក្នុងកំឡុងពេលការបះបោរនៅហ្គាំងជូ។
ទន្ទឹមនឹងនេះ NFS រំពឹងថាវានឹងចំណាយពេលមួយរយៈ ...
សម្រាប់លទ្ធផលនៃការវិភាគអាចរកបាន ...
ដោយសារវាពិបាកនឹងកំណត់ពីមូលហេតុនៃការស្លាប់ ...
និងកំណត់អត្តសញ្ញាណជនរងគ្រោះថាមានការនាំមុខតិចតួចណាស់ ...
ហើយដោយសារតែគ្រោងឆ្អឹងត្រូវបានគេបញ្ចុះក្នុងរយៈពេលយូរ។
រថភ្លើងកំពុងមកដល់។
សូមឈរនៅខាងក្រោយ ...
(ភាគទី ១ អ្នករាល់គ្នារត់ប្រណាំងរៀងៗខ្លួន)
លាលែង!
- សាស្រ្តាចារ្យដែលផ្តល់មូលនិធិដោយរដ្ឋាភិបាល! - លាលែង!
បញ្ចប់ច្បាប់អាជ្ញាសឹកបន្ទាន់!
- បញ្ចប់ច្បាប់អាជ្ញាសឹក! - បញ្ចប់ច្បាប់អាជ្ញាសឹក!
សាស្រ្តាចារ្យដែលផ្តល់មូលនិធិដោយរដ្ឋាភិបាលត្រូវតែលាលែង!
- លាលែង! - លាលែង!
- នោះ​ជា​អ្នកណា? - តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
- ភាពល្អ។ - តើ​គាត់​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
- ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ - មើល​នោះ​នែ។
- តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ? - តើកិច្ចព្រមព្រៀងរបស់គាត់គឺជាអ្វី?
- តើ​គាត់​កំពុង​ធ្វើអ្វី? - តើ​គាត់​ជា​នរណា?
- អូខ្ញុំ។ - តើ​គាត់​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
- តើ​គាត់​ជា​នរណា? - ឱ្យគាត់ឆ្លងកាត់។
- ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ - គ្រាន់តែឱ្យគាត់ហុច។
- ហេតុអ្វីបានជាគាត់សម្លឹងមើលយើង? - តើកិច្ចព្រមព្រៀងរបស់គាត់គឺជាអ្វី?
- តើ​គាត់​ជា​នរណា? - ភាពល្អ។
- មើល​នោះ​នែ។ - គ្រាន់តែឱ្យគាត់ហុច។
- វាមិនមែនជាបញ្ហាធំទេ។ - ហេតុអ្វីបានជាគាត់សម្លឹងមើលយើង?
- តើគាត់គ្រាន់តែគោរពយើងទេ? - ស្អីហ្នឹង?
- គាត់នឹងរត់លើឡានរបស់គាត់។ - គ្រាន់តែឱ្យគាត់ហុច។
- តើ​គាត់​កំពុង​ធ្វើអ្វី? - ឆាប់​ឡើង។
(ដោះលែងនិស្សិតដែលជាប់គុកមិនត្រឹមត្រូវ)
ថ្ងៃ​ល្អ។
តើអ្វីទៅជាមនុស្សឆ្កួត!
ហេអ្នកមិនខ្មាស់អៀនទេ?
អ្នកមិនដែលបង្ហាញខ្លួនទេ ...
នៅពេលដែលយើងធ្វើយុទ្ធនាការដើម្បីជួយសង្គ្រោះ Kyung Soo ។
តើអ្នកអាចមានសមត្ថភាពដើម្បីឈរជើងនៅទីនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
(គីមគីងស៊ុង)
ព្រោះយើងត្រូវសងបំណុលទាំងអស់គ្នា។
ឧបមាថាយើងបានឈររួមគ្នានូវភាពប្រាកដប្រជា។
ចាំ​មួយភ្លែត។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកយកចិត្តទុកដាក់យ៉ាងខ្លាំងចំពោះ Kyung Soo ទេ។
តើអ្នកទាំងពីរជិតស្និទ្ធទេ?
ហេ! វង្វេង។
ខ្ញុំមិនចង់និយាយជាមួយអ្នកលេងសើចដូចអ្នកទេ។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកម្តងទៀតតើអ្នករំពឹងអ្វី?
អ្នកដឹងទេថានិស្សិតមិនមែនជានិស្សិតមហាវិទ្យាល័យទេអ្នកដឹងទេ?
អ្នកកំប្លែងនិយាយថាអ្នកកំពុងសិក្សាដើម្បីជួយសង្គ្រោះជីវិត ...
តែកុំខ្វល់ពីមនុស្សដែលស្លាប់នៅតាមដងផ្លូវ។
អ្វីដែលអ្នកធ្វើគឺការសិក្សា។
តើអ្វីទៅជានិស្សិត med? ពួកគេរៀននៅថ្នាក់កណ្តាលមែនទេ?
ត្រូវហើយដូច្នេះគ្រាន់តែសិក្សាដូចដែលអ្នកតែងតែធ្វើ ...
និងលេងហ្គីតាឬអ្វីមួយ។
អ្នកអង្គុយការពាររបងដូចជាអ្នកមិនគួរមកទីនេះ។
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
អ្នកមិនដែលតវ៉ានិងទទួលបានការងារភ្លាមៗទេ។
អូដែលរំmeកខ្ញុំ។
ប្រាប់ក្រុមហ៊ុនកាសែតដែលអ្នកធ្វើការឱ្យ ...
ដែលអ្នកគួរតែធ្វើស្រាក្រឡុកម៉ូឡូតូវ។
ទាំងនេះល្អណាស់។
អ្នកលេងសើច!
- តោះរៀបការ។ - រៀបការ?
ជាមួយ​នរណា? ខ្ញុំ?
យើង​បែកគ្នា​ហើយ។
ត្រូវហើយខ្ញុំបាននិយាយថាយើងគួរតែបែកគ្នា។
ប៉ុន្តែវាមិនមានន័យថាខ្ញុំអោយអ្នកទៅទេ។
មានន័យថា​ម៉េច?
ខ្ញុំកំពុងសាកល្បងអ្នក។
ខ្ញុំបានសួរអ្នកនៅកាលបរិច្ឆេទដំបូងរបស់យើងនិងសម្រាប់កាលបរិច្ឆេទផ្សេងទៀត។
អ្នកគ្រាន់តែកាន់ដៃខ្ញុំនៅពេលខ្ញុំប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្នកពិតជាមានអារម្មណ៍ចំពោះខ្ញុំឬអត់។
អញ្ចឹង? តើអ្នកសន្និដ្ឋានយ៉ាងណា?
តោះរៀបការ។
គ្រួសារខ្ញុំនឹងថែរក្សាអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
អ្នកអាចគ្រាន់តែចូលជាមួយខ្ញុំ។
ឪពុកខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់ ...
សម្រាប់ការចំណាយសម្រាប់ការរស់នៅរបស់យើងរហូតដល់អ្នកបើកគ្លីនិកផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក
ដូច្នេះបន្ទាប់ពីការចុះកម្មសិក្សា ... - ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើកម្មសិក្សាទេ។
អ្វី?
ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ?
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាមកពី Kyung Soo ។
តើភ្លាមៗអ្នកចង់បះបោរប្រឆាំងនឹងសង្គមនិងប្រព័ន្ធទេ?
- ទេវាមិនមែនអញ្ចឹងទេ។ - អញ្ចឹងតើវាជាអ្វីទៅ?
ហេតុអ្វី? អ្នកបានបញ្ចប់ថ្នាក់កំពូលរបស់អ្នក។
- ខ្ញុំមិនទាន់បានបញ្ចប់ការសិក្សានៅឡើយទេ។ - ស្អី?
ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ?
ព្រោះខ្ញុំចង់ចូលរួមមហោស្រពចម្រៀងសាកលវិទ្យាល័យ!
ខ្ញុំនឹងមិនមានសិទ្ធិទទួលបានទេនៅពេលខ្ញុំបញ្ចប់ការសិក្សា។
បន្ទាប់មកចុះខ្ញុំវិញ?
អ្នក? ចុះ​អ្នក​វិញ?
តើអ្នកចង់ក្លាយជាអ្នកចំរៀងដែរឬទេ?
ទេខ្ញុំចង់រៀបការ។
ខ្ញុំត្រូវការប្តីដែលជាវេជ្ជបណ្ឌិតមិនមែនជាអ្នកចំរៀងទេ។
យូជីនបន្ទាប់មកសូមធ្វើវា។
ខ្ញុំនឹងរើសយកឧបករណ៍ចាប់ដ៏អស្ចារ្យមួយចំនួន ...
ក្នុងចំណោមមិត្តភក្តិនៅសាលារបស់ខ្ញុំ។
- អ្នកឆ្កួតឆ្កួត! - ពួកគេនឹងរៀបការជាមួយអ្នក។ សម្រាប់ការពិត!
(អាហារបៃតង)
វិក័យប័ត្រត្រូវបានបង់ពេញ។
និង ...
ខ្ញុំមានការផ្លាស់ប្តូរខ្លះដែលនៅសល់ដូច្នេះខ្ញុំបានទិញនេះ។
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើទេ។ សូម​ចាំ​មូ​យ​ភ្លែត។
មែនចាចាងសៀកជុល។
ហ្គូស, យូជីនមានកណ្តាប់ដៃខ្លាំងជាងអ៊ិនជេ។
បាទមិនអីទេ។
ខ្ញុំបានបញ្ជាក់។
អ្នកបានបង់វិក័យប័ត្រដូច្នេះអ្នកគួរតែទៅជួបអ្នកជំងឺ។
ប៉ុន្តែពេលវេលាទស្សនាបានចប់ហើយ។
អ្នកតែងតែមកបន្ទាប់ពីម៉ោង។
ទៅជួបគាត់អោយបានលឿន។
ណឺដ ...
(អង្គភាពថែទាំដែលពឹងផ្អែកខ្លាំង)
នាងប្រែទៅជាជ្រុងមួយ
ប៉ុន្តែយើងមិនច្បាស់ទេថាតើស្ថានភាពជំងឺរបស់នាងនឹងកាន់តែអាក្រក់ទៅ ៗ ។
ខ្ញុំសុំទោសដែលនិយាយបែបនេះ
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែចាប់ផ្តើមរៀបចំនិយាយលា។
សេកជុល។
តើអ្នកភ្ញាក់ហើយឬនៅ?
ផ្ទះ ...
ខ្ញុំ​ចង់​ទៅផ្ទះ...
តោះ​ទៅ។
ផ្ទះ។
(ស្ថានីយ៍សេអ៊ូល)
- ខ្ញុំ​បាន​ឈ្នះ។ - ទេអ្នកមិនបានធ្វើទេ។
នោះឈឺណាស់។
- រីករាយ។ - អរគុណ។
មឹកស្ងួតនិងសណ្តែកដីសម្រាប់លក់។
លោកទាហាន!
វាជាខ្ញុំម្តងទៀតហេតា។
(លោកទាហាន! វាជាខ្ញុំម្តងទៀត ... )
តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំបានសរសេរអ្នកប៉ុន្មានដង?
ម៉េចក៏អ្នកមិនទូរស័ព្ទឬសរសេរមកខ្ញុំតែម្ដងទៅ?
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកត្រូវបានអូសទៅណាំសានឬអ្វីមួយ។
ចូលក្នុងមុខតំណែងរបស់អ្នក!
តើវាមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាក្នុងការក្លាយជាសមាជិកយោធា…
ដែលអ្នកស្អប់ខ្លាំងណាស់?
អ្នកណាដែលអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេដោយអ្នកគឺជាសាច់ស្លាប់!
ល្អអ្នកតែងតែល្បីដោយសារភាពស្មោះត្រង់ហួសហេតុរបស់អ្នក
ដូច្នេះខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកនឹងដោះស្រាយបានល្អ។
- ទប់វាអោយបានត្រឹមត្រូវ។ - ក្រុម C, តោះ!
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកនៅតែតូចចិត្តដោយសារតែអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅថ្ងៃនោះ។
ឈរត្រង់អ្នកល្ងីល្ងើ!
បើដូច្នោះមែន
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកថាអរគុណដល់អ្នកជីវិតខ្ញុំក៏រញ៉េរញ៉ៃច្រើនដែរ
ដូច្នេះសូមហៅវាទៅ។
ខ្ញុំព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីស្រាយបញ្ហារញ៉េរញ៉ៃនេះ។
ខ្ញុំមិនច្បាស់ទេថា
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅក្នុងអំណាចរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះសូមសរសេរមកខ្ញុំវិញ។
ពោះរបស់គាត់ត្រូវបានចោះដោយសម្ភារៈសំណង់មួយចំនួន។
ពួកគេព្យាយាមទាញវាចេញដូច្នេះគាត់ហូរឈាមយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
ទៅរកវេជ្ជបណ្ឌិតគីម។ ឥឡូវ​នេះ។
អ្វី? យល់ព្រម។
លោកម្ចាស់ខ្ញុំនឹងសង្កត់លើមុខរបួស។
វានឹងធ្វើឱ្យឈឺចាប់បន្តិច។
Gosh តើវាទើបតែពេលថ្ងៃត្រង់ទេ?
វាហាក់ដូចជាយើងត្រូវធ្វើការថែមម៉ោងម្តងទៀតនៅយប់នេះ។
ទាំងអស់នេះដោយសារតែប្រេតនោះគឹមអឿងហ៊ី។
តើយើងត្រូវប្រើអ្វីខ្លះប្រសិនបើយើងស្នើសុំបុគ្គលិកបន្ថែម?
នាងទើបតែបន្តធ្វើការរហូតដល់ពេលថ្ងៃ។
នៅពេលនាងនៅវេនយប់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកឡើងខ្ពស់គិតថានោះជាធម្មជាតិ។
ហ្គូស។ ហ៊ាន! នោះជាមនុស្សរឹងរូស។
ហេតុអ្វីក៏នាងខំធ្វើការដូច្នេះ?
វាហាក់ដូចជានាងមិនខ្វល់ពីអ្វីដែលអ្នកដទៃគិតពីនាង។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី? វាដោយសារតែលុយ។
តើមានអ្វីនៅលើផែនដីដែលនាងអាចធ្វើបាន ...
ដោយចំណាយប្រាក់ប៉ុន្មានបន្ថែមទៀត?
(ស្ថានីយ៍ហ្គាំងជូ)
តើអ្នកមកទីនេះដើម្បីជួបមិត្តភក្តិទេ?
អរគុណ​ច្រើន!
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។
ហ្គាំងជូ។
(ឆន្ទះថ្មីសំរាប់ហ្គាំងជូថ្មី)
(ម្ចាស់ផ្ទះនៃការប្រកួតកីឡាខេត្ដភាគខាងត្បូងជូឡូឡាទី ១៩ ... )
(និងបឋមសិក្សាលើកទី ៦១ នៃមហោស្រពកីឡាជាតិ)
(ទទួលភ្ញៀវ)
ការិយាល័យអនុប្រធានការិយាល័យនៅទីណា?
ហេ!
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីខ្លះ?
ប្រសិនបើអ្នកកាន់វាមួយរយៈ ...
ទាញវាចេញហើយគ្រាន់តែភ្ជាប់វាម្តងទៀត។
សូមអញ្ជើញមកបិទវានៅកន្លែងផ្សេងទៀត។ ឆាប់​ឡើង។
យល់ព្រម។
Gosh តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកកំពុងថើបខ្ញុំឬអ្វី?
- ផ្លាស់ទីខ្ញុំនឹងធ្វើវា។ - យល់ព្រម។
ហេ! ស្ត្រីតូច។ ខ្ញុំមិនដែលសុំជំនួយពីអ្នកទេ។
អ្នកអាចចាកចេញ។
តើមានអ្វីទៀតដែលអ្នករំពឹងនៅក្នុងបន្ទប់សង្គ្រោះបន្ទាន់?
អ្នកតូច ... ហេអ្នក។
អ្នក drated brat ។
ហេ។ តើ​អ្នក​ស្គាល់​ខ្ញំ​ុ​ជា​អ្នកណា​ទេ?
ខ្ញុំ​ធ្វើ។
អ្នកគឺជាអ្នកជំងឺ។
សូមឱ្យខ្ញុំទៅ!
(អ្នកជម្ងឺចាងសេកជុល)
អូ!
ខ្ញុំគិតថាវាប្រសើរជាង ...
ដើម្បីឱ្យនៅតែដាក់សម្រាប់អ្នកនិងជាប្រយោជន៍របស់អ្នកជំងឺ។
វាមិនមែនជារឿងងាយស្រួលទេក្នុងការផ្ទេរអ្នកជំងឺសន្លប់ ...
ពីទីក្រុងសេអ៊ូលទៅ Gwangju ។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅវានឹងធ្វើឱ្យអ្នកខាតបង់ប្រាក់យ៉ាងច្រើនផងដែរ។
តើអ្នកមានលុយច្រើនទេ?
ប្រសិនបើអ្នកផ្តល់ការយល់ព្រមខ្ញុំសន្យាថានឹងទទួលបានប្រាក់ ...
អ្នកហាក់ដូចជាសិស្សវ័យក្មេង
ហើយអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីដែលមិនត្រឹមត្រូវ។
យើងមិនយកការសន្យាទទេទេ។
យើងយកតែសាច់ប្រាក់ប៉ុណ្ណោះ។ ត្រលប់មកវិញនៅពេលអ្នកមានលុយ។
វាមិនមែនជាការសន្យាទទេទេ។
អ្នកជំងឺត្រូវការការថែទាំបន្ទាន់ ...
ខ្ញុំរីករាយដែលបានរៀបរាប់ពីរឿងនោះ។
មន្ទីរពេទ្យរបស់យើងត្រូវការថវិកាបន្ទាន់។
លាហើយ។
ប៉ុន្តែ ...
លោក។
អ្នកជម្ងឺនេះកើតនៅហ្គាំងជូ។
ការត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញប្រហែលជាបំណងប្រាថ្នាចុងក្រោយដែលគាត់បានស្លាប់។
ខ្ញុំគិតថាគាត់គួរតែចំណាយពេលចុងក្រោយរបស់គាត់នៅទីនេះ ...
ចេញពីផ្លូវខ្ញុំទៅ!
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំសាំងហ្គន។ អ្វី​ដែល​កើតឡើង?
ប៊យហ្គូល។
ពន្លត់ភ្លើងនេះឥឡូវនេះ។
តើគិលានុបដ្ឋាយិកាប្រភេទណា ...
វាយធ្វើបាបអ្នកជម្ងឺម្នាក់នៅក្នុងពិភពលោកនេះ?
ហេខ្ញុំមិននិយាយរឿងនេះទេព្រោះគាត់ជាមិត្ត។
តើបុគ្គលិកពេទ្យអាចធ្វើបាបអ្នកជំងឺយ៉ាងដូចម្តេច?
សុំទោសគាត់ឥឡូវនេះ។
ឥឡូវនេះអ្នកកំពុងព្យាបាលខ្ញុំដូចជាបុគ្គលិកពេទ្យ?
អ្វី?
អ្នកធ្វើពុតមិនឃើញអ្វីទេ ...
នៅពេលគិលានុបដ្ឋាយិកាវ័យក្មេងត្រូវបានគេរំលោភបំពានផ្លូវភេទ។
តែឥឡូវខ្ញុំប្រតិកម្មហើយ
អ្នកកំពុងនិយាយអំពីភារកិច្ចរបស់ខ្ញុំជាគិលានុបដ្ឋាយិកាភ្លាមៗ?
តើអ្នកណាដែលអ្នកនិយាយជាមួយគាត់ដូចនោះ?
រង់ចាំនាង ...
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំសាំងហ្គន។ អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅក្នុងការិយាល័យរបស់ខ្ញុំ?
វាជាការការពារខ្លួន។ ចាប់តាំងពីអ្នកមិនបានជួយខ្ញុំ។
តើមានអាកប្បកិរិយាបែបណាបន្ទាប់ពីធ្វើឱ្យរញ៉េរញ៉ៃនេះ?
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកដែលធ្វើឱ្យរញ៉េរញ៉ៃនេះទេ។
អ្វី? ហេ ...
តើមាននរណាម្នាក់នៅទីនោះទេ? យកនាងចេញ!
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកអាចជួយគាត់បានទេ?
wench cheeky នោះ! តើនាងហ៊ានស្រែកដាក់ខ្ញុំយ៉ាងម៉េច?
ដូច្នេះអំពីការផ្ទេរ ...
ចេញទៅ។ ចេញឥឡូវនេះ!
ហេ។ ទៅពិនិត្យនៅទីនោះ។
ចូរយើងបំបែកគ្នាហើយស្វែងរក។
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើវានឹងមានរយៈពេលមួយឆ្នាំទៀតទេ។
ហេ! ស្ត្រីតូច។
តើអ្នកកំពុងធ្វើដំណើរទៅផ្ទះទេ?
ភាពល្អតើបន្ទាត់នោះនៅតែដំណើរការទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ ខ្សែនេះមិនដែលបរាជ័យ។
តើអ្នករវល់ក្នុងការដេញម្តងទៀតទេ?
តើអ្នកមានថាមពលយ៉ាងដូចម្តេច?
តោះ​ទៅ។ មិនមានពេលសម្រាប់ជជែក - ជជែក។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី? ខ្ញុំទើបតែចេញពីធ្វើការ។
ឆាប់​ឡើង។ យើងមិនមានពេលវេលាសម្រាប់រឿងនេះទេ។
ហេខ្ញុំថែមទាំងច្រមុះទៀតផង!
ប្រញាប់ឡើងហើយរោទិ៍ទ្វារចូល។
ឪពុកខ្ញុំនឹងចេញមកនៅនាទីណាមួយ។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្ដសម្ងំដូចឆ្មាក្នុងកំដៅ?
គ្រាន់តែចូលហើយអង្វរសុំការលើកលែងទោសរបស់គាត់។
អ្នកណា​គេ?
សួស្តី។ វាជា Myeong Hee ដែលជាមិត្តរបស់ Soo Ryeon ។
អ្នកទៅតាមផ្លូវនេះហើយខ្ញុំនឹងទៅតាមផ្លូវនេះមិនអីទេ?
- យល់ព្រម? - យល់ព្រម។
អញ្ចឹងខ្ញុំនៅទីនេះព្រោះសូរ៉ូយន់ហៅខ្ញុំ ...
និងបានសួរខ្ញុំឱ្យមក។
នាងបានហៅអ្នក?
នាងឈឺនៅលើគ្រែតាំងពីល្ងាចម្សិលមិញ។
នាងត្រូវតែភ្ញាក់បន្តិចនៅព្រឹកនេះ។
នាងបានទូរស័ព្ទមកខ្ញុំប្រហែលម៉ោង ៥ ព្រឹក
ប្រហែលម៉ោង ៥ ព្រឹកខ្ញុំបានឡើងធ្វើការហើយ។
រង់ចាំ។ នោះជាការខុស។
គឺម៉ោង ៤ ព្រឹកវាប្រហែលម៉ោង ៤ ព្រឹក
ខ្ញុំ​ឃើញ។ ចូលមក។
Gosh, នេះកំពុងជំរុញឱ្យខ្ញុំគ្រាប់។
ចាំ​មួយភ្លែត។ តើអ្នកគឺអឿងហ៊ាមែនទេ?
លោកលី។ តើ​អ្នក​សុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំបានល្អ។ តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីមើល Soo Ryeon ទេ?
កុំប្រាប់ខ្ញុំថានាងកំពុងដេក។
នាងបានប្រាប់ខ្ញុំថាកុំដាស់នាងអោយសោះ…
នៅក្រោមកាលៈទេសៈណាក៏ដោយ។
អ្វី? ខ្ញុំមិនអាចជឿបានទេ។
លីសូរ៉ូយ!
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។ លីសូរ៉ូយ!
- ហ្គូស។ វាជាព្រះវរបិតា។ - លីសូរ៉ូយ!
លីសូរ៉ូយ!
នាងច្បាស់ជាបានទទួលមរណភាពទាំងស្រុងហើយ។
- តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី? - លីសូរ៉ូយ!
លីសូរ៉ូយ!
តើម៉ោងប៉ុន្មានហើយ? ខ្ញុំដេកដូចកំណត់ហេតុ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រាំបែកញើស?
អ្វី?
អ្នកមានការញាក់។
អញ្ចឹងខ្ញុំត្រូវតែចុះជាមួយអ្វីមួយ។
ហ្គូសខ្ញុំញាក់។
កាលពីយប់មិញយើងត្រូវជួបជាមួយមនុស្សដែលចង់បាន។
ហើយខ្ញុំគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលពួកគេអាចជឿទុកចិត្តបាន។
តើមានអ្វីកំពុងកើតឡើងនៅថ្ងៃនេះ?
ថ្ងៃនេះកាន់តែសំខាន់។
នៅពេលល្ងាចយើងនឹងថ្លែងសុន្ទរកថា។
នៅពេលយប់យើងកំពុងបោះពុម្ពប័ណ្ណផ្សព្វផ្សាយ។
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ក្នុងរយៈពេលពីរបីសប្តាហ៍សក់របស់អ្នកទាំងអស់នឹងត្រូវជ្រុះ។
នេះជាការតិចណាស់ដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានសមនឹងទទួលបានគេហៅថាចូននៃអាក់។
តើវាមានន័យអ្វី?
តើអ្នកត្រូវការអាជ្ញាប័ណ្ណតវ៉ាថ្ងៃនេះទេ?
ប្រសិនបើមានតែអាជ្ញាប័ណ្ណទេខ្ញុំនឹងទៅយកវា។
អ្វីដែលខ្ញុំធ្វើ
ខ្ញុំនឹងធ្វើជាកូនស្រីរបស់ឪពុកខ្ញុំជានិច្ច។
កំហុសដោយសមាគមគឺមិនសមហេតុសមផលទេ។
ឪពុករបស់អ្នកជាអ្នកមូលធននិយមមិនធ្វើឱ្យអ្នកជាមនុស្សកំពុតឡើយ។
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំនឹងទៅលាងសំអាត។
(សេចក្តីថ្លែងការណ៍រួមទាមទារលទ្ធិប្រជាធិបតេយ្យនៃសាកលវិទ្យាល័យ)
ផ្តល់ឱ្យវាអាន, មិនអីទេ?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំបានធ្វើការពេញមួយយប់!
អូខ្ញុំ។ តើអ្នកមកទីនេះនៅពេលណា?
ខ្ញុំមិនគិតថាវាត្រូវការការកែតម្រូវទេ។
- សូសូចាន់តើអ្នកទេ? - Myeong Hee?
ភាពល្អតើវាមានរយៈពេលប៉ុន្មាន?
អ្នកក្លាយជាស្ត្រីពិត។
សៅចាន់!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងត្រលប់មកវិញនៅខែក្រោយ។
តើអ្នកត្រលប់ទៅកូរ៉េវិញទេ?
បាទ / ចាសវាហាក់ដូចជាអញ្ចឹង។
សម្លៀកបំពាក់មួយ?
ខ្ញុំមិនដែលពាក់របស់ទាំងនេះទេ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នករក្សាវាទុកសម្រាប់ខ្ញុំ?
បន្ទប់ស្លៀកពាក់របស់ខ្ញុំបានខ្ចប់រួចហើយ។
ហេតុអ្វីផ្សេងទៀត? ខ្ញុំចង់អោយអ្នកពាក់វា។
ឈប់ស្លៀកពាក់ដូចទាហានកូរ៉េខាងជើង។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
និយាយអញ្ចឹងបើខ្ញុំដឹងខ្ញុំនឹងរត់មករកអ្នក
ខ្ញុំក៏នឹងមានរបស់ខ្លះសម្រាប់អ្នកដែរ។
អ្វី? កុំបារម្ភ។ នោះមិនចាំបាច់ទេ។
Myeong Hee,
អ្នកអាចសួរគាត់ ...
ដើម្បីយកសៀវភៅបរទេសទាំងនោះមកអ្នកនៅពេលគាត់ធ្វើដំណើរអាជីវកម្ម។
- ហេ។ - ស្អី?
សូចូ, Myeong Hee កំពុងត្រៀមទៅសិក្សានៅបរទេស។
- ស្អី? ពិតឬ? - ចាស។
ពិតជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។ អ្នកកំពុងធ្វើការដែរមែនទេ?
វាគ្រាន់តែជាសុបិន្តរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនទាន់ត្រូវបានទទួលយកទៅសាលារៀនណាមួយនៅឡើយទេ។
ហើយខ្ញុំក៏មិនបានសន្សំប្រាក់គ្រប់គ្រាន់ដែរ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់កាត់បន្ថយប្រាក់ដែលអ្នកផ្ញើទៅក្មេង
អ្នកនឹងបានសិក្សានៅបរទេសជាច្រើនដងរួចទៅហើយ។
វាមិនមែនជាកូនរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំមានប្អូនប្រុសម្នាក់
ហើយគាត់នៅក្មេងណាស់។
អ្នកមិនអាចធ្វើពុតថាមិនយកចិត្តទុកដាក់ទេ?
អ្នកត្រូវតែជាសរសរគ្រឹះនៃគ្រួសារអ្នក។
តើអ្នកឃើញរឿងនេះទេសូរ៉ូយុន?
អ្នកនឹងមិនយល់ពីអារម្មណ៍របស់ទារកក្នុងផ្ទៃដំបូងរបស់យើងទេ។
"យើងខ្ចីមុនគេ?"
ភាពល្អ។ ម៉ីហៀងអ្នកនៅក្មេងនៅឡើយ។
វាពិតជាពិបាកក្លាយជាមនុស្សធំធាត់។
ពិតជារីករាយណាស់ដែលបានជួបអ្នកថ្ងៃនេះ។
ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វីខណៈពេលកំពុងរៀបចំសម្រាប់ការសិក្សារបស់អ្នក។
យល់ព្រម។ សូមអរគុណ។
ល្អ ... តើវាមិនអីទេបើខ្ញុំហៅអ្នក?
នៅពេលខ្ញុំចង់សួរអ្នកអ្វីមួយខ្ញុំចង់និយាយ។
បាទ​ឬ​ចា​ស៎​វា​ពិត​ណាស់។
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមក្រុមហ៊ុនមួយថ្មីៗនេះ។
ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំតាមលេខនេះបើខ្ញុំមិននៅផ្ទះ។
(ឱសថឆាងវ៉ា, លីសៅចាន់)
អ្នកជាមនុស្សដំបូងគេដែលទទួលបានប័ណ្ណអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំ។
សូមអរគុណ។
- បើកបរ​ដោយ​សុវត្ថិភាព។ - យល់ព្រម។
- លាហើយ។ - ថែរក្សា។
ទៅ។
- ហេគឹមអឿងហ៊ីមកទីនេះ។ - មក​នេះ។
- មកទីនេះ។ - តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ប្រាប់យើងពីការពិតគឺគីមអឿងហ៊ី។
អ្នកបាននៅជាមួយបុរសម្នាក់។
ដោយគិតពីឡានរបស់គាត់គាត់ត្រូវតែជាប៊ូស៊ីហ្គីស។
ហ្គូសវាមិនដូចនោះទេ។
"វាមិនដូចនោះទេ?"
តើនាងចង់មានន័យអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅខ្ញុំមកទីនេះ?
ខ្ញុំហៀបនឹងផុតហើយ។ ធ្វើឱ្យវារហ័ស។
ភាពល្អតើអ្នកអាចជឿតាមវិធីដែលនាងនិយាយបានទេ?
តោះមើលអ្វីដែលអ្នកនឹងនិយាយនៅពេលអ្នកឃើញវា។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
តើអ្នកកំពុងព្រាងហើយឬនៅ?
មើលដោយខ្លួនឯង។
- សូមអបអរសាទរ! - អ្នកចូល!
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំតើនេះជាការពិតទេ?
បុរស, នេះគឺជា prank មួយ?
ឆាប់​ឡើង! វាពិតទាំងអស់ពីអាឡឺម៉ង់។
ខ្ញុំបានទៅការិយាល័យប្រៃសណីយ៍រៀងរាល់ព្រឹកតែមួយ ...
ដើម្បីយកវាសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំមិនមានពេលវេលាសម្រាប់រឿងនេះទេ។
ហេខ្ញុំត្រូវទៅ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា? យើងគួរតែអបអរ!
ខ្ញុំគួរតែទៅប្រាប់ឪពុក។
- ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ - លាហើយ!
អ្វី? Hwang Hee Tae!
តើ​អ្នក​សុខសប្បាយជាទេ?
ការងារ​ល្អ។
ខ្ញុំ​មាន​មោទនភាព​ចំពោះ​អ្នក។
តើអ្នកបានសម្រេចចិត្តថាពេលណាអ្នកនឹងចុះឈ្មោះ?
មិនមានពេលណាមួយឆាប់ៗនេះទេ។
ខ្ញុំត្រូវដាក់ពាក្យសុំលិខិតឆ្លងដែន ...
និងសន្សំប្រាក់បានច្រើន។
អ្នកឃើញខ្ញុំបានទទួលការហៅចេញពីសន្និសិទប៊ីស្សព។
ពួកគេកំពុងផ្តល់អាហារូបករណ៍សម្រាប់តែមនុស្សម្នាក់នៅឆ្នាំនេះ។
អាហារូបករណ៍?
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំនឹងណែនាំអ្នក
ប៉ុន្តែខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំបានឈានមុខគេដោយខ្លួនឯង។
ហើយអ្នកនាំដំណឹងល្អនេះមកខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ។
វាជាឆន្ទៈរបស់ព្រះអម្ចាស់។
នោះពិតជាអាចជួយខ្ញុំបាន។
ប៉ុន្តែមានលក្ខខណ្ឌមួយ។
អ្នកត្រូវតែចាកចេញពីប្រទេសក្នុងរយៈពេលមួយខែ។
ក្នុងមួយខែ?
ឆាប់ពេកហើយមែនទេ?
ជើងហោះហើរមានតម្លៃថ្លៃពេក។
អ្នកអាចព្យាយាមម្តងទៀតនៅឆ្នាំក្រោយប្រសិនបើអ្នកចង់។
ទេ។ សូមណែនាំខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងរៀបចំប្រាក់ខ្លះ។
ត្រឹមត្រូវ។ ស្តាប់មើលទៅល្អ។
ចាំ​មួយភ្លែត។
តើអ្នកមិនគួរទូរស័ព្ទទៅគ្រួសាររបស់អ្នកទេឬ? ប្រាប់គេពីដំណឹងល្អ។
ហៅពួកគេភ្លាមៗ។
នោះហើយជាលក្ខខណ្ឌរបស់ខ្ញុំ។
បឋមបឋម ...
នឹងខុសគ្នាទាំងស្រុងពីការប្រណាំងសាលា។
អ្នករត់លឿនបំផុត ...
ពីទូទាំងខេត្តនឹងនៅទីនោះ។
អ្នកឈ្នះក៏អាចចូលរួមមហោស្រពកីឡាជាតិផងដែរ។
តើ​វា​ត្រូវ​ទេ?
ម្តាយ,
Myeong Soo របស់យើងថែមទាំងអាចប្រកួតប្រជែងក្នុងអូឡាំពិកក្នុងអត្រានេះ។
ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់នៅក្នុងពិភពលោកទាំងមូលអាចរត់បានលឿនជាងហុនជុលទេ។
អ្វី? ឪពុក?
យាយអ្នកកំពុងឆ្កួតម្ដងទៀត។
(មើលការជួសជុល)
ចាំ​មួយភ្លែត។ ទូរស័ព្ទកំពុងរោទិ៍។
នៅទីនេះ។
សួស្តី?
(ទូរស័ព្ទសាធារណៈ)
Myeong Soo ឆ្លើយទូរស័ព្ទ។ វាជាប្អូនស្រីរបស់អ្នក។
វាជា Myeong Hee?
សួស្តី?
ភាពល្អ។ ខ្ញុំមិនថ្លង់ទេ។
តើខ្លាឃ្មុំតូចអ្វីដែលអ្នករំភើប?
Myeong Hee, ខ្ញុំនឹងចូលក្នុងការប្រណាំងមួយនៅទីក្រុង Gwangju នៅសប្តាហ៍ក្រោយ!
តើអ្នកអាចមកបានទេ?
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះប្រសិនបើខ្ញុំមិនបំពេញកាតព្វកិច្ច។
ហេហេអឿងស៊ូ។
តើខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយម្តាយបានទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកនិយាយជាមួយនាងលុះត្រាតែអ្នកសន្យាថាអ្នកនឹងមក។
- ផ្លាស់ទី។ - ម្តាយ។
សួស្តី Myeong Hee ។ មាន​បញ្ហា​អ្វី?
អ្វី? ពិតឬ?
ល្អណាស់។
ប៉ុន្តែតើអ្នកនឹងមានលទ្ធភាពយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំនឹងសួរឪពុករបស់អ្នក ...
អ្នកមិនចង់អោយខ្ញុំប្រាប់គាត់ទេ?
ត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំមិនបានទូរស័ព្ទសុំជំនួយទេ។
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំគ្មានកំហុសទេ!
តើអ្នកណាដែលអ្នកយកទៅឆ្ងាយ?
- នៅទីនោះនាងទៅម្តងទៀត។ - យកខ្ញុំជំនួស!
- ខ្ញុំកំពុងព្យួរ។ - យក​ខ្ញុំ!
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំគ្មានកំហុសទេ!
- អ្នកតូច ... - ម្តាយ!
- អ្នកមិនអាចធ្វើវាបានទេ! - ម្តាយស្ងប់ចិត្ត។
- អ្នកមិនអាចយកគាត់ទៅឆ្ងាយទេ! - ម៉ាក់!
ហាំងគីណាមអ្នកកេះ!
ប្រសិនបើមានតែអ្នកបានចងចាំថាឆាប់។
យើងអាចជួយសង្គ្រោះគ្នាបានច្រើនណាស់។
លោក។
ខ្ញុំ​សុំទោស។ វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
បញ្ចប់។
តាមសំណើរបស់គណបក្សប្រឆាំង…
សម្រាប់ការលាលែងពីតំណែងរបស់រដ្ឋាភិបាលយូស៊ីន…
និងការណែនាំនៃប្រព័ន្ធស្រុកដែលមានសមាជិកតែមួយ
មេបញ្ជាការសន្តិសុខបានអត្ថាធិប្បាយ ...
ថាវាដល់ពេលហើយ ...
ដែលភាគីបានធ្វើការជាមួយគ្នា ...
សម្រាប់ប្រព័ន្ធនយោបាយជឿនលឿនមួយ។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
ដោយជំនះវិបត្តិក្នុងនិងក្រៅប្រទេស
ការអភិវឌ្ឍនយោបាយ ...
នៅក្នុង​អត្រា​នេះ,
ពួកគេថែមទាំងទាត់ចោលឆ្កែទាំងអស់ផង។
ដែលត្រូវបានរក្សាទុកក្នុងរបបយូស៊ីន។
ឆ្កែព្រុសខ្លាចមុនគេ។
អ្វីដែលពួកគេធ្វើគឺសំបកតែមិនខាំ។
ចុះបើយើងបន្ធូរអារម្មណ៍ដោយគិតថាវាជាឆ្កែខ្លាច។
ប៉ុន្តែវាប្រែជាឆ្កែឆ្កួត?
ក្នុងគ្រាលំបាកទាំងនេះ
អ្នកគួរតែរកនរណាម្នាក់ ...
អ្នកណាអាចមានខ្នងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងមិនអីទេដរាបណាខ្ញុំមានអ្នកនៅខាងខ្ញុំ។
អ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយគឺ
អ្នកត្រូវការទូកសង្គ្រោះមួយដែលអ្នកអាចលោតចូលបាននៅពេលអ្នកកំពុងវិល។
សូមអរគុណ។
អ្នកមានប័ណ្ណល្អរួចហើយនៅក្នុងដៃរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីត្រូវមើលអោយវែងឆ្ងាយ?
តើអ្នកដឹងវិធីអ្វីដែលប្រាកដក្នុងការបង្កើតសម្ព័ន្ធភាព?
កូនប្រុសរបស់អ្នកកំពុងតែរៀបការហើយមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅរកទឹក។
សាកល្បងនិងចាប់ត្រីដោយខ្លួនឯង។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
អរគុណ​លោក។
(កិច្ចប្រជុំកំពូលមេដឹកនាំចលនាសហគមន៍ជាតិថ្មី)
តើអ្នកកំពុងចូលរឺអត់?
ខ្ញុំ​គឺ។
សកម្មជនប្រជាធិបតេយ្យនិស្សិតជាទីគោរព។
ដាក់ទណ្ឌកម្មទៅលើអំណាចដែលនៅសេសសល់នៅតាមបរិវេណសាលា ...
គួរតែទៅហួសពីឱកាសនិយម។
យើងទាំងអស់គ្នាគួរតែជាមគ្គុទេសក៍នៃប្រវត្តិសាស្ត្រ។
យើងត្រូវតែបណ្តេញសាស្រ្តាចារ្យដែលផ្តល់មូលនិធិដោយរដ្ឋាភិបាល
ដែលបានរស់នៅជាប៉ារ៉ាស៊ីតនៃរបបផ្តាច់ការយូស៊ីន…
ពីបរិវេណសាលាដ៏ពិសិដ្ឋរបស់យើង!
- បាទ! - បាទ!
បណ្តេញសាស្រ្តាចារ្យដែលផ្តល់មូលនិធិដោយរដ្ឋាភិបាល!
"Jang Seok Chul?"
នោះជាឈ្មោះរបស់ក្មេងស្រី?
ត្រូវហើយ។ នាងមានអាយុ ២៤ ឆ្នាំ។
តើវាអាចទៅរួចទេ?
គាត់ជាសមាជិកដែលមានធនធានច្រើនបំផុតនៃក្រុមប្រឹក្សានិស្សិត។
គាត់ប្រសើរជាងអ្នកស៊ើបអង្កេតឯកជនភាគច្រើនមែនទេ?
វាមិនច្រើនទេដើម្បីបន្តទៅមុខទៀត
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងសួរជុំវិញ។
សូមអរគុណ។
គ្មាន​បញ្ហា។
- ហេ, ជុងហ៊ីយិន។ - ហេ។
តើអ្នកបានរៀបចំគំរូទេ?
វាជាយប់នេះ។
អញ្ចឹងខ្ញុំយកគំរូមកទីនេះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំខ្លាចខ្ញុំមិនអាចទៅជាមួយអ្នកដើម្បីបោះពុម្ពវាបានទេ។
មិត្តម្នាក់កំពុងធ្វើទស្សនកិច្ចពីទីក្រុងសេអ៊ូលជាលើកដំបូងក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានឆ្នាំ។
មិត្តភក្តិ?
កន្លែងនេះមិនត្រូវបានបើកសម្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នាទេ។
តើយើងអាចទុកចិត្តអ្នកបានទេ?
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចទេ
តើអ្នកនឹងធ្វើទារុណកម្មខ្ញុំឬអ្វីមួយ?
អញ្ចឹងដរាបណាយើងបញ្ជាក់ពីអត្តសញ្ញាណរបស់អ្នក,
យើងអាចប្រើជំនួយទាំងអស់ដែលយើងអាចទទួលបាន។
ហ្គូសខ្ញុំត្រូវបានគេធ្វើទារុណកម្ម។
ឆាប់​ឡើង។ ប្រសិនបើអ្នកមកទីនេះ
តើមិនមែនទេពីព្រោះអ្នកចាប់អារម្មណ៍នឹងអ្វីដែលយើងកំពុងធ្វើ?
ទេខ្ញុំទើបតែមកផឹក។
តោះ​ទៅ។
ហេ។ ចាំ​បន្តិច។
សូមទោសខ្ញុំមិនអាចជួយអ្នកបានទេ។ ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅឯបាតុកម្ម។
តើនរណានៅលើផែនដីគឺជាមនុស្សខ្ជិលច្រអូស?
- ស្អី? - អ្នកប្រាប់នាង!
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរ? អ្នកទៅ ...
ទៅប្រាប់នាង។
ល្អ ...
- Myeong Hee ។ - ចាស?
តើអ្នកដឹងថាវាជាថ្ងៃអ្វីទេ?
អូជួល។
ខ្ញុំ​ភ្លេច។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកភ្លាម។
ផងដែរចាប់តាំងពីយើងស្ថិតនៅលើប្រធានបទនោះ ...
ជិនអេនឹងឈប់ទទួលយកមេរៀនឯកជនពីអ្នកឥឡូវនេះ។
ហ្គូស, ថ្នាក់របស់នាងមិនមានភាពប្រសើរឡើងទាល់តែសោះ។
បន្ទាប់មកចុះយ៉ាងណាចំពោះថ្លៃជួល?
អូអ្នកអាចបង់ឱ្យខ្ញុំនូវថ្លៃជួលដើមដែលចាប់ផ្តើមនៅខែក្រោយ។
ហ្គូសហេតុអ្វីបានជាវាមានធូលីហួតហែងនៅទីនេះ?
សូមក្រឡេកមើលធូលីដីនេះ។
(សំបុត្រយន្តហោះ៖ ៨៨៩.៥ ដុល្លារ)
(គណនីសន្សំធម្មតា)
(តុល្យភាព)
(គណនីសន្សំធម្មតាគឹមអេងហ៊ី)
(ឱសថឆាងវ៉ា, លីសៅចាន់)
ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វីខណៈពេលកំពុងរៀបចំសម្រាប់ការសិក្សារបស់អ្នក។
អ្នកបានថែរក្សាវាយ៉ាងល្អ។ សូមអរគុណ។
ហ្គូសកន្លែងនេះស្ទះពេកហើយ។
រឿងនោះគឺជាភាពរំខានដូច្នេះអ្នកអាចមានវា។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើខ្ញុំអាចលក់វាបានប៉ុន្មាន។
តើអ្នកលេងល្បែងទេ?
អ្នកនឹងលក់របស់ចុងក្រោយរបស់ម្តាយអ្នក?
មានអ្វីខុសមែនទេ?
វាចម្លែក។
ភ្លាមៗនោះអ្នកកំពុងនិយាយអំពីប្រាក់ចេញពីពណ៌ខៀវ។
ហើយអ្នកតែងតែស្អប់ការស្នាក់នៅជាមួយខ្ញុំនៅទីនេះ
ប៉ុន្តែអ្នកស្រាប់តែធ្លាក់ចុះបែបនេះ។
គឺដោយសារតែឪពុកខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំនៅទីនេះទេ។
នោះហើយជាអ្វីដែលចម្លែកបំផុត។
អ្នកមិនដែលបានមកដល់ហ្គាំងជូទេលុះត្រាតែឪពុករបស់អ្នកហៅអ្នក។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំមានអាជីវកម្មមួយចំនួននៅទីនេះ។
ខ្ញុំដឹងដូច្នេះតើអាជីវកម្មនោះជាអ្វី?
- អ្វីមួយនៅមន្ទីរពេទ្យ។ - ឆាប់​ឡើង។
ទីក្រុងសេអ៊ូលមានផ្ទុកមន្ទីរពេទ្យជាច្រើន។
ហេតុអ្វីបានជាវាត្រូវតែមានតែមួយនៅក្នុងហ្គាំងជូ?
ហាំងហេហេ។
អ្នកមានក្មេងស្រីនៅហ្គាំងជូមែនទេ?
តម្រៀបនៃ។ តើអ្នកពេញចិត្តទេ?
បិទពន្លឺ។
"តម្រៀប?"
- ពិតជាមាននរណាម្នាក់។ - ភាពល្អរបស់ខ្ញុំ។
- អ្នកណា​គេ? ប្រាប់​ខ្ញុំ។ - ដុសខាត់វា។
នៅទីនេះ។
(សេចក្តីថ្លែងការណ៍រួមទាមទារលទ្ធិប្រជាធិបតេយ្យនៃសាកលវិទ្យាល័យ)
ជិត​រួចរាល់​ហើយ។
មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះ។
ដាន។
ហេ! ផ្លូវ​នេះ។
- ទទួលពួកគេ! - ហេ!
- ឈប់! - មក​នេះ!
- ទទួលពួកគេ! - ទៅតាមពួកគេ!
ហេហេ។ ក្រោក​ឡើង។
ហេហេហាំងហេ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
តើមានអ្វី ...
ឪពុក។
អរុណ​សួស្តី។
- ហេហេ? - ចាស។
តើអ្វីនាំអ្នកទៅហ្គាំងជូ?
តើអ្វីទៅ ...
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
ហេ, ជុងតា។ វាពិតជាល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
Jung Tae, មិនត្រូវឈ្លើយនឹងបងប្អូនរបស់អ្នក។
យកវាមកបើអ្នកសរសេរចប់។
អូ​! មិន​អី​ទេ។
ដូច្នេះដោយសារតែបម្រាមគោចរខ្ញុំមិនអាចទៅផ្ទះសំណាក់បានទេ ...។
ហើយបានដេកលក់នៅឯផ្ទះនោះ។
ទីបំផុតនៅម៉ោង ៥ ព្រឹក
អ្នកបានរកឃើញខ្ញុំហើយទាញខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ ...
ទៅកន្លែងដែលខ្ញុំនៅពេលនេះ។
អស់ហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើការជាអ្នកហាត់ការ?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
តើអ្នកកាត់ដេរខ្ញុំទេ?
កុំលេងសើចនៅជុំវិញ។
ខ្ញុំកំពុងសួរថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើការនៅមន្ទីរពេទ្យ?
ខ្ញុំមិនបានបញ្ចប់ការសិក្សាទេ។
ខ្ញុំគិតថាវាប្រសើរជាងការបណ្តេញចេញ។
ខ្ញុំបានរង់ចាំរយៈពេល ៦ ឆ្នាំដើម្បីមើលផ្កានេះ។
ខ្ញុំបើកម៉ាស៊ីនកម្តៅក្នុងរដូវរងារ ...
គ្រាន់តែសម្រាប់ផ្កានេះនៅក្នុងបន្ទប់ទទេនេះ។
ខ្ញុំបានលើកវាឡើងដោយយកចិត្តទុកដាក់បំផុត
ប៉ុន្តែកំហុសបានចាប់ផ្តើមរស់នៅខាងក្នុងវា។
ខ្ញុំបារម្ភថាថ្នាំសំលាប់សត្វល្អិតអាចបង្កអន្តរាយដល់ផ្កា
ដូច្នេះខ្ញុំថែមទាំងច្របាច់វាជាមួយទឹកទៀតផង។
ប៉ុន្តែទីបំផុតសត្វល្អិតញាស់ពងនៅខាងក្នុង។
ទោះវាមានតម្លៃប៉ុណ្ណាក៏ដោយ
បើឫសត្រូវបានគេដកចេញ
វាមិនមានអ្វីក្រៅពីម៉ាស៊ីនប៉ារ៉ាស៊ីតទេ។
ខ្ញុំទទួលយកតែអ្នកជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ ...
ព្រោះខ្ញុំជឿជាក់ថាអ្នកនឹងមានប្រយោជន៍។
ជំនួសឱ្យការក្លាយជាម៉ាស៊ីនប៉ារ៉ាស៊ីត។
ដូច្នេះ ...
តើអ្នកត្រូវបានគេបរិភោគឆ្ងាយប៉ុន្មាន?
ឪពុកខ្ញុំ ...
ត្រូវការ​លុយ។
អ្វី?
ខ្ញុំត្រូវការលុយដើម្បីដោះស្រាយស្ថានភាពដែលខ្ញុំបានបង្កើត។
ប្រសិនបើអ្នកជួយខ្ញុំដោយមិនចាំបាច់សួរសំណួរ
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលអ្នកប្រាប់ខ្ញុំឱ្យធ្វើដោយមិនចាំបាច់សួរសំណួរ ...
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ។
អ្វីដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យធ្វើ?
Lee Soo Ryeon ចេញមក។
ចុះអ្នកផ្សេងទៀតវិញ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍នេះនៅខាងក្រោយក្បាលរបស់ខ្ញុំ។
អារម្មណ៍ក្លិននិងការស្តាប់របស់ខ្ញុំ ...
ញ្ញាណទាំងអស់របស់ខ្ញុំបានប្រាប់ខ្ញុំ
វាជាផ្លូវនោះហើយ។
សូមឱ្យខ្ញុំទៅ។
ខ្ញុំបាននិយាយថាអនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
ហេតុអ្វីខ្ញុំជាមនុស្សតែម្នាក់ដែលត្រូវបានដោះលែង?
ហេឈប់នៅត្រង់នេះ។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យនាងទៅបន្ទាប់ពីការខិតខំទាំងអស់របស់ខ្ញុំ?
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? ដាក់ខ្ញុំចូលវិញ។
ដាក់ខ្ញុំត្រឡប់មកវិញឥឡូវនេះ។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅលើផែនដី?
ឆាប់​ឡើង។
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាកំពុងធ្វើអ្វី?
ប្រធាន, អ្នកបានមកនៅពេលត្រឹមត្រូវ។
អធិការជាន់ខ្ពស់នៅទីនេះ…
កំពុងដោះលែងអ្នករំលោភដែលខ្ញុំបានជួបបញ្ហាច្រើនណាស់ ...
ដើម្បីចាប់ដៃក្រហម ...
មើលភាសារបស់អ្នក។
នាងទើបតែបានទៅមើលរោងចក្រមួយដែលគ្រប់គ្រងដោយឪពុករបស់នាង។
តើការរំលោភនោះយ៉ាងដូចម្តេច?
អត់ទោស?
រោងចក្រមួយដែលជាកម្មសិទ្ធិរបស់ឪពុកនាង?
បន្ទាប់មកដោះលែងអ្នកផ្សេងទៀត។
ពួកគេគ្រាន់តែមកលេងដូចខ្ញុំដែរ។
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
មិនគួរឱ្យជឿ។
អ្នកបាននាំក្មេងទំនើងទាំងមូលទៅរោងចក្ររបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំបានបំផ្លាញអ្នកចិញ្ចឹមអ្នកតែម្នាក់ឯង
ប៉ុន្តែនេះគឺច្រើនពេក។
ខ្ញុំមិនដែលស្នើសុំឱ្យអ្នកនាំខ្ញុំចេញទេ។
ខ្ញុំអាចថែរក្សាខ្លួនឯង។
អ្នកអាចថែរក្សាខ្លួនអ្នកបានទេ? ដោយរបៀបណា?
ដោយចូលគុក?
នៅពេលដែលអ្នកត្រូវបានផ្តន្ទាទោស,
រោងចក្ររបស់ខ្ញុំនឹងត្រូវគេធ្វើឱ្យមានស្លាកស្នាមជាកន្លែងបោះពុម្ពព្រីនធឺរ។
យើងនឹងចេញពីអាជីវកម្ម។
អ្នកមិនត្រូវចាកចេញពីផ្ទះនេះទេសូម្បីតែសាលារៀនក៏ដោយ។
បញ្ចប់ការពិភាក្សា។
ឪពុក។ ឪពុក!
អ្វី? ចាប់ខ្លួនបានទេ?
មនុស្សគ្រប់គ្នាដែលបានប្រមូលផ្តុំព្រីនព្រីនត្រូវបានចាប់ខ្លួន។
ចុះយ៉ាងណាចំពោះសូរ៉ូយ? នាងត្រូវតែនៅទីនោះផងដែរ។
នាងត្រូវបានគេដោះលែងតែម្នាក់ឯងអរគុណឪពុកនាង។
តើអ្នកសប្បាយចិត្តទេឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំបាន heard អ្វីៗទាំងអស់ពីព្រះបិតា។
អ្នកនឹងទៅប្រទេសអាឡឺម៉ង់នៅខែក្រោយមែនទេ?
ខ្ញុំមិនទាន់ដឹងនៅឡើយទេ។
ខ្ញុំត្រូវការប្រាក់សម្រាប់ថ្លៃសំបុត្រយន្តហោះ។
សុំជំនួយពីស្ត្រីរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកសុំទានទេ។
ហេតុអ្វីនៅលើផែនដីខ្ញុំសុំនាងអោយលុយមកខ្ញុំ?
អ្នកកំពុងខ្ចីវា។
អាហារូបករណ៍នោះគឺជាឱកាសដ៏កម្រមួយ។
ខ្ញុំអាចដាក់ពាក្យសុំម្តងទៀតនៅឆ្នាំក្រោយ។
ចុះប្រសិនបើអ្នកមិនទទួលវានៅឆ្នាំក្រោយ? តើអ្នកនឹងរង់ចាំមួយឆ្នាំទៀតទេ?
តើអ្នកចង់បាត់បង់ឱកាសដោយសារមោទនភាពរបស់អ្នកទេ?
មានវិក័យប័ត្រដែលមិនបានបង់។
លោក។ ចុយ!
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
(គណនីសន្សំធម្មតាហាំងហេ។
ខ្ញុំបានយកប្រាក់។
ល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
បានមួយរយៈលោកគីម។
វាយូរណាស់ហើយ។ តើ​អ្នក​សុខសប្បាយជាទេ?
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។ ពួកគេនិយាយថានៅពេលសត្វខ្លានៅឆ្ងាយ។
កញ្ជ្រោងដើរតួជាស្តេច។
Hwang Ki Nam ហាក់ដូចជាកំពុងរីករាយនឹងថាមពលបន្ថែមទៀត ...
ចាប់តាំងពីប្រធានាធិបតីបានទទួលមរណភាព។
តើគួរឱ្យធុញទ្រាន់យ៉ាងណា។
- ខ្ញុំ​នឹង​និយាយ​ជាមួយ​អ្នក​នៅ​ពេល​ក្រោយ។ - យល់ព្រម។
- ខ្ញុំនឹងទៅ។ - ត្រឹមត្រូវ។
អូសួស្តី។
តើកូនស្រីរបស់អ្នកបានត្រលប់មកផ្ទះវិញដោយសុវត្ថិភាពទេ?
បាទអរគុណចំពោះអ្នក។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អរាល់ពេល។
យើងជួយគ្នាទៅវិញទៅមក។ អ្នកមិនចាំបាច់មានអារម្មណ៍មិនល្អទេ។
ក្នុងគ្រាលំបាកទាំងនេះ
មានរឿងជាច្រើនដែលត្រូវគិត។
ជាពិសេសសម្រាប់អ្នកដែលនៅដោយខ្លួនឯងដូចអ្នកនិងខ្ញុំ
កំហុសតូចមួយអាចជាអ្វីដែលវាត្រូវការ។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។ យើងកំពុងរស់នៅក្នុងគ្រាលំបាក។
និយាយពីអ្វីដែល
តើវាមិនមែនជាពេលវេលាដែលកូនស្រីរបស់អ្នកចាប់ផ្តើមរៀបអាពាហ៍ពិពាហ៍មែនទេ?
ឪពុក។
ឪពុកយើងត្រូវនិយាយ។
ទៅបន្ទប់របស់អ្នក។ ខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវនិយាយទៅកាន់អ្នកទេ។
តើអ្នកចង់ឃើញកូនស្រីរបស់អ្នកស្លាប់ទេ?
សូមឱ្យពួកគេចេញ។
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះពួកគេ
តើខ្ញុំនឹងប្រឈមមុខនឹងពិភពលោកយ៉ាងដូចម្តេច?
ឪពុក។
ខ្ញុំអាចធ្វើឱ្យមិត្តភក្តិរបស់អ្នកនៅលើលក្ខខណ្ឌមួយ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីទាំងអស់។ អ្វីទាំងអស់។
សូរ៉ូយន់វាដល់ពេលហើយ ...
ដើម្បីឱ្យអ្នកធំឡើង។
តើខ្ញុំអាចណាត់ជួបជាមួយកូនប្រុសរបស់មនុស្សដ៏អាក្រក់បែបនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
ទៅកាលបរិច្ឆេទហើយពួកគេនឹងត្រូវបានដោះលែង។
វាត្រូវបានសម្រេចចិត្តរួចហើយ។
គាត់ជាកូនប្រុសរបស់ហាំងគីណាម។
គាត់ធ្លាប់ជាប្រធានស៊ើបអង្កេតប្រឆាំងកុម្មុយនិស្ត។
ដូច្នេះអ្វីដែល?
អ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើគឺអង្គុយជាមួយគាត់មួយរយៈហើយបង្វែរគាត់ចុះ។
ស្រមៃថាមានគេឃើញខ្ញុំ ...
ជាមួយនឹងការចូលចិត្តរបស់កូនប្រុសប្រឆាំងនឹងកុម្មុយនិស្តដ៏មានឥទ្ធិពល។
ចូននៃធ្នូនឹងត្រូវបានដុតនៅឯភាគហ៊ុនភ្លាមៗ។
តើ​អ្នក​អាច​ធ្វើអ្វី​បាន?
នេះគឺជាមធ្យោបាយតែមួយគត់ដើម្បីនាំមិត្តភក្តិរបស់អ្នកចេញ។
ត្រូវ។ តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកមានអ្វីដែលត្រូវប្រាប់ខ្ញុំទេឬ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះការចែករំលែកដំណឹងល្អ ...
នៅពេលដែលអ្នកខូចចិត្ត។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
តើនេះអាចជាអ្វីទៅ?
អ្វី? "លិខិតទទួលយក?"
ហេតើអ្នកចូលទៅក្នុងទេ?
ភាពល្អ។ តើអ្នកបានដាក់ពាក្យនៅពេលណា? អ្នកមិនដែលប្រាប់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំមិនពឹងផ្អែកលើការចូល។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមានសំណាង។
សូមអបអរសាទរ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកអាចធ្វើអ្វីបានទាំងអស់នៅពេលដែលអ្នកចង់ធ្វើវា។
វាពិតជាលំបាកណាស់ធ្វើការនិងសិក្សាទាំងអស់គ្នាក្នុងពេលតែមួយ។
ខ្ញុំមានមោទនភាពចំពោះអ្នក, Myeong Hee ។
សូមអរគុណ។
ប៉ុន្តែអារម្មណ៍នេះហាក់ដូចជាអ្នកកំពុងព្រាង។
តើអ្នកចាកចេញនៅពេលណា?
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមចាកចេញនៅខែក្រោយ។
អ្វី? ខែក្រោយ?
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកត្រូវសន្សំសម្រាប់មួយឆ្នាំទៀតទេឬ?
អ្នកកំពុងខ្ចីវា។
ល្អ ...
ខ្ញុំបានទទួលអាហារូបករណ៍មូលនិធិកាតូលិក។
ពិតឬ?
ល្អណាស់។
អ្នកច្បាស់ជាធូរស្បើយហើយ។
ប៉ុន្តែរឿងគឺ ...
ដើម្បីទទួលបានអាហារូបករណ៍ខ្ញុំត្រូវតែចាកចេញនៅខែក្រោយ។
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវតែ ...
ខ្ជះខ្ជាយលុយសម្រាប់សំបុត្រយន្តហោះឆាប់ៗនេះ។
ប៉ុន្តែជើងហោះហើរមានតម្លៃថ្លៃណាស់។
តើអ្នកនឹងទទួលបានប្រាក់ទាំងអស់នោះនៅឯណា?
មែន ... អឿងហ៊ី។
ខ្ញុំអាចសួរឪពុកខ្ញុំ ...
អត់ទេ។
ខ្ញុំមិនគួរនិយាយអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំអាចរកផ្លូវបាន។ កុំបារម្ភ។
ដូច្នេះតើកាលបរិច្ឆេទរបស់អ្នកនៅពេលណា?
ចាំ​មួយភ្លែត។
ខ្ញុំទើបតែ ...
វាយប្រហារដោយគំនិតដ៏អស្ចារ្យ។
អ្នកអាចទៅនៅលើពិការភ្នែកជំនួសឱ្យខ្ញុំ,
ហើយខ្ញុំនឹងទិញសំបុត្រយន្តហោះ ...
ជំនួសឱ្យអ្នក។
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវជួបជាមួយគាត់បីដង។
ហើយប្រសិនបើគាត់បោះអ្នកមុន
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវជួបគាត់ម្តង។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចរកឃើញទេចាប់តាំងពីអ្នកមិនស្គាល់គ្នា។
សូមអញ្ជើញមកនោះជាការមិនសមហេតុសមផលសរុប។
ហេតុអ្វី? សូមជួយគ្នាទៅវិញទៅមកក្នុងស្ថានភាពលំបាកនេះ។
កាលបរិច្ឆេទបីសម្រាប់សំបុត្រយន្តហោះទៅប្រទេសអាល្លឺម៉ង់។
ឆាប់​ឡើង។ តើអ្នកមិនគិតថានេះជាការឈ្នះឈ្នះសម្រាប់យើងទាំងពីរទេឬ?
តាដា!
តើមានអ្វីនៅលើពិភពលោក?
សូរ៉ូយខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
បញ្ឈប់​វា! សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
ហេ!
ចុះរ៉ូបពណ៌ស្វាយនេះត្រូវចាប់ផ្តើមដោយរបៀបណា?
- ចុះរឿងនេះ? - ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
អ្នក​ជា​នរណា?
តើអ្នកពិតជា Myeong Hee មែនទេ?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ត្រូវហើយ! នោះ​ហើយ​ជា​ការ​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ!
ភាពល្អសូមឱ្យខ្ញុំមើលឃើញ។
ភាគច្រើនសម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំសមនឹងអ្នក
ប៉ុន្តែស្បែកជើងគឺជាបញ្ហា។
សាកល្បងវាម្តងទៀត។
ល្អ។ វានឹងមិនរអិលឡើយ។
ត្រឹមត្រូវ។ វាដល់ពេលហើយសម្រាប់ការប៉ះចុងក្រោយ។
នេះគឺជាការទាក់ទាញសំណាងល្អរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដែលបរាជ័យក្នុងការទទួលបានការបដិសេធពីបុរសម្នាក់ ...
រាល់ពេលដែលខ្ញុំពាក់វា។
ហ្គូសវាល្អឥតខ្ចោះ។
អ្នកមើលទៅស្រស់ស្អាតណាស់។
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វីនៅពេលនេះទេ។
មកហេតុអ្វី?
តើអ្នកមិនចង់ទៅកាលបរិច្ឆេទដែលវានឹងកើតឡើងទេឬ?
អត់ទេ។ ការទៅជួបគ្នានៅថ្ងៃណាមួយមិនមែនជាបញ្ហាធំដុំទេ។
វាគ្រាន់តែថាសំបុត្រយន្តហោះមានតម្លៃថ្លៃពេក។
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើឱ្យអ្នកមានបញ្ហា ...
នៅទីនោះអ្នកទៅម្តងទៀត!
វាមិនដូចជាខ្ញុំធ្វើវាដោយឥតគិតថ្លៃទេ។
យើងទាំងពីរគ្មានអ្វីត្រូវបាត់បង់ពីរឿងនេះទេ។
ដូច្នេះគ្រាន់តែទៅហើយបោះចោល។ យល់ហើយឬនៅ?
យល់ព្រម?
យល់ព្រម។
(កាហ្វេហ្គាងជឺផាកសណ្ឋាគារ ៤ ល្ងាច)
ដាន។
ជិនវ៉ូ ... ជិនវ៉ូ!
- អូជាទីស្រឡាញ់។ កូនប្រុស​របស់ខ្ញុំ។ - គាត់ត្រូវបានគេវាយ។
- ជិនវ៉ូ។ - តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
កូនប្រុស​របស់ខ្ញុំ...
- អូ! - ជិនវ៉ូ។
ជិនវ៉ូ ...
សូមក្រឡេកមើលខ្ញុំ។
ទេជិនវ៉ូ ...
(អ្នកជម្ងឺចាងសេកជុលអាណាព្យាបាលហាំងហេហេ។
ហេហេ។ សូមមេត្តាជួយរក្សាឈ្មោះ Seok Chul ។
ហេហេ! សូមជួយសង្រ្គោះនាង។
ហេហេ!
- អូជាទីស្រឡាញ់។ - តើ​យើង​ធ្វើអ្វី?
- ហេ! - ដាក់គាត់ចុះ។
តើគាត់បានវាយក្បាលរបស់គាត់ទេ?
ទេ
ខ្ញុំគ្រាន់តែលោតចូលគាត់បន្តិចហើយគាត់ក៏ដួល។
ម៉ាសូមជួយសង្គ្រោះកូនប្រុសខ្ញុំផង។
- ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ - កូនប្រុស​របស់ខ្ញុំ...
ខ្ញុំគិតថាគាត់រងរបួស។
ខ្ញុំគិតថាគាត់ទើបតែបានលាឈប់ហើយដូច្នេះស្ងប់ស្ងៀម។
- ហៅរថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់ឥឡូវនេះ។ - យល់ព្រម។
កូនប្រុស​របស់ខ្ញុំ។ សូម ...
ហេក្មេងតូច។ បើកភ្នែក​របស់​អ្នក។
ក្មេង។ មើល​មក​ខ្ញុំ។
គាត់ភ្ញាក់ឡើង!
តើ​អ្នក​មាន​ឈ្មោះ​អ្វី?
តើអ្នកអាចរកមើលនៅទីនេះសម្រាប់ខ្ញុំបានទេ?
- ហ្គូស។ - ខ្ញុំរីករាយណាស់ដែលគាត់មិនឈឺចាប់។
- សាំងហ្គនតើមានរឿងអ្វីកើតឡើង? - Byung Geol ។
ពន្លត់ភ្លើងនេះឥឡូវនេះ។
តើគិលានុបដ្ឋាយិកាប្រភេទណា ...
វាយធ្វើបាបអ្នកជម្ងឺម្នាក់នៅក្នុងពិភពលោកនេះ?
ម៉ាសូមជួយសង្គ្រោះកូនប្រុសខ្ញុំផង។
គិលានុបដ្ឋាយិកាថ្ពាល់ខួចនោះ!
សុំទោសខ្ញុំយឺតពេលហើយ។
ខ្ញុំឈ្មោះលីសូរ៉ូយ។
(យុវជនឧសភា)
សូម្បីតែនៅពេលដែលអ្នកធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកក៏ដោយ?
ទោះខ្ញុំធ្វើអ្វីក៏ដោយគាត់បានធ្វើអ្វីដែលអាក្រក់ជាងនេះ។
អ្នកមើលទៅដូចជាអ្នកជាមនុស្សម្នាក់ដែលបានទៅកាលបរិច្ឆេទ។
- ស្អី? - ស្អី?
មីងស៊ូ!
តើគាត់ជាកូនប្រុសសំងាត់របស់ Myeong Hee ទេ?
ឈប់ធ្វើល្ងង់ម៉្លេះ។
Soo Ryeon តើអ្នកមានពេលវេលានៅថ្ងៃស្អែកទេ?
- តើធ្វើដូចម្តេចអំពីអាហារពេលល្ងាច? - ខ្ញុំមានផែនការយប់នេះ។
នាងជាអ្នកសេនសេនសរុប។
បន្ទាប់ពីតស៊ូជាមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំពេញមួយថ្ងៃ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាទំនេរគ្រប់ពេលដែលខ្ញុំជួបអ្នក។
ខ្ញុំនឹងចាក់បទចំរៀងសម្រាប់អ្នកនៅពេលក្រោយ។
តើអ្នកចង់ជួបគ្នាទៀតទេមុនពេលផ្ការស្ងួត?