# ក្បាលឈរខ្ពស់បោះជំហានទៅមុខ #
# សុបិន្តធំបំបែកដែនកំណត់ #
# ខិតខំធ្វើការដើម្បីពិភពលោកនាពេលអនាគត (គ្មានដែនកំណត់) #
# គូរមួយពាន់និងដីឡូតិ៍រឿងនិទានមួយ #
# ការលូតលាស់លឿនបង្កើនការលេងអោយយុវវ័យ #
# រត់ដោយមានកាបូបនៅលើខ្នងរបស់យើង #
# ពន្លឺថ្ងៃចូលក្នុងអាវធំរបស់យើង #
# ភាពធុញថប់សុភមង្គលក្នុងកំដៅដ៏ត្រឹមត្រូវ #
# សួស្តីអ្នកតាមដានខ្ញុំត្រៀមរួចរាល់ហើយ #
# រង់ចាំ, សញ្ញាសម្រាប់ដំណើរការ #
# ថ្នាក់ចាប់ផ្តើមគំនិតខ្ញុំកំពុងរាំ #
# បន្ទាប់ពីថ្នាក់យើងសើចហើយច្រៀង #
# ការតស៊ូ, មោទនភាពដែលមិនអាចផ្លាស់ប្តូរបានរបស់យើង #
# តាមផ្លូវទៅអនាគត #
# ផ្គរលាន់និងព្យុះនឹងមិនមានបញ្ហា #
# ចង្វាក់បេះដូងវ័យក្មេងជារៀងរហូត #
# ក្បាលឈរខ្ពស់បោះជំហានទៅមុខ #
# សុបិន្តធំបំបែកដែនកំណត់ #
# មេឃខៀវបរិវេណបៃតង (ក្មេងសង្ហា) #
# ពិនិត្យមើលខ្លួនឯងថ្មីម្តងហើយម្តងទៀត #
# ការចងចាំបង្កើនល្បឿនផ្តល់ការលេងយ៉ាងពេញលេញដល់យុវវ័យ #
# ក្បាលឈរខ្ពស់បោះជំហានទៅមុខ #
# សុបិន្តធំបំបែកដែនកំណត់ #
# ខិតខំធ្វើការដើម្បីពិភពលោកនាពេលអនាគត (គ្មានដែនកំណត់) #
# គូរមួយពាន់និងដីឡូតិ៍រឿងនិទានមួយ #
# ការលូតលាស់លឿនបង្កើនការលេងអោយយុវវ័យ #
ខាធើរីនអាលីណា
ថៅកែ​ធំ
ភាគទី ១៩
[ដានីតើអ្នកអាចឃើញខ្ញុំនៅក្រោមដើមឈើបាណន់បន្ទាប់ពីចេញពីសាលាបានទេ? ] [ទន្ទឹងរងចាំការឆ្លើយតបរបស់អ្នកពីហ្គ័ន]
[អ្នកគឺជាខែមេសានៃពិភពលោកនេះដោយភីលីលីន]
តើខ្ញុំអាចជួយអ្វីបាន?
នេះគឺជាប្រលោមលោកដែលខ្ញុំចូលចិត្តបំផុត។
ឥឡូវខ្ញុំអោយវាទៅអ្នក។
ហេតុអ្វី?
កុំសួរ។
ខ្ញុំទន្ទឹងរងចាំមតិប្រតិកម្មរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។
ខ្ញុំ​ចង់​ប្រាប់​អ្នក...
កុំនិយាយអ្វីទាំងអស់។
ស្តាប់ខ្ញុំសិន។
នៅពេលដែលភ្នំមិនមានជួរភ្នំ
ពេលជិះទូកឈប់រត់
ខ្ញុំសង្ឃឹមតែប៉ុណ្ណោះ
ខ្ញុំអាចមានស្នេហាដែលមិនដែលបែកបាក់គ្នាសូម្បីតែពិភពលោកបញ្ចប់។
ប្រហែលជាខ្ញុំអាចធ្វើឱ្យវាក្លាយជាការពិតនៅក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំ។
មួយគឺដូចជាពពកនៅលើមេឃ។
រសាត់តែម្នាក់ឯង។
ពន្លឺព្រះអាទិត្យឆ្លងកាត់វាដើម្បីបំភ្លឺផែនដី។
ប៉ុន្តែពពកខ្លួនវាមិនដឹងថាវាកំពុងទៅណាទេ។
អ្នកដឹង​អ្វី?
ខ្ញុំចូលចិត្តមហាសមុទ្រ។
ភ្នំ។
ទន្លេ។
ត្រកូល។
ហើយអ្នក។
ដូចជាទូកនៅមហាសមុទ្រ
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចលោតចូលក្នុងបេះដូងរបស់អ្នក
នៅក្រោមជំនួយនៃរលក។
[អ្នកគឺជាខែមេសានៃពិភពលោកនេះដោយភីលីលីន]
[ថ្នាក់ទី ១០ ថ្នាក់ទី ១]
[ដានីតើអ្នកអាចឃើញខ្ញុំនៅក្រោមដើមឈើបាណន់បន្ទាប់ពីចេញពីសាលាបានទេ? ] [ទន្ទឹងរងចាំការឆ្លើយតបរបស់អ្នកពីហ្គ័ន]
តើខ្ញុំអាចជួយអ្វីបាន?
នេះគឺជាប្រលោមលោកដែលខ្ញុំចូលចិត្តបំផុត។
ឥឡូវខ្ញុំអោយវាទៅអ្នក។
ហេតុអ្វី?
កុំសួរ។
ខ្ញុំទន្ទឹងរងចាំមតិប្រតិកម្មរបស់អ្នក។
ឡៅដានី។
រក្សាវាដោយខ្លួនឯង។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ខ្ញុំមិនមករកអ្នកនៅពេលមានបញ្ហាទេមែនទេ?
ខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់ Xiaodong ។
Xiaodong ។
Xiaotian!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករត់ចូលបន្ទប់ខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកខ្នើយរបស់ខ្ញុំទៅសំបុករបស់អ្នក?
អ្នកបានធ្វើខុស។ ឥឡូវនេះអ្នកចង់បានអាហារពេលល្ងាចទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកនៅពេលអ្នកផឹកពីបង្គន់។
កុំធ្វើខុសម្តងទៀត។
អាកប្បកិរិយាខ្លួនអ្នក។ យល់ព្រម?
Xiaotian មើលមកខ្ញុំ។
មើលមកខ្ញុំដោយស្មោះ។
កុំធ្វើខុសម្តងទៀត។
អាកប្បកិរិយាខ្លួនអ្នក។ យល់ព្រម?
តើអ្នក hear ខ្ញុំទេ Xiaotian?
តើសិស្សណាខ្លះអាចឆ្លើយសំនួរនេះបាន?
គ្រូ។ លោកគ្រូ, នោះ ...
នោះ ... គាត់ ... គាត់និយាយថាគាត់អាចធ្វើបាន។
Liao Danyi មកទីនេះ។
សូមទោសលោកគ្រូ។
ខ្ញុំអវត្តមានតិចតួច។
មិនបាន hear ច្បាស់ទេ។
យល់ព្រម។ អង្គុយ​ចុះ។
លោកគ្រូខ្ញុំឈឺពោះ។
វាឈឺណាស់។
ហ្គូតតាសម្រាក។
លោកអ៊ូ។
ដានី។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនមែនជាខ្លួនអ្នកទេនាពេលថ្មីៗនេះ។
សក់រញ៉េរញ៉ៃ។ មុខ​ស្លេក។
ប៊ូតុងខុស។
ហើយមានតែស្រោមជើងតែមួយប៉ុណ្ណោះ។
សូម្បីតែការសរសេរដោយដៃរបស់អ្នកក៏កោងដែរ។
ប្រសិនបើអ្នកជាសិស្សដទៃទៀត
ខ្ញុំនឹងគិតថាគាត់នៅតែលេងហ្គេមវីដេអូ។
ខ្ញុំ​បាន​នៅ​ទីនោះ។
ខ្ញុំ​យល់។
ប៉ុន្តែអ្នក, Liao Danyi ។
អ្នកមិនមែនជាសិស្សប្រភេទនោះទេ។
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នកនាពេលថ្មីៗនេះ?
ដានី។
តើអ្នកបានរុករកគេហទំព័រខុសច្បាប់ហើយឬនៅ?
មិនដូចនោះទេលោកអ៊ូ។
វាដោយសារតែឪពុកខ្ញុំបានធ្វើដំណើរទៅរកស៊ី។
ខ្ញុំនៅផ្ទះតែម្នាក់ឯង ...
យល់ហើយ
ឪពុករបស់អ្នកមិននៅផ្ទះទេ។
ដូច្នេះអ្នកចាប់ផ្តើមរកមើលគេហទំព័រខុសច្បាប់មួយចំនួន។
ត្រូវទេ? ដូច្នេះអ្នកចាប់ផ្តើមរកមើលគេហទំព័រខុសច្បាប់មួយចំនួន។
ត្រូវទេ?
ដានី, គេហទំព័របែបនេះ
នឹងធ្វើឱ្យគ្រោះថ្នាក់ដល់ការអភិវឌ្ឍដែលមានសុខភាពល្អរបស់ក្មេងជំទង់។
តើ​អ្នក​យល់​ទេ?
លោកអ៊ូនៅទីនេះគឺជារឿង។
ខ្ញុំមានបញ្ហាត្រឡប់មកផ្ទះវិញ។
លោកស្រីលូ។
តើមិនសមទេដែលអ្នកផ្ញើផ្កាមកអោយសិស្សខ្ញុំមុន?
តើវាមិនសមទេឬអីដែលអ្នកគួរខ្មាស់អៀនចំពោះសិស្សរបស់អ្នក?
មាននរណាម្នាក់ផ្ញើផ្កាមកខ្ញុំជាអំណោយ។
ដានីសូមបន្ត។
រឿងគេហទំព័រខុសច្បាប់ ...
លោកអ៊ូពិតជាមិនមានគេហទំព័រប្រភេទនោះទេ។
នោះ​ល្អ​ជាង។
បន្ទាប់មកខ្ញុំជឿថាអ្នកអាចកែខ្លួនអ្នកបានល្អ។
ទាញខ្លួនអ្នកទាំងអស់គ្នា។
សូមអភ័យទោស។
លាលោកគ្រូ។
យល់ព្រម។
លោកស្រី Luo គឺមកពីអ្នកនៅលីវយូរហើយ
ដែលអ្នកបានទិញផ្កាមួយសម្រាប់ខ្លួនអ្នក
ដើម្បីបំពេញអារម្មណ៍នៃវត្តមានរបស់អ្នក?
វង្វេង​ផ្លូវ។
មនុស្សសាមញ្ញមិនមានចិត្តគំនិតបែបនោះទេ។
គិតវាតាមវិធីនោះមានន័យថាអ្នកមានជំងឺផ្លូវចិត្ត។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកផ្កានេះគឺមកពីនរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំ​ស្អាត។ តើវាមិនធម្មតាទេដែលមនុស្សផ្ញើផ្កាមកខ្ញុំ?
ទុក​អោយ​ខ្ញុំ​នៅ​ម្នាក់ឯង​បាន​ហើយ។ ខ្ញុំត្រូវទៅថ្នាក់ឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំភ្លេចប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំត្រូវស្គាល់បុរសផ្កាម្នាក់នេះតាមអ៊ិនធរណេត។
យើងក៏បានយល់ព្រមជួបគ្នានៅសួនប្រជាជននៅចុងសប្តាហ៍នេះ។
ដើម្បីនិយាយអំពីជីវិតនិងសុបិន្ត។
លោកស្រី Luo សូមឱ្យអ្នកមានកាលបរិច្ឆេទរីករាយ។
អ្វី?
សូមធ្វើផ្លូវ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
ផ្ទះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រញាប់ប្រញាល់ត្រឡប់ទៅផ្ទះបន្ទាប់ពីចេញពីសាលារៀនជារៀងរាល់ថ្ងៃ?
តើអ្នកកំពុងលាក់អ្វីមួយពីខ្ញុំមែនទេ?
ប្រាប់​ខ្ញុំ។ ខ្ញុំនឹងរក្សាវាជាការសម្ងាត់។
គ្មានអ្វីទេ។
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
អ្នកពិតជាធុញទ្រាន់ណាស់។
ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់អ្នកផ្សេងទេ។ គ្រាន់តែ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ដឹង។
ទុកចិត្តខ្ញុំ។
បាញ់។
ជាការពិតខ្ញុំបានលាក់អ្វីមួយពីអ្នកអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំគួរតែប្រាប់អ្នកឱ្យដឹង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនអាចយកវាឥឡូវនេះទេ។
តើ​អ្នក​រូ​ច​រាល់​ហើយ​ឬ​នៅ?
ទេខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនមែនទេ។
សម្រាក។
បិទ​ភ្នែក​របស់​អ្នក។
ដកដង្ហើម​ចូល។
ដកដង្ហើម​ចេញ។
ដកដង្ហើមចូល។ ដកដង្ហើមចេញ។
តោះ​ទៅ។
សូមអញ្ជើញមកនៅទីនេះ Xiaotian ។
ឥឡូវខ្ញុំចង់និយាយជាមួយអ្នកអំពីបញ្ហាមួយចំនួន។
មើលទៅក្នុងភ្នែករបស់ខ្ញុំ។
កុំ។
កុំធ្វើឱ្យការញញឹមបែបនេះ។
មើល​មក​ខ្ញុំ។
ទីមួយកុំលោតលើគ្រែរបស់ខ្ញុំនៅពេលព្រឹក។
ទីពីរកុំខាំស្បែកជើងរបស់ខ្ញុំ។
ទីបី។
កុំផឹកពីបង្គន់ម្តងទៀត។
ទីបួន។
ក៏ជាបញ្ហាសំខាន់បំផុត។
កុំបន្ទោរបង់ដោយរើសអើង។
ប្រសិនបើអ្នកអាចគោរពតាមវិធានខាងលើ។
យើងនឹងបានល្អប្រសើរជាមួយគ្នា។
កុំព្យាយាមចៀសវាងទំនាក់ទំនងភ្នែក។
មើល​មក​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំជឿថាអ្នកអាចធ្វើវាបាន។ យល់ព្រម?
ខ្ញុំជឿអ្នក។
ខ្ញុំជឿថាអ្នកគឺជាឆ្កែល្អដែលមានគុណធម៌។
សូមចាប់ដៃគ្នាដូចបុរសពិត។
ល្អ។
តោះ​ទៅ។
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំពីរបៀបដែលខ្ញុំអាចទៅដល់ទី។ ហ័ងចាង?
ទី។ ហ័ងចាង?
ដើរតាមផ្លូវនេះ។
បត់ឆ្វេងបន្ទាប់មកបត់ស្តាំ។
បត់ស្តាំម្តងទៀតអ្នកនឹងនៅទីនោះបន្ទាប់ពីប្លុកពីរ។
យល់ព្រម។ សូមអរគុណ។
គ្មាន​បញ្ហា។
បុរសវ័យក្មេងហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនដើរឆ្កែរបស់អ្នកនៅពេលយប់ប៉ុន្តែកាន់ខ្សែឆ្កែ?
ខ្ញុំកំពុងដើរឆ្កែរបស់ខ្ញុំ។
តើឆ្កែរបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
មិនដែលឃើញទេ។
Xiaotian ។
Xiaotian!
យើងទើបតែធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងមួយ។
បន្ទាប់មកអ្នកបានធ្វើរឿងគ្រោះថ្នាក់បែបនេះ។
អ្នកនឹងឈឺចាប់តាមរបៀបនេះអ្នកដឹងទេ?
ក្នុងនាមជាម្ចាស់របស់អ្នក
ខ្ញុំចង់ធ្វើឱ្យអ្នកចងចាំមេរៀននេះ។
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងវាយអ្នក។
ខ្ញុំពិតជានឹងវាយអ្នក។
វា​នៅ​ទីនេះ។
វាពិតជាល្អដែលអ្នកមានសុវត្ថិភាព។
ឧទាហរណ៍ដើម្បីជ្រើសរើសមួយពីក្មេងប្រុសនៅក្នុងថ្នាក់របស់យើងជាមិត្តប្រុស។
តើអ្នកនឹងជ្រើសរើសយកមួយណា?
តើលីមួយដែលអ្នកនឹងជ្រើសរើសមួយណា?
គ្មានអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំទេ។
- សម្មតិកម្ម - បាទ។
ប្រសិនបើក្មេងប្រុសទាំងអស់នៅលើពិភពលោកត្រូវបានសម្លាប់ដោយគ្រាប់បែក។
លើកលែងតែក្មេងប្រុសនៅក្នុងថ្នាក់របស់យើង
តើអ្នកនឹងជ្រើសរើសមួយណាជាមិត្តប្រុសរបស់អ្នក?
ខ្ញុំជ្រើសរើស ... ដើម្បីរស់នៅដោយខ្លួនឯង។
ទេអ្នកត្រូវតែជ្រើសរើសមួយ។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីបញ្ហានេះ ...
តោះឆ្លងកាត់ដំណើរការលុបបំបាត់។
ទីមួយ។
Xiong Tiancheng ។
ទេ
គាត់សរសេរអត្ថបទល្អ ៗ !
- បាទអ្នកប្រាជ្ញបែបនេះ។ - ដូច្នេះមានទេពកោសល្យ! ត្រូវហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចូលចិត្តគាត់? ទេ។
អញ្ចឹងហួងណាននិងហួងយី។
គួរ​អោយ​ស្រលាញ់​ណាស់។ ធ្វើឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្តជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ពួកគេរំខានខ្លាំងពេកនិងរំខាន។
- ប៉ុន្តែធ្វើឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្ត។ - សប្បាយណាស់ដែលបាននៅជាមួយពួកគេ!
នឹងមិនមានអារម្មណ៍តូចចិត្តជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ទេ
ជាការប្រសើរណាស់, Liao Danyi ។
ស្នងការទទួលបន្ទុកការសិក្សា។ Excel នៅការសិក្សា!
ទេ
តើអ្នកនឹងជ្រើសរើស Xiaodong របស់ខ្ញុំទេ?
ច្បាស់ជាអត់!
ល្អណាស់។
នៅសល់តែក្មេងប្រុសម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ។
ចេងលីង។
ចេងលីង ...
មានអ្វីមួយកំពុងកើតឡើងនៅទីនេះ ...
គ្រប់គ្រាន់! គ្រប់គ្រាន់!
ខ្ញុំបានធ្វើរួចហើយ។ ឥឡូវដល់វេនអ្នកហើយ។
តើយើងនឹងញ៉ាំអ្វីនៅយប់នេះ?
មានហាងតែទឹកដោះគោដែលទើបបើកថ្មីនៅខ្លោងទ្វារសាលា។
តើយើងនឹងសាកល្បងទេ?
ហើយ​បន្ទាប់​មក...
ហើយបន្ទាប់មកយើងនឹងមានឆ្នាំងក្តៅ។
ខ្ញុំនឹងទាត់លារបស់នរណាម្នាក់!
តើហាងតែទឹកដោះគោនោះនៅឯណា?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ Google វា។
យល់ព្រម។ តោះទៅឥឡូវនេះ។
-តោះ​ទៅ។ -Google វាដើរ។
មិនគួរឱ្យជឿ! រង់ចាំ​ខ្ញុំ!
ថាលូវលី ...
មានកាលបរិច្ឆេទនៅកន្លែងដែលអ្នកចូលនិវត្តន៍មានរបាំការ៉េ?
អ្វីដែលជារសជាតិទាប!
Xiaotian?
Xiaotian, អ្វីដែលនាំអ្នកមកទីនេះ?
Xiaotian ។
លោកអ៊ូ?
Liao និស្សិត។
ខ្ញុំមិនបានឃើញ Xiaotian ត្រឡប់មកវិញនៅក្នុងសាលាអស់រយៈពេលជាច្រើនថ្ងៃ។
ដោយសារតែអ្នកបានទទួលយកគាត់។
បាទ / ចាសប៉ុន្តែគាត់ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការឈឺក្បាលនៅពេលក្រោយ។
ខ្ពស់ប្រាំ។ ខ្ពស់ប្រាំ។
មក​នេះ។ មក​នេះ។
Xiaotian ។
កុំឆ្ងល់ថាអ្នកកំពុងស្ថិតក្នុងស្ថានភាពអាក្រក់នាពេលបច្ចុប្បន្ននេះ
ដោយសារតែអ្នកបានមើលថែរក្សា Xiaotian?
ត្រូវហើយ។
ហើយឪពុកម្តាយរបស់អ្នកមិននៅផ្ទះទេ។
អ្នកមើលថែគាត់តែម្នាក់ឯង។
វាពិតជាមិនងាយស្រួលទេ។
តាមពិតខ្ញុំមិនបានប្រាប់ឪពុកខ្ញុំទេថាខ្ញុំបានយក Xiaotian ។
ឪពុកខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃទៀត។
គាត់នឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមានឆ្កែចិញ្ចឹមមួយ។
- ឃ្លាតឆ្ងាយ។ -ខ្ញុំ​គិត​ថា...
ដើរឆ្ងាយ!
លោកអ៊ូ!
លោកស្រី Luo?
សំលេងចុះ។
អ្នកកំពុងបំបាក់មុខនាងមែនទេ?
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងដូចម្តេច?
ស្តាប់ទៅដូចជាខ្ញុំថោកទាបណាស់។
អ្នកនៅក្មេងពេក។ នឹងមិនយល់ពីរឿងនេះទេ។
នេះជារឿង។
លោកស្រីលូ។
អ្នកមិននៅក្មេងទៀតទេ។ នៅតែជឿលើអ៊ិនធឺរណែតស្នេហា?
លោកស្រី Luo?
លោកស្រី Luo កុំចាកចេញ។
ឈប់និយាយដោយមិនសមហេតុសមផល។ តើអ្វីទៅជាមិត្តភក្តិតាមអ៊ីនធឺណិត?
មិនទាន់បានឃើញគាត់នៅឡើយទេ។
ប៉ុន្តែគាត់ពិតជារ៉ូមែនទិករួចទៅហើយ។
ទាក់ទាញការសំរេចវប្បធម៌របស់គាត់។
បើប្រៀបធៀបជាមួយបុរសដែលមិនគួរទុកចិត្តខ្លះគាត់ប្រសើរជាង!
តើបុរសនោះជាបុរសដែលមិនអាចជឿទុកចិត្តបាន?
មួយក្នុងចំណោមមិត្តភក្តិតាមអ៊ីនធឺណិតរបស់អ្នក?
ខ្ញុំពិតជាមិនចង់និយាយជាមួយអ្នកទេ។
យើងបានយល់ព្រមជួបគ្នានៅសួនប្រជាជននៅម៉ោង ៣ រសៀលថ្ងៃសៅរ៍នេះ។
ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំរឿងនោះណាស់។
ខ្ញុំសូមសួរក្នុងការចាក់សារឡើងវិញ
ហេតុអ្វីបានជាលោកស្រី Luo Li សង្កត់ធ្ងន់ទៅលើពេលវេលានិងកាលបរិច្ឆេទនៃកាលបរិច្ឆេទ?
ហើយបញ្ឈប់អ្នកមិនឱ្យមក?
វាមិនមានបញ្ហាទេ។
អ្វីដែលសំខាន់គឺនាងបានណាត់ជួបជាមួយមិត្តភក្តិតាមអ៊ីនធឺណិតមួយចំនួន។
នេះមួយរយភាគរយមិនគួរទុកចិត្ត!
ខ្ញុំនិងលោកស្រី Luo គឺជាមិត្តរួមការងារល្អនិងមិត្តរួមថ្នាក់ចាស់។
នាងជាក្មេងជាងខ្ញុំ។
ជាការពិតខ្ញុំគួរតែមើលថែនាងមែនទេ?
ប៉ុន្តែ
មិត្តភក្តិរបស់នាងមិនទាន់មកដល់ឥឡូវនេះទេ។
តើគាត់ពិតជាអាចទុកចិត្តបានទេ?
នាងបានក្រោកឈរហើយឬនៅ?
គាត់កំពុងមក ...
នាងគ្រវីដៃទៅគាត់។
ហើយនៅក្នុងទិសដៅរបស់យើង?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
- ដើរឆ្កែ។ មើលផ្កា។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹង។
តើនរណាបំបាក់អ្នក?
ខ្ញុំបានលឺថានិស្សិតលាវបានទទួលយក Xiaotian ។
ខ្ញុំមិនបានឃើញ Xiaotian ជាច្រើនថ្ងៃមែនទេ?
ខ្ញុំនឹកគាត់។
ដូច្នេះខ្ញុំបានប្រាប់និស្សិតលី
លេងជាមួយ Xiaotian នៅឧទ្យានថ្ងៃនេះ។
ចៃដន្យយើងបុកអ្នក។
ត្រូវទេ?
លោកស្រីលូ។
តើអ្នកមិនត្រូវបានជួបមិត្តភក្តិតាមអ៊ិនធឺរណែតនៅថ្ងៃនេះទេ?
គាត់នៅឯណា?
អ្នកបានក្រោកឈរហើយឬនៅ?
មើលតើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីអ្វី?
មិត្តភក្តិតាមអ៊ិនធឺរណែតមិនអាចជឿទុកចិត្តបាន។
សិល្បករមិនគួរទុកចិត្តបានទេ។
មិត្តសិល្បៈតាមអ៊ិនធឺរណែតមិនគួរទុកចិត្តបំផុត!
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងមិនស្តាប់ទេ។
ត្រូវហើយ។ ត្រូវហើយ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អ។
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
កុំសោកសៅ។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីជួយអ្នកចេញសូមមើល?
ពិតឬ?
ត្រូវហើយ។
នោះ ... ពិតជាអស្ចារ្យណាស់!
អញ្ចឹងតើយើងធ្វើដំណើរទៅកន្លែងណាទៀត?
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ខ្មាស់អៀនខ្លាំងណាស់បន្ទាប់ពីបានក្រោកឈរឡើង។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីការដើរឆ្កែជាមួយខ្ញុំ?
យល់ព្រម។
Liao និស្សិត។
តោះ​ទៅ។
អ្នកគ្រូឆ្កែខ្ញុំ…
ត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញឥឡូវនេះ។
ខិតខំ​សិក្សា។
ជំនាញសម្ដែងរបស់គ្រូខ្ញុំមិនមានលក្ខណៈធម្មជាតិទេ។
Liao និស្សិតអ្នកមានបន្ទប់គេងស្អាត។
មើលទៅមានរបៀបរៀបរយ។
ត្រូវហើយ។
អ្វីៗនៅទីនេះ?
Xiaotian ។
Xiaotian ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្រកទម្ងន់?
លោកអ៊ូ។
តើអ្នកបានរំលោភគាត់ទេ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ខ្ញុំជាឯកអគ្គរដ្ឋទូតនៃក្តីស្រឡាញ់។
ខ្ញុំបានព្យាបាលគាត់យ៉ាងល្អ។
តើខ្ញុំត្រូវទេ Xiaotian?
តើខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នកល្អទេ?
Liao និស្សិត។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹក Xiaotian ខ្លាំងណាស់។
ហើយតាមការស្នើសុំរបស់លោកស្រី Luo
ថ្ងៃនេះខ្ញុំបានយក Xiaotian មកទីនេះដើម្បីជួបជុំជាមួយអ្នក។
ប៉ុន្តែនៅពេលអនាគត
Xiaotian នឹងទទួលខុសត្រូវលើខ្ញុំនិងអ្នកស្រី Luo ។
ហើយអ្នកនឹងផ្តោតលើការសិក្សានិងកែខ្លួនអ្នក។
លោកអ៊ូ។
កាលពីយប់មិញអ្នកនិងលោកស្រី Luo អ្នកទាំងពីរ…
ខ្ញុំនិងលោកស្រីលូ ...
យើងបាននិយាយច្រើនអំពីការអប់រំ។
មានការនិយាយល្អ។
Liao និស្សិត។
តើអ្នកយល់ច្រឡំទំនាក់ទំនងរវាងខ្ញុំនិងលោកស្រី Luo Li ទេ?
ទេខ្ញុំមិនមានទេ។
ខ្ញុំនិងលោកស្រី Luo Li ... ជាសិស្សសាលា។
ឥឡូវនេះមិត្តរួមការងារ។
ទោះបីជាលោកស្រី Luo គឺធម្មតាធម្មតា,
យ៉ាង​ជ្រៅ,
នាងនៅតែជាទន្សាយតូចនៅឡើយ។
មើលទៅនាងជាក្មេងស្រី។
មានកាលបរិច្ឆេទជាមួយមិត្តភក្តិតាមអ៊ីនធឺណិតដែលមិនគួរទុកចិត្ត។
វាគ្រោះថ្នាក់ណាស់!
ក្នុងនាមជាវ័យចំណាស់របស់នាង
តើខ្ញុំមិនគួរទៅការពារនាងទេឬ?
ជាមួយអ្នកដែលមើលថែ Xiaotian
ខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍ថាមានការធានា។
សូមអរគុណផងដែរចំពោះបុរសទាំងនោះ។
គ្រាន់តែសម្រាកស្រួល។
របស់ទាំងនេះគឺជាអ្វីដែលខ្ញុំមាន។
រួមទាំងប្រដាប់ប្រដាក្មេងលេងរបស់គាត់។
Xiaotian ។
ត្រូវហើយខ្ញុំនឹងយក Xiaotian ចេញហើយ។
ខ្ញុំនឹងមកម្តងទៀតជាមួយគាត់ដើម្បីជួបអ្នកនៅថ្ងៃក្រោយ។
យល់ព្រម។
តោះទៅ Xiaotian ។
Xiaotian តោះទៅ។
Xiaotian តើមានអ្វីកើតឡើង? មិនចង់ចាកចេញពីគាត់ទេ?
តោះ​ទៅផ្ទះ។
បន្ទាប់មកចំអិនម្ហូបឆ្ងាញ់សម្រាប់អ្នក។
តោះ​ទៅ។
ទៅ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទៅ?
ខ្ញុំនឹងមកជួបអ្នកនៅពេលក្រោយ។
Xiaotian តោះទៅ។ ទៅ។
Xiaotian ។ Xiaotian ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទៅ?
គ្រាន់តែទៅ។
Xiaotian, គ្រាន់តែទៅ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទៅ?
ហេតុអ្វី?
Xiaotian ។
Xiaotian ។ Xiaotian ។
តោះទៅ Xiaotian ។
Xiaotian ។
ចូរល្អ Xiaotian ។
ជា​ការ​ល្អ។
-Xiaotian សូមទៅ។ - សូមទៅលោកសៀវៀន។
Xiaotian ។
ស៊ាវ ...