# ក្បាលឈរខ្ពស់បោះជំហានទៅមុខ #
# សុបិន្តធំបំបែកដែនកំណត់ #
# ខិតខំធ្វើការដើម្បីពិភពលោកនាពេលអនាគត (គ្មានដែនកំណត់) #
# គូរមួយពាន់និងដីឡូតិ៍រឿងនិទានមួយ #
# ការលូតលាស់លឿនបង្កើនការលេងអោយយុវវ័យ #
# រត់ដោយមានកាបូបនៅលើខ្នងរបស់យើង #
# ពន្លឺថ្ងៃចូលក្នុងអាវធំរបស់យើង #
# ភាពធុញថប់សុភមង្គលក្នុងកំដៅដ៏ត្រឹមត្រូវ #
# សួស្តីអ្នកតាមដានខ្ញុំត្រៀមរួចរាល់ហើយ #
# រង់ចាំ, សញ្ញាសម្រាប់ដំណើរការ #
# ថ្នាក់ចាប់ផ្តើមគំនិតខ្ញុំកំពុងរាំ #
# បន្ទាប់ពីថ្នាក់យើងសើចហើយច្រៀង #
# ការតស៊ូ, មោទនភាពដែលមិនអាចផ្លាស់ប្តូរបានរបស់យើង #
# តាមផ្លូវទៅអនាគត #
# ផ្គរលាន់និងព្យុះនឹងមិនមានបញ្ហា #
# ចង្វាក់បេះដូងវ័យក្មេងជារៀងរហូត #
# ក្បាលឈរខ្ពស់បោះជំហានទៅមុខ #
# សុបិន្តធំបំបែកដែនកំណត់ #
# មេឃខៀវបរិវេណបៃតង (ក្មេងសង្ហា) #
# ពិនិត្យមើលខ្លួនឯងថ្មីម្តងហើយម្តងទៀត #
# ការចងចាំបង្កើនល្បឿនផ្តល់ការលេងយ៉ាងពេញលេញដល់យុវវ័យ #
# ក្បាលឈរខ្ពស់បោះជំហានទៅមុខ #
# សុបិន្តធំបំបែកដែនកំណត់ #
# ខិតខំធ្វើការដើម្បីពិភពលោកនាពេលអនាគត (គ្មានដែនកំណត់) #
# គូរមួយពាន់និងដីឡូតិ៍រឿងនិទានមួយ #
# ការលូតលាស់លឿនបង្កើនការលេងអោយយុវវ័យ #
ចំណងជើងរងដោយ Babel Fansub
អាលីណា, ខាធើរីន
ថៅកែ​ធំ
ភាគទី ២២
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំនឹងទទួលខុសត្រូវ។
ខ្ញុំធ្វើអោយអ្នកឈឺ។
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងថែរក្សាអ្នកឱ្យបានល្អ។
កុំបារម្ភខ្ញុំនឹងដោះស្រាយអ្នក។
ដៃ។
អ្វី?
ដៃ​ខ្ញុំ...
អ្នកកំពុងចុចដៃខ្ញុំ។
សុំទោស។
ឡៅដានី។
ឡៅដានី។ អ្នកមិនអាចគេងលក់ទេ!
ឡៅដានី។ អ្នកមិនអាចគេងលក់ទេ! អ្នកមិនអាចស្លាប់!
អ្នកនឹងស្លាប់នៅក្នុងដំណេក។
ឡៅដានី។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងស្លាប់។
ខ្ញុំមិននៅលើភ្នំដែលមានព្រិលទេ!
Ye Muxi ។
ខ្ញុំ​ស្អប់​អ្នក។
អ្នកចង់បានទឹកបន្ថែមទេ?
មិនអីទេកុំបារម្ភ។ ខ្ញុំនឹងទៅដងទឹក
យល់ព្រម។ រង់ចាំ, រកមើលថា។
តើ​គាត់​នៅឯណា?
ពិតឬ? គាត់ត្រូវបានគេដុតទៅជាផេះ?
មាន​អារម្មណ៍​ល្អ?
កាន់តែ​ល្អ​ប្រសើរ។
ព្រះអើយតើអ្នកនៅតែមានអារម្មណ៍ទន់ខ្សោយទេ?
អ្នកខ្លាចខ្ញុំរហូតដល់ស្លាប់កាលពីយប់មិញ។ គ្រុនក្តៅខ្លាំងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបែកញើសច្រើនកាលពីយប់មិញ។
ភួយរបស់ខ្ញុំសើម។
សុំទោស។
អរគុណដែលបានមើលថែខ្ញុំ។
មិនបាច់​គួរសម​ទេ។
សាកល្បងស៊ុបខ្លះដែលខ្ញុំបានធ្វើ។
រោងម៉ាស៊ីនកិនគឺមកពីលីលៀងខេត្តសានស៊ី។
ស៊ុបដែលអ្នកបានធ្វើគឺឆ្ងាញ់ណាស់។
វាប្រហែលជាមិនត្រូវបានចម្អិនយ៉ាងហ្មត់ចត់ទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅដាំឱ្យពុះបន្តិចទៀត។
ស៊ុបគឺល្អ។
អែលឌើរក៏ចូលចិត្តស៊ុបផងដែរ។
ប៉ុន្តែតាមបទពិសោធន៍របស់ខ្ញុំ។
ស៊ុបមិនគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់អ្នកជំងឺទេ។
អ្នកក៏ត្រូវការអាហារផ្សេងទៀតដែរ។
មក។
ញ៉ាំវាក្នុងរយៈពេលបីម៉ោង។
មួយនេះក្នុងរយៈពេលប្រាំមួយម៉ោង។
មុនពេលអាហារ។ បន្ទាប់ពីអាហារ។
ដូច្នេះយកចិត្តទុកដាក់។ នោះជាការមិននឹកស្មានដល់។
ខ្ញុំពិតជាយកចិត្តទុកដាក់ណាស់មែនទេ?
ហើយអ្នកដឹងពីអ្វី។
សម្រាប់រឿងដែលខ្ញុំចូលចិត្តខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
វា​ជា​ការពិត។
ខ្ញុំធ្វើអោយអ្នកឈឺ។
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងសុំទោស។
សុំទោស។
គ្រុនក្តៅនោះធ្វើឱ្យខ្ញុំវិលមុខបន្តិច។
ខ្ញុំភ្លេចវា។
ល្អណាស់។
តើ​នោះ​ជា​នរណា?
ហួងណាន។
Huang Nan?
តើ​ថ្ងៃនេះ​ជា​ថ្ងៃ​អ្វី?
ខ្ញុំជាអ្នកជំងឺ។
តើខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកបានយ៉ាងដូចម្តេច?
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃទី ១៦ ថ្ងៃអាទិត្យ។
ខ្ញុំប្រហែលជាបានសន្យាជាមួយពួកគេហើយ។
តើខ្ញុំបានសន្យាជាមួយពួកគេអ្វីខ្លះ?
តើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណា?
ពួកគេនឹងចូលមក។
ខ្ញុំនឹងទៅពិនិត្យ។
ទេ​ទេ​ទេ!
អ្នកទៅលាក់ខ្លួនអ្នក។
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវធ្វើដូច្នេះ?
ឬតើខ្ញុំត្រូវលាក់?
យល់ព្រម។
ខ្ញុំជាស្នងការទទួលបន្ទុកការសិក្សាមែនទេ?
គ្រុនក្តៅខ្ពស់នោះធ្វើអោយអ្នកក្លាយជាមនុស្សល្ងីល្ងើ?
នេះជាផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
ពិភពលោកដឹងពីវា។
មានតែខ្ញុំនិងប្អូនប្រុសរបស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកចង់ឱ្យពិភពលោកទាំងមូលគិតបែបនោះទេ
អ្នកកំពុងរស់នៅជាមួយខ្ញុំ?
តើខ្ញុំត្រូវលាក់នៅទីណា?
បន្ទប់ទឹក។
អត់ទេអត់ទេ។
ចុះបើនរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេចង់ប្រើបន្ទប់ទឹក។
ខ្ញុំនឹងធុញទ្រាន់។
បន្ទាប់មកកន្លែងណា?
នៅ​ទីនេះ។
ខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅទីនេះ។
បន្ទប់ខ្ញុំ
មិនអីទេអ្នកទៅ។
ប្រញាប់បើកទ្វារ។
តែបន្ទប់ខ្ញុំ…។
ទៅ​ទៅ​ទៅ....
សួស្ដី។
តើមានអ្វីបានចំណាយពេលយូរ?
ខ្ញុំ .... មែនហើយខ្ញុំ ...
ខ្ញុំកំពុងដេកមិនបាន didn't អ្នក។
នោះមិនចូលចិត្តស្ទីលរបស់អ្នកទេ។
ទេខ្ញុំជា ...
ហើយខ្ញុំបានប្រើបង្គន់។
មិនបាន hear សំលេងជិតបំផុត។
ខ្ញុំកំពុងលាងដៃ។
មិនចាំបាច់ពន្យល់ទេ ...
ណឺដ។
ខ្ញុំស្អាតណាស់ខ្ញុំត្រូវលាងដៃមុនពេលខ្ញុំបើកទ្វារ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ថានាងពិតជាមិនធម្មតាទេនៅថ្ងៃនេះ?
ជា​ការ​ពិត! មិនធម្មតាដូច្នេះ។ មិនធម្មតា។
គ្រប់គ្រាន់!
អ្នកទាំងពីរតែងតែនៅក្នុងរបៀបចាក់ផ្សាយឡើងវិញ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍វិលមុខខ្លាំងណាស់!
ដូចជាអេកូនៃសំបកខូឃីនៅជ្រលងភ្នំ។
ស្តាប់ខ្ញុំខ្ញុំជាអ្នកប្រមាញ់ឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងបាញ់ cuckoos ជាមុន។
ហើយចំអិនអ្នកពីរ។
ឈប់​និយាយ។
អ្នកប្រមាញ់ដែលគ្មានបេះដូងបែបនេះ។
អាក្រក់គ្មានបេះដូង!
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំអ្នកមកទីនេះនៅថ្ងៃនេះ?
អ្នកភ្លេចទេ?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកចង់ជួយយើងជាមួយនឹងការសិក្សារបស់យើង។
ត្រូវ។
បន្ទាប់ពីឡៅដានីបានជួយយើងក្នុងការសិក្សា។
យើងមានការរីកចម្រើនជាច្រើន។
អ្នកបាននិយាយថា narcissist គឺ cocky ពេក។
តើខ្ញុំបាននិយាយដូច្នេះទេ?
មែនទេ?
អ្នកក៏បាននិយាយដែរថាអ្នកនឹងទាញច្រមុះរបស់គាត់ចេញ។
ដាក់វានៅក្នុងមាត់របស់គាត់។
ហើយប្រើ Yezi Kongfu របស់អ្នក
វាយធ្មេញរបស់គាត់ចូលក្នុងច្រមុះរបស់គាត់។
អ្នកក៏បានគូររូបភាពនោះដែរ។
អ្នកមិនអាចបដិសេធបានទេ។
រង់ចាំ!
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
ប្រដាប់ក្មេងលេងរបស់ខ្ញុំបានជ្រុះដោយខ្លួនឯង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្លុំកញ្ចែ?
ខ្ញុំ​មិនមែន។
ឡៅដានីគឺជាបុរសស្អាតម្នាក់។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនិយាយអ្វីដែលអាក្រក់នៅពីក្រោយខ្នងរបស់គាត់?!
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាគាត់ជាមនុស្សបោកប្រាស់ទេឬ?
Scumbag?
ឡៅដានី, វាមិនអាចទៅរួចទេ។
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយអំពីគាត់ទេ។
អ្នកបាននិយាយថាសូម្បីតែស្លាកស្នាមមួយល្អជាងគាត់។
ត្រូវ។
ហើយអ្នកក៏បាននិយាយថា
អ្នកចង់បានបុរសម្នាក់ដែលអាក្រក់ជាងលុតជង្គង់នៅពីមុខអ្នក។
ត្រូវហើយត្រូវ។ លុតជង្គង់នៅមុខអ្នកដើម្បីគោរពបូជាអ្នក។
រង់ចាំ!
ខ្ញុំមានន័យថាវារង់ចាំ! អង្គុយ​ចុះ!
នោះពិតជាធ្លាក់ចុះដោយខ្លួនឯង។
តើមែនទេ?
បងប្រុសយីហានតើអ្នកនៅទីនោះទេ?
ទេ​ទេ​ទេ។
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំមិននៅទេ។
ខ្ញុំភ្លេចបិទបង្អួច។
ដូច្នេះវាបានធ្លាក់ចុះដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំនឹងទៅបិទវា។
- ខ្ញុំនឹងមកជាមួយអ្នក។ - មិន​ត្រូវ​ការ!
បន្ទប់ខ្ញុំ .... ទុកចិត្តខ្ញុំ។ អ្នកមិនចង់ចូលទៅទីនោះទេ។
ក្រៅពីនេះក្មេងប្រុសមិនគួរចូលបន្ទប់ក្មេងស្រីទេមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នកបន្ទាប់មក។
ទេ! អង្គុយ!
ចម្លែក។
ចម្លែក។ ចម្លែក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបោះចោលអ្វីៗ?!
អ្នកនិយាយនៅពីក្រោយខ្ញុំ។
- និយាយពីក្រោយខ្ញុំ។ - រង់ចាំ!
យើងមានក្រុមហ៊ុន។ ផ្ដេកខ្លួន!
ថៅកែធំអ្នកចម្លែកណាស់ថ្ងៃនេះ។
ត្រូវហើយវារំខានខ្លាំងណាស់នៅទីនោះ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
គ្មានអ្វីទេ។ ខ្ញុំនៅទីនេះតែម្នាក់ឯង។
អ្នកពិតជាចម្លែកនៅថ្ងៃនេះ។
យើងត្រូវពិនិត្យនៅខាងក្នុង។
នោះ ...
វិចិត្រ។
តាមពិតមានបុរសម្នាក់នៅក្នុងបន្ទប់ខ្ញុំ។
សង្សារថ្មីរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នករាល់គ្នា។
ប៉ុន្តែមិនបានរកពេលវេលាត្រឹមត្រូវទេ។
ក្រៅពីនេះថ្ងៃនេះយើងកំពុងណាត់ជួបគ្នា។
ខ្ញុំភ្លេចប្រាប់អ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាវាជាឱកាសល្អ។
អ្នកអាចទៅជួបគាត់។
គាត់នៅទីនោះ។ ចូលមក។
ម៉ូនីទ័រតើអ្នកមានមិត្តប្រុសទេ?
អ្នក​មាន​មិត្ត​ប្រុស​ម្នាក់!
ប្រញាប់ឡើង
ពិតជាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់!
យើងនឹងរង់ចាំអ្នកនៅជាន់ក្រោម។
គួរអោយអស់សំណើចណាស់!
រក្សានៅដដែល!
ម៉ូនីទ័រយើងចាកចេញហើយ។ អ្នកកំប្លែងណាស់។
ម៉ូនីទ័រពិតជាកំប្លែងណាស់។
លាហើយ។
មិនអីទេថ្នាក់ចាប់ផ្តើម។
ថ្ងៃនេះយើងនឹងរៀនពីរបៀបដែលយើងមើលទៅ។
ឯកតាមួយ។
[ដាវទី ២]
[ដាវទី ៣]
[ដាវទី ៧]
[ដាវទី ៦]
[ដាវ VIII]
[ដាវ IX]
[មរណភាព]
យើងនឹងប្រើ
ល្បិចរបស់ហាន់ស៊ីនក្នុងមេរៀនដែលអ្នកកំពុងរៀន។
វាមានឈ្មោះថា Sneak In ។
មើលទៅគួរអោយចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
ដើម្បីធ្វើឱ្យគាត់ច្រឡំ។
បន្ទាប់ពីអ្នកទាក់ទាញចំណាប់អារម្មណ៍របស់គាត់។
បន្ទាប់មកអ្នកអនុវត្តផែនការសកម្មភាពមួយផ្សេងទៀតនៅក្នុងទីងងឹត។
ដូច្នេះអ្នកមានន័យថា។
នៅក្នុងថ្នាក់រៀនបើឡៅដានីប្រាប់ខ្ញុំអោយយកចិត្តទុកដាក់លើថ្នាក់។
ខ្ញុំគួរធ្វើផ្ទុយពីនេះ។
ដើម្បីទាក់ទាញចំណាប់អារម្មណ៍របស់គាត់មែនទេ?
ឆ្លាត!
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងធ្វើពុតថាខ្ញុំកំពុងដេក។
នៅពេលដែលគាត់ធ្វើឱ្យអ្នកយាមរបស់គាត់ចុះ។
ខ្ញុំអាចតស៊ូជាមួយគាត់វិញ។
វាយតប់គ្នាថយក្រោយ។
រង់ចាំមួយវិនាទី។
ក្មេងស្រីអស្ចារ្យ។
យើងអាចនិយាយបាន! យើងអាចនិយាយបាន!
កុំ!
កុំវាយយើង! កុំវាយយើង!
កុំប្រយុទ្ធកុំប្រយុទ្ធ។
នោះឈឺណាស់។ ឈឺណាស់។
ឈប់!
តើអ្នកអាចប្រើតួអក្សរផ្សេងក្រៅពីនេះទេ?
មានការ៉េ។
មានតួអក្សរមួយ "ធ្នូ" ។
ប្រសិនបើអ្នកប្រើតួអក្សរ "ធ្នូ" ឬការ៉េ។
អ្នកអាចវាយយើងដរាបណាអ្នកចង់បាន។
ខ្ញុំចូលចិត្តចរិតនេះបិទ!
តើអ្នកមិនបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យទាញចំណាប់អារម្មណ៍របស់គាត់ទេ
វាយខ្នងខ្នងថយក្រោយទេ?
នៅកន្លែងណា?
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវគេវាយ?
នោះក៏ព្រោះតែ…។
ខ្ញុំអស់ពាក្យហើយ។
រង់ចាំ, រង់ចាំ, រង់ចាំ!
ឈប់វាយយើងទៅ!
ឈប់!
ខ្ញុំ​មាន​សំណួរ​មួយ។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់តែងតែជាអ្នកផ្តល់គំនិតអាក្រក់ដល់អ្នក។
តែខ្ញុំក៏ត្រូវគេវាយដែរ?!
មើលទៅអញ្ចឹង!
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​វា!
កុំវាយខ្ញុំកុំកុំអី!
ខ្ញុំ​ស្លាប់​ហើយ!
តើអ្នកប្រើយុទ្ធសាស្ត្របែបណា?
ខ្ញុំស្គាល់អាវុធសម្ងាត់មួយប្រភេទ។
ហៅថាព្រួញព្រួញ។
អាវុធសម្ងាត់ប្រភេទនោះ
គឺមកពីអាម៉ាហ្សូន។
និងព្រៃទឹកភ្លៀងនៅអាមេរិកខាងត្បូង។
ប្រជាជនក្នុងតំបន់នៅអាមេរិកប្រើឧបករណ៍នោះដើម្បីបរបាញ់។
ទោះបីនោះមិនមែនជាអាវុធដ៏មានឥទ្ធិពលក៏ដោយ
ប៉ុន្តែវាត្រឹមត្រូវណាស់។
សូម្បីតែគ្មានថ្នាំពុលក៏ដោយ
វានៅតែអាចចាប់និងសំលាប់ខ្លះ
បក្សីនិងសត្វតូចៗ។
ផ្លុំព្រួញនោះជាធម្មតាមានជាតិពុល។
ប្រូវ!
Ye Muxi ។
សូមអានអក្សរនៅលើក្តារខៀនសូម។
មិនអីទេអង្គុយ។
នឹក, ខ្ញុំអាចសួរកន្លែងដែល Mt. ចូវ?
តើអ្នកសួរអំពីរឿងមួយនៅខេត្តហ្សេជាំងទេ?
ច្បាស់ហើយថាគ្រួសារមេត ចូវ។
អ្នកមានមនុស្សត្រឹមត្រូវ។
ថាអិម។ ចូវល្បីល្បាញខាងបបរនិងអាវ។
មួយ​នោះ?
អ្នកដឹងទេ។
ខ្ញុំចង់ទៅលេងស្រុកកំណើតខាងវិញ្ញាណរបស់ខ្ញុំ។
មាតុភូមិនៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ក្នុង​ជីវិត​របស់ខ្ញុំ,
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចមានបបរនិងអាវអាហារនៅផ្ទះខ្លះ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនអាចស្នើសុំបន្ថែមទៀតទេ។
នឹកតើអ្នកចង់ភ្លក្សរសជាតិខ្លះទេ?
លោកម្ចាស់សូមមកជាមួយខ្ញុំ។
ចោរ​ម្រា​យ!
អ្នកណាចង់បានបបររបស់អ្នក?! ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅហូបបាយក្តៅវិញ។