# ក្បាលឈរខ្ពស់បោះជំហានទៅមុខ #
# សុបិន្តធំបំបែកដែនកំណត់ #
# ខិតខំធ្វើការដើម្បីពិភពលោកនាពេលអនាគត (គ្មានដែនកំណត់) #
# គូរមួយពាន់និងដីឡូតិ៍រឿងនិទានមួយ #
# ការលូតលាស់លឿនបង្កើនការលេងអោយយុវវ័យ #
# រត់ដោយមានកាបូបនៅលើខ្នងរបស់យើង #
# ពន្លឺថ្ងៃចូលក្នុងអាវធំរបស់យើង #
# ភាពធុញថប់សុភមង្គលក្នុងកំដៅដ៏ត្រឹមត្រូវ #
# សួស្តីអ្នកតាមដានខ្ញុំត្រៀមរួចរាល់ហើយ #
# រង់ចាំ, សញ្ញាសម្រាប់ដំណើរការ #
# ថ្នាក់ចាប់ផ្តើមគំនិតខ្ញុំកំពុងរាំ #
# បន្ទាប់ពីថ្នាក់យើងសើចហើយច្រៀង #
# ការតស៊ូ, មោទនភាពដែលមិនអាចផ្លាស់ប្តូរបានរបស់យើង #
# តាមផ្លូវទៅអនាគត #
# ផ្គរលាន់និងព្យុះនឹងមិនមានបញ្ហា #
# ចង្វាក់បេះដូងវ័យក្មេងជារៀងរហូត #
# ក្បាលឈរខ្ពស់បោះជំហានទៅមុខ #
# សុបិន្តធំបំបែកដែនកំណត់ #
# មេឃខៀវបរិវេណបៃតង (ក្មេងសង្ហា) #
# ពិនិត្យមើលខ្លួនឯងថ្មីម្តងហើយម្តងទៀត #
# ការចងចាំបង្កើនល្បឿនផ្តល់ការលេងយ៉ាងពេញលេញដល់យុវវ័យ #
# ក្បាលឈរខ្ពស់បោះជំហានទៅមុខ #
# សុបិន្តធំបំបែកដែនកំណត់ #
# ខិតខំធ្វើការដើម្បីពិភពលោកនាពេលអនាគត (គ្មានដែនកំណត់) #
# គូរមួយពាន់និងដីឡូតិ៍រឿងនិទានមួយ #
# ការលូតលាស់លឿនបង្កើនការលេងអោយយុវវ័យ #
ចំណងជើងរងដោយ Babel Fansub
អាលីណា, ខាធើរីន
ថៅកែ​ធំ
ភាគទី ២០
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
ព្រឹកព្រលឹមបែបនេះ។
បន្តគោះនិងគោះ។
តើអ្នកអាចឱ្យខ្ញុំគេងបានទេ?
បងប្រុសរបស់អ្នកបានទៅការិយាល័យទៀងទាត់។
គាត់បានសុំឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នក។
គាត់ដាក់អាហារពេលព្រឹករបស់អ្នកនៅក្នុងទូរទឹកកក។
កុំភ្លេចបរិភោគវា។
តើអ្នកយកចិត្តទុកដាក់អ្វី?
ទុកឱ្យខ្ញុំត្រូវការការគេងបន្ថែមទៀតលា។
តើពេលនេះដល់ពេលណាហើយនៅតែគេង?
ខ្ញុំនឹងក្រោកឡើងនៅពេលណាដែលខ្ញុំចង់។
ការគេងច្រើនពេកនឹងធ្វើឱ្យមនុស្សល្ងង់។
តើខ្ញុំបានគេងនៅលើគ្រែរបស់អ្នកទេ?
តើអ្នកយកចិត្តទុកដាក់អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំលឺសំលេងទារកយំ?
តើខ្ញុំបានអោយអ្នកនៅក្នុងផ្ទះរបស់ខ្ញុំទេ?
តើពួកគេកំពុងធ្វើអ្វី?
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក? ចុះ​ពី!
តើស្ត្រីចំណាស់អាចប្រយុទ្ធជាមួយកុមារយ៉ាងដូចម្តេច?
ទៅ​ឆ្ងាយ!
មើលទៅដូចជាស្ត្រីចំណាស់ម្នាក់ដែលសម្លុតក្មេង។
តើវាអាចកើតឡើងយ៉ាងដូចម្តេច?
មើល!
ក្មេងនោះតូចចិត្តនឹងស្ត្រីចំណាស់នោះណាស់។
ប៉ុន្តែ .... ហេតុអ្វីបានជានាងមើលទៅស៊ាំ?
តើយាយរបស់នាងជានរណា?
យាយ​របស់​ខ្ញុំ...
ជីដូន!
នៅទីនេះនៅទីនេះកុំយំ។ កុំ។
លោកយាយតើលោកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
តើមានអ្វីបានចំណាយពេលយូរ?
ពន្លឺ។ ចាំខ្ញុំនៅទីនេះ។
ហ្សូរ៉ូត្រូវការខ្ញុំ។
ជីដូន។
តើនាងមានបញ្ហាអ្វី?
- អ្វីដែលនាងបានធ្វើចំពោះកូនរបស់ខ្ញុំ! -Sorry សូមទោស។
[គិលានុបដ្ឋាយិកាមិងចូ]
តើនាងបានទៅណា?
តើ​ខ្ញុំ​គួរ​ធ្វើ​ួ​យ៉ាងណា?
ស្ត្រីចំណាស់នោះ ...
នាយក
តើយាយរបស់ខ្ញុំអាចរត់ចេញពីផ្ទះថែទាំយ៉ាងដូចម្តេច?
ជីដូន។
តើអ្នកបានចេញពីផ្ទះថែទាំដោយរបៀបណា?
ពួកគេ?
ពួកគេគិតថាពួកគេអាចបញ្ឈប់ខ្ញុំបាន?
ត្រឹមត្រូវត្រូវហើយត្រូវ
មិនអីទេខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំនឹងឃើញអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
លោកយាយសូមសម្រាកបន្តិចនៅទីនេះ។
Ye Muxi មក។
ទោះបីខ្ញុំមិនមានការរំពឹងខ្ពស់លើអ្នកក៏ដោយ។
តែពេលនេះខ្ញុំត្រូវការអ្នកពេញចិត្ត។
ចុងសប្តាហ៍នេះខ្ញុំនិងអ្នកណាម្នាក់ត្រូវធ្វើអ្វីមួយ
ដែលត្រូវធ្វើ។
ប្រជាជននិយាយថាពួកគេនឹងនៅទីនោះ។
ដូច្នេះខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចថែរក្សាយាយរបស់ខ្ញុំសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ?
ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើនៅចុងសប្តាហ៍នេះ។
តើអ្នកត្រូវការធ្វើអ្វី?
រឿងជាច្រើន, ដើម្បីកំណត់ចិត្តរបស់ខ្ញុំដោយឥតគិតថ្លៃ។
មើល​ទូរទស្សន៍។
សូម។
សូមអរគុណ។
[Cons]
[ប្រុស]
ត្រួតពិនិត្យឈប់រង់ចាំ។ គាត់នឹងមិននៅទីនេះទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យយ៉ាលី។
ទេ
គាត់នឹងនៅទីនេះ។
ដរាបណាគាត់សន្យា
មិនថាវាជាអ្វីក៏ដោយគាត់នឹងដោះលែង។
ប៉ុន្តែ ... ប៉ុន្តែនៅសល់តែ ៣ នាទីទៀតប៉ុណ្ណោះ។
ប្រសិនបើគាត់មិនអាចនៅទីនេះទេ។
យើងនឹងត្រូវតម។
សុំទោស​ដែល​ខ្ញុំ​មកយឺត។
លីវ។ អ្នកមិនគួរពន្យល់រឿងនេះបន្តិចបន្តួចទេ?
គ្រប់គ្រាន់។
ឡៅដានី។
តោះ​ចាប់​ផ្ដើម។
ខ្ញុំសូមប្រាប់រឿងមួយដល់អ្នក។
រឿង?
រឿងល្អអំពីហ្សូរ៉ូ។
យាយ, យាយ។
មួយ​ផ្សេង​ទៀត?
តើរឿងអ្វីដែលអ្នកចង់ hear?
អំពីជីតា។
អំពី​គាត់?
ពិតឬ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ that ដូច្នេះ?
ថ្ងៃនោះខ្ញុំបានឃើញសំបុត្រទាំងនោះពីជីតា។
ដូច្នេះខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍។
នោះជាយូរណាស់មកហើយ។
ខ្ញុំ​ដឹង។
មិនអីទេ, នោះគឺនៅក្នុង ...
រាជវង្សសុងនៅពេលអធិរាជហ៊ូជុងស្ថិតក្នុងការគ្រប់គ្រង។
ប្រជាជននៅតំបន់ខ្ពង់រាបកណ្ដាលគឺដូចជារស់នៅក្នុងនរក។
សូមអញ្ជើញទៅមុខ។
ខ្ញុំ ...
អ្នកអ្វី? ហុចខ្ញុំ!
តើអ្នកកំពុងពាក់អ្វី?
អ្នកគិតថាអ្នកជាអធិរាជ?
ខ្ញុំជាអធិរាជ។
រង់​ចាំ​រង់ចាំ។ ឈប់។
អ្នកពិតជារំខានណាស់។
ចុះក្រោម។
កុំនិយាយជាមួយខ្ញុំពីដំណាក់កាល។
និយាយនៅជាន់តែមួយ។
តើអ្នកកំពុងអានអ្វី?
របៀបដែលដែកថែបត្រូវបានកំណត់។
តើដែកថែបមានលក្ខណៈដូចម្តេច?
អ្នកមិនបានអានវាទាល់តែសោះ!
អ្នកបានឃើញខ្ញុំតាំងពីខ្ញុំនៅឆ្ងាយ។
នៅតែធ្វើពុត?
អ្នកធ្វើពុតថាអ្នកមានការអប់រំល្អមែនទេ?
ទេខ្ញុំ ... ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
ល្មមគ្រប់គ្រាន់ហើយឈប់!
ខ្ញុំបានប្រាប់ម៉ាក់ខ្ញុំ។
អ្នកមិនអាចជឿទុកចិត្តលើកាលបរិច្ឆេទពិការភ្នែកបានទេ។
ហើយនាងស្លៀកពាក់ឱ្យខ្ញុំបែបនេះ។
គួរឱ្យអាម៉ាស់ណាស់។ លាហើយ។
អ្នកបានធ្វើឱ្យខ្ញុំមានចំណាប់អារម្មណ៍ល្អ។
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ល្អចំពោះអ្នកទេ។ លាហើយ
នឹក។
ជើងខ្ញុំឈឺចាប់ដូចនរក!
បើក​ទ្វា!
នោះហើយជារបៀបដែលយើងបានជួបគ្នាលើកដំបូង។
តើយ៉ាងម៉េចទៅ? គួរឱ្យរំភើប?
យាយ, យាយ, យាយ។
អស្ចារ្យដូចជារឿងមួយ។
រកមើលអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ។ Bummer ។
បន្ទាប់​មក​អ្វី​ទៀត?
អញ្ចឹង?
បនា្ទាប់មកជាពីរឆ្ក។
យើងនៅសម័យសាធារណរដ្ឋចិន។
មានមនុស្សច្រើនណាស់នៅក្នុងរដ្ឋធានី។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតាមខ្ញុំ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះអ្នក។
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំចង់សារភាពប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ។
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកតាំងពីអ្នកនៅឆ្ងាយ។
ប៉ុន្តែ ...
ខ្ញុំចង់ទុកចំណាប់អារម្មណ៍ល្អ។
ដូច្នេះខ្ញុំពិតជាអាម៉ាស់ណាស់។
ដូច្នេះខ្ញុំបានឈរនៅទីនោះ។
ភ័យណាស់។
អ្នកភ័យ?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំពិតជាភ័យផងដែរ។
បន្ទាប់ពីយាយចាប់ផ្តើមនិយាយ។
នាងមិនអាចបញ្ឈប់បានទេ។
នាងចាប់ផ្តើមប្រាប់ខ្ញុំពីរឿងរបស់នាងនិងជីតា។
សូម្បីតែខ្ញុំក៏អាចប្រាប់បានដែរ។
ខ្លះថាជាការពិតខ្លះមិនពិត។
ពីព្រោះរឿងនោះបានលោតចេញពីរាជវង្សសុងដល់សម័យសាធារណរដ្ឋចិន។
ហើយទីតាំងនោះមានចាប់ពីវិមានអធិរាជរហូតដល់ម៉ត។ ហួ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែរីករាយ។
ព្រោះវាជារឿងមួយ។
រឿងគឺជាការចងចាំជាមួយនឹងការស្រមើលស្រមៃមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេមើលទៅដូចជាខ្ញុំនិងលីលីវដានី?
តើអ្នកកំពុងគិតអំពីអ្វី?!
ធ្វើឱ្យអ្នកងាយយល់។ គ្រាន់តែថា។
យល់ព្រម។
ស្រាមួយដបសម្រាប់ក្មេងស្រីរបស់អ្នក?
សូមអរគុណសូមអរគុណ។
អ្នករក្សាវា។
បន្ទាប់មកយើងឈានដល់អាយុរៀបការ។
ពិតជាគួរឱ្យរំភើបណាស់។
ម្តងទៀត…។
អ្នកបើកទ្វារ…។
ចៅក្រមកិត្តិយសមិត្តរួមថ្នាក់ជាទីស្រឡាញ់។ អរុណ​សួស្តី។
សូមស្វាគមន៍ចំពោះការប្រកួតប្រជែងការជជែកដេញដោលកម្រិតសាលារៀនលើកដំបូង។
ថ្ងៃនេះគឺជាការប្រកួតប្រជែងជជែកដេញដោលចុងក្រោយ។
ដំបូងខ្ញុំសូមណែនាំអនុវិទ្យាល័យមេនប៊យណា។
និងគុណវិបត្តិនេះ: សាលាមជ្ឈឹមសាលាស្លឹកលា។
ថ្ងៃនេះប្រធានបទរបស់យើងសម្រាប់ជជែកវែកញែកគឺ
មិនថាជាការមិនចេះនិយាយទេក្នុងការនិយាយថាទេចំពោះអ្នកចាស់ៗ។
ម៉ែនស៊ីបាននិយាយថាកូនប្រុសដែលគួរស្អប់ខ្ពើមគួរគោរពពួកអ្នកចាស់ទុំ។
ពួកគេមិនត្រឹមតែផ្តល់ជីវិតដល់យើងប៉ុណ្ណោះទេ។
ហើយពួកគេបានលើកយើងឡើង។
ពួកគេព្រួយបារម្ភអំពីយើងទាំងយប់ទាំងថ្ងៃ។
សូម្បីតែសត្វក៏ចេះស្រឡាញ់ឪពុកម្តាយដែរ។
តើយើងមិនចាំបាច់ជាមនុស្សទេឬ?
ផ្នែកម្ខាងទៀតខ្ញុំគិតថាអ្នកបានបញ្ចូលការយល់ឃើញពីរ។
យើងមិនដែលបដិសេធអ្វីទាំងអស់អំពីការគោរពឪពុកម្តាយរបស់យើង។
ឬធ្វើឱ្យឪពុកម្តាយមើលងាយ។
ការគោរពនិងការមើលងាយដល់ឪពុកម្តាយ
មិនមានន័យថាធ្វើអ្វីដែលពួកគេនិយាយនោះទេ។
Menci មិនបាននិយាយថាកូនប្រុសដែលគួរស្អប់ខ្ពើមគួរគោរពរាល់បទបញ្ជាពីឪពុកម្តាយ។
ប៉ុន្តែនៅពេលពួកគេចាស់។
យើងទាំងអស់គ្នាសុទ្ធតែមាន។
ប្រសិនបើយើងធ្វើអ្វីខុសនឹងបំណងប្រាថ្នារបស់ពួកគេ
តើរឿងនោះមិនធ្វើឱ្យពួកគេពិបាកចិត្តទេឬ?
តើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍ឈឺចាប់ទេឬ?
ផ្នែកម្ខាងទៀត
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែយល់ថាមួយណាសំខាន់ជាង
មួយភ្លែតរឺពេញមួយជីវិត?
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើខុសនឹងគោលការណ៍ធ្វើឱ្យឪពុកម្តាយសប្បាយចិត្ត។
តើនោះជារឿងពិតដែលត្រូវធ្វើមែនទេ?
មនុស្សទាំងអស់ធ្វើខុស។
ដូច្នេះនៅពេលនោះ
មនុស្សនៅជុំវិញពួកគេគួរតែជួយពួកគេឱ្យធ្វើការជ្រើសរើសត្រឹមត្រូវ។
មិនលេងជាមួយពួកគេទេ។
ក្រុមផ្ទុយមិនចង់មិនស្តាប់បង្គាប់ឪពុកម្តាយរបស់ពួកគេដើម្បីធ្វើឱ្យពួកគេតូចចិត្ត។
បន្ទាប់មកតើអ្នកមានឆន្ទៈក្នុងការមើលពួកគេធ្វើឱ្យមានកំហុសធំដែរឬទេ?
រហូតដល់គ្មានអ្វីអាចធ្វើបានទេ?
ថ្នាំគ្រាប់ល្វីងនិងថ្នាំពុលផ្អែម។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនចាំបាច់ឱ្យខ្ញុំពន្យល់ពីវាទេ។
ខ្ញុំមិនយល់ស្របទាំងស្រុងចំពោះការជជែកដេញដោលគ្នានៅខាងខ្ញុំ។
និស្សិតតើអ្នកនៅខាងណា?
មិនអាចទទួលបានខ្ញុំ!
ឈប់រត់។
- ចាប់យ៉ា! - អ្នកមិនអាចទេ!
អ្នកមិនអាចទេ!
ស្អាត​ណាស់។
ទស្សនៈដ៏ស្រស់ស្អាតបែបនេះ។
ខ្ញុំសូមសូត្រកំណាព្យមួយសម្រាប់អ្នក។
ដូចជាអ្នកលេងភ្លេងជាមួយព្រៃ។
សូមចាត់ទុកខ្ញុំជាឧបករណ៍តន្រ្តីរបស់អ្នក។
សូម្បីតែស្លឹករបស់ខ្ញុំក៏ក្រៀមដូចឈើដែរ។
ការចុះសម្រុងគ្នានិងស្មារតីខ្លាំងក្លារបស់អ្នក
នឹងបង្កើតចំរៀងរដូវស្លឹកឈើជ្រុះយ៉ាងជ្រាលជ្រៅពីខ្ញុំនិងព្រៃ។
ព្រលឹងរឹងមាំរបស់អ្នកក៏ជាព្រលឹងរបស់ខ្ញុំដែរ។
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកដ៏ខ្លាំងបំផុត។
សូមឱ្យខ្ញុំ ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដេកលក់?
វាគួរឱ្យធុញទ្រាន់ណាស់។
- អានកំណាព្យ។ -ក្រោក​ឡើង។
កំណាព្យពិតជាពិរោះណាស់។
ខ្ញុំចូលចិត្តកំណាព្យនេះខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងចូលចិត្តវាដែរ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យអានសៀវភៅបន្ថែមទៀត។
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងមិនស្តាប់ទេ។
នៅពេលដែលយើងបានជួបគ្នាលើកដំបូង។
ខ្ញុំបានអានពីរបៀបដែលដែកថែបត្រូវបានកំណត់។
អ្នកបាននិយាយថាខ្ញុំត្រូវបានគេថត។
ត្រូវ។ ដោយសារតែសៀវភៅនោះមិនគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
បន្ទាប់មកតើអ្នកចូលចិត្តអ្វី?
ខ្ញុំអាចឡើងដើមឈើបាន។
តោះប្រណាំង។ ចាំមើលអ្នកណានឹងឡើងដល់កំពូលមុនគេ។
ចុះមក។ វាមានគ្រោះថ្នាក់ណាស់។
ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។
សូម​ប្រុង​ប្រ​យ​ត្ន័។
ចុះមក។
ខ្ញុំនឹងចាប់អ្នក។
មក។
ចុះមក។
ខ្ញុំអាចចាប់អ្នក។
ខ្ញុំអាចចាប់អ្នកលោត។
អ្នក ...
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចាប់ដៃខ្ញុំដូច្នេះ?
ពួកគេបាននិយាយថានឹងធ្វើឱ្យអ្នកមានផ្ទៃពោះ។
តើឆាប់ពេកទេ?
បន្ថយល្បឿន។ បន្ថយល្បឿន។
ដូច្នេះយើងចូលរួម
ទៅស្ទូឌីយោថតរូបចិននៅតាមដងវិថីវូហ្វូជិង
ហើយបានថតរូបអាពាហ៍ពិពាហ៍។
វាជា colorphoto ។
ខ្ញុំកំពុងស្លៀកសម្លៀកបំពាក់ពណ៌ក្រហម។
ជីតារបស់អ្នកបានស្លៀកឈុតខោអាវចិន។
គាត់បានប្រើប្រេងសក់ខ្លះ
សង្ហាណាស់!
ជ្រុងផ្ទុយគ្នាពីរការ៉េ។
តើអ្នកយល់ពាក្យថាទេទេ?
"ទេ" មានន័យថាបដិសេធនិងបដិសេធ។
ដូច្នេះអ្នកបានបដិសេធឪពុកម្តាយរបស់អ្នក?
ជាការពិតមិនមែនទេ។
ដូច្នេះតើអ្នកគិតថាឪពុកម្តាយអ្នកជាមនុស្សប្រភេទណា?
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំពូកែនិងអស្ចារ្យ។
និងការថទាំ។
ដូច្នេះអ្នកកោតសរសើរឪពុកម្តាយរបស់អ្នក
គោរពឪពុកម្តាយរបស់អ្នក?
អ្នកអាចនិយាយបានថា។
ដូច្នេះតើខ្ញុំអាចនិយាយបានថាអ្នកជាក្មេងតណ្ហាទេ?
ជា​ការ​ពិត​ណាស់​ខ្ញុំ។
ដូច្នេះយោងទៅតាមអ្នក
ក្មេងដែលគោរពនាង / ឪពុកម្តាយដោយមិនប្រឆាំងនឹងពួកគេ
គួរតែត្រូវបានគេចាត់ទុកថាជាក្មេងតឿ?
មែនហើយ។
ដូច្នេះសូមកោតសរសើរដល់សិស្សទាំងនោះ។
ពេលវេលាកាន់តែទាប។
អ្នកចាស់ទុំមិនមានពេលច្រើនជាមួយយើងទេ។
ធ្វើអ្វីដែលពួកគេចង់បាន
សម្រាប់យើងវាមិនច្រើនទេ។
ប៉ុន្តែសម្រាប់ពួកគេវាអាចនាំមកនូវសុភមង្គលដ៏ធំធេង។
តើមានមូលហេតុអ្វីទៀតដែលយើងមិនគួរស្រឡាញ់នោះ?
ដូច្នេះយើងគួរតែចាប់យកពេលនេះ។
កុំធ្វើឱ្យពួកគេធ្លាក់ចុះ។
Xiao Yuwei ។ អ្នកពិតជាបានបាញ់គ្រាប់កាំភ្លើងមែន!
ជាការពិតខ្ញុំនឹង។ តើអ្នកមិនចាំពីអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើទេឬ?
Xiao Yuwei, តើអ្នកពិតជាត្រូវធ្វើមែនទេ?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ចាំបាច់ណាស់!
អ្នកបានធ្វើខុស។ ជាការពិតអ្នកគួរតែទទួលបានវា។
រឿងទាំងអស់នេះ។
វាគ្រាន់តែអំពីភួយអេឡិចត្រូនិចប៉ុណ្ណោះ!
តើភួយអេឡិចត្រូនិចអ្វី?
អ្នកកំពុងធ្វើបែបនេះម្តងទៀត។
អ្នកតែងតែដូចនេះ។
កុំយកពាក្យរបស់ខ្ញុំយ៉ាងម៉ត់ចត់
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំខុសហើយ។
ខ្ញុំបាននិយាយ។ យល់ព្រម?
តើអ្នកនិយាយដូច្នេះនៅពេលណា?
មិនអីទេ។ អ្នកកំពុងធ្វើបែបនេះម្តងទៀត។
រាល់ពេលដែលអ្នកសារភាពថាអ្នកខុស។
អ្នកនឹងនិយាយ។ ខ្ញុំខុសហើយមែនទេ?
មិនអីទេ? តើនោះជាការគំរាមកំហែងទេ?
អ្នកមិនមានន័យថាទាល់តែសោះ!
ការសុំទោសរបស់អ្នកមិនធ្ងន់ធ្ងរទេ។
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាគិតថាអ្នកខុស។
អ្នកនឹងមិននិយាយនោះទេ។
តើខ្ញុំចង់ធ្វើឱ្យអ្នកខឹងទេ?
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមវែកញែកជាមួយអ្នក។
- អ្នកតែងតែបាញ់ខ្ញុំ។ - មិនមានទៀតទេ!
ជាការពិតខ្ញុំនិយាយត្រូវ។ ឆាប់​ឡើង។
ខ្ញុំមិនបានបាញ់ទេមែនទេ?
អ្នកមិនបានបាញ់ទេ
ប៉ុន្តែអ្នកធ្វើបាបខ្ញុំដោយពាក្យសំដី!
បេះដូងខ្ញុំខូចហើយហូរឈាម។
ខ្ញុំ ... យកនេះ!
មកទីនេះមកទីនេះ។
ខ្ញុំបាននិយាយថាមកទីនេះមកទីនេះ!
ខ្ញុំនឹងភ្លើង។
ឆាប់​ឡើង។
- ខ្ញុំនឹងភ្លើង! - មែនហើយមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងភ្លើង!
អ្នកពិតជាបានធ្វើមែន?!
អ្នកបាញ់ខ្ញុំ?
ប្រសិនបើអ្នកបន្តធ្វើវាខ្ញុំនឹងបោះវាចោល។
សូមអញ្ជើញមកបោះវា។ អ្នកហ៊ាន?
សម្លុតខ្ញុំសម្លុតខ្ញុំ។
អ្នកបើកភ្លើងលើខ្ញុំ!
ខ្ញុំចង់លែងលះ! លែងលះគ្នា!
ហេតុអ្វីខ្ញុំរៀបការជាមួយអ្នក?
ខ្ញុំចង់លែងលះ។ មក​នេះ!
មួយ។ ពីរ។ បី!
សព្វថ្ងៃនេះបញ្ហានេះត្រូវតែដោះស្រាយ។
អ្នកនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពន្យល់ពីបញ្ហានោះទេ?
ជាការពិតមិនមែនទេ។
ខ្ញុំមានហេតុផលរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចវាយកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំបានទេ!
ខ្ញុំកំពុងបង្រៀនគាត់។
គាត់ក៏ជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំដែរ។
អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា? អ្នកបេះដូងមិនឈឺចាប់ទេឬ?
ប៉ុន្តែគាត់បានលួចពីមនុស្ស។
អ្នកគួរតែនិយាយជាមួយគាត់អោយបានត្រឹមត្រូវ។
និយាយជាមួយគាត់ត្រឹមត្រូវ? តើគាត់បានស្តាប់ទេ?
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចវាយគាត់បានទេ!
ខ្ញុំជាឪពុករបស់គាត់។
ខ្ញុំគួរតែបង្រៀនគាត់។
គាត់បាននិយាយថាគាត់មិនចង់ធ្វើវាទេ។
- គាត់មិនចង់លួចវាទេ? - គាត់បានរើសវាពីជាន់។
អ្នកគឺជាម្តាយរបស់គាត់។
ក្មេងលួចម្ជុលនឹងក្លាយជាចោរដែលលួចមាស។
អ្នកបង្ខូចគាត់ច្រើនពេក។
ចុះបើគាត់ធំឡើងហើយក្លាយជាមនុស្សអាក្រក់?
គ្រប់គ្រាន់។
កុំខឹង។
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយគាត់នៅពេលក្រោយ។
ប្រសិនបើអ្នកវាយគាត់ខ្ញុំនឹងវាយអ្នក។
យល់ព្រម។
កុំខឹង។
យាយអ្នកនៅទីនេះ។
យាយខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំបាននិយាយយ៉ាងច្រើននៅថ្ងៃនេះទេ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំតែងតែនិយាយច្រើនពេលណាខ្ញុំឃើញអ្នក?
ខ្ញុំបានលឺអ្នករស់នៅក្បែរនោះ។
ត្រូវ។
យកយាយទៅពិនិត្យកន្លែងរបស់អ្នក។
តើ .... ហេតុអ្វី?
កុំសួរហេតុអ្វី។
យកយាយទៅកន្លែងរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
តោះ​ទៅ។ តោះ​ទៅ។ តោះ​ទៅ។
សុន្ទរកថាពិរោះ ៗ ពីប្រូសបី។
តោះស្តាប់សេចក្តីថ្លែងការណ៍ពី Cons Square One ។
ប្រធានបទថ្ងៃនេះពិតជាបញ្ហានៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
មុនពេលខ្ញុំមកដល់ទីនេះ
ខ្ញុំត្រូវធ្វើការជ្រើសរើស។
យាយខ្ញុំស្រឡាញ់ខ្ញុំខ្លាំងណាស់។
នាងស្រឡាញ់មនុស្សគ្រប់គ្នានៅក្នុងគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
តែពេលនេះនាងមានអាយុជាង ៨០ ឆ្នាំហើយ។
ពេលខ្លះនាងអាចជាជម្រើសដ៏ឈឺចាប់នៅក្នុងគ្រួសាររបស់យើង។
ដូច្នេះអ្វីដែលល្អបំផុតសម្រាប់អ្នកចាស់ទុំ។
ខ្ញុំសួរខ្លួនឯងមួយពាន់ដងរាល់ថ្ងៃនៅក្នុងចិត្តខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនចង់និយាយអំពីពេលនេះនិងជារៀងរហូតទេ។
និយាយដោយស្មោះត្រង់។
ខ្ញុំចាត់ទុករាល់ថ្ងៃដូចជាថ្ងៃចុងក្រោយដែលយើងនៅជាមួយគ្នា។
ដានីប្រាប់ប៉ារបស់អ្នក។
ប្រសិនបើគាត់មិនចង់បានខ្ញុំទេ។
បន្ទាប់មកគ្រាន់តែមិនអើពើនឹងខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់បញ្ជូនខ្ញុំមកទីនេះ?
ជាមួយមនុស្សទាំងនេះនៅរាល់ថ្ងៃ
ខ្ញុំមិនសប្បាយចិត្តទេអ្នកដឹងទេ?
ខ្ញុំអាចចេញទៅជួលផ្ទះដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំអាចរកលុយបាន។
ខ្ញុំអាចចិញ្ចឹមខ្លួនឯងបាន។
ខ្ញុំនឹងមិនមែនជាបញ្ហារបស់គាត់ទេ។
អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា? យល់ព្រម?
ជីដូន។ កុំនិយាយសមហេតុសមផលមិនអីទេ?
ខ្ញុំមិននិយាយមិនសមហេតុសមផលទេ!
ចៅប្រុសជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំដឹងច្បាស់ពីអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយ។
ជីដូន។ ខ្ញុំ ...
ចាប់តាំងពីអ្នកទាំងអស់គ្នាគិតថាខ្ញុំឆ្កួត។
ល្អខ្ញុំឆ្កួត។
អ្នកទាំងអស់គ្នាជាអ្នកស៊ើបការណ៍របស់វីលទ័រ។
ចេញទៅ! ចេញទៅ!
ចេញទៅ!
ជីដូន។ តើអ្នកចង់និយាយអ្វី?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ប្រាប់អ្នក
ប្រពន្ធអាក្រក់នឹងបំផ្លាញជីវិតអ្នកទាំងមូល!
ជីដូន។
ស្អាតណាស់! យល់ព្រម!
ស្អាត​ណាស់។ ត្រូវហើយ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនិយាយថាទេ?
តាមពិតវាមិនមែនដោយសារខ្ញុំអាត្មានិយម។
វាដោយសារតែខ្ញុំគិតថានោះជាសេចក្តីស្រឡាញ់។
វាជាគុណធម៌នៅក្នុងជីវិត។
ដើម្បីហុចស្នេហា។
ខ្ញុំ​គិត​ថា
នៅពេលដែលអ្វីៗទាំងអស់ដល់ទីបញ្ចប់។
ខ្ញុំអាចប្រាប់យាយខ្ញុំដោយគ្មានកំហុសឬសោកស្តាយ។
ជីដូន។
ខ្ញុំចូលចិត្តស្តាប់អ្នកពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនយល់ស្របទាំងស្រុងចំពោះសេចក្តីថ្លែងការណ៍របស់ Square One ។
តក្កវិជ្ជារបស់គាត់គឺរញ៉េរញ៉ៃ
នោះហើយជាការបំពុលខាងសីលធម៌។
ហើយខ្ញុំមិនអាចទទួលយករូបរាងរបស់គាត់បានទេ!
និស្សិតនេះសូមមេត្តា។
សូមទោសសូមទោស។
Boss, ថៅកែ។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំកំពុងសរសេរពីរពាន់ពាក្យចុងក្រោយ។
ខ្ញុំមិននិយាយកុហកទេតើវាអាចទៅរួចយ៉ាងដូចម្តេច។
មិនអាចទៅរួច។
កំហុសរបស់ខ្ញុំមួយពាន់ពាក្យចុងក្រោយ។
ឱ្យខ្ញុំពេលខ្លះ។ នឹងបញ្ចប់វាឆាប់ៗនេះ។
មិន​អី​ទេ​មិន​អី​ទេ។
បងប្រុស។
យាយអ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
តើស្ត្រីចំណាស់ម្នាក់នេះជាអ្នកណា?
បងប្អូនអើយសូមប្រយ័ត្ននឹងនាង។
សូម​ប្រុង​ប្រ​យ​ត្ន័?
តើនាងបានធ្វើបាបអ្នកទេ?
ទេ​ទេ​ទេ។
កខ្វក់ពេក។
អ្វីដែលកខ្វក់ពេក?
លោកជំទាវអ្នកច្បាស់ជាបាត់បង់ហើយ។
សម្អាតវា។
សម្អាតវាឥឡូវនេះ!
ឈប់​និយាយ។
អ្នកច្បាស់ជាបាត់បង់ហើយ។
សូមអញ្ជើញមកខ្ញុំនឹងបញ្ជូនអ្នកទៅផ្ទះ។
សម្អាតវាឬអត់?
- សម្អាតវារឺអត់?! - បាទ​បាទ។ ត្រូវហើយ។
សម្អាតវាឬអត់? សម្អាតវាឬអត់?
កាន់តែខ្លាំង! សម្អាតវា។
បាទ​បាទ!
ប្រញាប់​ឡើង។ សម្អាតវាទាំងអស់!
មិនអីទេមិនអីទេមិនអីទេ។
រកមើល, មើល, មើល។
នៅទីនេះ!
ប្រញាប់ឡើង
ដូច្នេះយឺត ៗ ។
សូមប្រញាប់លាងសំអាតវា!
ក្រដាសក្រដាសក្រដាសជាច្រើន។
បត់វាឱ្យល្អ។ ប្រញាប់។
រកមើលវិធីនោះ។
ប្រញាប់នៅពីក្រោយនោះ។
មើលហើយមើលទៅ។
រកមើលនៅតុរបស់អ្នក។ រកមើល។
តើនរកនេះជាអ្វី?
អ្នកញ៉ាំហើយមានរបស់នៅសល់!
ជ្រូកខ្ជិលឆ្អឹងខ្ជិលលាលា។
ប្រញាប់ឡើងសម្អាតវា!
ប្រញាប់ឡើង!
ខ្ញុំពិតជាខឹងណាស់!
ខ្ញុំ​អស់កម្លាំង​ណាស់។
មើលហើយមើលទៅ។ ខ្ញុំស្គាល់វា។
ពិតជារអិលណាស់។
មើលធូលីដី!
យេស៊ី។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានរូបថតរបស់អ្នកនិងដានីពេលអ្នកទាំងពីរនៅក្មេង?
ពិតជា​គួរ​អោយ​អស់សំណើច។ ពិតជា​គួរ​អោយ​អស់សំណើច។
មើលហើយមើលទៅ។
អ្នកពិតជាគួរឱ្យស្រឡាញ់ណាស់!
ត្រូវទេ?
ខ្ញុំភ្លេចខ្ញុំមានរូបថតនេះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគឺជាមនុស្សអាក្រក់នៅគ្រានោះ។
មិនមែនទាល់តែសោះ។
គាត់​គឺជា។
អ្នកអាក្រក់។
មិនមែនគាត់ទេ។
ខ្ញុំចង់មានន័យថាគាត់មិនស្អាតតាមរបៀបគួរឱ្យស្រលាញ់។
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាគាត់នឹងមានការរំខានខ្លាំងពេកទេ។
ខ្ញុំមានរូបថតជាច្រើនដូចនេះ។
ខ្ញុំលាក់ពួកគេនៅឆ្ងាយ។
តើអ្នកចង់ឃើញទេ?
បន្ទាប់មកមកជាមួយខ្ញុំ។
របៀប, របៀប, របៀប។
មក។
បងប្អូនជាទីស្រឡាញ់។
បន្ទាប់ពីគ្រោះមហន្តរាយប៉ែតសិបមួយ។
ទីបំផុតខ្ញុំអាចបង្ហាញភាគដ៏ស្រស់ស្អាតនេះដល់អ្នក!
អ្នកដឹងទេរឿងល្អ ៗ នឹងមិនដែលយឺតពេលទេ។
សង្ឃឹមថាអ្នកអាចមើលឃើញភាពស្មោះត្រង់របស់ខ្ញុំនៅក្នុងការងាររបស់ខ្ញុំ។
មិនអីទេនោះហើយជាវា។
បងប្រុសខ្ញុំចាកចេញជាមួយយាយ។
មិនអីទេលា។ លាហើយ។
យើងកំពុងចាកចេញ។
លាហើយលា។
ទីបំផុត!
ស្តាប់ខ្ញុំ។
ចាំថាត្រូវសម្អាតផ្ទះរាល់ថ្ងៃ។
បាទ / ចាសមែនបាទ។
អ្នកណាផ្ញើនាង?
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើអ្វី?
តើខ្ញុំចុចលុបទេ?
ខ្ញុំមិនបានចុចលុបទេតើមែនទេ?
ខ្ញុំមិនបានចុចលុបទេ។
ខ្ញុំមិនបានចុចលុបទេ។ ហ្គូស!
តើជីវិតប្រភេទនេះជាអ្វី?!
សូមទោសដែលបានរង់ចាំអ្នក។
ឥឡូវខ្ញុំនឹងប្រកាសលទ្ធផលសម្រាប់ការប្រកួតប្រជែងជជែកដេញដោល។
អ្នក​ឈ្នះ​គឺ
សាលាមជ្ឍឹមជ្ឈឹមស្លឹកឈើ។
កញ្ញាស៊ីននីយើងឈ្នះ! យើង​ឈ្នះ!
យើង​ឈ្នះ!
យើងជាអ្នកឈ្នះអ្នកគឺជាអ្នកចាញ់។
សូមចាកចេញ។
តាម​ខ្ញុំ!
យើងជាអ្នកឈ្នះអ្នកគឺជាអ្នកចាញ់។
ចាំខ្ញុំចាំខ្ញុំ។
តើមានអ្វីបានចំណាយពេលយូរ?
សុំទោស។
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើ ...
លិង្គរបស់គាត់។
- មើលទៅតើគាត់គួរឱ្យស្រលាញ់ប៉ុណ្ណា។ - ជីដូន។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
មើលអាល់ប៊ុមរូបថតកុមារភាពរបស់អ្នក។
មិនអីទេអ្នកកំពុងបញ្ជូនខ្ញុំទៅពន្ធនាគារម្តងទៀត។
តើអ្នកសប្បាយចិត្តទេ?
យាយកុំនិយាយអញ្ចឹង។
យាយខ្ញុំទុកចិត្តអ្នក។
សូមមកជួបខ្ញុំរៀងរាល់ចុងសប្តាហ៍នៅក្នុងមណ្ឌលថែទាំ។
យល់ព្រម។
ការសន្យាពណ៌ផ្កាឈូក។
វាជាកិច្ចព្រមព្រៀង។
Ye Muxi ។ ខ្ញុំមិនរំពឹងថាអ្នកពិតជាអាចជួយបានទេ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ជាធម្មតាអ្នកនឹងរញ៉េរញ៉ៃ។
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំធ្វើបានល្អ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំលឺសំលេងទឹក?
ទឹក?
ទ្វារនោះ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយដោយសារតែកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
មានទឹកជំនន់នៅក្នុងបន្ទប់របស់ឡៅដានី។
ខ្ញុំត្រូវការភាពឯកជនអ្នកដឹងទេ?
យើងមានទស្សនៈខុសគ្នា។
តើយើងអាចរស់នៅជាមួយគ្នាដោយរបៀបណា?!
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា។
អញ្ចឹងខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយអ្នក។ យេស៊ី។
អ្នកដឹងទេជាន់នៃផ្ទះរបស់ដានីមានទឹកជំនន់មែនទេ?
ពិចារណាវាជាសេចក្តីអំណរដើម្បីជួយអ្នកដទៃ។
វាជាអ្វីដែលក្មេងស្រីឆ្ងល់ធ្វើ។
អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា។
អ្នកគឺជាក្មេងស្រីអស្ចារ្យ។
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយអ្វីផ្សេងទៀតទេ។
ប្រឈមមុខ​ជាមួយ​វា។
អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា។
ប៉ុន្តែនោះអាស្រ័យ។
ក្រៅពី ...
សូមជឿខ្ញុំខ្ញុំនឹងមិនធ្វើអ្វីជាមួយអ្នកទេ។
ដូច្នេះដើម្បីបូកសរុបវា។
បុរសនេះកំពុងរស់នៅក្នុងផ្ទះរបស់ខ្ញុំជាបណ្តោះអាសន្ន។
ព្រះជាម្ចាស់។