# សូមស្វាគមន៍ខ្ពស់ឆ្ពោះទៅមុខ #
# ដាយធំបំបែកដែនកំណត់ #
# ខិតខំធ្វើការដើម្បីពិភពលោកនាពេលអនាគត (គ្មានដែនកំណត់) #
# គូរមួយពាន់និងដីឡូតិ៍រឿងនិទានមួយ #
# ការលូតលាស់លឿនបង្កើនការលេងអោយយុវវ័យ #
# រត់ដោយមានកាបូបនៅលើខ្នងរបស់យើង #
# ពន្លឺព្រះអាទិត្យចូលក្នុងអាវធំរបស់យើង #
# ភាពធុញថប់សុភមង្គលក្នុងកំដៅដ៏ត្រឹមត្រូវ #
# សួស្តីអ្នកតាមដានខ្ញុំត្រៀមរួចរាល់ហើយ #
# រង់ចាំសញ្ញាសំរាប់ដំណើរការ #
# ថ្នាក់ចាប់ផ្តើមគំនិតខ្ញុំកំពុងរាំ #
# បន្ទាប់ពីថ្នាក់យើងសើចហើយច្រៀង #
# ការតស៊ូ, មោទនភាពដែលមិនអាចផ្លាស់ប្តូរបានរបស់យើង #
# តាមផ្លូវទៅអនាគត #
# ផ្គរលាន់និងព្យុះនឹងមិនមានបញ្ហា #
# ចង្វាក់បេះដូងវ័យក្មេងជារៀងរហូត #
# ក្បាលឈរខ្ពស់បោះជំហានទៅមុខ #
# សុបិន្តធំបំបែកដែនកំណត់ #
# មេឃខៀវបរិវេណបៃតង (ក្មេងសង្ហា) #
# ពិនិត្យមើលខ្លួនឯងថ្មីម្តងហើយម្តងទៀត #
# ការចងចាំបង្កើនល្បឿនផ្តល់ការលេងយ៉ាងពេញលេញដល់យុវវ័យ #
# ក្បាលឈរខ្ពស់បោះជំហានទៅមុខ #
# សុបិន្តធំបំបែកដែនកំណត់ #
# ខិតខំធ្វើការដើម្បីពិភពលោកនាពេលអនាគត (គ្មានដែនកំណត់) #
# គូរមួយពាន់និងដីឡូតិ៍រឿងនិទានមួយ #
# ការលូតលាស់លឿនបង្កើនការលេងអោយយុវវ័យ #
ការណែនាំ។ សេវាផ្ទេរប្រាក់ទៅឱ្យ: Babel Fansub
គ្រីសនីកូលខាខាឡាឧសភា
ថៅកែ​ធំ
ភាគទី ២១
Ye Muxi
អ្នកមិនអាចចាំបានទេ
នៅពេលអ្នកមានអាយុ ៧ ឆ្នាំ
ខ្ញុំធ្លាប់បានប្រាប់អ្នក
រឿងធ្មេញបៃតង
ខ្ញុំមានដំណឹងល្អដើម្បីប្រាប់អ្នក
រឿងភាគមួយ
ខ្ញុំមិនចង់ដឹងទេខ្ញុំមិនស្តាប់ទេ
យាយ
អ្នកកំពុងលង់លក់នៅពេលថ្ងៃ
បោះវាហើយបោះវា
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក ?
គ្មានគ្រុនក្តៅ
មិនមានអ្វីខុសជាមួយភ្នែករបស់អ្នកទេ
ខ្ញុំសូមពិនិត្យមើលជីពចររបស់អ្នក
ចូលចិត្តដូចជាចូលចិត្ត
ស្ត្រីមិនសូវមានសុវត្ថិភាពនិងមិនចេះអត់ធ្មត់
ហឹម
មានការឆាប់ខឹងបន្តិច
មុខរបស់អ្នកបន្តិច
គួរឱ្យសង្ស័យ
ប៉ុន្តែសម្រាប់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនៅតែត្រូវបញ្ចុះបញ្ចូលអ្នក
ទន្លេនិងបឹងមានះថាក់ណាស់ការស្នាក់នៅផ្ទះមានសុវត្ថិភាពជាង
កុំនិយាយថាខ្ញុំនិងដានីយមិនល្អ
យើងគ្រាន់តែចង់អោយអ្នកមានសុវត្ថិភាពមែនទេ?
អ្នកកំពុងច្របូកច្របល់ដោយគ្មានពាក្យ
តើមានអ្វីដែលត្រូវនិយាយទេ?
ម៉េចមិននិយាយជាមួយខ្ញុំ
ប៉ុន្តែក៏អនុញ្ញាតឱ្យមនុស្សដែលរំខានបំផុត
រស់នៅជាមួយយើង
ខ្ញុំមានអាយុ ១៦ ឆ្នាំឆ្នាំនេះ
មិនយូរប៉ុន្មាននឹងមានអាយុ ១៧ ឆ្នាំ
បូកពីរបីខែនៅក្នុងក្រពះរបស់ម៉ាក់
ខ្ញុំ​អាយុ 18 ឆ្នាំ
ខ្ញុំជាស្ត្រី
ស្ត្រីពេញវ័យ
ខ្ញុំអាចធ្វើការសំរេចចិត្តដោយខ្លួនឯង
ធ្វើការសម្រេចចិត្តដោយខ្លួនឯង
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានសួរខ្ញុំទេ
អ្នកមិនបានគិតពីគំនិតរបស់ខ្ញុំទេ
អ្នកមិនបានសួរការសម្រេចរបស់ខ្ញុំទេ
អ្នកមានកំហុសព្រោះអ្នកមិនខ្វល់ពីខ្ញុំ
ហើយបន្ទាប់មករាប់ថាអ្នកជាបងប្អូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ
តើអ្នកធ្លាប់គិតពីខ្ញុំទេ?
ចាំមើលចាំសិនចាំ
ខ្ញុំជាបងប្អូនរបស់អ្នក
តើខ្ញុំមិនមែនជាបងប្អូនរបស់អ្នកទេឬ?
ជាការពិតវាជាបញ្ហា
តើខ្ញុំអាចអោយអ្នកចេញទៅដោយរបៀបណា
មានរឿងមួយទៀត
ដានីក៏ជាក្មេងប្រុសដែលមានបេះដូងល្អផងដែរ
គាត់មានបញ្ហាខ្លះ
គាត់មករស់នៅទីនេះ
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
តើអ្នកស្គាល់ដានីទេ
តើអ្នកពិតជាស្គាល់គាត់ទេ?
តើ​អ្នក​ស្គាល់​គាត់​រឺ​ទេ ?
តើអ្នកគិតថាអ្នកស្គាល់គាត់ច្បាស់ទេ?
តើអ្នកធ្លាប់នៅជាមួយគាត់អស់រយៈពេលដប់ឆ្នាំហើយ
បឋម, មធ្យមនិងវិទ្យាល័យ
តើអ្នកមានទេ?
ទេ
ខ្ញុំ​មាន!
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ដូច្នេះទេ
អ្នកដឹងថាគាត់មានទម្លាប់ល្អច្រើន
សូមកុំនិយាយអំពីទម្លាប់ល្អរបស់គាត់ចាប់តាំងពីពេលនេះ
គាត់កំពុងរស់នៅក្នុងផ្ទះរបស់យើងសូមនិយាយអំពីទម្លាប់អាក្រក់របស់គាត់
ចុះបើគាត់មកបន្ទប់ខ្ញុំពេលយប់
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើខ្ញុំកំពុងងូតទឹកហើយគាត់បើកភ្នែកបន្ទាប់មកតើខ្ញុំត្រូវធ្វើដូចម្តេច?
គាត់នឹងប្រើច្រាសដុសធ្មេញភួយកៅអីរបស់ខ្ញុំ
ចុះបើគាត់ប្រើសញ្ញាសម្គាល់របស់ខ្ញុំ?
គាត់មិនអាចប្រើសញ្ញាសំគាល់របស់ខ្ញុំបានទេ! ខ្ញុំមិនអាចអោយរឿងនេះកើតឡើងបានទេ
ចុះបើគាត់ញ៉ាំអាហារសម្រន់របស់ខ្ញុំ ?? នេះក៏មិនអាចកើតឡើងបានដែរ
លើសពីនេះទៀតបន្ទប់របស់អ្នកនៅទីនោះហើយបន្ទប់របស់គាត់នៅទីនោះ
ទោះបីជាវាជិតដល់ហើយក្នុងមួយវិនាទី
ក្នុងមួយវិនាទីនោះ
ក្នុងមួយមិល្លីវិនាទី
ចុះបើនៅវិនាទីនោះគាត់នឹងមកសម្លាប់ខ្ញុំ
គាត់បន្លឺសំលេងស្រែករបស់ខ្ញុំអ្នកនឹងមិន hear ទេ
តើអ្នកនឹងស្តាប់វាទេ? អ្នកនឹងមិន!
យល់ព្រមអ្វីដែលអ្នកបានបង្ហាញពិតជាគ្រោះថ្នាក់ណាស់
ហើយវាបង្កប់នូវភាពភ័យរន្ធត់ជាច្រើន
ពីការសង្កេតសកម្មភាពរបស់អ្នក
ខ្ញុំអាចសន្និដ្ឋានបានថា
អ្នកគឺជាអ្នកនិយាយបន្ថែមនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំចង់ចាកចេញពីផ្ទះឥឡូវនេះ។ អ្នកមិនខ្វល់ពីខ្ញុំទេខ្ញុំនឹងចាកចេញឥឡូវនេះ។
ចោរប្លន់និងអ្នកបង្ខូច
ប្រហែលជាការប្លន់គឺអាចធ្វើទៅបាន
ប៉ុន្តែមនុស្សអាក្រក់គឺច្បាស់ជាចេញពីរូបភាព។
អ្នកកំពុងគិតច្រើនពេក។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូលបន្ទប់ខ្ញុំ? ចេញទៅ។
ខ្ញុំបានឈរនៅមាត់ទ្វាររបស់អ្នកជាយូរមកហើយ
គ្រាន់តែចង់ចូលមកនិយាយថាសួស្តី
ខ្ញុំមានភាពឯកជនផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំតើអ្នកមិនដឹងទេ?
ដូច្នេះប្រសិនបើយើងមិនអាចទ្រាំទ្រគ្នាបានទេ
យើងមិនអាចរស់នៅជាមួយគ្នាបានទេ។
ចាំអ្នកនេះមិនមែនជាអាពាហ៍ពិពាហ៍ទេតើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី។
ជាន់ផ្ទះរបស់ដាន់យីមានបញ្ហាខ្លះ
អ្នកក៏ដឹងរឿងនេះដែរមែនទេ?
ការជួយអ្នកដទៃគឺជាសុភមង្គល
អ្នកគួរតែដឹងរឿងនេះ!
យល់ព្រមខ្ញុំចង់និយាយបន្ថែមទៀតអ្នកដោះស្រាយដោយខ្លួនឯង
លើស​ពី​នេះ​ទៀត,
សូមជឿខ្ញុំចុះខ្ញុំនឹងមិនធ្វើអ្វីដែលអាក្រក់ចំពោះអ្នកឡើយ។
អ្នកគួរតែផ្តល់ឱ្យឧក្រិដ្ឋជន
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លឹងមើលជុំវិញបន្ទប់របស់ខ្ញុំ? តើបន្ទប់ខ្ញុំខុសអ្វី?
ស្តាប់ខ្ញុំ
មិនមានមនុស្សចៃដន្យនឹងចូលបន្ទប់របស់អ្នកទេ
សូម្បីតែពួកគេអាច, ពួកគេនឹងមិនអាចចាកចេញពី
សូម្បីតែមូសក៏មិនអាចចូលបានដែរគ្រាន់តែធានា។
បន្ទប់របស់ខ្ញុំល្អឥតខ្ចោះឥតខ្ចោះ។
មកមកដាន់យីញ៉ាំច្រើនទៀតញ៉ាំច្រើន
ដាយយីញ៉ាំច្រើនញ៉ាំច្រើន។ អរគុណយីហាន
អរគុណណាស់ដែលបានចូលមកក្នុងផ្ទះយើង
បើមិនដូច្នោះទេអ្នកនឹងមិនដឹងថាវាពិបាកប៉ុណ្ណាសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការដាស់លោក Mu Xi ឡើង
ត្រូវការភ្ញាក់ពី ៧ ទៅ ៨ ដង។
អាហារពេលព្រឹកថ្ងៃនេះល្អណាស់
វាបាននាំមកនូវពេលវេលាចាស់។ អស្ចារ្យ​ណាស់ !
ខ្ញុំ​រីករាយ​ណាស់។
ជាការពិតណាស់ដាយយីកំពុងស្នាក់នៅផ្ទះរបស់យើង
ប្អូនប្រុសរបស់អ្នកត្រូវភ្លក្សម្ហូបឆ្ងាញ់ ៗ មួយចំនួនសម្រាប់គាត់។
អ្នកជំនាញធ្វើម្ហូបពិតជាប្រសើរឡើងច្រើន។
រួសរាន់ឡើងញាំញ៉ាំច្រើន។ កុំប្រមាថមាត់របស់អ្នក។
ខ្ញុំអាចស្តាប់,
អ្នកកំពុងព្យាយាមបិទខ្ញុំឡើង
តើអ្នកមានបំណងលាក់កំបាំងទេ?
តើវាបន្ទាប់ពីញ៉ាំសាច់អាំង
អ្នកមិនចង់លាងចានទេ?
អ្វី? តើខ្ញុំមើលទៅដូចជាមនុស្សប្រភេទនោះទេ?
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើបែបនោះទេ!
មិនអីទេអ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើទេ។
ខ្ញុំត្រូវបង់ថ្លៃឈ្នួលប្រសិនបើខ្ញុំរស់នៅទីនេះ
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំបានប្រើប្រាក់អាហារូបករណ៍រយៈពេលចុងក្រោយចប់ហើយ
ចុះរឿងនេះ
ខ្ញុំនឹងសម្អាតផ្ទះដើម្បីគ្របដណ្តប់ថ្លៃជួល។
ព្រឹកនេះខ្ញុំបានសម្អាតបន្ទប់ទឹក
ខ្ញុំបានធ្វើវេចខ្ចប់សាមញ្ញ
កុំឆ្ងល់ដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានអ្វីមួយមិនត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាអ្នកមិនគួរទុកច្រាសដុសធ្មេញរបស់អ្នកទេ
ដោយដេកនៅលើកំពូលលិចអ្នកនឹងងាយឈឺ។
ខ្ញុំតែងតែដុសធ្មេញរបស់ខ្ញុំដូចនេះប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានធ្លាក់ខ្លួនឈឺទេ
ប៉ុន្តែនោះដោយសារតែប្រព័ន្ធភាពស៊ាំរបស់អ្នករឹងមាំ។
ប៉ុន្តែមួយរយៈក្រោយមកអ្នកប្រាកដជាធ្លាក់ខ្លួនឈឺ។
ដូច្នេះអ្វីដែល? ខ្ញុំនឹងដាក់វានៅកន្លែងណាដែលខ្ញុំចូលចិត្តកុំប៉ះរបស់របរខ្ញុំ
ខ្ញុំទើបតែដាក់ច្រាសដុសធ្មេញរបស់អ្នកចូលក្នុងពែង។
តើអ្នកអាចដឹងយ៉ាងដូចម្តេចប្រសិនបើដបទឹកស៊ីអ៊ីវចូលចិត្តដេកឬឈរ
ហើយអ្នកមិនមែនជាអ្នកទេដូច្នេះអ្នកមិនដឹងថាវាចូលចិត្តអ្វីទេ។
ហេតុអ្វីបានជាជំនាញជជែកវែកញែករបស់អ្នកប្រសើរជាងជំនាញភាសារបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែត្រូវដុសធ្មេញចូលក្នុងពែង
ប៉ុន្តែ
នោះគឺជាដុសធ្មេញរបស់ខ្ញុំខ្ញុំយល់ពីអ្វីដែលវាចង់បាន
វាប្រាប់ខ្ញុំថាវាចូលចិត្តនិយាយកុហក
វាចូលចិត្តវាដូច្នេះតើខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វីខ្លះអ្នកយល់?
យល់ព្រមយល់ព្រមយល់ព្រម។
បញ្ឈប់ការរញ្ជួយ។
អេ, ដាយយីក្នុងករណីនេះ
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវប្រាកដថាផ្ទះនោះស្អាត។
ទិដ្ឋភាពវេចខ្ចប់និងការរៀបចំ
ខ្ញុំក៏មិនអាចធ្វើអ្វីបានដែរ
ប៉ុន្តែអ្នកមិនចាំបាច់បារម្ភទេ
ខ្ញុំនឹងសរសើរអ្នកចំពោះការខិតខំរបស់អ្នក។
ដើម្បីផ្តល់រង្វាន់ដល់អ្នកខ្ញុំបានសំរេចចិត្តហើយ
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងទិញអ្នកមួយ
សាឡុងសណ្តែកដើម្បីឱ្យអ្នកអាចគេងលក់ស្រួល។
សូមអរគុណលោកយីហាន។
ប៉ុន្តែ
ប្រសិនបើមិនមានស្រោមជើងប្រើនៅក្រោមសាឡុងទេ
ខ្ញុំគិតថាគុណភាពនៃការគេងរបស់ខ្ញុំនឹងកាន់តែប្រសើរឡើង។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
មកមកញ៉ាំអីទៀត។
តែយីហានខ្ញុំគិតថាស្ទីមបៀរខ្វះសារធាតុចិញ្ចឹមខ្លះ
ព្រឹកស្អែកខ្ញុំនឹងចំអិនបបរអង្ករក្រហម
បូករួមនឹងស៊ុតអំបិលនិងនំសណ្តែកក្រហម។
ថ្ងៃស្អែកបន្ទាប់ពីរៀនខ្ញុំនឹងទៅផ្សារ
ដើម្បីទិញកាលបរិច្ឆេទក្រហម។
កាលបរិច្ឆេទក្រហមទាំងនេះពិតជាល្អណាស់
ក្រអូបនិងផ្អែមទំនើប។
ដាយយី
អ្នកគួរតែមកផ្ទះរបស់យើងមុននេះ
យើងសូមស្វាគមន៍អ្នក, ស្នាក់នៅបានយូរ
សម្លាប់! សម្លាប់!
ត្រូវហើយ! ត្រូវហើយ! ត្រូវហើយ!
បញ្ឈប់វាបញ្ឈប់វា។ អង្គុយ​ចុះ។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេឡើងនៅទីនោះ?
តើអ្នកបានមើលការបង្ហាញយុវវ័យច្រើនពេកទេ?
ដើរលើផ្លូវនេះ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាបង្កើតឡើងវិញហើយពោរពេញទៅដោយថាមពល
ដូច្នេះគាត់ក៏ឡើងទៅ។
នេះគឺជាពេលវេលាដែលខ្ញុំបញ្ចេញអត្ថប្រយោជន៍របស់ខ្ញុំ
អ្នកទាំងពីរមិនទាំងឈានដល់ចំនុចនេះផង។
ចុះរឿងនេះ
យើងឡើងទៅលើគ្នាទៅវិញទៅមក។
យល់ព្រមបន្ទាប់មកអ្នកឱនចុះ
ខ្ញុំគួរតែស្ថិតនៅកំពូល។
អ្នកគឺជាក្មេងស្រីប្រសិនបើអ្នកនៅលើកំពូលវាមិនសមរម្យណាស់
ត្រឹមត្រូវហើយដូច្នេះតើយើងគួរធ្វើអ្វី?
អូខេយល់ព្រមខ្ញុំនឹងទៅចុះ។
សំណាងល្អ !
តើអ្នកមកពីមុខយ៉ាងម៉េច?
នេះមិនត្រឹមត្រូវទេ
ភ្លេចវាភ្លេចវា។
សូមឱ្យខ្ញុំគិតជាមុនសិន។
គ្មានអ្វីដែលយើងអាចប្រើដើម្បីវាយពួកគេបានទេ។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីបញ្ហានេះយើងប្រើកាបូបរបស់យើងវាយពួកគេ
ត្រូវទេ?
យល់ព្រមទុកឱ្យខ្ញុំសាកល្បងសិន។
អត់ប្រើអត់ប្រើ។
កន្លះម៉ោងមុននេះវានៅតែស្អាតដដែល។
វាជាផ្ទះរបស់ខ្ញុំខ្ញុំធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
ខ្ញុំនិយាយថា Ye Mu Xi អ្នកអាចគោរពការខិតខំរបស់អ្នកដទៃ
តើនៅពេលណាដែលខ្ញុំមិនគោរព?
ខ្ញុំបានចំណាយការខិតខំរបស់ខ្ញុំក្នុងការសំអាតកន្លែងនេះ
ប៉ះកអ្នកហើយសួរខ្លួនឯងថាតើអ្នកមានមនសិការទេ?
ជាការពិតខ្ញុំមាន។
ប្រសិនបើខ្ញុំគ្មានមនសិការទេមើលទៅ
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
រើសវា
រើសវា។ ទេខ្ញុំនឹងមិន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជាក្មេងអ្នកគួរតែប្រញាប់យកវាទៅ
នោះគឺជាអាហារកុំខ្ជះខ្ជាយ
ខ្ញុំមិនខ្ជះខ្ជាយវាទេ
ដូច្នេះតាមពិតការសម្អាតគឺជារឿងសាមញ្ញដែលត្រូវធ្វើ។
ផ្លាស់ទីទៅឆ្ងាយផ្លាស់ទីទៅឆ្ងាយ។
ផ្លាស់ទី
ធ្វើផ្លូវ។
រញ៉េរញ៉ៃបែបនេះ។
តើសញ្ញាសម្គាល់របស់ខ្ញុំនៅឯណា?
ហេតុអ្វីបានជាមានមួក?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេស្ថិតនៅលើសញ្ញាសម្គាល់?
លីអូយដាន់យូ
ឡៃអូដាន់យូ !!!
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលបានកើតឡើង
មានក្លិនទឹកអប់លើអ្នក
អ្នកប្រាកដជាបង្កើតបញ្ហាម្តងទៀត
កំហុសរបស់ច្រមុះអ្នក។
និយាយឱ្យបានត្រឹមត្រូវប្រាប់ខ្ញុំឱ្យច្បាស់នូវអ្វីដែលបានកើតឡើង។
ខ្ញុំគ្រាន់តែលេងសើចនឹងគាត់។
កំប្លែង?
ត្រូវតែមានខ្សែភ្ជាប់ទៅនឹងរឿងកំប្លែងត្រឹមត្រូវ
វាល្អសម្រាប់គាត់។
ដើម្បីភាពល្អរបស់គាត់? ឈប់និយាយដោយមិនសមហេតុសមផល។
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាដាយយ៉ង់យុវជននេះ
គឺជាភ្ញៀវនៅក្នុងផ្ទះរបស់យើង
តើអ្នកអាចប្រព្រឹត្ដចំពោះគាត់យ៉ាងដូចម្តេច?
ត្រូវហើយលីលីវដាយីយើងពិតជាត្រូវការអ្នក
នៅតែនិយាយត្រលប់មកវិញ
Dan Yi អ្នកមិនគួរចាកចេញទេ
អ្នកគឺជាភ្ញៀវដែលខ្ញុំបានអញ្ជើញទៅផ្ទះរបស់យើង
រកមើលកាលពីពីរថ្ងៃមុនដែលអ្នកបានមកដល់
ហើយខ្ញុំត្រូវសរសើរអ្នក
អ្នកបានធ្វើល្អក្នុងការសម្អាតផ្ទះ
អ្នកមិនត្រឹមតែធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងនូវបរិយាកាសក្នុងផ្ទះប៉ុណ្ណោះទេ
ហើយរាល់ពេលដែលខ្ញុំត្រលប់មកផ្ទះ
ខ្ញុំតែងតែមានអារម្មណ៍ថាផ្ទះនេះពោរពេញទៅដោយថាមពលយុវជន
ចាត្រូវហើយ។
អ្នកបិទ។
យុវជនដាយអ៊ី,
Mu Xi មានអាយុមិនទាន់គ្រប់អាយុទេ
កុំតូចតាច។
នាងគ្រាន់តែជាក្មេងតូចម្នាក់ដែលមិនទាន់គ្រប់អាយុ
ត្រឹមត្រូវហើយខ្ញុំគ្រាន់តែជាក្មេងមិនទាន់ពេញវ័យ
ហើយក៏មានក្មេងមិនទាន់ពេញវ័យផងដែរយើងទាំងពីរត្រូវការអ្នក
បុរសវ័យក្មេងដាន់, អំពីរឿងនេះ,
គ្រាន់តែគិតថានាងជាឆ្ងាយមួយ
គ្រាន់តែឱ្យនាងទៅ, អនុញ្ញាតឱ្យនាងទៅនោះហើយជាវា។
បងប្រុស, អ្នក .... អ្នក
អ្វីដែលអ្នក, Ye Mu Xi, ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក
សូមអភ័យទោសដាន់យី។ ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរ?
យល់ព្រមតើអ្នកមិនចង់សុំទោសទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាក្មេងតូចមិនទាន់ពេញវ័យខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
មិនអីទេអ្នកមិនចង់សុំទោសទេ?
ខ្ញុំមិនអាចព្យាបាលអ្នកបានទេ Ye Mu Xi ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក
បើអ្នកមិនសុំទោសចាប់ពីថ្ងៃស្អែកតទៅ
steamboat នឹងត្រូវលុបចោលលែងមានទៀត។
ស្ទីមបូតា ??? អ្នក ...
អ្នកអ្វីដែលអ្នក។ ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក
ព្រឹកស្អែកខ្ញុំនឹងបោះ Hotpot ទៅ។
យើងនឹងមិនបរិភោគសាច់អាំងទៀតទេ។
ក្តៅនេះ ???
Hotpot ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់យើង?
តើអ្នកបានគិតអំពីវារយៈពេល 6 ឆ្នាំនៃទំនាក់ទំនងហើយអ្នកត្រូវបានគេអនុញ្ញាតឱ្យវាទៅដោយសារតែគាត់
តើយើងញ៉ាំ steamboat នៅពេលនោះយ៉ាងដូចម្តេច?
យើងត្រូវតែបរិភោគសាច់អាំងសាច់! តើអ្នកបានគិតអំពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំទេ?
អូខេខ្ញុំមិនចង់ hear អ្វីដែលអ្នកនិយាយទេ
ស្តៅប៊ុត !!
ដូចជាដាយយីចូលចិត្តនៅទីនេះ។
តើអ្នកពិតជាគិតអំពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំទេ?
អ្នកបិទ។ Ye Mu Xi ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក
ប្រសិនបើអ្នកចង់ញ៉ាំសាច់អាំងខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីវិធីមួយ
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅអ្នកក្លាយជាមនុស្សល្អ
មានចិត្តល្អនិងសប្បុរស
និង
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅចាំ
អ្នកមិនអាចរំខានដល់ផ្លូវជីវិតធម្មតារបស់ឡៅដាយ។ អ្នកសន្យាខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរសន្យានឹងអ្នក? គាត់គឺជាអ្នកដែលរំខានដល់ជីវិតខ្ញុំ។
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកអំពីសញ្ញាសម្គាល់របស់ខ្ញុំដែលខ្ញុំត្រូវដកមួកមុនពេលគូរ
រាល់ប៊ិចប៊ិចត្រូវបានដាក់នៅលើសញ្ញាសម្គាល់
តើអ្នកដឹងទេថារាល់ពេលខ្ញុំត្រូវបើកប៊ិច
រាល់ការបំផុសគំនិតរបស់ខ្ញុំគ្រាន់តែបាត់ទៅវិញ។ តើអ្នកដឹងទេថាក្នុងនាមជាអ្នកសិល្បៈ
ត្រូវប្រើសញ្ញាសម្គាល់ដែលផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការបំផុសគំនិត។
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី? ខ្ញុំសួរអ្នកតើអ្នកដឹងទេហេតុអ្វីសញ្ញាសម្គាល់ទាំងនោះចាំបាច់ត្រូវមានមួក?
និយាយវា។ នោះគឺដោយសារតែមួកទាំងនោះគឺដើម្បីការពារទឹកថ្នាំពីការហួត
និងពង្រីកអាយុកាលរបស់ពួកគេ។
ទោះបីខ្ញុំមិនដឹងខ្ញុំត្រូវការអ្នកនិយាយវាទេ?
អ្នកក៏មិនដឹងពីរបៀបដើម្បីស្រឡាញ់សម្ភារៈរបស់អ្នក,
ការបញ្ជាក់នឹងមិនអាចគូរបានទេ។
អ្នកមានសេចក្ដីក្លាហានដើម្បីនិយាយថា?
ហើយបន្ទាប់មកហើយបន្ទាប់មកអ្វី
អូខេយល់ព្រមបញ្ឈប់ការឈ្លោះប្រកែកគ្នា។
អ្នកក៏ប្រើថ្នាំញាក់ដែរ។
យីហានបងមិនចង់ឈ្លោះជាមួយនាងទេ។
ប៉ុន្តែនាងពិតជាខ្លាំងពេក
វាទើបតែគូរទេតែពេលខ្ញុំបើកគំនូរព្រាងរបស់នាង
គំនូរទាំងនោះជាការអនុវត្តគំនូររបស់កុមារ
តើអ្នកចង់មានន័យថាគំនូររបស់កុមារតើអ្នកយល់ពីសិល្បៈដែរឬទេ?
តើអ្នកដឹងពីរបៀបគូរទេ? អ្នកមិនដឹងពីរបៀបដែលជាការពិតអ្នកមិនយល់។
អ្នកមិនបានទទួលការអនុញ្ញាតពីខ្ញុំទេ
doodled នៅលើសៀវភៅសិក្សារបស់ខ្ញុំ។ អ្នកនៅតែត្រូវនិយាយដើម្បីនិយាយ។
អ្នកថែមទាំងបានបំផ្លាញឆ័ត្រដែលមិត្តល្អរបស់ខ្ញុំនៅបឋមសិក្សាបានអោយខ្ញុំ
Mu Xi ខ្ញុំត្រូវតែស្តីបន្ទោសអ្នកចំពោះបញ្ហានេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបំផ្លាញឆ័ត្ររបស់គាត់?
លើសពីនេះទៀតអ្នកមិនទទួលបានការអនុញ្ញាតពីខ្ញុំដើម្បីផ្លាស់ប្តូរស្រោមដៃរបស់ខ្ញុំទេ
ទៅពណ៌ពណ៌ផ្កាឈូកមួយ។
ខ្ញុំពិតជាស្អប់ពណ៌ផ្កាឈូកណាស់
ខ្ញុំមិនយល់ហេតុអ្វីបានជាមានមនុស្សដូចអ្នក។
តើអ្នកពិតជាស្អប់ពណ៌ផ្កាឈូកមែនទេ? មុខរបស់អ្នកទាំងមូលគឺពណ៌ផ្កាឈូកឥឡូវនេះ
ដាយយី
ដាយយីអ្នកកំពុងក្តៅខ្លួនហើយ។