បងប្រុសតើអ្នកដឹងទេ?
និយាយដោយស្មោះត្រង់ខ្ញុំតែងតែមានគំនិតនេះអំពីវគ្គចុងក្រោយនៃ One Piece ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា...
កូនប្រុសរបស់កូល - ដ - រ៉ូជឺគឺមិនមែនអាត់ទេ។
ប៉ុន្តែ Luffy គឺ។
អាត់គឺដូចជាកូនប្រុសរបស់ស្វា· D ·នាគ។
ប៉ុន្តែកងទ័ពជើងទឹកចង់សម្លាប់កូនប្រុសរបស់លោក Roger ។
ដូច្នេះ Luffy គឺជាអ្នកដែលពួកគេមិនមែនជាអាត់។
ខ្ញុំគិតថាអាត់ច្បាស់ជាបានស្លាប់សម្រាប់លូហ្វ៊ី។
អេរីជីរ៉ូអូដាត្រូវតែមានគំនិតដូចខ្ញុំដែរ។
ក្នុងចំណោមភាពរំជើបរំជួលទាំងអស់។
ខាញ់ផ្សងព្រេងតូចគឺជាចំណូលចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
គិត​អំពី​វា។
ត្រីគល់រាំងតូចវាជាការបំផុសគំនិត។
មើលទៅបន្ទាប់ពីមានការលំបាកជាច្រើនទីបំផុតគាត់បានរៀនវេទមន្ត។
គាត់បានជួយសង្គ្រោះ Carp Village ទាំងមូល។
ល្អណាស់! ដូច្នេះបំផុសគំនិត។
តាមពិតខ្ញុំក៏ចង់បានឆ្កែពណ៌សតូចមួយដូចជា Crayon Shin-chan ដែរ។
គ្មានចំណង់ចំណូលចិត្ត។ ម៉ាក់របស់យើងនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យយើងចិញ្ចឹមសត្វចិញ្ចឹមទេ។
ហើយខ្ញុំក៏ចង់បាន Doraemon ដែរ។
ដូច្នេះយើងអាចគេងបានកន្លះម៉ោងក្រោយមកជាងធម្មតា។ យើងបើកទ្វារវានឹងក្លាយជាសាលារបស់យើង!
ហើយយើងមិនចាំបាច់ធ្វើកិច្ចការផ្ទះទេ។
តែអត់ទេ
នៅលើលោកនេះគ្មានរឿងបែបនេះទេ។
# នៅលើមេឃដ៏សែនឯកោនិងមានភ្លៀងធ្លាក់ដ៏សែនស្រពោន
ខ្ញុំចេះច្រៀង។
ខ្ញុំចង់ស្គាល់ឈ្មោះ។ ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
អ្នកដឹងខ្ញុំមិនអាចចាំឈ្មោះបានទេ។
អ្នក​បាន​ធ្វើ​លំហាត់​របស់​អ្នក​នៅ?
ខ្ញុំទើបតែនឹងសួរអ្នក។
ខ្ញុំសរសេរតែឈ្មោះខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនបានសរសេរពាក្យទេ។
តើយើងត្រូវធ្វើអ្វី?
តើថ្នាក់រៀននឹងចាប់ផ្តើមនៅពេលណា?
# ក្បាលឈរខ្ពស់បោះជំហានទៅមុខ #
# សុបិន្តធំបំបែកដែនកំណត់ #
# ខិតខំធ្វើការដើម្បីពិភពលោកនាពេលអនាគត (គ្មានដែនកំណត់) #
# គូរមួយពាន់និងដីឡូតិ៍រឿងនិទានមួយ #
# ការលូតលាស់លឿនបង្កើនការលេងអោយយុវវ័យ #
# រត់ដោយមានកាបូបនៅលើខ្នងរបស់យើង #
# ពន្លឺថ្ងៃចូលក្នុងអាវធំរបស់យើង #
# ភាពធុញថប់សុភមង្គលក្នុងកំដៅដ៏ត្រឹមត្រូវ #
# សួស្តីអ្នកតាមដានខ្ញុំត្រៀមរួចរាល់ហើយ #
# រង់ចាំ, សញ្ញាសម្រាប់ដំណើរការ #
# ថ្នាក់ចាប់ផ្តើមគំនិតខ្ញុំកំពុងរាំ #
# បន្ទាប់ពីចប់ថ្នាក់យើងសើចហើយច្រៀង # តស៊ូ, មោទនភាពដែលមិនផ្លាស់ប្តូររបស់យើង #
# តាមផ្លូវទៅអនាគត #
# ផ្គរលាន់និងព្យុះនឹងមិនមានបញ្ហា #
# ចង្វាក់បេះដូងវ័យក្មេងជារៀងរហូត #
# ក្បាលឈរខ្ពស់បោះជំហានទៅមុខ #
# សុបិន្តធំបំបែកដែនកំណត់ # មេឃមេឃខៀវបៃតង (ក្មេងសង្ហា) #
# ពិនិត្យមើលខ្លួនឯងថ្មីម្តងហើយម្តងទៀត #
# ការចងចាំបង្កើនល្បឿនផ្តល់ការលេងយ៉ាងពេញលេញដល់យុវវ័យ #
# ក្បាលឈរខ្ពស់បោះជំហានទៅមុខ #
# សុបិន្តធំបំបែកដែនកំណត់ #
# ខិតខំធ្វើការដើម្បីពិភពលោកនាពេលអនាគត (គ្មានដែនកំណត់) #
# គូរមួយពាន់និងដីឡូតិ៍រឿងនិទានមួយ #
# ការលូតលាស់លឿនបង្កើនការលេងអោយយុវវ័យ #
ចំណងជើងរងដោយ Babel Fansub
អាលីណា, ខាធើរីន
ថៅកែ​ធំ
ភាគទី ៣០
កាលពីយប់មិញសត្វចចកបានសម្លាប់ Zhu Shanqi ។ នាងមិនមានពាក្យអ្វីនៅសល់ទេ។
ខ្ញុំនឹងរំលឹកអ្នកម្តងទៀត។
សង្ឃឹមថាអ្នកទាំងអស់គ្នាអាចអនុវត្តតាមច្បាប់។
សូមបញ្ជាក់អត្តសញ្ញាណប័ណ្ណរបស់អ្នក។
កុំអោយអ្នកលេងផ្សេងទៀតមើលឃើញកាតរបស់អ្នក។
ឥឡូវវាងងឹតហើយសូមបិទភ្នែក។
Werewolves បើកភ្នែករបស់អ្នក។
Werewolves, ជួបដៃគូរបស់អ្នក។
Werewolves, សម្លាប់អ្នកលេងម្នាក់។
ឥឡូវត្រលប់ទៅវិញ។
សម្រាកថ្ងៃ។
កាលពីយប់មិញអ្នកដែលត្រូវបានសម្លាប់ដោយសត្វចចកគឺ…
Ye Muxi ។
យេស៊ី។
យាយតើអ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំទើបតែមានអត្តសញ្ញាណ។
តើអត្តសញ្ញាណរបស់ខ្ញុំជាអ្វី?
អ្នកគឺជាអ្នកប្រមាញ់។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
ឥឡូវអ្នកអាចបាញ់មនុស្សម្នាក់។
គឺ​អ្នក! - ទុកចិត្តខ្ញុំវាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។ -មិន​មែន​ខ្ញុំ​ទេ!
គឺ​អ្នក!
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេចៅហ្វាយ។
គឺ​អ្នក? ទេមិនមែនទេមិនមែនខ្ញុំទេចៅហ្វាយ!
អ្នក! Boss ខ្ញុំគ្មានទោសទេ!
អ្នក? បាញ់ខ្ញុំដូច្នេះខ្ញុំអាចស្លាប់ជាមួយអ្នក។
អ្នក?
ខ្ញុំជាចៅក្រម!
អ្នក? អ្នក?
Boss, ថៅកែ។
វាមិនមែនខ្ញុំទេ! មិន​មែន​ខ្ញុំ​ទេ! Boss វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ!
អ្នក!
យេស៊ី។
យៃយយេយ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឆ្កួតដូច្នេះ?
Boss ។
យាយ, យៃ, យៃ!
ខ្ញុំនៅតែមិនអាចទាញកេះអ្នកណាម្នាក់បាន។
យេយ!
តើអ្នកចង់បន្តរឺអត់? មិន​អី​ទេ​មិន​អី​ទេ។ ដល់ពេលនិយាយហើយ។
ពេលវេលាសម្រាប់ការនិយាយ។
សុន្ទរកថា។
សិនវៃអ្នកចាប់ផ្តើម។
ប្រញាប់។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ខ្ញុំចង់សង្កេតមួយភ្លែត។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ!
សម្រាកថ្ងៃ។
ល្បែង​ចប់ហើយ។ Werewolves ឈ្នះ!
អ្វី?
ហ្ស៊ូសានឈី
ហេតុអ្វីបោះឆ្នោតលើខ្ញុំ? គាត់គឺជាឆ្កែចចក! ហេតុអ្វីបោះឆ្នោតអោយខ្ញុំ?!
គាត់បានប្រាប់អ្នកថាគាត់គឺជាឆ្កែចចក!
ហ្ស៊ូសានឈីឈី
តើអ្នកអាចស្តាប់ខ្ញុំបានទេ?
ដោយមិនមានអារម្មណ៍ផ្ទាល់ខ្លួននៅក្នុង, មិនអីទេ?
ខ្ញុំជាហោរា។
ខ្ញុំបានពិនិត្យមើលកាលពីយប់មិញថា Xue Xiaodong គឺជាសត្វចចក! ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនស្តាប់?
ខ្ញុំមិនចង់ស្តាប់ទេទេទេ! គាត់ជាហោរា?
មានន័យថា​ម៉េច?! មានន័យថា​ម៉េច?! អ្នកអ្នកមិនធ្វើអ្វីមួយ។
អ្នក, អ្នក, អ្នកផងដែរ!
អ្នកជា​មិត្ត​របស់ខ្ញុំ។ ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានរក្សាទុកខ្ញុំទេ?!
ស្តាប់អ្នកជំពាក់ខ្ញុំការពន្យល់។
តើខ្ញុំអាចជួយសង្រ្គោះអ្នកយ៉ាងដូចម្តេច? ខ្ញុំមិនអាចនិយាយបានទេ!
មិនអីទេវាគ្រាន់តែជាល្បែងប៉ុណ្ណោះ។ - គ្រាន់តែល្បែងមួយ។ - អ្នកគឺជាក្រុមមួយនៃ ...
ស្ងប់ស្ងៀមស្ងប់ស្ងាត់។
វាងងឹតហើយ។ បិទ​ភ្នែក​របស់​អ្នក។
ដូច្នេះតើយើងគួរលេងហ្គេមនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំពិតជាភ័យណាស់សូម្បីតែបិទភ្នែកក៏ដោយ។
ខ្ញុំពិតជាភ័យខ្លាចក្នុងការសម្លាប់។ កុំសម្លាប់ខ្ញុំកុំសម្លាប់ខ្ញុំ។
ចុងបញ្ចប់ខ្ញុំជាឆ្កែចចក។
កុំខ្ជះខ្ជាយឱកាសនេះ,
តើខ្ញុំត្រូវសម្លាប់នរណា?
អារម្មណ៍ដែលគ្របដណ្តប់លើជីវិតរបស់អ្នកដទៃមានអារម្មណ៍ថាអស្ចារ្យ។
មិនមែនជាសត្វចចកទេខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវធ្វើយ៉ាងម៉េចទេ។
អស្ចារ្យខ្ញុំជាជនស៊ីវិល។ ក្តីសង្ឃឹម Xue Xiaodong ក៏នៅខាងខ្ញុំដែរ។
អាបធ្មប់នោះជារឿងរបស់ខ្ញុំ។
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំអាចសន្សំខ្លួនឯងបាន។
នៅក្នុងពិភពឃោរឃៅអ្នកត្រូវតែមានភាពអាត្មានិយមប្រសិនបើអ្នកចង់រស់។
សូមទោស, បុរស។ ខ្ញុំនឹងមិនប្រើកាតសន្សំដែលងាយស្រួលនោះទេ។
យប់ម៉ិញ Xue Xiaodong ចេញហើយ។
ឥឡូវដល់វេនហួងយីហើយ។
វាពិបាកណាស់។
ឥឡូវខ្ញុំច្របូកច្របល់ណាស់។
ខ្ញុំមិនចេះលេងវាទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថានរណាជាសត្វចចក។
ខ្ញុំនឹងស្តាប់អ្នកផ្សេង។
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំជាមនុស្សល្អម្នាក់។
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?! ខ្ញុំមិនមែនជាឆ្កែចចកទេ។
ប៉ុន្ដែបើមានអ្នកណាក្នុងចំណោមអ្នករាល់គ្នាបោះខ្ញុំចេញ
ឬសម្លាប់ខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹង ....
កុំឆ្កួត
ខ្ញុំមិនដឹងថានរណាជាសត្វចចក។ ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំនឹងស្តាប់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
គួរ​អោយ​ស្រលាញ់​ណាស់!
ហួងណានអ្នកចង់និយាយអ្វី?
កាលពីយប់មិញខ្ញុំបាននិយាយជាមួយហួងយី។
ឥឡូវនេះវាច្បាស់ណាស់។
ដូចជាសត្វចចក។
យើងបានដឹងហើយ។
បន្ទាប់មកតើនោះជានរណា?
សត្វចចកគឺ ... តើវាជាអ្វីសម្រាប់អ្នក?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរប្រាប់អ្នក?
អ្នកគិតថាខ្ញុំឆោតល្ងង់មែនទេ?
ប្រសិនបើខ្ញុំប្រាប់អ្នក។ បន្ទាប់មកអ្វីដែលនៅសល់ដើម្បីលេងជាមួយ?
ចង់បោកខ្ញុំ?
ហុច!
មិនអីទេមិនអីទេបុរស។
បន្ទាប់ពីសុន្ទរកថាទាំងនេះ។
និងការកាត់មិនមែនអាហារូបត្ថម្ភ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកម្នាក់ៗបានដឹងពីអត្តសញ្ញាណរបស់អ្នកដទៃ។
ខ្ញុំនឹងមិនរក្សាវាឱ្យច្បាស់ទៀតទេ។
លើកនេះខ្ញុំមិនខ្លាចនឹងត្រូវសម្លាប់ដោយសត្វចចកនោះទេ។
ព្រោះខ្ញុំជាអ្នកប្រមាញ់។
សែន​ឆ្ងាយ,
គ្មាននរណាម្នាក់សង្ស័យពីអត្តសញ្ញាណរបស់ខ្ញុំទេ។ ដូច្នេះវាត្រូវបានបញ្ជាក់ថាខ្ញុំជាអ្នកប្រមាញ់។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងមិនបោះឆ្នោតឱ្យខ្ញុំទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំអាចនាំអ្នកទៅចាប់សត្វចចក។
ប្រសិនបើខ្ញុំស្លាប់នៅក្នុងជុំនេះ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងយកសត្វចចកមួយទៅជាមួយខ្ញុំ។
សូមចាប់ផ្តើមនៅយប់ដំបូង។
នៅរាត្រីទីមួយហ្ស៊ូសានឈីត្រូវបានសម្លាប់។
អ្នកដែលខ្ញុំសង្ស័យដំបូងគឺ Ye Mui
ហេតុអ្វី Zhu Shanqi និង Ye Muxi គឺជាមនុស្សល្អបំផុត។
និងអ្នកថ្មី។
មានតែអ្នកថ្មីទេដែលអាចសម្លាប់គ្នាបាន។
ដូច្នេះហ្ស៊ូសានគឈីអាចត្រូវបានសម្លាប់ដោយយូមឈី។
នោះជាអ្វីដែលបងប្រុសខ្ញុំបានប្រាប់ខ្ញុំកាលពីម្សិលមិញ។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីជុំចុងក្រោយ
Ye Muxi ត្រូវបានបោះឆ្នោតអោយអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ប៉ុន្តែការប្រកួតមិនទាន់ចប់ទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានដឹង
ខ្ញុំបានធ្វើកំហុសដ៏ធំមួយ។
សុន្ទរកថារបស់យូមួយបានបង្ហាញថានាងជាហោរា
ក្មេងស្រីដូចជា Ye Muxi ដែលខួរក្បាលមិនដំណើរការល្អ។
នាងបានស្លាប់ជាហោរា។
នោះនឹងមិនប៉ះពាល់អ្វីទាំងអស់។
ដូច្នេះសំណួរនៅតែមាន។
គ្មាននរណាម្នាក់ស្លាប់នៅយប់ទី ២ ទេ។ ដូច្នេះសត្វចចកច្បាស់ជាត្រូវគេសម្លាប់។
ហើយសត្វចចកច្បាស់ជាបានប្រើវិធីព្យាបាលនេះហើយ។
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ? សេនវៃ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
ឈប់ក្លែងក្លាយ។
យើងទាំងអស់គ្នាដឹងហើយ។
នាង? តើនាងអាចជាឆ្កែចចកយ៉ាងដូចម្តេច? ត្រូវហើយហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយដូច្នេះ?
តើអ្នកមានភស្តុតាងទេ?
កុំរំខានខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនបាននិយាយថានាងជាឆ្កែចចកទេ។
នាងគឺជាអាបធ្មប់។
តើអ្នកមិនបានឃើញទេឬ?
សេនវៃតែងតែប្រើការទស្សន៍ទាយដើម្បីប្រើកាតអាបធ្មប់។
ប្រហែលជានាងចូលចិត្តអាបធ្មប់។
គិតថាវាសាកសមនឹងនាង។
នាងសន្សំខ្លួនឯងគ្រប់ពេល។ មិនបានរក្សាទុកអ្នកណាមួយក្នុងពេលតែមួយទេ។
តើ​អ្នក​បានឃើញ​វា​ទេ?
វាច្បាស់ណាស់។
អ្នកក៏បានរកឃើញដែរឬទេ?
គួរ​អោយ​ស្រលាញ់​ណាស់!
បន្ទាប់ពី Yezi ត្រូវបានគេប្រហារជីវិត។
Xue Xiaodong ត្រូវបានសម្លាប់ដោយសត្វចចក។
ឥឡូវនេះវាច្បាស់ណាស់។
Yezi, Zhu Shanqi, Xue Xiaodong ។
ពួកគេសុទ្ធតែជាបុរសល្អ។
សេនវៃគឺជាអាបធ្មប់។ ខ្ញុំជាអ្នកប្រមាញ់។
តើបុរសនៅសេសសល់អ្នកណា?
ហួងណានហួងយីនិងលីយ៉ៅ។
លីយ៉ៅត្រូវបានគេបង្ហាញឱ្យឃើញ។
នាងត្រូវតែជាបុរសល្អ
ឥឡូវចូរយើងកាត់កលល្បិច។
ត្រលប់ទៅចំណុច។
ហួងយីអ្នកតែងតែលេងសើច។
អ្នកគិតថាខ្ញុំមិនដឹងទេ?
ហួងណាន, ពាក្យរបស់អ្នកមិនសមហេតុផល។
អ្នកបានបំភាន់យើងធ្វើឱ្យរញ៉េរញ៉ៃ។
ដូច្នេះខ្ញុំស្នើថាយើងគួរតែបោះឆ្នោតឱ្យហួងយីជាមុនសិន។
បន្ទាប់មកហួងណាន។
ល្បែង​ចប់ហើយ។
អ្នកណាចង់បោះឆ្នោតលីយ៉ៅ?
សេនវៃ?
ហួងយី?
Huang Nan?
នរណាម្នាក់ចង់ទៅបោះឆ្នោតឆាយធៀនចេង?
អ្នក ....
ល្បែងនេះពិបាកណាស់!
អ្នកនិយាយច្រើនពេក។
អ្នក​ជា​នរណា? ដើម្បីលួចផ្គរលាន់របស់ខ្ញុំ?
អ្នកបានបញ្ចប់ដោយវេទនាហើយ។
លោក​អ្នក​សម​នឹង​ទទួល​វា។
យើងនឹងសម្លាប់អ្នកជាមុន។
ហេតុអ្វី​ជា​ខ្ញុំ?
អ្នកនិយាយហាក់ដូចជាគួរឱ្យសង្ស័យជាង។
ត្រូវហើយត្រូវ។
ល្បែងនេះពិបាកពេក។
អ្វី? អ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ក្បាលឆ្កែចចក។
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំជាឆ្កែចចក?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនជឿខ្ញុំ?!
អ្នកកុំធ្វើអ្វីមួយ។
អ្នក, អ្នក, អ្នកផងដែរ។ អ្នក​ជា​មិត្ត​ដ៏​ល្អ​បំផុត​របស់ខ្ញុំ។ អ្នកមិនបានរក្សាទុកខ្ញុំទេឬ?
ស្តាប់អ្នកជំពាក់ខ្ញុំការពន្យល់! តើខ្ញុំអាចជួយសង្រ្គោះអ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?!
ការស្លាប់របស់ខ្ញុំគឺអយុត្តិធម៌ណាស់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាជនស៊ីវិល។
ឥឡូវខ្ញុំនឹងសង្ខេប។
អ្នកក្មេងស្រី។ អ្នកមិនអាចមើលទៅល្អទេ?!
ខ្ញុំពិតជាគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
ខ្ញុំមិនអាចជាឆ្កែចចកបានទេ!
Werewolves សូមបើកភ្នែករបស់អ្នក។
Werewolves, ជួបដៃគូរបស់អ្នក។
Werewolves, សម្លាប់អ្នកលេងម្នាក់។
គូស្វាមីភរិយា, បើកភ្នែករបស់អ្នក។ ពិភាក្សា។
ប្ដីប្រពន្ធតើអ្នកដឹងថាអ្នកគួរធ្វើអ្វីទេ?
តើអ្នករំភើបទេពីព្រោះអ្នកអាចបើកភ្នែករបស់អ្នក
ខណៈពេលដែលអ្នកផ្សេងទៀតមិនអាច?
មិនអីទេអ្នកអាចបិទភ្នែកឥឡូវ។
បិទ​ភ្នែក​របស់​អ្នក។
ហេតុអ្វី​ជា​ខ្ញុំ? ហេតុអ្វី​ជា​ខ្ញុំ?
Shanqi, Xiaodong ។ អ្នកទុកចិត្តខ្ញុំមែនទេ?
ទុកចិត្តខ្ញុំ។
យាយខ្ញុំសុំទោស។
យើងមិនដឹងថានរណាជាសត្វចចក។ សូមទោសអំពីបញ្ហានេះ។
មិន​មែន​ខ្ញុំ​ទេ។ មិន​មែន​ខ្ញុំ​ទេ។
យើងនឹងបំភ្លឺមនុស្សម្នាក់។
បំភ្លឺវាប្រហែលជាវានឹងមានការភ្ញាក់ផ្អើលខ្លះ។
ទេខ្ញុំមិនមែនជាឆ្កែចចកទេ!
សូមអញ្ជើញមកធ្វើនេះ។
ណឺរ!
ទេ!
ម៉េចក៏ប្រញាប់ម៉្លេះ?
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកកំពុងគិត។
ខ្ញុំមិនចង់រំខានអ្នកទេដូច្នេះខ្ញុំនឹងចេញទៅក្រៅ។
ខ្លាចទេ?
អ្នកណាខ្លាច?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនត្រឹមតែភ័យខ្លាចទេ។
ហើយអ្នកបែកញើសហើយ។
ញើស? កន្លែងណា?
អ្នកមិនអាចនិយាយបានស្ទាត់។
អ្នកគឺជាអ្នក។
បញ្ឈប់​វា។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកជាឆ្កែចចក។
យើងជាបងប្អូន។
អ្នកគិតថាខ្ញុំមិនស្គាល់អ្នកទេ?
នៅពេលអ្នកខ្លាច។
អ្នកមិនអាចនិយាយបានស្ទាត់។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីបញ្ហានេះ?
យើងនឹងបោះឆ្នោតឱ្យអ្នកនៅថ្ងៃស្អែក។
ដូច្នេះអ្នកអាចមានសេរីភាព។
ខ្ញុំជាឆ្កែចចក?
នោះជាការនិយាយបង្កាច់បង្ខូចដ៏សាហាវ!
អ្នកគឺជាមនុស្សម្នាក់កំពុងសំលឹងឆ្ពោះទៅរូបសំណាករបស់ខ្ញុំ។
អ្នកចង់សម្លាប់ខ្ញុំ?
តើបងប្អូនណាខ្លះ?
អ្នកជាមនុស្សគួរអោយស្អប់ខ្ពើម!
ស្បែកជើងប៉ាតា? តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ឈប់ក្លែងក្លាយ!
អ្នកគឺជាមនុស្សម្នាក់កំពុងសំលឹងឆ្ពោះទៅរូបសំណាករបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានឃើញមីរបស់ខ្ញុំជិតរួចរាល់ហើយ។
ដូច្នេះខ្ញុំពិតជាសប្បាយរីករាយណាស់។
ដូច្នេះខ្ញុំញញឹម។
អញ្ចឹងតើអ្នកនៅមាននៅសល់ទេ?
ខ្ញុំក៏ចង់បានវាដែរ។
បងប្រុសខ្ញុំសុំទោស។
យើងជាបងប្អូន។ ប៉ុន្តែខ្ញុំសង្ស័យអ្នក។
យើងជាបងប្អូនប្រុសមិនចាំបាច់សុំទោសទេ។
ដរាបណាអ្នកដឹងឥឡូវនេះ។
ត្រូវហើយយើងជាបងប្អូន។
បងប្អូននឹងរួបរួមគ្នាវាយអ្វីៗទាំងអស់។
យើងត្រូវតែរួបរួមគ្នា។
យើងជាក្រុម។ ត្រូវហើយអ្នកត្រូវហើយ។
មនុស្សល្ងីល្ងើទាំងនោះត្រូវការឱ្យយើងដឹកនាំពួកគេទៅរកជ័យជំនះ។
ប៉ាល្អ។
សម្លាញ់ល្អ។
បងប្រុសអ្នកឆ្លាតជាងខ្ញុំ។
បំភ្លឺខ្ញុំ។
ល្អអ្នកដឹងថាខ្ញុំឆ្លាតជាង។
ឥឡូវខ្ញុំនឹងវិភាគវាសម្រាប់អ្នក។
ទីមួយពីមរណភាពរបស់ Zhu Shanqi ។
យើងដឹងថាវាមិនមែនស៊ឺវសៀទេ។
ហេតុអ្វីបានជា​អញ្ចឹង?
គិតអំពីរឿងនោះ។
Zhu Shanqi និង Xue Xiaodong ។
idol និងអ្នកគាំទ្ររបស់គាត់។
គិត,
តើរូបចម្លាក់មួយណាដែលអាចសំលាប់រូបព្រះរបស់គាត់?
ធ្វើ​ឱ្យ​យល់។
បន្ទាប់យើងអាចលុបបំបាត់យ័នគា។
និយាយដោយស្មោះត្រង់
នាងហាក់ដូចជាត្រជាក់ខ្លាំងនៅខាងក្រៅ។
ប៉ុន្តែតាមការសង្កេតរបស់ខ្ញុំ។
នាងពិតជាកក់ក្តៅណាស់។
ហើយនាងគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
ដែលធ្វើឱ្យយល់បានផងដែរ។
សេនវៃមិនមើលទៅដូចជាឆ្កែចចកទេ។
គិត​អំពី​វា។
នាងពិតជាគួរឱ្យស្រលាញ់ខ្លាំងណាស់ដែលត្រូវបានគេធ្វើជាសត្វចចក។
នាងគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់!
ខ្ញុំពិតជាចង់ក្រសោបមុខនាង។
និងលីយ៉ៅ។
នាងមិនអាចជាឆ្កែចចកបានទេ។
ហេតុអ្វីបានជា​អញ្ចឹង?
ខ្ញុំមិនចង់វាយនាងទេ។
តើអ្នកណានៅសេសសល់?
ថៅកែធំរបស់យើង។
យេស៊ី។
មិនអាចទៅរួច។
គិតថានាងជាមនុស្សល្ងីល្ងើ។
ប្រសិនបើនាងជាឆ្កែចចក។ នាងនឹងសំលាប់ខ្លួនឯង។
ត្រូវ។
ដូច្នេះនាងអាចត្រូវបានគេលុបបំបាត់។
ដូចជាសម្រាប់ Xiong Tiancheng ។
នេះបើយោងតាមការសង្កេតរបស់ខ្ញុំ
គាត់គឺដូចជាហោរាជាងចចក។
គាត់មានតក្កវិជ្ជាតឹងរឹងនេះ។
ខ្ញុំស្ទើរតែទិញវា។
បងប្រុសអញ្ចឹង
ភាគច្រើននៃពួកគេត្រូវបានលុបចោល។
តើអ្នកណានៅសេសសល់?
តោះចាប់ផ្តើមពីដំបូង។
ការ​ចាប់ផ្ដើម។
មិនមែនយ័នគា'erទេ។
មិនមែនសេនវៃ។
មិនមែនលីយូទេ។
មិនមែន Xiong Tiancheng ។
មិនមែនសៅស៊ាវដុងទេ។
មិនមែនសៅស៊ាវដុងទេ
អ្នកណានៅសេសសល់?!
បងប្រុសខ្ញុំជឿជាក់លើអ្នក។
- ខ្ញុំក៏ទុកចិត្តអ្នកដែរ។ - ឱប, ឱប, ឱប។ តោះធ្វើវាម្តងទៀត។
មែនហើយ។
មិនមែនយ័នគា'erទេ។
មិនមែន Xiong Tiancheng មិនមែន Ye Ye Muxi ទេ។
មិនមែនស៊ឺវស៊ាវឡុងមិនមែនសៅស៊ាវដុងទេ
មិនមែនសេនវៃ។
មិនមែនលីយូទេ។ - អ្នកណានៅសេសសល់?! - ជា​នរណា ...
បងប្រុស។ មិនអីទេវាមិនអីទេ។
តោះធ្វើវាម្តងទៀត។
យឺត ៗ យឺត ៗ ។
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ។
ពួកគេ​ជា​អ្នកណា?
ទោះយ៉ាងណា។ បងប្រុសខ្ញុំជឿជាក់លើអ្នក។
ខ្ញុំ​ទុកចិត្ត​អ្នក។
តោះបោះឆ្នោតទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំគិតថាវាជាគំនិតដ៏អស្ចារ្យ!
ខ្ញុំនឹងមិនបោះឆ្នោតអោយអ្នកទេ។
ខ្ញុំ​ក៏អញ្ចឹងដែរ។
បន្ទាប់ពីយប់នេះ។
យើងអាចសម្លាប់នរណាម្នាក់ដែលយើងចង់បាន។
យើងអាចដោះលែងអ្នកណាម្នាក់ដែលយើងចង់បាន!
បោះឆ្នោតឱ្យពួកគេ!
ថ្ងៃស្អែកយើងនឹងឈ្នះ!
យើងនឹងមិនបាត់បង់ឡើយ!
យើង​ឈ្នះ!
ជ័យជំនះគឺជារបស់យើងហើយ! យើងខ្លាំងបំផុត!
ខ្លាំងបំផុត!
បុរសពីរនាក់បានស្លាប់កាលពីយប់មិញ។
ដែលមាន Huang Nan, Huang Yi ។
ម្នាក់ត្រូវបានសម្លាប់ដោយចចក។
ម្នាក់ត្រូវបានសម្លាប់ដោយអ្នកប្រមាញ់។
ពួកគេមិនបានទុកកំណត់ត្រាណាមួយឡើយ។
ឥឡូវអ្នកប្តូរវេនគ្នាដើម្បីនិយាយ។
Werewolves សូមប្រតិបត្តិ។
Werewolves ត្រឡប់ទៅក្រោយវិញ។
ព្យាការីបើកភ្នែករបស់អ្នក។
ព្យាការីសូមបញ្ជាក់។
នេះមានន័យថាបុរសល្អ។
នេះមានន័យថាសត្វចចក។
ឥឡូវនេះអាបធ្មប់សូមបើកភ្នែករបស់អ្នក។ អ្នកដែលបានស្លាប់កាលពីយប់មិញគឺ“ គាត់” ។
ព្យាការីសូមបិទភ្នែករបស់អ្នក។
មេធ្មប់បើកភ្នែករបស់អ្នក។
កាលពីយប់មិញអ្នកដែលបានស្លាប់គឺ“ ព្រះអង្គ” ។
តើអ្នកចង់ប្រើវិធីព្យាបាលទេ?
តើអ្នកចង់ប្រើថ្នាំពុលទេ?
តើអ្នកណាដែលអ្នកនឹងស្រវឹង?
រក្សាទុកឬអត់?
ពុលឬអត់?
អាបធ្មប់សូមត្រលប់ក្រោយ។
សម្រាកថ្ងៃ។
ម្សិលមិញគ្មាននរណាម្នាក់ស្លាប់ទេ។
អ្នកលេងពិភាក្សាចាប់ផ្តើម។
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនដឹងទេ។
អ្នក, Shanqi ។
ដំបូងខ្ញុំគិតថា Xiaodong មិនអាចជាឆ្កែចចកបានទេ។ ហេតុអ្វីបានជា​អញ្ចឹង?
Xiaodong មានជើងវែងបែបនេះ។
Werewolf មិនអាចមានជើងវែងបែបនេះទេ។
ដូច្នេះគាត់មិនអាចធ្វើជាឆ្កែចចកបានទេ។
យូស៊ីនិងសេនវៃ។
ខ្ញុំមិនគិតថាវាជាពួកគេទេ។
ដោយសារតែយើងទាំងអស់គ្នាមានចិត្តល្អ។
Superstar · Xiaodong តើអ្នកគិតថាអ្នកណាជាចចក?
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើអ្នកបានកត់សម្គាល់ឃើញទេ ... មើលមុខរបស់ណាននិងយីនៅពេលសម្រាកថ្ងៃដំបូង។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
ពួកគេមានទំនាក់ទំនងភ្នែក។
ដូចនេះមើលទេ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងតាមដានពួកគេនៅជុំបន្ទាប់។
ប៉ុន្តែនៅក្នុងចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកគឺជាសត្វចចកដែលមិនទំនងបំផុត។
ភ្នែករបស់អ្នកពិតជាសប្បុរសនិងស្មោះត្រង់។
រាល់ពាក្យពីអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំប៉ះ។
ឡាហ្សូអូ - កក្កដាទុកចិត្តខ្ញុំអស់ពីចិត្ត។ ខ្ញុំនៅឆ្ងាយពេក។
Xiaodong តើមានអ្វីខុស?
កញ្ញាឡាហ្ស៊ី·ខែកក្កដា
ខ្ញុំ​មាន​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​ប្រាប់​អ្នក។
ខ្ញុំក៏មានអ្វីត្រូវប្រាប់អ្នកដែរ។
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំបានទេ។
តាមពិត ...
ខ្ញុំ ...
សូមសំណាងល្អសំណាងល្អ។
តើយើងត្រូវសម្លាប់អ្នកណាបន្ទាប់?
ខ្ញុំគិតថា ... Yezi ។
ដូច្នេះសត្វចចកទំនងជា
ត្រូវតែពីរ។
អ្នកទាំងពីរ។
កុំទៅកុំលាក់។
ត្រូវហើយអ្នក។
អ្នក។
បាទអ្នក។
ប៉ុន្តែល្បែងនេះគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងអស់គ្នាជាសត្វចចក?
អ្នកគឺមួយ។
ហុច។
នេះបើយោងតាមការវិភាគរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកទាំងបីគឺជាសត្វចចកដែលទំនងជា។
អ្នកណាសម្លាប់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំជាមនុស្សល្អ។
ព្រោះវាជាលើកទី ១ របស់ខ្ញុំក្នុងការលេងរឿងនេះ។ ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកលេងវាយ៉ាងម៉េចទេ។
ខ្ញុំគិតថា Ye Muxi និយាយត្រូវ។
ខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែស្តាប់នាង។
ថ្ងៃនេះយើងនឹងដុត
ហ្ស៊ូសានឈី។
ចូលមកចងនាងឡើង! - ទេ!
អត់ទេមិនមែនខ្ញុំទេ។ ជួយ!
រង់ចាំ!
ខ្ញុំបានធ្វើរួចជាមួយនេះ។
ខ្ញុំបានដុតបំផ្លាញមិត្តភក្តិជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំម្នាក់រៀងរាល់យប់។
តើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍ទេឬ?
សូម្បីតែការអាណិតអាសូរតិចតួចមែនទេ?
រាល់ថ្ងៃទាយថានរណាជាចចក។
តើនរណាជាអ្នកផ្សេងទៀត។ តើអ្នកបានគិតសម្រាប់សត្វចចក?
ល្បែងនេះសាហាវណាស់។
តើ​អ្នក​មាន? តើ​អ្នក​មាន?
តើអ្នកមិនគិតថាសត្វចចកមានមូលហេតុរបស់ពួកគេទេឬ? ពួកគេក៏មិនចង់ក្លាយជាសត្វចចកដែរ។
គាត់មិនចង់សម្លាប់នរណាម្នាក់ទេ។ គាត់ក៏មានអារម្មណ៍ផងដែរ។
ដូចពីថ្ងៃនេះខ្ញុំសំរេចចិត្ត
ខ្ញុំនឹងរកឃើញសត្វចចក។
ខ្ញុំនឹងជួយពួកគេ។
អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា?
ខ្ញុំជាអាបធ្មប់នៅពេលនេះ។
ស្តាប់ខ្ញុំនឹងរកវិធីព្យាបាល។
ខ្ញុំនឹងជួយសង្គ្រោះសត្វចចក។
មិនសម្លាប់មិត្តភក្តិខ្ញុំទៀតទេ។ គ្មានសត្វចចកសម្លាប់សត្វទៀតទេ។
WHO?
តើអ្នកណានៅជាមួយខ្ញុំ? ខ្ញុំ!
ខ្ញុំ​នៅ​ខាង​អ្នក។
ខ្ញុំបានធ្វើរួចជាមួយវា។
ខ្ញុំទទួលស្គាល់វា។
ខ្ញុំជាឆ្កែចចក។
ខ្ញុំជាឃាតករ។
ខ្ញុំមិនចង់សម្លាប់នរណាម្នាក់ទៀតទេ។
រាល់រាត្រីព្រះច័ន្ទពេញវង់ខ្ញុំមិនអាចគ្រប់គ្រងបំណងសម្លាប់មនុស្សបានទេ។
តើយើងមិនមែនជាមិត្តទេឬ?
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចជួយសង្រ្គោះខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើបាបអ្នកណាទៀតទេ។
ខ្ញុំក៏ជាឆ្កែចចកដែរ។
ខ្ញុំគាំទ្រ Yezi ។
Werewolves គួរតែមានសិទ្ធិជ្រើសរើស។
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំមិនចង់សម្លាប់នរណាម្នាក់ទៀតទេ។
តើអ្នកដឹងទេថាវាពិតជាឈឺចាប់ខ្លាំងណាស់ក្នុងការសម្លាប់មនុស្សម្នាក់?!
ខ្ញុំមិនចង់សម្លាប់នរណាម្នាក់ទេ។ យាយខ្ញុំមិនចង់សម្លាប់នរណាទៀតទេ។
មិនអីទេយើងនឹងជួយសង្រ្គោះអ្នក។
តើយើងជាអ្នកណា?
យើងជាមិត្តភក្តិ។
យើងជាគ្រួសារ។
ត្រូវហើយ Yezi ខ្ញុំនៅខាងអ្នក។
យើងអាចព្យាយាមរកវិធីព្យាបាលសត្វចចក។
យើង ... យើងអាចជួយបាន។
ប្រហែលជាមានវិធីមួយ។
ត្រូវហើយក្រុមគ្រួសារ។
គ្រួសារ។
មើលទៅហ្គេមនេះមិនមែនសម្រាប់ថ្នាក់ដប់ទេ។