សួស្តី។ ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញឥឡូវនេះ។
# ក្បាលឈរខ្ពស់បោះជំហានទៅមុខ #
# សុបិន្តធំបំបែកដែនកំណត់ #
# ខិតខំធ្វើការដើម្បីពិភពលោកនាពេលអនាគត (គ្មានដែនកំណត់) #
# គូរមួយពាន់និងដីឡូតិ៍រឿងនិទានមួយ #
# ការលូតលាស់លឿនបង្កើនការលេងអោយយុវវ័យ #
# រត់ដោយមានកាបូបនៅលើខ្នងរបស់យើង #
# ពន្លឺថ្ងៃចូលក្នុងអាវធំរបស់យើង #
# ភាពធុញថប់សុភមង្គលក្នុងកំដៅដ៏ត្រឹមត្រូវ #
# សួស្តីអ្នកតាមដានខ្ញុំត្រៀមរួចរាល់ហើយ #
# រង់ចាំ, សញ្ញាសម្រាប់ដំណើរការ #
# ថ្នាក់ចាប់ផ្តើមគំនិតខ្ញុំកំពុងរាំ #
# បន្ទាប់ពីថ្នាក់យើងសើចហើយច្រៀង #
# ការតស៊ូ, មោទនភាពដែលមិនអាចផ្លាស់ប្តូរបានរបស់យើង #
# តាមផ្លូវទៅអនាគត #
# ផ្គរលាន់និងព្យុះនឹងមិនមានបញ្ហា #
# ចង្វាក់បេះដូងវ័យក្មេងជារៀងរហូត #
# ក្បាលឈរខ្ពស់បោះជំហានទៅមុខ #
# សុបិន្តធំបំបែកដែនកំណត់ #
# មេឃខៀវបរិវេណបៃតង (ក្មេងសង្ហា) #
# ពិនិត្យមើលខ្លួនឯងថ្មីម្តងហើយម្តងទៀត #
# ការចងចាំបង្កើនល្បឿនផ្តល់ការលេងយ៉ាងពេញលេញដល់យុវវ័យ #
# ក្បាលឈរខ្ពស់បោះជំហានទៅមុខ #
# សុបិន្តធំបំបែកដែនកំណត់ #
# ខិតខំធ្វើការដើម្បីពិភពលោកនាពេលអនាគត (គ្មានដែនកំណត់) #
# គូរមួយពាន់និងដីឡូតិ៍រឿងនិទានមួយ #
# ការលូតលាស់លឿនបង្កើនការលេងអោយយុវវ័យ #
ខាធើរីនអាលីណា
ថៅកែ​ធំ
ភាគទី ៣១
ជីវិតរបស់ខ្ញុំត្រូវបានពិពណ៌នាថា
មនុស្សរាប់លាននាក់បានស្លាប់ដែលសេសារអាចធ្វើជាអ្នកធំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនយល់ស្របនឹងវាទេ។
យើងចេញទៅក្រៅនៅលើពិភពលោក។
យើងសំរេចថាតើយើងនឹងរស់ឬស្លាប់។
អ្នកគឺជាអ្នកចំណូលថ្មីនៅក្នុងពាណិជ្ជកម្មនេះ។
អត្តសញ្ញាណរបស់អ្នកគឺគ្មានកំហុសបំផុត។
វិធីដែលអ្នកនឹងបន្តនៅលើផ្លូវនេះ,
អាស្រ័យលើជម្រើសរបស់អ្នក។
ត្រឹមត្រូវ។
សូមឱ្យអ្នកទទួលបានជោគជ័យនៅក្នុងថ្នាក់របស់អ្នក។
សមាជិកនៃគណៈកម្មាធិការថ្នាក់។
- តើវាទៅណា? - តើវាទៅណា?
ទាំងអស់បានដោះស្រាយ។
- យកបាច់មួយ។ - យកបាច់មួយ។
ពេលព្រឹកនាយកយ៉ាន។
ពេលព្រឹក។
ខ្ញុំ​មាន​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​ប្រាប់​អ្នក។
នេះជាឯកសារសាកល្បងថ្មីសំរាប់ថ្ងៃនេះ។
ប្រគល់ឱ្យពួកគេនៅពេលក្រោយ។
ឯកសារតេស្តត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរទាំងអស់ក្នុងពេលតែមួយ។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចដឹងចម្លើយនោះទេ។
ថ្ងៃនេះអ្នកត្រូវរកឃើញចៀមខ្មៅមែនទេ?
យល់ព្រម។
ឆាប់​ឡើង។ ខ្ញុំជឿអ្នក។
អរគុណនាយកយ៉ាន។
យល់ព្រម។
គាត់លីស៊ី។
រកមើលសិស្សទាំងនេះនៅលើសួនកុមារ។
តើពួកគេប៉ុន្មាននាក់ជាសិស្សល្អ? ហើយតើពួកគេប៉ុន្មាននាក់មិនល្អ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរសំណួរបែបនេះ?
កញ្ញាស៊ីននី។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ឯកសារសាកល្បងជាច្រើនបានបង្ហាញជាមួយនឹងចម្លើយដូចគ្នា។
កិច្ចការផ្ទះក៏ធ្វើដូច្នោះដែរ។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា...
វាមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយសិស្សឈ្មោះថាចម្លើយ។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
ខ្ញុំបាន heard អ្វីមួយផងដែរ។
វាហាក់ដូចជាគាត់មានទេពកោសល្យ។
គាត់អាចទទួលបានក្រដាសសាកល្បងដែលមិនត្រូវបានបង្ហាញ។
ហើយផ្តល់ចម្លើយស្តង់ដារ។
ចុងក្រោយគាត់លក់វាឱ្យសិស្សទាំងអស់ក្នុងតម្លៃទាបបំផុត។
អ្នកបានឃើញចម្លើយទេ? តាមពិតអត់ទេ។
កញ្ញាស៊ីនជីនីតើអ្នកទៅណា?
សហជីពនិស្សិត។ សូមឱ្យខ្ញុំធ្វើតាមអ្នកបន្ទាប់មក។
ទៅ។ ទៅ។
ទេ។ លេខ -Big ។
អ្នកហាក់ដូចជាគ្មានថាមពលតិចតួចទេ។
ខ្ញុំហួងយី ...
ខ្ញុំហួងណាន ...
ឥឡូវនេះផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអំណាចនៃភាពងងឹត។
លឿន​ពេក។ ទៅ​ឆ្ងាយ។
ថៅកែធំ។
អ្នកមិនដឹងពីអ្វីដែលគេហៅថាអំណាច។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបោះបង់ខ្ញុំចោល?
ត្រលប់មកវិញ!
តោះ​ទៅ។
[សហជីពនិស្សិត]
យុទ្ធនាការសុចរិតភាពនៅតាមបរិវេណសាលាគឺជាកាតព្វកិច្ចសម្រាប់យើងទាំងអស់គ្នា។
ថ្ងៃនេះ។
យើងត្រូវតែលុបចោលចម្លើយចៀមខ្មៅនិងក្រុមរបស់គាត់។
ឥឡូវនេះអ្វីៗទាំងអស់ត្រូវបានរៀបចំឡើងសម្រាប់អាគារបង្រៀន។
ត្រូវប្រាកដថាសិស្សទាំងអស់ដែលឆ្លើយតបនឹងចម្លើយត្រូវបានចាប់យក។
ជាពិសេសគឺហួងណាននិងហួងយី។
គ្រប់ពេលវេលានេះយើងមិនមានភស្តុតាងដើម្បីបង្ហាញទេ
ថាពួកគេកំពុងធ្វើប្រតិបត្តិការទីផ្សារងងឹតនៅក្នុងសាលារបស់យើង។
តែថ្ងៃនេះ។
ឱកាសរបស់យើងមកដល់ហើយ។
ទឹករ៉ែរ៉ែទើបមកដល់ថ្មី!
ផុតកំណត់នៅរសៀលនេះ!
ប្រញាប់បើកវាហើយផឹក!
បញ្ចុះតំលៃមួយរយភាគរយ!
មិនត្រូវការកាក់តែមួយទេ។ ឥតគិតថ្លៃ!
តើអ្នកចង់បានទេ? តើអ្នកចង់បានទេ?
ត្រូវហើយ! ត្រូវហើយ! ត្រូវហើយ!
នៅទីនេះបងប្អូន។
យកនេះ។ យកនេះ។
Bro, យកនេះ។
[ចម្លើយលំហាត់ពេលព្រឹក]
ប្រញាប់។ ប្រញាប់។ ប្រញាប់។
ពីរ​រយ។
ច្រើនណាស់មែនទេ? យើងបានបង្កើតបាច់មួយ!
សំរាម។
មិនខ្វល់តិចទេ។
រកមើលអ្នក។
មិនមែន​ជា​រឿង​របស់​អ្នក។
តើអ្នកអាចចម្លងបានលឿនជាងមុនទេ?
ទិញច្បាប់ចម្លងមួយទៀតប្រសិនបើអ្នកមានសមត្ថភាពនោះ។
អ្នក ... គ្មានស្មារតីនៃការចែករំលែកទេ។
ចម្លងលឿនជាងមុន!
ខ្ញុំ ... មិនទាន់បានធ្វើទេ។ កុំបើកទំព័រ!
នាយកយ៉ាននឹងមកប្រមូលការងារផ្ទះឆាប់ៗនេះ។
មានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយខ្ញុំ? ខ្ញុំមិនទាន់បានធ្វើនៅឡើយទេ។
កុំប៉ះវា!
បងប្រុស, ប៉ូលីស! បោះបង់ទំនិញ!
ឈប់!
ហួង។
អាហារឆ្ងាញ់។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំបានធ្វើការស៊ើបអង្កេត។
ព្រឹក​នេះ។
អ្នកបានចែកចាយកូនក្មេងសម្រាប់អាហារដ្ឋាននៅសាលារបស់យើង។
ដូច្នេះអ្នកនឹងដោះលែងយើង?
ត្រូវហើយ។ គ្រប់ពេល។
សូមអភ័យទោសដែលទុកអ្នកយូរ។
អ្នករវល់ណាស់ហ hu?
ឥឡូវនេះយើងធ្លាប់ស្គាល់ហើយសូមកាត់ក្តាម។
ក្រៅពី ...
យើងមិនបានចូលរួមក្នុងពិធីនេះអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
ថ្ងៃស្អែក ... តើថ្ងៃស្អែកយ៉ាងម៉េច?
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។ យើងមិនមានអ្វីនៅក្នុងដៃរបស់យើងទេ។
ធ្វើម៉េចយើងមិនមានអារម្មណ៍សោកស្តាយដែលបានមកទីនេះម្តងទៀត?
ទេលេខទេយើងគួរសោកស្តាយ។
ខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាច្រើនពេក។
យើងត្រូវតែធ្វើអោយអ្នករកប្រាក់បានតិចជាងឆ្ងាយណាស់។
អ្នកគិតថាអ្នកអាចផ្តួលខ្ញុំដោយផ្ញើចារកម្មមកខ្ញុំបានទេ?
ដូចគ្នា។ ដូចគ្នា។
កញ្ញាស៊ីនយូ!
កញ្ញាស៊ីននីអ្នកពិតជាពិរោះណាស់! កញ្ញាស៊ីនយូ!
អ្នកអាចចាកចេញឥឡូវនេះប្រសិនបើមិនមានអ្វីផ្សេងទៀត។
លាហើយ។
តើអ្នកបានឃើញសិស្សក្រីក្រណាម្នាក់ចាប់ដៃជាមួយសិស្សកំពូលទេ?
តោះ​ទៅ។
ការប្រយុទ្ធគ្នាមិនងាយស្រួលទេ។
យ៉ីហ្សីមានអ្វីខុស?
ហេតុអ្វីពិបាកចិត្តម៉្លេះ?
មិនមានអារម្មណ៍ល្អទេ។
អ្នកណាធ្វើបាបអ្នក?
គ្មាននរណាម្នាក់សម្លុតខ្ញុំទេ។
យេស៊ី។
ប្រសិនបើអ្នកលោតចូលក្នុងបញ្ហាណាមួយសូមប្រាប់យើង។
ថ្ងៃស្អែកគ្រូនឹងសួរសំណួរមួយចំនួននៅក្នុងថ្នាក់។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនអាចឆ្លើយបានខ្ញុំនឹងទទួលទណ្ឌកម្ម។
តើអ្នកមិនត្រូវបានដាក់ទណ្ឌកម្មគ្រប់ពេលទេឬ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាប់ផ្តើមព្រួយបារម្ភថ្ងៃនេះ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំជាអ្នកត្រួតពិនិត្យឥឡូវនេះ។
ទោះបីអ្វីដែលលោក Guan Xinyi បាននិយាយថាពិតជាគួរឱ្យធុញទ្រាន់ក៏ដោយ
ខ្ញុំគិតថានាងនិយាយត្រូវ។
ជាឧត្តមសេនីយ៍
ខ្ញុំត្រូវតែដឹកនាំទាហានរបស់ខ្ញុំដើម្បីឈ្នះការប្រកួតនេះ។
ឥឡូវនេះមនុស្សទាំងអស់មើលងាយសិស្សនៅថ្នាក់ទីដប់។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែទទួលខុសត្រូវចំពោះរឿងនោះ។
ត្រូវ។
ដែលធ្វើឱ្យយល់បាន។
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាអ្នកត្រួតពិនិត្យដ៏ល្អម្នាក់។
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវការជំនួយពីអ្នក។
យាយអ្នកដឹងទេ?
តាមពិតអ្នកមានបរិយាកាសរៀនសូត្រល្អបំផុតដែលសិស្សដទៃទៀតមិនអាចមាន។
កន្លែងណា?
យើងទាំងពីរនាក់មកពីសៀវភៅសិក្សា។
តាមពិតយើងពិតជាអស្ចារ្យមែនទែន។
អ្វីដែលអ្នកចង់ដឹង
យើងនឹងរកវាចេញពីសៀវភៅសិក្សា។
បន្ទាប់មកយើងនឹងបង្រៀនអ្នកដោយផ្ទាល់។
វាពិតជាមានប្រសិទ្ធភាពជាងការរៀនជាធម្មតាដែលសិស្សធ្វើធម្មតា។
ឧទាហរណ៍ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមកពីអនុស្សាវរីយ៍បេសកកម្មភាគខាងជើង។
នោះជាការកំណត់របស់ខ្ញុំ។
ត្រូវហើយ។ ត្រូវហើយ។
ស្តាប់។
យើងស្គាល់អក្សរសិល្ប៍ទាំងអស់អំពីសម័យកាលនគរទាំងបី។
ត្រលប់ទៅសម័យនោះយើងត្រូវបានគេសរសើរថាជាផ្កាយភ្លោះ។
មនុស្សពីរនាក់ដែលខ្ជិលច្រអូសនៅក្នុងនគរទាំងបី។
នៅទីនេះច្រើនទៀត។ មក។ មក។
សួស្តីខ្ញុំឈ្មោះលីឡី។
អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ​ទេ​អគុណ។ ហើយអ្នក?
ទាំងពីរនេះអស្ចារ្យជាងនេះទៅទៀត។
ទោះបីពួកគេចូលនិវត្តន៍ឥឡូវនេះក៏ដោយ
ប៉ុន្តែពួកគេរួមគ្នាត្រួតត្រាសៀវភៅអង់គ្លេសអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
ហើយ​នេះ។
ប្រទេសរបស់យើងត្រូវបានគេយកសូម្បីតែភ្នំនិងទន្លេនៅតែមិនរង្គោះរង្គើ។
នៅពេលនិទាឃរដូវមកដល់ទីនេះគ្មានអ្វីក្រៅពីស្មៅដុះលូតលាស់នៅគ្រប់ទីកន្លែង។
loom ទៅ creaking; នៅមាត់ទ្វារមូឡានកំពុងត្បាញ។
កុំអីកុំបារម្ភអី។ យើងនឹងជួយអ្នកច្រើនណាស់!
ពិតជាអស្ចារ្យណាស់ដែលមានអ្នកនៅជុំវិញ!
ខ្ញុំលែងបារម្ភពីពិន្ទុរបស់ខ្ញុំទៀតហើយ!
ចូម៉ុងស៊ុយនិងស៊ីម៉ាដែលពួកគេមាន
ជាការពិតការត្រួតលើគ្នាទាំងស្រុងជាមួយនឹងអ្វីដែលនាងបានរៀន។
ពួកគេមិនអាចជួយអ្វីបានទេ
នៅពេលនិយាយអំពីការកែលម្អពិន្ទុរបស់នាង។
វាត្រូវការពេលវេលាសម្រាប់នាងដើម្បីដឹងពីចំណុចនេះ។
សួស្តីនាយកយ៉ាន។
នាយកយ៉ាន។
ខ្ញុំនៅតែមិនទាន់រកឃើញប្រភពចម្លើយនៅឡើយ។
មិន​អី​ទេ។ មិន​អី​ទេ។
នេះគឺជាជោគជ័យមួយសម្រាប់ដំណាក់កាលនេះ។
រក្សាបញ្ជីឈ្មោះនេះ។
និស្សិតដែលបានពិន្ទុសូន្យនៅក្នុងការប្រលងថ្ងៃនេះគឺមានទាំងអស់នៅទីនេះ។
បិទផ្សាយវានៅក្នុងក្តារព្រឹត្តិប័ត្ររបស់សាលាយើងនៅព្រឹកថ្ងៃស្អែក។
ផ្តន្ទាទោសពួកគេនិងឃុំខ្លួនពួកគេដើម្បីធ្វើការសង្កេតបន្ថែមទៀត។
យល់ព្រម។
នេះហៅថា“ សំលាប់មនុស្សម្នាក់ជាការព្រមានដល់អ្នកដទៃ” ។
អ្នកបង្កបញ្ហាទាំងនោះមិនដែលព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីសិក្សាទេ។ ថ្ងៃរបស់ពួកគេត្រូវបានរាប់។
យល់ព្រម។ នាយកយ៉ាន។
ហ្គ័នទីនេះគឺជារឿងមួយទៀត។
រសៀល​ថ្ងៃស្អែក។
មានតេស្តវាយតម្លៃកំរិតការអប់រំក្រុង។
ការធ្វើតេស្តដ៏សំខាន់មួយ។
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបានសម្រាប់អ្នក?
តេស្តនេះ។
ទាក់ទងនឹងកម្រិតអប់រំរបស់គ្រូយើង។
ដូច្នេះខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីទទួលបានចំណាត់ថ្នាក់ដំបូង។
ដើម្បីឈ្នះសិរីល្អសំរាប់សាលានិងខ្ញុំ។
យល់ព្រម?
យល់ព្រម។
សំណាងល្អ។
អរគុណនាយកយ៉ាន។
អ្នកក៏ជិះកង់ថ្ងៃនេះដែរឬទេ?
តើអ្វីទៅជាការចៃដន្យ។ ខ្ញុំក៏ជិះកង់ដែរ។
ម៉េចក៏យើងទៅផ្ទះជាមួយគ្នា?
មិន​ត្រូវ​ការ។ ខ្ញុំមានអ្វីផ្សេងទៀត។ អត់ទោស។
ឡៅដានី, ហេតុអ្វីបានជាអ្នកក្រអឺតក្រទម?
កញ្ញាស៊ីនយូ!
កញ្ញាស៊ីននី។
មិននឹកស្មានថាអ្នកក៏អាចជិះកង់បានដែរ។
ប្រូវកញ្ញាស៊ីនជី!
តើមានបញ្ហាអ្វីធំធេង?
សម្រាប់ខ្ញុំវាមិនពិបាកទាល់តែសោះ។
តើអ្នកមានអ្វីផ្សេងទៀតទេ?
បើអត់ទេខ្ញុំនឹងចាកចេញមុនគេ។
កញ្ញាស៊ីនយូអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដើរអ្នកនៅផ្ទះ។
ស្អី​ក៏ដោយ។
កញ្ញាស៊ីនយូរង់ចាំខ្ញុំ!
ដានីសូមអភ័យទោសចំពោះការរង់ចាំអ្នក។
នេះគឺជាការសាកល្បងសម្រាប់ថ្ងៃស្អែក។
ត្រូវប្រាកដថាវារួចរាល់។
តើ​ពួកគេ​នៅឯណា?
តើពួកគេមិនបាននិយាយថាពួកគេនឹងលក់ចម្លើយនៅទីនេះទេឬ?
តើពួកគេបានទៅណា?
ល្អ ...
យើងនៅទីនេះសម្រាប់ចម្លើយ។
តើចម្លើយរបស់យើងនៅឯណា?
យក​វា​ចេញ។
-តោះ​ទៅ។ -Gimme ។
ហ្គីមី។ ហ្គីមី។
ឈប់រត់!
មិនអាចបែបនេះរហូតទេ។
យើងត្រូវរកអ្នកជំនួយម្នាក់។
សិស្សកំពូល?
តោះ​ទៅ។
ទៅ។
Liao ធ្វើឱ្យយើងពេញចិត្ត។
បងប្រុសលី។ បងប្រុសលី។
កុំចាកចេញ។
សូមមេត្តាស្តាប់ពួកយើង។
តាមពិតវាលើសពីការអនុគ្រោះ។
យើងកំពុងរាប់បញ្ចូលអ្នកក្នុងការប្រព្រឹត្តល្អ!
តើអ្នកនឹងចូលរួមជាមួយយើងទេ?
បងប្រុសលី។ បងប្រុសលី។
រកមើលមិនដឹងថាយើងបានអាក់អន់ចិត្តប៉ុន្មានទេ។
យើង ... បានបរាជ័យក្នុងការលក់អ្វីទាំងអស់!
ដូច្នេះក្រីក្រ។
បងប្រុសលី, អ្វីដែលអ្នកនឹងធ្វើគឺដើម្បីជួយសង្គ្រោះជីវិត!
យើងសូម្បីតែមិនអាចមានអាហារពេលព្រឹករបស់យើងឥឡូវនេះ។
សូមមកជួបខ្ញុំម្តងទៀតបន្ទាប់ពីខ្ញុំបានបញ្ចប់ជាមួយនឹងការរត់។
គ្មានមេត្តា។
ឡូយ!
ខ្ញុំឃ្លានណាស់។
ឈប់ក្លែងក្លាយ។
ដូច្នេះគ្មានមេត្តា។
ដូច្នេះគ្មានបេះដូង។
តោះ​ទៅ។
យល់ព្រម។ ខ្ញុំ​នៅផ្ទះ។
កញ្ញាស៊ីននី។
នេះជាផ្ទះរបស់អ្នកទេ?
ប្រូវ, កញ្ញាស៊ីននី។
អរគុណដែលបានដើរមកផ្ទះ។
គ្មាន​បញ្ហា។
កញ្ញាស៊ីនយូ!
ខ្ញុំនឹងគាំទ្រអ្នកជានិច្ច!
បន្ទាប់ពីមានអាសន្ននៅថ្ងៃនេះ
យើងបានបាត់បង់ប្រាក់ឧបត្ថម្ភរបស់យើងអស់រយៈពេលកន្លះខែហើយ!
តើមានអាសន្នអ្វី?
ចម្លើយចំពោះការធ្វើតេស្តនៅព្រឹកនេះគឺមិនពាក់ព័ន្ធទេ។
តើខ្ញុំមិនគួរប្រគល់ប្រាក់ទាំងអស់ទៅពួកគេទេឬ?
ប៉ុន្តែវាមិនមែនជាកំហុសរបស់យើងទេ។
ដោយសារតែពួកគេល្ងីល្ងើដែលពួកគេមិនដឹងថាក្រដាសសាកល្បងត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរ។
អាចយល់បាន។
ពួកគេជឿយើងច្រើនពេក។
ប៉ុន្តែពួកគេបានបំពេញចន្លោះប្រហោងជាមួយអេប៊ីស៊ីអេ។
ដោយសារពួកគេជឿយើងច្រើនពេក?
យើងបានជាប់។ នរកជាអ្នកណាជាអ្នកស៊ើបការណ៍?
លំបាក​ក្នុង​ការ​និយាយ។
យ៉ាងណាមិញអ្នកបានលក់វាទៅឱ្យមនុស្សជាច្រើន។
វាអាចជាអ្នក?
ខ្ញុំគិតថាជាអ្នក។
Bro!
មកដល់ហើយ។
សង្វៀននៃការបង្វឹក Valor?
ឈុតស្បែកជើងឯកអិលអូអិលពេញ?
កាក់ QQ ម្ភៃភាគរយបិទ?
ពិភពនៃ Warcraft នៅលើការលក់?
ចម្លើយ?
ចម្លើយលក់ពិតជាល្អណាស់។
តើមិនមែនចូវដាយយីមែនទេ?
សិស្សកំពូលម្នាក់។
តោះ​ទៅ។
ទៅ។
តាមពិតវាសាមញ្ញណាស់។
បញ្ចប់ការធ្វើតេស្ត។ បន្ទាប់មកផ្តល់ចម្លើយដល់យើង។
លុយមកដល់។ ជាមួយនឹងប្រាក់ចំណេញដ៏ច្រើន។
យល់ព្រម។ ប៉ុន្តែនៅលើលក្ខខណ្ឌមួយ។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
កុំប្រាប់នរណាម្នាក់ថាខ្ញុំបានធ្វើរឿងនេះ។
ដោះស្រាយ។
កិច្ចសហប្រតិបត្តិការល្អ។
គ្មានមេត្តា។
ឡូយ!
អ្នករាល់គ្នាត្រូវប្រុងប្រយ័ត្ននៅម៉ោង។
ពេលនេះយើងត្រូវតែចាប់ចម្លើយ។
លោកប្រធានាធិបតីតើយើងនឹងធ្វើការរៀងៗខ្លួនដោយរបៀបណា?
បញ្ហានោះ ...
គាត់លីស៊ីនឹងពន្យល់វាដល់អ្នកនៅពេលក្រោយ។
តើគាត់លីស៊ីនៅឯណា?
គាត់លីស៊ី។
ស៊ីនជី។
ប្រធាន។ ប្រធាន។ ប្រធានាធិបតីសំបើម!
សូមឱ្យកញ្ញាស៊ីនជីជាទីស្រឡាញ់របស់យើងរស់នៅបានយូរនិងចាកចេញពីពិភពលោក!
ចេញដំណើរពីពិភពលោក?
តើមេមាន់ជាអ្វី?
វាគួរតែ ... រក្សាល្បឿនជាមួយនឹងពេលវេលានិងរក្សាភាពខុសគ្នា។
បញ្ចាំងជារៀងរហូតដូចជាព្រះអាទិត្យនិងព្រះច័ន្ទ! Vie ជាមួយស្ថានបរមសុខក្នុងរយៈទទឹង!
កញ្ញាស៊ីនយូនីរីករាយថ្ងៃកំណើត!
រីករាយថ្ងៃកំណើតអ្វី?
ប៉ុន្តែ ... ប៉ុន្តែវាមិនមែនជាថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះទេ?
តើខ្ញុំមិនអាចដឹងថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
ប៉ុន្តែវាអាន 'ថ្ងៃកំណើត' នៅលើប្រតិទិនរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
អ្នកមិនចង់កាន់កាប់ពេលវេលាធ្វើការរបស់យើងទេឬ?
លះបង់ដូច្នេះ។
តើយើងមិនគួរអបអរសាទរចំពោះរឿងនេះទេឬ?
គាត់លីស៊ី។
តើមានអ្វីកើតឡើងកញ្ញា Xinyi?
មើលមាត់ខ្ញុំ។
កញ្ញាស៊ីននី។
ខ្ញុំមិនបាន hear អ្នកទេ សូមនិយាយម្តងទៀត។
ចេញ!
អ្នកអាចទៅទីនោះមុន។
មនុស្សល្ងីល្ងើនោះ។
'ខួបកំណើត' ដែលបានសម្គាល់មិនមែនជារបស់ខ្ញុំទេ។
ប៉ុន្តែរបស់គាត់។
អ្នក​នៅ​ទីនេះ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំត្រូវតែធ្វើកិច្ចការផ្ទះ។
សូមចាកចេញប្រសិនបើមិនមានអ្វីផ្សេងទៀត។
មាន ... មានអ្វីមួយ។
ចម្លើយរបស់នរណាម្នាក់ដែលលក់ដាច់នៅក្នុងសាលារបស់យើង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានឱកាសបង្ហាញវាទេ។
Huang Nan និង Huang Yi ស្ថិតនៅក្នុងថ្នាក់របស់អ្នកមែនទេ?
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ ...
គ្មានអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំចង់ស្នើសុំឱ្យអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំពេញចិត្តមួយ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំ​អាច​ជួយ​អ្នក​បាន។
មានអី​្វ​ទៀត​ទេ?
គួនស៊ីននី។
អ្នកពិតជាមិនមានអ្វីផ្សេងទៀតទេ?
តើអ្វីដែលនាំអ្នកមកទីនេះ?
មិនអាចសួរអ្នកថាតើមិនមានអ្វីផ្សេងទៀតទេ?
សូមអភ័យទោស។
អាជីវកម្មផ្លូវការមួយចំនួន។
នេះគឺជាចម្លើយសម្រាប់ការសាកល្បងថ្ងៃស្អែក។
តើអ្នកទទួលបានវាដោយរបៀបណា?
នាយកយ៉ានបានអោយវាមកខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែចម្លើយគឺក្លែងក្លាយ។
តើ​មាន​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
អ្នកណាធ្វើតាមចម្លើយនៅថ្ងៃស្អែក
នឹងទទួលបានពិន្ទុសូន្យ។
ដូច្នេះអ្នកអាចឱ្យវាទៅហួងណាននិងហួងយី។
តើវាត្រូវចំណាយពេលប៉ុន្មានមុនពេលការបញ្ចប់នេះ?
អ្នកបាននិយាយថាមានតែបីថ្ងៃប៉ុណ្ណោះ។
តែបីថ្ងៃក្រោយទៀត ...
ប្រសិនបើវានៅតែបន្តដូចនេះ
Ye Muxi នឹងត្រូវទទួលបានពិន្ទុកាន់តែអាក្រក់។
ឆាប់ៗនេះ។ វានឹងបញ្ចប់ឆាប់ៗនេះ។ កុំបារម្ភ។
សូមអភ័យទោស។
រីករាយ​ថ្ងៃ​កំណើត។
សូមអរគុណ។
អ្នក​នៅ​ទីនេះ។
អ្នកពិតជាអ្វីមួយ។
បន្ទាប់ពីបានតែមួយម៉ោង។ លឿន​ណាស់។
ខ្ញុំដឹងថាយើងត្រូវសុំជំនួយពីអ្នក។
នៅលើពិភពលោកនេះខ្ញុំកោតសរសើរចំពោះមនុស្សតែ ៣ នាក់ប៉ុណ្ណោះ។
ទីមួយគឺប៊ីលហ្គេត។
អ្នកទី ២ គឺប៊ូហ្វេត។
អ្នកទីបីគួរតែជាការងារ។
តែឥឡូវខ្ញុំគិតថាគួរតែជាអ្នកត្រូវតែជាអ្នក។
វាមិនត្រឹមត្រូវទេ។
ហេតុអ្វីបានជាចំនួនមួយទំព័រតិចជាង?
ខ្ញុំក៏ចង់សួរអ្នកអំពីរឿងនោះដែរ។
តើ​មាន​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ក្រដាសសាកល្បងដែលអ្នកអោយខ្ញុំ ...
សំណួរពីរចុងក្រោយគឺបាត់។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
គួរតែមានពិន្ទុសរុបមួយរយហាសិប។
វាត្រូវបានសរសេរនៅលើទំព័រមុខ។
ប៉ុន្តែវាប្រែជាតិចជាងមួយនិងសាមសិបពិន្ទុ។
វា​មិនអាច​ទៅរួច​ទេ។
តើអ្នកបានទទួលក្រដាសសាកល្បងនៅពេលនេះនៅឯណា?
តើអ្នកបានទទួលខុសទេ?
មិនអាចទៅរួច។
យើងបានលួចយកក្រដាសសាកល្បងនេះពីការិយាល័យរបស់នាយកយ៉ាន។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វីដែលមិនសមហេតុសមផល?
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីបញ្ហានេះ។ ខ្ញុំនឹងទុកមុន។
ប្រសិនបើអ្នករកឃើញសំណួរពីរចុងក្រោយ។
ផ្ញើរូបភាពមកខ្ញុំ។