# ក្បាលឈរខ្ពស់បោះជំហានទៅមុខ #
# សុបិន្តធំបំបែកដែនកំណត់ #
# ខិតខំធ្វើការដើម្បីពិភពលោកនាពេលអនាគត (គ្មានដែនកំណត់) #
# គូរមួយពាន់និងដីឡូតិ៍រឿងនិទានមួយ #
# ការលូតលាស់លឿនបង្កើនការលេងអោយយុវវ័យ #
# រត់ដោយមានកាបូបនៅលើខ្នងរបស់យើង #
# ពន្លឺថ្ងៃចូលក្នុងអាវធំរបស់យើង #
# ភាពធុញថប់សុភមង្គលក្នុងកំដៅដ៏ត្រឹមត្រូវ #
# សួស្តីអ្នកតាមដានខ្ញុំត្រៀមរួចរាល់ហើយ #
# រង់ចាំ, សញ្ញាសម្រាប់ដំណើរការ #
# ថ្នាក់ចាប់ផ្តើមគំនិតខ្ញុំកំពុងរាំ #
# បន្ទាប់ពីថ្នាក់យើងសើចហើយច្រៀង #
# ការតស៊ូ, មោទនភាពដែលមិនអាចផ្លាស់ប្តូរបានរបស់យើង #
# តាមផ្លូវទៅអនាគត #
# ផ្គរលាន់និងព្យុះនឹងមិនមានបញ្ហា #
# ចង្វាក់បេះដូងវ័យក្មេងជារៀងរហូត #
# ក្បាលឡើងខ្ពស់បោះជំហានទៅមុខ # សុបិន្តធំបំបែកដែនកំណត់ #
# មេឃខៀវបរិវេណបៃតង (ក្មេងសង្ហា) #
# ពិនិត្យមើលខ្លួនឯងថ្មីម្តងហើយម្តងទៀត #
# ការចងចាំបង្កើនល្បឿនផ្តល់ការលេងយ៉ាងពេញលេញដល់យុវវ័យ #
# ក្បាលឈរខ្ពស់បោះជំហានទៅមុខ #
# សុបិន្តធំបំបែកដែនកំណត់ # # ខំធ្វើការដើម្បីពិភពលោកនាពេលអនាគត (គ្មានដែនកំណត់) #
# គូរមួយពាន់និងដីឡូតិ៍រឿងនិទានមួយ #
# ការលូតលាស់លឿនបង្កើនការលេងអោយយុវវ័យ #
ចំណងជើងរងដោយ Babel Fansub Alina, Katherine
ចៅហ្វាយធំភាគទី ២៦
តើអ្នកកំពុងគិតអំពីអ្វី?
ខ្ញុំកំពុងគិតវាដល់ពេលហើយដើម្បីត្រលប់មកវិញនូវការពេញចិត្ត។
ត្រឡប់ការអនុគ្រោះ?
ឆ្នាំទាំងនេះ
បងប្រុសបានចំអិនម្ហូបឆ្ងាញ់ ៗ សម្រាប់ខ្ញុំ។
ជាពិសេស Hotpot ដែលខ្ញុំចូលចិត្តជាងគេ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែធ្វើអ្វីមួយសម្រាប់គាត់។
តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើអ្វី?
កែវភ្នែកសម្រាប់ភ្នែក។
គាត់ចំអិនម្ហូបអោយខ្ញុំ។
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងចំអិនឱ្យគាត់។
សូមគិតពីរដងមុនពេលអ្នកធ្វើអ្វីមួយ។
តើអ្នកជាសត្រូវរបស់គាត់ទេ?
ខ្ញុំចាំថាលើកដំបូងអ្នកស្ទើរតែនឹងដុតផ្ទះចោល!
រថយន្តពន្លត់អគ្គិភ័យបានមកដល់។
លើកទី ២
អ្នកចាក់ដបទឹកជ្រលក់ចូល។ បងប្រុសរបស់អ្នកមានអារម្មណ៍ថាឈឺពេញមួយសប្តាហ៍។
បន្ទាប់មក ... តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
បញ្ជាទិញខ្លះយកចេញ។
ភាពស្មោះត្រង់គឺជាអ្វីដែលសំខាន់។
ដូច្នេះវាត្រូវចំអិនដោយអ្នកដើម្បីធ្វើឱ្យគាត់មានអារម្មណ៍ស្មោះត្រង់។
ទោះបីជំនាញធ្វើម្ហូបរបស់អ្នកមានតិចតួច…
ប៉ុន្តែយើងអាចរៀនបាន។
ដរាបណាយើងចាប់ផ្តើមពីមូលដ្ឋានគ្រឹះ
នៅថ្ងៃខ្លះអ្នកនឹងក្លាយជាចុងភៅល្អម្នាក់នៅថ្ងៃណាមួយ។
ដំបូន្មានរបស់ខ្ញុំគឺមេរៀនធ្វើម្ហូប។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំទៅទីនោះតែម្នាក់ឯង។ តើវាគួរឱ្យអាម៉ាស់ណាស់មែនទេ?
វាជាវិស្សមកាលរដូវក្តៅ។
មិត្តរួមថ្នាក់របស់អ្នកទាំងអស់ទំនេរនៅផ្ទះ។
ខ្ញុំគិតថាប្រសិនបើអ្នកហៅពួកគេ។
ពួកគេទាំងអស់នឹងមក។
វាជាកិច្ចព្រមព្រៀងបន្ទាប់មក។
ឡៅដានី។
អ្នកល្ងីល្ងើ។
ល្ងីល្ងើ។ ល្ងីល្ងើ។
សង្ហាណាស់!
ឡៅដានី។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនអាចធុញទ្រាន់នឹងរូបថតរបស់អ្នក?
ប្រសិនបើអ្នកចង់ឈ្នះបេះដូងរបស់បុរស។
ឈ្នះក្រពះរបស់គាត់មុន។
ខ្ញុំគួរតែទៅរៀនមេរៀនធ្វើម្ហូបនៅវិស្សមកាលរដូវក្តៅ។
ខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកណាម្នាក់ឃើញខ្ញុំស្លៀកបែបនេះទេ។
ជំរាបសួរ, និស្សិតជាទីស្រឡាញ់។
ថ្ងៃនេះយើងនឹងរៀនបង្អែម។
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវរំលឹកអ្នកជាមុន។
វាពិតជាមិនមែនជារឿងងាយស្រួលទេ
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាចង់ធ្វើបង្អែមឆ្ងាញ់។
សិស្សថ្នាក់ទីដប់ទាំងអស់បានដឹងអំពីវា។
ខ្ញុំបាន heard ការចំអិនម្ហូបគឺជាអាជីពដែលមានជោគជ័យ។
ប្រហែលជាអ្វីដែលអ្នកត្រូវការមិនមែនជាថ្នាក់បណ្តុះបណ្តាលទេ។ អ្នកគួរតែផ្ទេរទៅសិក្សានៅទីនេះ។
អ្នកគិតថានឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំខកចិត្ត?
មិនមែនទាល់តែសោះ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកគ្រប់យ៉ាង។
ហើយអ្នកមានសំភារៈទាំងអស់។
ឥឡូវខ្ញុំនឹងចាកចេញពីកន្លែងសម្រាប់អ្នក។
វាមិនស្អាតទេ។
គ្រូ។ Ye Muxi កំពុងលេងជាមួយអាហាររបស់នាង។
លោកគ្រូតើនេះមិនអីទេ?
គ្រូ។ Ye Muxi ពិតជាលេងជាមួយអាហាររបស់នាងណាស់។ មើល ...
ដូចនេះ?
លោកគ្រូមើល!
លោកគ្រូវាដូចចិត្តខ្ញុំអញ្ចឹង។ វា​នៅ​ទីនេះ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកពូកែរឿងនេះទេ។
ក្នុងនាមជាអ្នកដើរតាមកញ្ញាស៊ីនជី។
វាជាសមត្ថភាពមូលដ្ឋាន។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាថ្នាក់ដប់ ...
តើពួកគេកំពុងធ្វើអ្វី?
មិនដឹងទេ។ ដូច្នេះសរុប។
គួរឱ្យខ្លាចណាស់។
ដូច្នេះសរុប។
បន្ថែមឈាមខ្លះ!
ចេងលីង។ សាកល្បងវា។
តើឆ្ងាញ់ទេ?
ពិតជាឆ្ងាញ់មែន!
អ្នកកំពុងនិយាយកុហក។
- អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? - អញ្ចឹង។
វាពិតជាឆ្ងាញ់ណាស់។
ជូរចត់ណាស់។
តើអ្នកបានដាក់បន្ទះហឹរទេ?
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
ឬវានឹងកាន់តែអាក្រក់។
អ្វីដែលជាការខ្ជះខ្ជាយ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើ Xiaodong ធ្វើយ៉ាងម៉េច?
នេះមើលទៅពិតជាហ៊ានណាស់!
ចង់បានខាំមែនទេ?
Xiaodong ចំអិនម្ហូបនេះ ...
សានឈី។ ត្រជាក់ចិត្ត។
អូមួយជំហានចុងក្រោយ។
ធ្វើឱ្យឆ្ងាញ់។
សានឈីមិនធ្វើទេ។
វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំឃើញពន្លឺ។
ជីតាជីតា។
ចាំខ្ញុំខ្ញុំចូលមកលោកតា។
Shanqi កុំចូលទៅក្នុងពន្លឺ។
ជីតា?
អ្នកទាំងពីរចង់បានខាំមែនទេ?
ថៅកែធំ។
តើសានឈីមានរបៀបណា? Xiaodong បានបញ្ជូននាងត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
សង្ឃឹមថានាងសុខសប្បាយ។
លីយ៉ៅ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់រៀនធ្វើម្ហូប?
ដោយសារតែ ...
សាកល្បង​វា។
យ៉ាងម៉េច​ហើយ? តេ​ី​នេ​ាះ​អាក្រក់​ឬ​?
សូមទោសសូមទោស។
នេះជាលើកទី ១ របស់ខ្ញុំក្នុងការចំអិនម្ហូប។
ខ្ញុំនឹងចំអិនបានល្អជាង។
សុំទោស។
អ្នកល្ងីល្ងើវាឆ្ងាញ់ណាស់។
ប៉ុន្តែទោះបីវាហ៊ានយ៉ាងណាក៏ដោយ។
វាមិនល្អដូចអ្នកមួយពាន់នាក់ទេ។
លី ... លីយ៉ៅ។ មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
គ្មានអ្វីទេ។ អ្នកមិនគួររៀនធ្វើម្ហូបទេ។
ហេតុអ្វី?
អ្នកបានឃើញវាហើយ។
វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការធ្វើបង្អែម។
ចេតនារបស់យើងគឺជារឿងដែលសំខាន់។
គិត​អំពី​វា។
បង្អែមដែលអ្នកកំពុងធ្វើ
គឺសម្រាប់អ្នកដែលអ្នកស្រឡាញ់បំផុត។
ធ្វើវាដោយដួងចិត្ត។
នោះនឹងជួយអ្នកបានច្រើន។
តាមពិតខ្ញុំធ្វើរឿងនេះសម្រាប់អ្នកដែលសំខាន់បំផុតក្នុងជីវិតខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យវាប្រសើរជាងអ្នក។
ដោយសារតែ ...
នេះគឺសម្រាប់អ្នកដែលខ្ញុំស្រឡាញ់។
រាល់ពេលដែលខ្ញុំគេងលើសាឡុង។
គាត់នឹងដោះអាវរបស់គាត់ចេញ។
ហើយដាក់វាលើខ្ញុំ។
កញ្ញាស៊ីននី។ អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? កញ្ញាស៊ីននី។
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។ តទៅទៀត។
ហើយរាល់ពេលដែលខ្ញុំគេងមិនលក់។
គាត់នឹងឱបខ្ញុំហើយប៉ះក្បាលខ្ញុំ
ដើម្បីលួងលោមខ្ញុំ។
ធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានសុវត្ថិភាព។
កញ្ញាស៊ីននី។ តើអ្នកពិតជាមិនអីទេ?
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។ តទៅទៀត។
គាត់ក៏ចំអិនឱ្យខ្ញុំដែរ។
អាហារពេលព្រឹកអាហារថ្ងៃត្រង់និងពេលល្ងាច។
រាល់អាហារ។
គាត់ល្អចំពោះខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់ធ្វើអ្វីដែលល្អសម្រាប់គាត់។
ស្នេហា។
ស្នេហា។ ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
ស្នេហា។
-ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។ -ស្រឡាញ់​អ្នក...
អ្នក, អ្នក,
អ្នកនៅឆ្ងាយហើយ!
កញ្ញាស៊ីននី។
កញ្ញាស៊ីននី។ រង់ចាំ​ខ្ញុំ។
តើមានអ្វីខុសជាមួយថ្នាក់មួយ?
អ្នកណាដឹង?
គ្រូ។ ខ្ញុំបានធ្វើរួចហើយ។
យល់ព្រម។
ល្អមិនមែនអាក្រក់ទេ។
អរគុណ​លោកគ្រូ។
បន្ទាប់។
លោកគ្រូសូមសាកល្បង។
តើវាល្អទេ?
ល្អ​ល្អ​ណាស់។
អរគុណ​លោកគ្រូ។
បន្ទាប់។
ល្អ។ ល្អ​ណាស់។
ពិតឬ? ខ្ញុំអាចធ្វើបង្អែម!
ល្អណាស់។
យើងបានរីកចម្រើន! យើងបានរីកចម្រើន!
គ្រូលាហើយ។
លានិស្សិត។
លាហើយ។
គ្រូលាហើយ។ ជួបគ្នា​ពេលក្រោយ។
យល់ព្រម។ លាហើយលា។
វាគួរឱ្យរន្ធត់ណាស់។
ខ្ញុំរីករាយដែលពួកគេបានទៅ។
វាពិតជាពិបាកណាស់ក្នុងការធ្វើបង្អែម។
ប្រធានបទនៃការសរសេរភាសាចិនថ្ងៃនេះគឺ ...
មនុស្សពេញវ័យទាំងនោះ។
តើយើងនឹងឃើញមនុស្សពេញវ័យណាជារៀងរាល់ថ្ងៃ?
ដូចលោកអ៊ូហេង។
តើខ្ញុំអាចពិពណ៌នាគាត់យ៉ាងដូចម្តេច?
ប៉ុន្តែមិនគួរឱ្យទុកចិត្តទេ។
និង narcissistic តិចតួច។
គាត់មិននៅក្មេងទៀតទេ។
ប៉ុន្តែពេលខ្លះគាត់ដូចជាក្មេងជាងយើង។
ប៉ុន្តែនៅពេលគាត់ធ្ងន់ធ្ងរ។
ដោយមិននឹកស្មានដល់គាត់ពិតជាដូចជាគ្រូបង្រៀន។
គ្រូបង្រៀនម្នាក់ដែលមិនបានធ្វើតាមស្តង់ដារ។
តាមរបៀបនេះគាត់មើលទៅ
គាត់មានវាសនាធ្វើជាគ្រូបង្រៀននៃថ្នាក់ដប់។
ដំបូង។
តើនរកអ្វី?
តើនេះជាខ្សែភាពយន្តភ័យរន្ធត់ទេ?
និស្សិតនៅក្នុងការប្រឡងនេះ។
មិត្តរួមថ្នាក់របស់អ្នកគឺឡៅដានីបានទទួលពិន្ទុល្អបំផុតនៅក្នុងថ្នាក់របស់យើង។
វាជាការពិនិត្យលើកទី ៣ ។
ការប្រឡងចំនួន ៤ ។ ឡៅដានីគឺតែងតែល្អបំផុត។
តើអ្វីដែលប្រាប់អ្នក?
ថាខ្ញុំជាគ្រូល្អបំផុត។
ខ្ញុំពិតជាមានមោទនភាពណាស់។
ដូច្នេះអ្នកទាំងអស់គ្នាគួររៀនសូត្រពីឡៅដានី។
លឺខ្ញុំទេ?
ឆ្លើយតប​ខ្ញុំ។
ត្រូវហើយ។
នេះ, នេះ, នេះ។
នេះមើលទៅនេះ។
ផ្លាស់ទី។ ផ្លាស់ទី។ ផ្លាស់ទី។
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
តើអ្នកបានសៀវភៅនេះនៅឯណា?
សូមអានរឿងបែបនេះនៅអាយុរបស់អ្នក។ តើ​វា​ត្រូវ​ទេ?
អ្នកក៏មិនយល់ពីសៀវភៅសិក្សារបស់អ្នកដែរ។ នេះ?!
ត្រលប់ទៅអានសៀវភៅរបស់អ្នកវិញ។ លឺខ្ញុំទេ?
ផ្លាស់ទី!
អួ​ព្រះ​ជួយ!
សូមទោសសូមទោស។
អ៊ូលោក។
វៃ។
ការប្រាប់ត្រីវិស័យនិងសំណាង។ ខ្ញុំមិនលើកទឹកចិត្តរឿងនោះទេ។
វាជាអបិយជំនឿ។
តែថ្ងៃនេះខ្ញុំចង់សុំការអនុគ្រោះ។
ថ្មីៗនេះខ្ញុំបានជួបសំណាងអាក្រក់។
តើអ្នកអាចពិនិត្យមើលវាសម្រាប់ខ្ញុំបានទេ?
ចាប់តាំងពីលោក Wu Sir បានសួរ។
ជាការពិតខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
ប៉ុន្តែវាមានទំហំ ១០ មេកាបៃក្នុងមួយពេល។
អ្វី?
ខ្ញុំជាគ្រូរបស់អ្នក!
អ្នកបានសួរខ្ញុំសម្រាប់ប្រាក់?
ប្រញាប់ឡើង
ថ្មីៗនេះបារតកំពុងពិចារណាឡើងវិញ។ វាងាយស្រួលក្នុងការជាប់គាំងជាមួយសំណាងអាក្រក់។
ប៉ុន្តែវាអាចត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរ។
នេះ។ ដរាបណាអ្នករក្សាទុកវាជាមួយអ្នករាល់ថ្ងៃ។
ទុកចិត្តខ្ញុំសំណាងអាក្រក់របស់អ្នកនឹងបាត់ទៅវិញ។ សូមអរគុណ។
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងលើកលែង។ ខ្ញុំនឹងគិតថ្លៃអ្នកប៉ែតសិប។
ប៉ែតសិប?
វាថោក។ ខ្ញុំគិតប្រាក់អ្នកផ្សេងមួយរយ។
តើអ្នកមានការផ្លាស់ប្តូរទេ?
មិន​អី​ទេ។
ហ្គីមី។
រក្សាវារវាងយើង។
លាលោកគ្រូ។
អាថ៌កំបាំង។
អ្នកបានខិតខំនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំបានរៀបចំកាលវិភាគរបស់អ្នកថ្ងៃស្អែក។ ខ្ញុំនឹងផ្ញើវាទៅទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការសម្រាក, អានី។
ខ្ញុំមានថ្នាក់រៀននៅថ្ងៃស្អែក។
-Morning ។ ហិហិស៊ីសៀដុង។
តើអ្វីទៅជាការចៃដន្យ។
អ្នកឆាប់ហើយ។
អ្នកក៏ឆាប់ណាស់ដែរ។
ខ្ញុំទើបតែមកដល់ទីនេះ។
យ៉ាងម៉េច​ហើយ? តើវិស្សមកាលរដូវក្តៅរបស់អ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
ល្អ។
ខ្ញុំកំពុងប្រគុំតន្ត្រីទេសចរណ៍។
អ្នកមិននិយាយទេ។
ខ្ញុំ​បាន​មើល។ ខ្ញុំ​បាន​មើល។ - ពិតជាមែនទេ? - សង្ហាណាស់!
ហិហិ ហិហិ
អ្នកឆាប់ហើយ។
ត្រូវ។ ថ្ងៃដំបូងនៅសាលា។ គួរតែមកមុន។
ប្រាប់ខ្ញុំតើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះនៅក្នុងវិស្សមកាល?
- ខ្ញុំមិនបានបញ្ចប់ការងារធ្វើនៅផ្ទះទេ។ -សួស្ដី។
អ្នកមិនមាន?
- មីង, មិត្តរួមថ្នាក់។ -Listen,
ខ្ញុំកំពុងលេងតន្រ្តីរ៉ុកនៅរដូវក្តៅទាំងមូល។
នោះ។
ពេលព្រឹក។ ខាន​ជួបគ្នា​យូរហើយ!
ខាន​ជួបគ្នា​យូរហើយ! នឹក​អ្នក​ខ្លាំង​ណាស់។
តើអ្នកធ្វើដូចម្តេចទើប?
ល្អ​គួរសម។ ទើបតែបញ្ចប់ការងារធ្វើនៅផ្ទះម្សិលមិញ។
កិច្ចការ​ផ្ទះ? តើយើងមានទេ? -Copy របស់យើង។ តើការងារផ្ទះមានអ្វីខ្លះ?
ខ្ញុំមិនបានបញ្ចប់វាទេ។
ឆមាសថ្មីរបស់យើងបានចាប់ផ្តើមហើយ។ អ្នកនៅតែមិនទាន់បញ្ចប់កិច្ចការផ្ទះរបស់អ្នក។ ព្រះជាម្ចាស់!
ចេងលីងជួយខ្ញុំ។
អ្នកពូកែរឿងនេះ។
កុំសម្លុតចេងលីង។
Yezi នឹងនៅទីនេះឆាប់ៗនេះ?
ភ្លេចវាទៅ។
តើអ្នកបាននៅពីណា?
សួនកម្សាន្តពិតជាអស្ចារ្យណាស់!
តើអ្នកជាសិស្សដែលខ្ញុំចូលចិត្តមែនទេ?
សួស្តីលោកគ្រូ!
ខ្ញុំពិតជារីករាយដែលបានឃើញអ្នកទាំងអស់គ្នា!
អ៊ូលោក។
នេះមានអារម្មណ៍ចម្លែកណាស់។
សាលារៀនគឺទទេណាស់!
យើងមើលឃើញថាយើងជាសិស្សតែម្នាក់គត់នៅទីនេះ។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ត្រូវ។
វាជារឿងវែងឆ្ងាយ។
ខ្ញុំសូមសរសេរវាចុះ។
សរសេរវាចុះ?
តាមពិត
សាលាបានជូនដំណឹងដល់គ្រូទាំងអស់
នៅចុងបញ្ចប់នៃឆមាសចុងក្រោយ។
អគារបង្រៀននៅក្នុងសាលារបស់យើងត្រូវការការស្តារឡើងវិញ។
គ្រូទាំងអស់បានជូនដំណឹងដល់សិស្សរបស់ពួកគេ
ប៉ុន្តែដោយសារតែការធ្វេសប្រហែសតិចតួចរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំភ្លេចប្រាប់អ្នក។
ដូច្នេះនៅទីនេះខ្ញុំត្រូវនិយាយរឿងនេះទៅកាន់អ្នករាល់គ្នា។ [ឆមាសថ្មីចាប់ផ្តើមនៅថ្ងៃស្អែក]
សុំទោស!
ឈប់នៅទីនោះ! ឈប់!
កុំរត់។ កុំ!
មិនអីទេ Xiaodong ខ្ញុំបាន heard អ្នក។
មាននរណាម្នាក់បានសារភាពស្នេហារបស់នាងចំពោះ Xiaodong ម្តងទៀត។ ករណីទីដប់ប្រាំក្នុងខែនេះ។
ត្រៀមគំរោង A ។
យ៉ាលីអ្នកដឹងទេ?
គុណធម៌ធំបំផុតរបស់អ្នក
គឺថាអ្នកមិនដែលធ្វើឱ្យខ្លួនឯងហួសហេតុពេកទេ។
យ៉ាងណាមិញ Xue Xiaodong មិនស្គាល់អ្នកច្បាស់ទេ។
ក្រោយមកមានលទ្ធភាពដែលគាត់អាចបដិសេធខ្ញុំ។
តែមិនអីទេ។
គិតអំពីស៊ីយ៉ានិងស្វាឌីលូហ្វី។
មិន​ដែល​បោះបង់។
តើនោះមិនមែនជាចរិតដ៏មានតម្លៃបំផុតរបស់វីរៈទេ?
Xue Xiaodong ចូលចិត្តតន្ត្រី។
មុនពេលគាត់អាចនិយាយអ្វីបាន។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យគាត់ភ្ញាក់ផ្អើលជាមួយនឹងការច្រៀងរបស់ខ្ញុំ។
ដើម្បីធ្វើកូដកម្មអង្កាញ់។
ទីបំផុតវាជាពេលវេលាបង្ហាញរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំស្រឡាញ់គាត់អស់រយៈពេលពីរខែ។
ភាពអស្ចារ្យមិនមែនជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទេ។
យ៉ាលី។
សៅស៊ាវដុង។
បទនេះគឺសម្រាប់អ្នក។
មាននរណាម្នាក់បានសារភាពស្នេហារបស់នាងចំពោះ Xiaodong
មើលទៅរ៉ូមែនទិចណាស់។
សួស្តីមិត្តរួមថ្នាក់តើខ្ញុំអាចមើលបានទេ?
សូមអរគុណ។
យ៉ាលីចម្រៀងនេះគឺសម្រាប់អ្នក។
សូម​អរគុណ​សម្រាប់​ក្ដី​ស្រឡាញ់​របស់​អ្នក។
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​ត​ន្រ្តី។
គ្មានអ្វី​ទៀត​ទេ។
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែសម្រាប់ក្តីស្រឡាញ់របស់អ្នក
ខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវបទចម្រៀងជាច្រើនទៀត។
តើអ្នកអាចជាតារាអាណាព្យាបាលនៃអាជីពតន្ត្រីរបស់ខ្ញុំទេ?
សូម។
ជាការពិតខ្ញុំធ្វើ។
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំ​ឃើញ។ ខ្ញុំនឹងបន្តគាំទ្រអ្នក។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំមានការប្រគុំតន្រ្តីនៅខែក្រោយ។
សង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចជួបអ្នកនៅទីនោះ។
ខ្ញុំ​នឹង។ ខ្ញុំ​នឹង។
idol របស់ខ្ញុំទើបតែច្រៀងចម្រៀងសំរាប់ខ្ញុំ។
ពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
តោះ​ទៅ។ ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកចូលរួមក្លឹបអ្នកគាំទ្ររបស់គាត់។
ខ្ញុំនឹងទៅទិញសំបុត្រឥឡូវនេះ។
រង់ចាំ​ខ្ញុំ។ ខ្ញុំ​នឹង​នៅ​ទីនោះ។ រង់ចាំ​ខ្ញុំ។
គោលដៅត្រូវបានបាត់បង់។
អ្នករាល់គ្នាសំអាតកន្លែងនោះហើយទទួលបានអាហាររបស់អ្នក។