ទេមិនអាចធ្វើបានទេ។
ប្រហែលជាខ្ញុំអាច ...
ស្ត្រីរបស់ខ្ញុំអ្នកមិនអាច .....
អ្នកបិទ។
ស្ត្រីរបស់យើងតែងតែរវល់ណាស់។
នាងមិនមានពេលវេលាសម្រាប់ការងារឆោតល្ងង់ទាំងនេះទេ។
សុភាព​នារី​របស់​ខ្ញុំ។ យើងមិនអាចយកផ្លូវកាត់បានទេ។
អ្នកគួរតែធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
ចំលើយចម្លើយនឹងធ្វើឱ្យអ្នកមិនល្អទេ!
ស្ត្រីខ្ញុំសូមស្តាប់ខ្ញុំ។
អ្នកដែលជោគជ័យមិនខ្វល់ពី trifles ទេ។
វាជាប្រភេទនៃភាពក្លាហានក្នុងការស្វែងរកអ្វីគ្រប់យ៉ាងដោយមិនគិតថ្លៃ។
កុំរៀនពី Lius ខ្លះដោយស្ទាក់ស្ទើរ។
និងរដ្ឋមន្រ្តីមួយចំនួនរបស់ Lius
មិនដែលអាចធ្វើឱ្យអ្នកល្អទេ។
ស៊ីម៉ានេះ
គាត់ជារដ្ឋមន្រ្តីដែលក្បត់នៅពេលគាត់នៅរស់។ កូនចៅរបស់គាត់សុទ្ធតែមិនស្មោះត្រង់និងមិនស្មោះត្រង់។
បល្ល័ង្ក Usurp និងក្បត់អ្នកដាក់ឈ្មោះវា។
អ្នកកំហុសបៃតងធំតើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្នកណា?
អ្នក! ខ្ញុំបានស៊ូទ្រាំអ្នកអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
ខ្ញុំចង់ទាត់លារបស់អ្នកជាយូរមកហើយ!
រឿងនេះកំពុងកើតឡើងម្តងទៀត។
ដូច្នេះខួរក្បាលខ្ញុំឈប់ធ្វើការ។
ខ្ញុំមិនរំពឹងថាអ្នកបានជឿនលឿនច្រើនទេចាប់តាំងពីពេលចុងក្រោយនេះ។
អ្នកផងដែរ។
ហាក់ដូចជាមានវិធីតែមួយគត់ដើម្បីរារាំងវាចេញ។
សូមអញ្ជើញមកខ្ញុំមិនខ្លាចអ្នកទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំឈ្នះ
Yezi នឹងមិនចម្លងចម្លើយទៀតទេ។ ចុះបើខ្ញុំឈ្នះ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងមិននិយាយទៀតទេអំពីបញ្ហានេះ។
ដោះស្រាយ!
ស៊ីណាខ្ញុំត្រូវតែឈ្នះ។
ខ្ញុំពិតជាត្រូវការចម្លងចម្លើយ។
សុភាព​នារី​របស់​ខ្ញុំ,
ទោះបីជាអ្នកមិននៅខាងខ្ញុំក៏ដោយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងនៅតែធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
រ៉ុកក្រដាសកន្ត្រៃ។
រង់ចាំអស់បីឈុត។
យល់ព្រម។
រ៉ុកក្រដាសកន្ត្រៃ។
ល្អបំផុតក្នុងចំណោមប្រាំឈុត។
ល្អខ្ញុំនឹងអោយអ្នក។
រ៉ុកក្រដាសកន្ត្រៃ។
ល្បែងនេះងាយស្រួលណាស់!
រង់ចាំ!
អ្នកនឹងទៅជាមួយថ្មជានិច្ច?
យាយ។
# ក្បាលឈរខ្ពស់បោះជំហានទៅមុខ #
# សុបិន្តធំបំបែកដែនកំណត់ #
# ខិតខំធ្វើការដើម្បីពិភពលោកនាពេលអនាគត (គ្មានដែនកំណត់) #
# គូរមួយពាន់និងដីឡូតិ៍រឿងនិទានមួយ #
# ការលូតលាស់លឿនបង្កើនការលេងអោយយុវវ័យ #
# រត់ដោយមានកាបូបនៅលើខ្នងរបស់យើង #
# ពន្លឺថ្ងៃចូលក្នុងអាវធំរបស់យើង #
# ភាពធុញថប់សុភមង្គលក្នុងកំដៅដ៏ត្រឹមត្រូវ #
# សួស្តីអ្នកតាមដានខ្ញុំត្រៀមរួចរាល់ហើយ #
# រង់ចាំ, សញ្ញាសម្រាប់ដំណើរការ #
# ថ្នាក់ចាប់ផ្តើមគំនិតខ្ញុំកំពុងរាំ #
# បន្ទាប់ពីថ្នាក់យើងសើចហើយច្រៀង #
# ការតស៊ូ, មោទនភាពដែលមិនអាចផ្លាស់ប្តូរបានរបស់យើង #
# តាមផ្លូវទៅអនាគត # រន្ទះនិងព្យុះនឹងមិនមានបញ្ហាអ្វីទេ។
# ចង្វាក់បេះដូងវ័យក្មេងជារៀងរហូត #
# ក្បាលឈរខ្ពស់បោះជំហានទៅមុខ #
# សុបិន្តធំបំបែកដែនកំណត់ #
# មេឃខៀវបរិវេណបៃតង (ក្មេងសង្ហា) #
# ពិនិត្យមើលខ្លួនឯងថ្មីម្តងហើយម្តងទៀត #
# ការចងចាំបង្កើនល្បឿនផ្តល់ការលេងយ៉ាងពេញលេញដល់យុវវ័យ #
# ក្បាលឈរខ្ពស់បោះជំហានទៅមុខ #
# សុបិន្តធំបំបែកដែនកំណត់ #
# ខិតខំធ្វើការដើម្បីពិភពលោកនាពេលអនាគត (គ្មានដែនកំណត់) #
# គូរមួយពាន់និងដីឡូតិ៍រឿងនិទានមួយ #
# ការលូតលាស់លឿនបង្កើនការលេងអោយយុវវ័យ #
ចំណងជើងរងដោយ Babel Fansub Alina, Katherine
ថៅកែ​ធំ
ភាគទី ៣២
អ្នក​នៅ​ទីនេះ។
អស្ចារ្យណាស់។
មួយ​ម៉ោង។ នោះលឿនណាស់។
ខ្ញុំដឹងថាវាជាជម្រើសត្រឹមត្រូវក្នុងការទាក់ទងអ្នក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែកោតសរសើរមនុស្សបីនាក់នៅលើពិភពលោក។
ទីមួយគឺប៊ីលហ្គេត។
ទីពីរគឺប៊ូហ្វេ។
អ្នកទី ៣ ធ្លាប់ជា Steve Jobs ។
ឥឡូវខ្ញុំគិតថាម្នាក់គួរតែជាអ្នកមានតែអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
វាមិនត្រឹមត្រូវទេ។
ចម្លើយគួរតែមានមួយទំព័រទៀត។
ខ្ញុំទើបតែនឹងសួរអ្នកពីរឿងនោះ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ក្រដាសសាកល្បងដែលអ្នកអោយខ្ញុំ។
កង្វះនៃប្រធានបទចុងក្រោយពីរ។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
វាមានចំនួន ១៥០ ពិន្ទុ។
វាបានសម្គាល់
មានតែតិចជាង ១៣០ ពិន្ទុទេ។
វា​មិនអាច​ទៅរួច​ទេ។
តើអ្នកទទួលបានឯកសារទាំងនេះនៅឯណានៅពេលនេះ?
ប្រហែលជាអ្នកទទួលខុស?
វា​មិនអាច​ទៅរួច​ទេ។
វាត្រូវបានគេលួចពីការិយាល័យរបស់នាយកយ៉ាន ...
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វីដែលមិនសមហេតុសមផល?
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីបញ្ហានេះ។
ខ្ញុំនឹងទុកមុន។
ប្រសិនបើអ្នកទទួលបានប្រធានបទពីរចុងក្រោយ។
ថតរូបហើយផ្ញើមកខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីមិនរើស?
តើអ្នកកំពុងហៅអ្នកណា?
យើងកំពុងហៅមនុស្សដដែល។ តើវាអាចឆ្លងកាត់តាមរបៀបណា?!
សួស្តី។
ឯកសារមានពីរប្រធានបទទៀត។
វា​មិនអាច​ទៅរួច​ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាយើងកុហកអ្នក?!
ពិនិត្យមើលវាដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំបានលួចវាពីនាយកយ៉ានដោយផ្ទាល់។
តើនេះគឺជាអន្ទាក់របស់យ៉ានមែនទេ?
ឆ្កែចង្រៃនោះ!
ខ្ញុំកំពុងកែសំរួលពួកគេ។ និយាយ​គ្នា​ពេលក្រោយ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
មិនអីទេតោះទៅ។
យើងបានធ្វើតាម។
មួយ​ពីរ​បី!
នៅទីនេះ។ សូមអរគុណ។
ថែរក្សា។
នៅទីនេះ។
មិនអីទេសូមអរគុណ។
មិនបាច់​គួរសម​ទេ។
សួស្តីតើអ្នកនៅឯណា?
ខ្ញុំនៅរោងកុន។
យល់ព្រម។
មិនអីទេលា។
មក។
Bro ក្រដាសដែលអ្នកបានផ្តល់ឱ្យយើងមិនទាន់បានបញ្ចប់ទេ។
មិនទាន់ចប់ទេ?
វា​មិនអាច​ទៅរួច​ទេ។
មិនអាចទៅរួចទេ?
យើងស្ថិតនៅក្នុងពន្លឺ។
គ្រូនិងក្រុមអ្នកមើលការខុសត្រូវនឹងនៅពីក្រោយយើង។
ដូច្នេះអ្នកយកចិត្តទុកដាក់តែខ្លួនឯងប៉ុណ្ណោះ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានស្មានខុសទេ។
ចម្លើយនៅកណ្តាលគឺចម្លើយ។
ឆ្លើយ?
យើងបីនាក់
គឺនៅលើរថភ្លើងតែមួយ។
វាត្រូវបានគេហៅនៅលើទូកតែមួយ។ អានសៀវភៅខ្លះមិនអីទេ?
វិចិត្រ។
យើងបីនាក់
កំពុងអង្គុយនៅលើទូកតែមួយ។
ដូច្នេះរឿងនេះនឹងមិនផ្តល់ផលប្រយោជន៍ដល់នរណាម្នាក់ឡើយ។
អ្នកត្រូវរកឱ្យឃើញនូវអ្វីដែលកំពុងកើតឡើង។
បើមិនដូច្នោះទេយើងនឹងបាត់បង់អតិថិជនរបស់យើង។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវាឆាប់ៗនេះ។
តោះ​ទៅ។
ផ្លូវ​នេះ។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ត្រូវហើយកំហុសជាច្រើន។ វាបានរីករាលដាល។
ត្រូវតើមានអ្វីកើតឡើង?
នោះជាដំណឹងធំ។
ការសាកល្បងកាលពីម្សិលមិញចម្លើយគឺខុសទាំងអស់។
និស្សិតទាំងនោះដែលបានចាញ់បោកទាំងអស់ត្រូវទទួលទណ្ឌកម្ម
អ្នករត់តុមិនអាចទៅថ្នាក់បានទេ?!
នៅលើលោកនេះមានច្បាប់ទេ?
ច្បាប់?
ពួកគេនឹងត្រូវបណ្តេញចេញមែនទេ?
ឈប់និយាយអ្វីទាំងអស់។
អ្នកណានិយាយដូច្នេះ?
អ្នកនៅក្នុងសាលារបស់ខ្ញុំ។ មានវិន័យនិងបទបញ្ញត្តិសាលារៀន។ ច្បាប់?!
ពេលនេះ​ម៉ោង​ប៉ុន្មាន​ហើយ? ច្បាប់?
តើអ្នកគិតថាសិស្សទាំងនោះមិនគួរត្រូវបានព្យួរទេ?
ស្តាប់ខ្ញុំ។
នេះគឺជាសាលាមជ្ឍឹមជ្ឈឹមស្លឹកឈើ។
ជាសាលាដែលមានកំរិតខ្ពស់!
សាលាសម្រាប់អ្នកអភិជន។
យើងមិនអត់អោនចំពោះទំនោរអាក្រក់ទាំងនេះនៅទីនេះទេ។
ហើយក៏មិនចាញ់បោកដែរ។
នេះគឺជាការការពារផលប្រយោជន៍របស់សិស្សដទៃទៀត។
ពេលនេះត្រូវបានផ្អាកត្រូវបានកត់ត្រាទុកអំពីការលះបង់។
លើកក្រោយដែលត្រូវបានបណ្តេញចេញ!
អ្នកបង្កបញ្ហា។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
សំលេងចុះ។
ទម្រង់ទាប។ ឥឡូវយើងមានសត្រូវច្រើនពេកហើយ។
ដូច្នេះចម្លើយគឺមកពីអ្នក?
នោះនៅឆ្ងាយពេក!
ទេវាមិនមែនជាកំហុសរបស់យើងទេ។
យើងមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជាវាកើតឡើងភ្លាមៗនោះទេ។ ថាឆ្កែយ៉ានបានផ្លាស់ប្តូរចម្លើយ។
ហើយអ្វីដែលអាក្រក់ជាងនេះទៀតនោះគឺពួកគេមិនទាំងអានក្រដាសមុនពេលដែលពួកគេចម្លងវា។
ទេខ្ញុំចង់និយាយ។ អ្នកមិនបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវច្បាប់ចម្លងមួយ។
នៅទីនេះនៅទីនេះ។
ចម្លើយនៃការពិនិត្យប្រចាំខែថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំមិនចង់បានទេ។
ហេតុអ្វី? វាឥតគិតថ្លៃ។
ទេខ្ញុំខ្លាចនាយកនឹងចាប់ខ្ញុំ។ ហើយបណ្តេញខ្ញុំចេញពីសាលារៀន។
តើអ្នកជាសត្វស្វាមែនទេ?
ថ្ងៃនេះគាត់កំពុងតែសំលាប់មាន់ខ្លះដើម្បីដាស់តឿនសត្វស្វា។
ប្រសិនបើអ្នកមិនយកចម្លើយនេះទេ។ បន្ទាប់មកអ្នកគឺជាសត្វស្វា។
ភ្នាល់អ្នកអាចបង្វែរកង់ទៅម៉ូតូ។
ភ្នាល់អ្នកអាចបង្វែរម៉ូតូរបស់អ្នកទៅជាអ្នកជិះលើដី។
ល្អ, ល្អ។
សូមអានវាជាមុនសិន។
ត្រូវតែត្រឹមត្រូវ។
ហេតុអ្វីបានជាផ្តល់ឱ្យខ្ញុំច្រើន?
ពេលនេះចម្លើយខ្វះប្រធានបទពីរចុងក្រោយ។
ប៉ុន្តែទាំងនេះយ៉ាងហោចណាស់អាចឱ្យអ្នកឆ្លងកាត់។
ទៅផ្សព្វផ្សាយវា។
ពិចារណាវាជាប្រាក់រង្វាន់សម្រាប់អតិថិជនចាស់របស់យើង។
ការលំបាកសាជីវកម្ម Solved ងាយស្រួល
ខ្ញុំស្គាល់វា។ ខ្ញុំដឹងថានេះមិនទំនេរទេ។
ពួកគេនៅទីនោះ!
-នៅ​ទីនោះ! ទៅទទួលពួកគេ! -លាហើយ! ផ្លាស់ទីផ្លាស់ទីផ្លាស់ទី។ - ហ៊ឺរីកុំអោយពួកគេទៅឆ្ងាយ។ - ហារី, នៅទីនោះ។
នៅទីនោះប្រញាប់។
ប្រញាប់ឡើង
មើលទៅយើងមិនមានចម្លើយសម្រាប់ពីរចុងក្រោយទេ។
វាគួរតែមិនអីទេមែនទេ?
គួរតែមិនអីទេ។
ល្អ។
មនុស្សទាំងនោះដែលបានទិញចម្លើយរបស់យើង
ដែលគួរតែធ្វើឱ្យពួកគេឆ្លងកាត់។
យើងអាចផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវការឈប់សម្រាក ២០ ភាគរយ។
យល់ព្រម។
តើអ្នកបានផ្តល់ច្បាប់ចម្លងឱ្យ Ye Muxi ទេ?
ខ្ញុំ​មាន។
Ye Muxi គឺជាអ្នកសំលៀកបំពាក់ដ៏ស្មោះត្រង់របស់យើង។
មិនដែលរំពឹងថា។
ថៅកែធំខ្ញុំខុស។
ថៅកែធំអត់ទោសអោយខ្ញុំអត់អីទេ?
ថៅកែធំខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវាម្តងទៀតទេ។
ថៅកែធំខ្ញុំជាអ្នកចុងក្រោយ។
អ្នកល្អបំផុត។ បង្រៀនខ្ញុំបង្រៀនខ្ញុំ។
មិនអីទេវាមិនអីទេ។
វា​មិន​អី​ទេ។
បង្រៀនខ្ញុំមិនអីទេ? ខ្ញុំខុស។
ខ្ញុំ ...
វាគ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំទទួលបានតែជាងម្ភៃពិន្ទុប៉ុណ្ណោះ។
គ្មានអ្វីទេ។ ថៅកែធំ
ខ្ញុំជាមនុស្សចុងក្រោយ។ ខ្ញុំជាមនុស្សចុងក្រោយ!
ខ្ញុំខុសបង្រៀនខ្ញុំ។
ទេកុំហែកវា។
-Big Boss ខ្ញុំខុស។ -វា​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំខុស។ ខ្ញុំខុស។
តើអ្នកកំពុងសុបិនអំពីអ្វី?
អ្នកគ្រាន់តែរង់ចាំការស្លាប់ដ៏វេទនារបស់អ្នក។
អ្នក?
លីនដានីសូមស្តាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងទទួលបានពិន្ទុល្អជាងអ្នកនៅពេលនេះ។
ចាំមើលខ្ញុំសើចដាក់អ្នក។
មិនចាំបាច់ខ្ញុំនឹងសម្លាប់ខ្លួន។
រង់ចាំមើល។
ប្រសិនបើអ្នកវាយខ្ញុំក្នុងពេលប្រឡងដោយគ្មានការលួចបន្លំ។
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកសើច។
មិនមែន​ជា​រឿង​របស់​អ្នក។
កញ្ញាស៊ីនយូខ្ញុំបានលឺអ្នកចង់ឃើញខ្ញុំ?
តើខ្ញុំបាន? ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
កញ្ញាស៊ីននីគ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាសម្រាប់អ្នកមិនថាវាត្រូវការអ្វីទេ។
មានអ្វីមួយ។ តែឥឡូវមិនអីទេ។
កញ្ញាស៊ីននី។
អ្នកបានហៅខ្ញុំនៅទីនេះប៉ុន្តែឥឡូវនេះបានបញ្ជូនខ្ញុំទៅឆ្ងាយ។
អ្នកចាត់ទុកខ្ញុំដូចជាខ្ញុំអាចប្រើបាន។
ខ្ញុំ​ចង់​យំ។
ក្មេងស្រីអាក្រក់ក្មេងស្រីអាក្រក់ក្មេងស្រីអាក្រក់។
បញ្ឈប់, បញ្ឈប់, បញ្ឈប់!
រកមើល។
ទាំងនេះគឺជាប្រធានបទពីរចុងក្រោយនៃក្រដាសថ្ងៃស្អែក។ សូមមើល។ ខ្ញុំត្រូវទៅមុន។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
ខ្ញុំកំពុងចំណាត់ថ្នាក់ទីដប់ប្រាំក្នុងថ្នាក់របស់យើង។
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវការវា?
កញ្ញាស៊ីននី។ តើអ្នកនឹងទៅទីណា? រង់ចាំ!
ថៅកែធំ។
Boss តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
គ្រាប់​ផ្កាឈូករ័ត្ន។
តើអ្នកត្រៀមប្រលងយ៉ាងដូចម្តេច?
អស្ចារ្យ។ អ្នកដឹង​ហើយ។
ឡៃដាយនីភ្នាល់ជាមួយខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងមិនវាយគាត់ទេ។ គាត់មិនដឹងថាខ្ញុំមានចម្លើយទេ។
ត្រូវហើយ!
ប៉ុន្តែ ... តើអ្នកទទួលបានចម្លើយពីណា?
ទុកវាឱ្យយើង។
យើងមានផ្លូវផ្ទាល់ខ្លួន។
យើងត្រូវទៅមុន។
ជួប​គ្នា​ពេល​ក្រោយ។
លាហើយ។ លាហើយ។
[មជ្ឍមណ្ឌលមជ្ឈឹមស្លឹកឈើ]
ថ្ងៃនេះខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នកបីចំណុច។
ទីមួយខុងជឺបានប្រាប់យើង
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់កុហកយើងម្តងយើងមិនគួរជឿទុកចិត្តគាត់ម្តងទៀតទេ។
នេះប្រាប់យើងពីសារៈសំខាន់នៃភាពស្មោះត្រង់។
ប៉ុន្តែថ្មីៗនេះនៅក្នុងសាលារបស់អ្នក
មានរឿងមិនសប្បាយចិត្តកំពុងកើតឡើង។
បាតុភូតនៃការលួចចម្លង។
តើចរិតប្រភេទនៃការលួចចម្លងគឺជាអ្វី?
ការលួចចម្លងគឺជាការមិនទទួលខុសត្រូវចំពោះខ្លួនឯង។
ហេតុអ្វីយើងនិយាយថាការលួចចម្លងយើងមិនទទួលខុសត្រូវចំពោះយើង?
នោះហើយជាដោយសារតែ, Plagiarism គឺជាការមិនទទួលខុសត្រូវចំពោះខ្លួនឯង។
តើមេមាន់ជាអ្វី?
ការកាត់ទោសដដែលៗម្តងហើយម្តងទៀត។
វាដូចជាខ្ញុំជាបុរស។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនមែនជាបុរសដែលមិនមែនជាស្ត្រី?
នោះក៏ព្រោះតែខ្ញុំជាបុរស។
តក្កនោះ។
ខ្ញុំត្រូវនិយាយថាខ្ញុំកោតសរសើរអ្នក, នាយក។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ សាលារបស់យើងមានទណ្ឌកម្មចំពោះឥរិយាបទប្រភេទនេះ។
និស្សិតទាំងនោះដែលត្រូវបានចាប់ដោយសន្លឹកបោក
នឹងត្រូវផ្អាកមួយសប្តាហ៍ដូចពីថ្ងៃនេះដែរ។
បន្ទាប់មកយោងទៅតាមអាកប្បកិរិយានិងសកម្មភាពជាក់ស្តែងរបស់គាត់។
យើងនឹងសំរេចចិត្តតាមដាន។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកទាំងអស់គ្នានឹងធ្វើការព្រមាន។
ទោះបីជាអ្នកបានដួលនៅពីមុខកាំភ្លើងរបស់សត្រូវក៏ដោយ។
ប៉ុន្តែអ្នកបាញ់បង្ហូរឈាមចេញសម្រាប់បដិវត្តរបស់យើង។
សំពះអ្នក។
[បន្ទប់ប្រឡងលេខ ៧] [១០: ៣០-១១:៤៥]
Ye Muxi តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ផឹកទឹក។
សិស្សមិននិយាយទៀតទេ។
ការប្រឡងនេះគឺជាការពិនិត្យឯកសណ្ឋានទូទាំងទីក្រុង
យើងប្រើវិធីសាស្ត្រសាកល្បងការចូលវិទ្យាល័យជាន់ខ្ពស់។ មានកៅអីទំនេរទូទាំងសាលា។
អ្នកនឹងអង្គុយនៅក្នុងថ្នាក់រៀននិងបរិយាកាសចម្លែកដើម្បីសរសេរក្រដាសរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចធ្វើការកែតម្រូវបាន
និងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពរបស់អ្នក។
ល្អណាស់ជោគវាសនាបាននាំយើងមកជាមួយគ្នា។
កញ្ញាស៊ីនយូខ្ញុំនឹងការពារអ្នក។
សិស្សនោះឈប់និយាយ។
លោកគ្រូខ្ញុំត្រូវទៅបន្ទប់សំរាក។
មិនអីទេហ្គ័ន។ ធ្វើឱ្យវារហ័ស។
ការប្រឡងជិតចាប់ផ្តើមហើយ។
ដបរបស់ខ្ញុំ។
និស្សិតនោះតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំត្រូវទៅបន្ទប់ទឹក។
មិនមែនអ្នកទេ។
ខ្ញុំក៏ត្រូវការវាដែរ។ បន្ទាន់។
អ្នកចង់ចាកចេញពីស្តាំបន្ទាប់ពីគួនបានចាកចេញ។
តើខ្ញុំអាចសង្ស័យថាអ្នកបានបោក?
ខ្ញុំប្រញាប់។
អ្នកអាចទៅបន្ទាប់ពីគួនត្រឡប់មកវិញ។
តែ…។
មិនមានទេប៉ុន្តែ។
កុំនិយាយទៀតទេបើមិនដូច្នោះទេអ្នកនឹងត្រូវបាត់បង់លក្ខណៈសម្បតិ្ត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកដបរបស់ខ្ញុំ?
បោះវាចោល។
វាទទេ។ បាទ / ចាសប៉ុន្តែវានៅតែជាដបរបស់ខ្ញុំ។
នោះជារឿងចម្លែកហេតុអ្វីអ្នកត្រូវការដបទទេ?
តើមានអ្វីនៅលើវាដែលអ្នកមិនចង់អោយនរណាម្នាក់ដឹងទេ?
ទេ
បន្ទាប់មកការសន្ទនាត្រូវបានបញ្ចប់។
ឬបើមានអ្នកទៅជាមួយខ្ញុំទៅជួបនាយកយ៉ាន់។
តើអ្នកហ៊ានទេ?
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
ចម្លើយ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយជាមួយខ្ញុំទេ?
បាទនៅតែបដិសេធ?
អ្នកមានន័យថានេះ?
ក្រដាសនេះជារបស់អ្នកមែនទេ?
នេះមានឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ។
ជាការពិតវាជារបស់ខ្ញុំ។
កៅសិបពិន្ទុ?
ពិនិត្យប្រធានបទចុងក្រោយ។
វា​ពិបាក។
ដូច្នេះខ្ញុំបានធ្វើវាខុស។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជានិស្សិតទាំងនេះសរសេរវាតាមរបៀបដូចគ្នា?
ទាំងនេះគឺជាប្រធានបទពីរចុងក្រោយនៃការសាកល្បងថ្ងៃស្អែក។
អ្នកមិនចាំបាច់ឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាវាសំខាន់ប៉ុណ្ណាទេ។
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលមានបញ្ហានេះ។
ទាំងនេះគឺជាប្រធានបទពីរចុងក្រោយនៃការសាកល្បងថ្ងៃស្អែក។
ទីបំផុតអ្នកទទួលស្គាល់វា។ ចម្លើយ។
សូម្បីតែខ្ញុំ Amswer ។
ខ្ញុំឆ្លើយខ្ញុំឆ្លើយ។
ខ្ញុំឆ្លើយដូច្នេះអញ្ចឹង?
អ្នកមិនអាចចាប់ខ្ញុំបានទេ។
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់បានទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងពីមូលហេតុ។
ដើម្បីលុយ?
លុយ?
អ្នកគិតថាលុយគឺជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន?
បន្ទាប់មកសម្រាប់អ្វី?
ដើម្បីសងសឹកសង្គម?
សម្រាប់ហ្គ័រស៊ីននី។
ទេពធីតាតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
នៅពេលអ្នកឈានដល់កំពូល
វាពិបាកក្នុងការត្រលប់ទៅដីវិញ។
គួនស៊ីនយីក៏ដូចនោះដែរ។
ខ្ញុំធំធាត់ជាមួយនាង
នាងតែងតែជាមនុស្សដំបូងគេនៅក្នុងថ្នាក់។
រហូតដល់ពេលនោះនៅអនុវិទ្យាល័យ។
នាងជាមនុស្សទី ២ ។
នាងពិតជាក្រៀមក្រំណាស់។
ហើយខ្ញុំមានអារម្មណ៍សោកសៅជាងនាងទៅទៀត។
ដូច្នេះខ្ញុំបានស្បថ។
ដរាបណាខ្ញុំនៅទីនេះ។
ហ្គ័រស៊ីននីនឹងក្លាយជាមនុស្សដំបូងគេជានិច្ច។
ដូច្នេះខ្ញុំចាប់ផ្តើមលក់ចម្លើយ។
ដូច្នេះអ្នកដែលទទួលបានចំណាត់ថ្នាក់ដំបូងដោយសំណាង
នឹងចម្លងសន្លឹកបន្លំ, ញៀន។
ដូច្នេះថ្នាក់របស់ពួកគេនឹងធ្លាក់ចុះ។
ហើយពួកគេនឹងមិនក្លាយជាគូប្រជែងសម្រាប់ហ្គីនស៊ីននីឡើយ។
រង់ចាំមានកំហុស។
តើមានកំហុសអ្វីខ្លះ?
តើអ្នកមិនបានគិតពីខ្ញុំទេ?
អ្នក?
ការប្រលងចូលមធ្យមសិក្សារបស់អ្នកមាន ៤០ ពិន្ទុ។
អ្នកអ្វី?
ខ្ញុំខកខានប្រឡងមួយ។
ខ្ញុំទទួលបានសញ្ញាសំគាល់ពេញលេញសម្រាប់អ្វីដែលនៅសល់។
ដូច្នេះដរាបណាខ្ញុំនៅទីនេះ។
គ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នកអាចទទួលបានពិន្ទុខ្ពស់ជាងខ្ញុំទេ។
ដូច្នេះផែនការចារកម្មនេះ ...
ខ្ញុំមានន័យថាផែនការគួរឱ្យធុញទ្រាន់នេះត្រូវបានខ្ទេចខ្ទាំ
ដោយសារតែការគ្រោងឆ្អឹងប្រធានឆ្កួតមិនបានគិតយ៉ាងច្បាស់។
ចម្លើយបាត់ពីសាលាតាំងពីពេលនោះមក។
បើគ្មានប្រភពទេ
ហួងណានក្រុមរបស់ហួងយីក៏បែកខ្ចាត់ខ្ចាយដែរ។
Ye Muxi ធ្វើកិច្ចការផ្ទះដោយខ្លួនឯង។
ពិតជាមិនអាចធ្វើបានទេ។