# ក្បាលឈរខ្ពស់បោះជំហានទៅមុខ #
# សុបិន្តធំបំបែកដែនកំណត់ #
# ខិតខំធ្វើការដើម្បីពិភពលោកនាពេលអនាគត (គ្មានដែនកំណត់) #
# គូរមួយពាន់និងដីឡូតិ៍រឿងនិទានមួយ #
# ការលូតលាស់លឿនបង្កើនការលេងអោយយុវវ័យ #
# រត់ដោយមានកាបូបនៅលើខ្នងរបស់យើង #
# ពន្លឺថ្ងៃចូលក្នុងអាវធំរបស់យើង #
# ភាពធុញថប់សុភមង្គលក្នុងកំដៅដ៏ត្រឹមត្រូវ #
# សួស្តីអ្នកតាមដានខ្ញុំត្រៀមរួចរាល់ហើយ #
# រង់ចាំ, សញ្ញាសម្រាប់ដំណើរការ #
# ថ្នាក់ចាប់ផ្តើមគំនិតខ្ញុំកំពុងរាំ #
# បន្ទាប់ពីថ្នាក់យើងសើចហើយច្រៀង #
# ការតស៊ូ, មោទនភាពដែលមិនអាចផ្លាស់ប្តូរបានរបស់យើង #
# តាមផ្លូវទៅអនាគត #
# ផ្គរលាន់និងព្យុះនឹងមិនមានបញ្ហា #
# ចង្វាក់បេះដូងវ័យក្មេងជារៀងរហូត #
# ក្បាលឈរខ្ពស់បោះជំហានទៅមុខ #
# សុបិន្តធំបំបែកដែនកំណត់ #
# មេឃខៀវបរិវេណបៃតង (ក្មេងសង្ហា) #
# ពិនិត្យមើលខ្លួនឯងថ្មីម្តងហើយម្តងទៀត #
# ការចងចាំបង្កើនល្បឿនផ្តល់ការលេងយ៉ាងពេញលេញដល់យុវវ័យ #
# ក្បាលឈរខ្ពស់បោះជំហានទៅមុខ #
# សុបិន្តធំបំបែកដែនកំណត់ #
# ខិតខំធ្វើការដើម្បីពិភពលោកនាពេលអនាគត (គ្មានដែនកំណត់) #
# គូរមួយពាន់និងដីឡូតិ៍រឿងនិទានមួយ #
# ការលូតលាស់លឿនបង្កើនការលេងអោយយុវវ័យ #
ខាធើរីនអាលីណា
ថៅកែ​ធំ
ភាគទី ៣៣
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ?
កុំនិយាយអ្វីទាំងអស់។
អ្នកត្រូវតែមកទីនេះដើម្បីសុំជំនួយមែនទេ?
អញ្ចឹងប្រាប់ខ្ញុំថ្ងៃកំណើតរៀងៗខ្លួន។
មិថុនា ... មិថុនាទី ៦ មិថុនា។
របស់​អ្នក?
ថ្ងៃទីដប់ប្រាំខែកញ្ញា។
ថ្ងៃទី ១៥ ខែកញ្ញា ...
អ្នកគឺជាវីរីហ្គោ។
គិតច្រើនហើយរហ័សរហួន។
អត្ថិភាពរឹងមាំក្នុងចំណោមស្ត្រី។
ប៉ុន្តែក្នុងអំឡុងពេលដកថយបារតអ្នកហាក់ដូចជាយឺតបន្តិច។
អ្នកត្រូវតែមានចិត្តល្អចំពោះមិត្តភក្តិនៅជុំវិញអ្នក។
បន្ទាប់មកវានឹងជួយដល់ការសិក្សានិងអាជីពរបស់អ្នក។
ក្នុងនាមជាហ្គីមីនីអ្នកមានភាពរស់រវើកនិងសកម្ម។
ប៉ុន្តែក្នុងអំឡុងពេលដកថយបារតអ្នកហាក់ដូចជាបង្អាក់បន្តិច។
អ្នកត្រូវតែរក្សាភាពវិជ្ជមាននៅក្នុងជីវិត។
ទន្ទឹមនឹងនេះចូលរួមយ៉ាងសកម្មនៅក្នុងសកម្មភាពរួមនៅជុំវិញអ្នក។
បន្ទាប់មកវានឹងជួយឱ្យហិរញ្ញវត្ថុរបស់អ្នកងើបឡើងវិញបានច្រើន។
កញ្ញាស៊ីនជី ...
ល្អ ...
ខ្ញុំសូមផ្តល់ជំនួយដល់អ្នក។
កញ្ញាស៊ីននីយើងមានលុយហើយ!
សូមអរគុណ! សូមអរគុណ ...
នេះ ... នេះមិនត្រឹមត្រូវទេ។
មិនបាច់​គួរសម​ទេ។ មិនបាច់​គួរសម​ទេ។
កុំនិយាយអ្វីទាំងអស់។
អ្នកឃ្លានមែនទេ?
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
នៅលើពិភពលោកនេះ
អ្វីដែលឆ្ងាញ់ជាងគេគឺអាហារខាងវិញ្ញាណ។
មកអានជាមួយខ្ញុំ។
កម្ពស់របស់ភ្នំមិនដែលសំខាន់ទេ។
វានឹងល្បីល្បាញប្រសិនបើជីវិតអមតៈ។
ជម្រៅទឹកមិនសំខាន់ទេ។
វានឹងនៅដដែលប្រសិនបើកាន់នាគ។
បន្ទប់បន្ទាបខ្លួនដូចវាបង្ហាញពីគុណធម៌របស់ខ្ញុំ។
បន្ទប់បន្ទាបខ្លួនដូចវាអញ្ចឹង ...។
កញ្ញាស៊ីននី។
សូមជួយសង្រ្គោះនាងផង!
-Miss Xinyi! - វាឈឺណាស់!
ចំណេះដឹងគឺជាអំណាច។
អានបន្ថែមអ្នកនឹងមិនអីទេ។
កញ្ញាស៊ីនយូ, ភ្ញាក់ឡើង!
- បន្ទប់បន្ទាបខ្លួនដូចវាបង្ហាញគុណធម៌របស់ខ្ញុំ។ -Miss Xinyi!
កញ្ញាស៊ីននី។
នេះអាចត្រូវបានបែងចែកជា ៦ ផ្នែក។
យើងមានអាហាររយៈពេលពីរថ្ងៃ។
ខ្ញុំជាព្រះនាង។
តើខ្ញុំគួររងទុក្ខបែបនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
កញ្ញាស៊ីននី។
សូមញ៉ាំអាហារពេលព្រឹករបស់អ្នកជាមុនសិន។
សូមរក្សាប៊ិចនេះសម្រាប់ខ្ញុំ។
យល់ព្រម។
តើប៊ិចនេះជាអ្វី?
នេះ​គឺជា...
ប៊ិចដែលបាត់ -! ប៊ិចវីរភាពដ៏អស្ចារ្យដែលបន្សល់ទុកដោយព្រះបុរាណដែលអាចបញ្ជាអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង!
ប៊ិចនឹងបាត់បង់?
គេនិយាយថាអ្នកណាមានប៊ិចនេះអាចគ្រប់គ្រងពិភពលោកទាំងមូល។
សម្រាប់ប៊ិចនេះមនុស្សជាច្រើនបានស្លាប់ឬត្រូវគេសម្លាប់!
ចាប់តាំងពីពេលនោះមកប៊ិចនេះបាត់។ គ្មាននរណាម្នាក់ដឹងថាខ្លួនស្ថិតនៅទីណាទេ!
មិនបានរំពឹងទុក ... មិនបានរំពឹងទេ ...
មិនបានរំពឹងថាវាស្ថិតនៅក្នុងដៃរបស់អ្នកទេ!
សូម​ប្រុង​ប្រ​យ​ត្ន័។ រក្សាវាឱ្យមានសុវត្ថិភាព។
យល់ព្រម។ យល់ព្រម។ យល់ព្រម។
តើយើងគួរដាក់របស់មានតម្លៃបែបនេះនៅទីណា?
ប្រអប់​ដែល​មាន​សុវត្ថិភាព! ប្រអប់​ដែល​មាន​សុវត្ថិភាព!
ត្រូវ។ ត្រូវ។ ប្រអប់​ដែល​មាន​សុវត្ថិភាព។ ប្រអប់​ដែល​មាន​សុវត្ថិភាព។
លេខទេយើង ... យើងគួរតែថតរូបហើយបង្ហោះលើហ្វេសប៊ុក។
ត្រូវ។ ត្រូវ។
តោះ​ទៅ។
កាមេរ៉ា។ កាមេរ៉ា។
កាមេរ៉ា! កាមេរ៉ា!
ទេ!
ផ្កាយ Tianlang ធ្លាក់។
គ្មានចេតនាល្អទេ។
គ្រោះមហន្តរាយ!
ចោរ!
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវប៊ិចនោះមកវិញ!
ឈប់​និយាយ។
តើអ្វីដែលនាំអ្នកមកទីនេះ?
នោះគឺជាប៊ិចរបស់ខ្ញុំ!
តើអ្នកដឹងទេថាក្រដាសខ្លាចអ្វីហើយខ្លាចអ្វី?
ភ្លើងនិងកន្ត្រៃគ្រាន់តែក្នុងករណី។
នោះមិនគួរឱ្យអស់សំណើចទេ។ ស្តាប់ខ្ញុំ។
នៅពេលមួយមានមនុស្សម្នាក់ (ត្រូវបានគេហៅថា Xiaoming) ។
Xiaoming មិនបាន hear ទេ។
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំមានភាពសប្បាយរីករាយមួយ។
ទះកំផ្លៀងនេះ ...
មកដល់ភ្លាមៗ។
ខ្ញុំមានសត្វលាតូចមួយ។ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលជិះលើវាទេ។
ថ្ងៃមួយខ្ញុំបានទៅផ្សារជាមួយវាដោយការគិតគូរ។
ដៃ​របស់​ខ្ញុំ...
គ្មាននរណាម្នាក់។ គ្មាននរណាម្នាក់ទេប៉ុន្តែអ្នក។
ខ្ញុំស្រវឹងតែម្នាក់ឯង។
ប៉ុន្តែមនុស្សផ្សេងទៀតនៅក្នុងគូ។
មើលពួកគេដោយភ្នែករបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនចង់បានអ្វីក្រៅពីទទួលបានមិត្តស្រីម្នាក់។
តើអ្នកណាទន់ភ្លន់និងលេង zither ។ ដូចលេបពីរមុខសប្បាយចិត្តនៅក្នុងនំប័រពណ៌ស្វាយ។
ចំពោះស្រីកំណាន់នេះខ្ញុំសុខចិត្ត
ធ្វើដំណើរមួយពាន់ម៉ាយដើម្បីស្វែងរកនាង!
ហេតុអ្វីបានជានាងមិនអាចគ្រប់គ្រងបាន?
ឆន្ទៈរបស់ខ្ញុំមិនទន់ខ្សោយដូចពួកគេទេ!
ខ្ញុំនឹងបំផ្លាញប៊ិចនេះ!
លេខក្មេងស្រីអស្ចារ្យ។
ប្រសិនបើប៊ិចនេះត្រូវបានបំផ្លាញ
ក្នុងភូមិរបស់យើងមិនមានប៊ិចទេ។ អ្នកនឹងមិនបញ្ចប់កិច្ចការផ្ទះរបស់អ្នកទេ!
ដើម្បីជួយសង្រ្គោះអ្នកបុរសនេះមិនមែនជាបញ្ហាធំទេ!
អំពើបាបនៃការមិនអាចបញ្ចប់កិច្ចការផ្ទះ
សូមឱ្យខ្ញុំទទួលវាដោយខ្លួនឯង!
ម៉ូនីទ័រ។
ថៅកែធំ។
កញ្ញាស៊ីននី! កញ្ញាស៊ីនយូ!
កញ្ញាស៊ីនយូ!
គ្រាន់តែដោយសារតែរឿងនោះ។
ប៊ិចខ្ញុំខូចហើយ។
ដូច្នេះខ្ញុំមិនបានធ្វើកិច្ចការផ្ទះរបស់ខ្ញុំទេកាលពីយប់មិញ។
តើខ្ញុំអាចចម្លងរបស់អ្នកបានទេ?
គួរឱ្យធុញទ្រាន់។
អ្នកមិនជឿខ្ញុំទេ?
តើការទុកចិត្តរវាងមនុស្សនៅឯណា?
[ការប្រជុំកីឡារដូវផ្ការីកស្លឹកឈើថ្នាក់កណ្តាល]
តើសួនសត្វមានអ្វីខ្លះ?
ហ្គីរ៉ាហ្វឺ!
តោ!
ទន្សាយ!
ដំរី!
អូផិច!
ស្វា!
អណ្តើក!
ដានី, លេងជាមួយយើង!
ទីបំផុតយើងនៅខាងក្រៅ។
ប៉ុន្តែអ្នកលេងល្បែងបែបនេះ?
តើអ្នកមិនបានចុះឈ្មោះសម្រាប់ព្រឹត្តិការណ៍កីឡាទេឬ?
មិនចាំបាច់ត្រៀមខ្លួនទេ?
មិន​អី​ទេ។
យើងមិនដែលឈ្នះម្តងណាទេតាំងពីនៅក្មេង!
យើងធ្លាប់ប្រើវា។
ត្រូវហើយ។ ត្រូវហើយ។ យើងធ្លាប់ប្រើវា។
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចបំបែកពួកគេបាន!
មែនហើយចៅហ្វាយធំ។
តែលើកនេះយើងមិនអីទេ។
អ្នកដឹងថាហេតុអ្វីទេ?
ហេតុអ្វី?
យើងមានចេងលីង!
ឆាប់​ឡើង! ដៃ! ជើង! ដៃ! ជើង!
តើសួនសត្វមានអ្វីខ្លះ?
មេឃខៀវ។ ពពកស។
ទូរស័ព្ទ​ចល័ត។ បន្ទះហឹរ។
ការប្រជុំកីឡាបែបនេះ។
ល្អឥតខ្ចោះ!
លីយ៉ៅ។
ហេតុអ្វីបានជាគ្មាននរណាម្នាក់នៅជុំវិញយើង?
យល់ហើយ
ប៉ុន្តែ។
ថ្ងៃនេះមិនថាថ្នាក់យើងទេ
នឹងឈ្នះឬមិនសំខាន់។
ទោះយ៉ាងណាយើងមិនអាចឈ្នះបានទេ។
វាគ្រប់គ្រាន់ហើយប្រសិនបើឆេងលីងឈ្នះ។
ធ្វើអោយ​យល់​ច្បាស់។
វា​មិន​អី​ទេ។ វា​មិន​អី​ទេ។
ការប្រកួតប្រជែងគ្រាន់តែជាការប្រកួតប៉ុណ្ណោះ។
ត្រូវទេ?
ទោះយ៉ាងណាយើងនឹងបាត់បង់។
វាគ្រប់គ្រាន់ហើយប្រសិនបើឆេងលីងឈ្នះ។
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
មិត្តភាពកើតឡើងមុនការប្រកួតទី ២ ។
- មែន។ ស្អី​ក៏ដោយ។ - រីករាយថ្ងៃល្អថ្ងៃនេះ។
វាគ្រប់គ្រាន់ហើយប្រសិនបើឆេងលីងឈ្នះ!
ព្រះអាទិត្យស្ថិតនៅក្នុងទីតាំងត្រឹមត្រូវ។
ចេងលីង! ធ្វើ​វា​ទៅ! ចេងលីង! ធ្វើ​វា​ទៅ!
អធិស្ឋាន​សម្រាប់​អ្នក!
ធ្វើ​វា​ទៅ! ចេងលីង!
ចេងលីង! ធ្វើ​វា​ទៅ!
សម្រាក។ គាត់នឹងឈ្នះ។ កុំបារម្ភ។
ធ្វើ​វា​ទៅ។
ធ្វើ​វា​ទៅ! ធ្វើ​វា​ទៅ!
កញ្ញាស៊ីននី។ ធ្វើ​វា​ទៅ! ធ្វើ​វា​ទៅ!
កញ្ញាស៊ីននី។
យើងនឹងទទួលបានចំណាត់ថ្នាក់ដំបូងនៅថ្ងៃនេះ។
ធ្វើ​វា​ទៅ! ធ្វើ​វា​ទៅ!
ប្រញាប់! ធ្វើ​វា​ទៅ!
ចេងលីង! ឆេងលីង!
ធ្វើផ្លូវ! ចេងលីង!
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
តើអ្នកបានគោះនិស្សិតនោះដោយចេតនាទេ?
វណ្ណៈទី ១ របស់យើងត្រូវតែយកឈ្នះលើក្រុមដប់។
ប៉ុន្តែតាមរបៀបត្រឹមត្រូវនិងការ៉េ។
នៅពេលអនាគតខ្ញុំមិនចង់ឃើញអ្នកលេងល្បិចអ្វីទេ។
យល់ហើយឬនៅ?
ចាកចេញ។
មក។ នៅទីនេះ។ នៅទីនេះ។
ចេងលីងតើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ចេងលីងតើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
សុំទោស។ ខ្ញុំមិនទទួលបានកន្លែងដំបូងទេ។
ពួកគេបានទៅឆ្ងាយ។
ខ្ញុំបានឃើញយ៉ាងច្បាស់។
សិស្សម្នាក់នៃថ្នាក់មួយបានដួលគាត់។
Ye Muxi តើអ្នកនឹងទៅទីណា?
តោះ​ទៅ។ តោះ​ទៅ។
ចាំខ្ញុំនៅទីនេះ។ ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
គួនស៊ីននី!
ធ្វើផ្លូវ!
កញ្ញាស៊ីននីខ្ញុំទទួលបានរឿងនេះ។
តើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍ខ្មាស់អៀនទេមែនទេ?
តើ​មាន​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
មាននរណាម្នាក់វាយគាត់។ អ្នកដឹង​ហើយ?
អ្វីដែលបានកើតឡើងនៅពេលនេះគ្រាន់តែជាគ្រោះថ្នាក់ប៉ុណ្ណោះ។
គ្រោះថ្នាក់?
ខ្ញុំសូមបង្ហាញអ្នកពីអ្វីដែលហៅថាគ្រោះថ្នាក់!
គួនស៊ីននី។
ការប្រកួតប្រជែងគួរតែបើកចំហនិងយុត្តិធម៌។
តើផ្លូវនោះមិនឆ្ងាយទេឬ?
ឡៅដានី។
នោះពិតជាមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកបានគិតទេ។
នោះគ្រាន់តែជាការយល់ច្រឡំប៉ុណ្ណោះ។
ក្រៅពីនេះ Class One បានចាញ់ Class 10 ។
វាជាបញ្ហាពិតណាស់។
គួនស៊ីននី។
ថ្ងៃនេះយើងទើបតែចង់ពិសោធការប្រកួតប្រជែង។
ប៉ុន្តែ, ពិន្ទុសរុប។
យើងថ្នាក់ទីដប់នឹងទទួលបានពិន្ទុច្រើនជាងអ្នកលំដាប់ទីមួយ!
តោះ​ទៅ!
វាពិតជាមិនដូចអ្វីដែលអ្នកបានគិតទេ។
អ្នកគួរតែមានអារម្មណ៍ថាសំណាងដែលអ្នកបានចាកចេញលឿន!
ខ្ញុំឆ្កួតណាស់។
ស្តាប់ខ្ញុំ។
តាមគ្រប់មធ្យោបាយយើងត្រូវតែយកឈ្នះលើវណ្ណៈទីមួយ!
Ye Muxi!
ស្តាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំពិតជាយល់ពីអារម្មណ៍របស់អ្នកឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំស្គាល់ថ្នាក់ទី ១ បានយកឈ្នះចេងលីងដោយមធ្យោបាយគួរអោយស្អប់ខ្ពើម។
តែបើយើងកម្ចាត់ Class One តាមរបៀបដដែល
តើយើងមិនគួរអោយស្អប់ខ្ពើមដូចពួកគេទេឬ?
ដូច្នេះចេងលីងនៅតែមិនសប្បាយចិត្ត។
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ?
ត្រូវហើយតាមដាន។
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវការអ្នកសន្យាជាមួយខ្ញុំ។
នៅក្នុងការប្រកួតដូចខាងក្រោម
កុំប្រើមធ្យោបាយអាក់អន់ចិត្តណាមួយឡើយ។
ប្រសិនបើយើងចង់ឈ្នះយើងឈ្នះដោយយុត្តិធម៌និងការ៉េ។
តើអ្នកអាចសន្យាជាមួយខ្ញុំបានទេ?
មើលទៅក្នុងភ្នែកខ្ញុំហើយនិយាយ។
ត្រូវហើយ។
យល់ព្រម។ តោះទៅប្រកួត។
អ្នកទាំងអស់គ្នា hear ទេ?
ម៉ូនីទ័របានសន្យាថា Liao Danyi ។
បាននិយាយថានាងនឹងមិនប្រើមធ្យោបាយគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមណាមួយទេ
ដើម្បីដោះស្រាយជាមួយថ្នាក់មួយ។
ប៉ុន្តែ ...
យើងមិនបានសន្យាជាមួយគាត់ទេ។
ក្រឡេកមើល Xiong Xiong Tiancheng តើគាត់អាចឈ្នះបានទេ?
បើគ្មាននេះទេ!
គាត់មិនអាចឈ្នះបានទេ។
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
នេះគឺជាភាពធូររលុង។
តោះ​ទៅ។
Bro សូមអរគុណ។ ផឹកទឹកខ្លះ។
យល់ព្រម។ យល់ព្រម។ សំណាងល្អ។
មកផឹកទឹកខ្លះ។
អ្នកឈ្នះ!
មក។ សូមអរគុណ។ ផឹកទឹកខ្លះ។
ពិរោះណាស់!
សំណាងល្អ! សំណាងល្អ!
អ្នកប្រាកដជាទទួលបានចំណាត់ថ្នាក់លេខ ១!
ឆាប់​ឡើង។ សូមឱ្យខ្ញុំផឹកខ្លះ។
- កុំ។ - បន្ថយអ្វី?
មក។ ផឹកទឹកខ្លះ។
ឆាប់​ឡើង។ ផឹកច្រើន។
នៅទីនេះខ្ញុំសូមជួយអ្នក។
យល់ព្រម។ កន្លែងដំបូង។
អស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំបានធ្វើវា។
ខ្ញុំបានធ្វើវា! ខ្ញុំលោតពីលើវា!
ខ្ញុំលោតពីលើវា!
Ke'er តាមពិតអ្នកមិនបានធ្វើទេ។
សំណាងល្អ! សំណាងល្អ!
ខ្ញុំចង់ប្រកួតប្រជែងជាមួយអ្នកតាំងពីយូរណាស់មកហើយ។
ថ្ងៃនេះឱកាសមកដល់ទីបំផុត។
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកដឹងពីអ្វីដែលហៅថាឥស្សរជនអភិជន។
សំណាងល្អ! សំណាងល្អ! សំណាងល្អ!
សំណាងល្អ! ប្រញាប់​ឡើង!
ធ្វើ​វា​ទៅ! ធ្វើ​វា​ទៅ!
ធ្វើ​វា​ទៅ!
ឡៃដានី, សំណាងល្អ!
ឡៅដានី!
កុំប្រកាន់ខ្ញុំអី! រត់ហើយ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចាកចេញ?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំនឹងមិនទុកមិត្តណាម្នាក់អោយនៅពីក្រោយឡើយ។
មក។ តោះទៅវគ្គបញ្ចប់ជាមួយគ្នា។
យល់ព្រម!
Boss! សំណាងល្អ! Boss! សំណាងល្អ!
ថ្នាក់ដប់! ថ្នាក់ដប់! ថ្នាក់ដប់!
ខ្ញុំមិនអាចបង្កើតវាបានដោយគ្មានអ្នក!
ជោគជ័យរបស់យើងត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយពួកយើង!
អ្នក!
ហើយអ្នក!
ថ្នាក់ទីដប់ប្រូវ!
ល្អ​ណាស់! ជើងឯក! ជើងឯក! ជើងឯក!
ថ្នាក់ដប់!
នរណាម្នាក់អាចធ្វើឱ្យខ្ញុំឡើង?
[បន្ទុះខ្លីៗ]
សានឈី។
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំកាត់បន្ទុះបានទេ?
ខ្ញុំបានព្យាយាមប៉ុន្តែមិនអាចធ្វើបានត្រឹមត្រូវទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំនឹងបំផ្លាញវាចោល។
ទេអ្នកនឹងមិនធ្វើទេ។
អ្នកឆ្លាតណាស់។ អ្នកនឹងធ្វើបានល្អ!
សេនវៃអ្នកពិតជាគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
អ្នកនឹងមើលទៅស្រស់ស្អាតខ្លាំងណាស់ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងប្រុងប្រយ័ត្នបំផុត។
យល់ព្រម។
ខ្លីជាងនេះបន្តិច។
អ្នកនឹងមើលទៅស្រស់ស្អាតខ្លាំងណាស់បន្ទាប់ពីនេះ។
តើយ៉ាងម៉េចទៅ? តើយ៉ាងម៉េចទៅ?
តើខ្ញុំមិនបាននិយាយថា“ ខ្លីជាងនេះបន្តិចទេ”?
ត្រូវហើយ។ បន្តិចទៀតខ្លីជាង។
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យវាគ្រាន់តែបន្តិច, ខ្លី។
តើខ្ញុំមិនបាននិយាយថា“ ខ្លីជាងនេះបន្តិចទេ”?
តើអ្នកថ្លង់ទេ?
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យវាគ្រាន់តែបន្តិច, ខ្លី។
ខ្ញុំមានន័យថាខ្លីជាងវាបន្តិច!
អ្នកល្ងង់!
ខ្ញុំបានគិតថាអ្នកចង់បានវាខ្លីជាងធម្មតា។
សុំទោស។
មិន​អី​ទេ។
ប្រសិនបើជាស្នាដៃគួរឱ្យស្រលាញ់តើបន្ទុះរបស់ខ្ញុំនឹងចេញមកដោយខ្លួនឯងទេ?
ប៉ុន្តែប៉ុន្តែប្រយោគទាំងពីរស្តាប់ទៅដូចគ្នា។
ការយល់ដឹងខុសគ្នាអត្ថន័យខុសគ្នា។
ដូច្នេះវាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំមួយផ្នែក?!
ខ្ញុំចង់ឱ្យវាខ្លីជាងវាបន្តិច!
ខ្ញុំគិតថារឿងនេះគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
ខ្ញុំសូមបង្ហោះវាលើហ្វេសប៊ុក។
សូមអញ្ជើញមកថតរូប។
បន្ទុះរបស់ខ្ញុំ ...
តើអ្នកអាចបង្ហោះវាយ៉ាងឆាប់រហ័សនៅលើហ្វេសប៊ុកយ៉ាងដូចម្តេច?
មិនមានអ្វីដែលត្រូវឆ្កួត។
គ្រាន់តែ Bang របស់អ្នក។ មិនធ្ងន់ធ្ងរទេ។
អ្នកដឹង​អ្វី?
នៅលើលោកនេះមានរឿង ៣ ដែលមិនអាចបកស្រាយបាន។
ចំណេះដឹងទទួលបាន។
អាហារញ៉ាំ។
និង Bang របស់ខ្ញុំ!
ល្អខ្ញុំនឹងកាត់អណ្តូងរ៉ែសម្រាប់អ្នក។
តើពួកគេអាចភ្ជាប់ជាមួយអណ្តូងរ៉ែបានទេ? អ្នកល្ងង់!
មិនថាខ្ញុំជាមនុស្សល្ងីល្ងើឬមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយបន្ទររបស់អ្នកទេមែនទេ?
- វាមានអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលត្រូវធ្វើជាមួយបន្ទុះរបស់ខ្ញុំ - ហេតុអ្វីអញ្ចឹង?
គ្រាន់តែដោយសារតែអ្នកជាមនុស្សល្ងីល្ងើ។
អ្នកមិនបាន hear ខ្ញុំច្បាស់ទេ។
គ្មានអ្វីប្លែកទេដែលអ្នកត្រូវបានគេហៅថាហ្ស៊ូ (ជ្រូក) សានឈី។ ហ្ស៊ូសានឈីអ្នកមិនមែនជាជ្រូកទេឬ?
ស្តាប់។
កុំលេងសើចនឹងឈ្មោះខ្ញុំតាមតែអ្នកចូលចិត្ត។
មនុស្សគ្រប់គ្នាអាចគិតខុស។
ក្រៅពីនេះ។
កុំបន្តធ្វើដូចស្ត្រីចំណាស់ម្នាក់។
តើអ្នកដឹងទេថាបន្ទុះរបស់ខ្ញុំមានសារៈសំខាន់ចំពោះខ្ញុំទេ?
វា​ធំ​ណាស់! បញ្ហាជីវិតនិងសេចក្តីស្លាប់!
តើអ្នកមិនស្គាល់ក្មេងស្រីជំទង់ទេ!
វាគ្រាន់តែជាបន្ទុះប៉ុណ្ណោះ!
តើមានបញ្ហាអ្វីធំធេង?
នោះគឺដោយសារតែអ្នកមិនដឹង
តើវាមានសារៈសំខាន់ប៉ុណ្ណាចំពោះមនុស្សដែលមានឬគ្មានបន្ទុះ!
ជាមួយ Bang ។
ដោយគ្មានបន្ទុះ។
ឃើញទេ?
ឃើញភាពខុសគ្នារបស់ពួកគេទេ?
អ្នកល្ងង់!
យល់ព្រម។ ខ្ញុំជាមនុស្សល្ងីល្ងើ។
ហើយអ្នក?
ការប្រាប់សំណាងរបស់អ្នករាល់ថ្ងៃការត្អូញត្អែរ។
អ្នកណាក៏យល់ដែរ? ដូច្នេះប្លែក។
អ្នកថ្លង់មនុស្សល្ងីល្ងើល្ងីល្ងើសូមអភ័យទោសខ្ញុំ!
សុំទោស? យល់ព្រម។
សុំទោស!
ធ្វើរួច។
មិនមែនអញ្ចឹងទេ។ សុំទោសខ្ញុំ!
អ្នកល្ងង់! អាយ៉ៃ! អាយ៉ៃ!
សិនវៃខ្ញុំនឹងមិននិយាយរឿងនេះម្តងទៀតទេ។
កុំគិតថាអ្នកអាចស្រែកដាក់ខ្ញុំ
គ្រាន់តែដោយសារតែអ្នកមើលទៅគួរឱ្យស្រឡាញ់!
កុំគិតថាអ្នកអាចកាត់សម្លេងរបស់ខ្ញុំតាមដែលអ្នកចង់បាន
គ្រាន់តែដោយសារតែអ្នកមើលទៅស្រស់ស្អាត!
កុំគិតថាអ្នកអាចលេងសើចជាមួយខ្ញុំបានដោយសារតែការទស្សន៍ទាយរបស់អ្នកតែងតែដំណើរការ។
កុំគិតថាអ្នកអាចកាត់សម្លេងរបស់ខ្ញុំតាមដែលអ្នកចង់បាន
ដោយសារតែអ្នកលោតជារៀងរាល់ថ្ងៃ
និងមានប្រជាប្រិយភាពក្នុងចំណោមក្មេងប្រុស!
ខ្ញុំពេញនិយមណាស់?
ការទស្សន៍ទាយរបស់ខ្ញុំតែងតែធ្វើការ?
ត្រូវហើយ។
ត្រូវហើយអ្នកពេញនិយមណាស់។
សេនវៃអ្នកពិតជាគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
កុំស្រែកដាក់ខ្ញុំ។
សានឈីអ្នកគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
សូមប្រយ័ត្ននៅពេលអ្នកកាត់បន្ទុះរបស់ខ្ញុំនៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើដូច្នោះទេ។ សុំទោស។
ប៉ុន្តែអ្នកពិតជាគួរឱ្យស្រលាញ់ទំនើបណាស់។
អ្នកផងដែរ។
អ្នកគឺជាអ្នកដែលកាត់បំផុត។ - អ្នកផងដែរ។
ឆាប់​ឡើង។ ជួយខ្ញុំពិនិត្យមើលប្រសិនបើខ្ញុំមាន
សូមសំណាងល្អនៅក្នុងក្តីស្រឡាញ់នៅថ្ងៃនេះ។
យល់ព្រម។ យល់ព្រម។