# ក្បាលឈរខ្ពស់បោះជំហានទៅមុខ #
# សុបិន្តធំបំបែកដែនកំណត់ #
# ខិតខំធ្វើការដើម្បីពិភពលោកនាពេលអនាគត (គ្មានដែនកំណត់) #
# គូរមួយពាន់និងដីឡូតិ៍រឿងនិទានមួយ #
# ការលូតលាស់លឿនបង្កើនការលេងអោយយុវវ័យ #
# រត់ដោយមានកាបូបនៅលើខ្នងរបស់យើង #
# ពន្លឺថ្ងៃចូលក្នុងអាវធំរបស់យើង #
# ភាពធុញថប់សុភមង្គលក្នុងកំដៅដ៏ត្រឹមត្រូវ #
# សួស្តីអ្នកតាមដានខ្ញុំត្រៀមរួចរាល់ហើយ #
# រង់ចាំ, សញ្ញាសម្រាប់ដំណើរការ #
# ថ្នាក់ចាប់ផ្តើមគំនិតខ្ញុំកំពុងរាំ #
# បន្ទាប់ពីថ្នាក់យើងសើចហើយច្រៀង #
# ការតស៊ូ, មោទនភាពដែលមិនអាចផ្លាស់ប្តូរបានរបស់យើង #
# តាមផ្លូវទៅអនាគត #
# ផ្គរលាន់និងព្យុះនឹងមិនមានបញ្ហា #
# ចង្វាក់បេះដូងវ័យក្មេងជារៀងរហូត #
# ក្បាលឈរខ្ពស់បោះជំហានទៅមុខ #
# សុបិន្តធំបំបែកដែនកំណត់ #
# មេឃខៀវបរិវេណបៃតង (ក្មេងសង្ហា) #
# ពិនិត្យមើលខ្លួនឯងថ្មីម្តងហើយម្តងទៀត #
# ការចងចាំបង្កើនល្បឿនផ្តល់ការលេងយ៉ាងពេញលេញដល់យុវវ័យ #
# ក្បាលឈរខ្ពស់បោះជំហានទៅមុខ #
# សុបិន្តធំបំបែកដែនកំណត់ # # ខំធ្វើការដើម្បីពិភពលោកនាពេលអនាគត (គ្មានដែនកំណត់) #
# គូរមួយពាន់និងដីឡូតិ៍រឿងនិទានមួយ #
# ការលូតលាស់លឿនបង្កើនការលេងអោយយុវវ័យ #
ខាធើរីនអាលីណា
ថៅកែ​ធំ
ភាគទី ៣៥
កញ្ញាស៊ីននី។
ខ្ញុំតែងតែធ្វើតាមអ្នក។
តាមខ្ញុំថ្ងៃនេះ។
រកមើលកន្លែងនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំខ្ញុំទៅថ្នាក់ទីដប់?
រកមើលនៅលើតុទាំងនេះ។
ឯកសារតេស្តទាំងនេះ។
ហើយក្តារខៀននោះ។
តើពួកគេមានវិញ្ញាបនបត្រគុណតែមួយទេ?
ប៉ុន្តែចេញពីថ្នាក់បែបនេះ
សិស្សខ្លះនឹងផ្ទេរទៅថ្នាក់របស់យើង។
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា។
ប៉ុន្តែ ...
ថ្នាក់ដប់គឺជាថ្នាក់អាក្រក់។
គាត់ផ្ទេរទៅថ្នាក់របស់យើង។ វាជាការអាម៉ាស់មួយសម្រាប់ថ្នាក់មួយរបស់យើង!
ឡៅដានីគឺជាចំណាត់ថ្នាក់លេខ ១ នៅក្នុងថ្នាក់ទាំងមូល។
គាត់មានសមត្ថភាពផ្ទេរទៅថ្នាក់របស់យើង។
ប៉ុន្តែ ... ប៉ុន្តែតើអ្នកមិនភ្លេចទេឬ? ឡៅដានីនិងយាយជី។
ហើយសិស្សទាំងអស់នៅក្នុងថ្នាក់ទីដប់។
តើពួកគេបានធ្វើអ្វីខ្លះដល់ថ្នាក់មួយរបស់យើង?
តើអ្នកភ្លេចបញ្ហាកាសែតក្តារខៀនទេ?
ការប្រជុំកីឡា?
តើវាមិនមែនជារឿងនិទានទេឬ? យើងចាញ់ព្រោះយើងមិនល្អដូចគេ។
ប៉ុន្តែថ្នាក់ដប់គឺជាថ្នាក់អាក្រក់។
- វាមិនសមរម្យទេ ... - គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
ប្រសិនបើអ្នកកំពុងគិតអំពីរឿងមិនសំខាន់បែបនេះ
អ្នកផ្តោតថាមពលរបស់អ្នកកាន់តែប្រសើរលើខ្លួនអ្នក។
អ្នកកំពុងបាត់បង់មុខតំណែងលេខ ១០០ នៅក្នុងថ្នាក់របស់យើង។
ខ្ញុំខកចិត្តនឹងអ្នក។
គិតអំពីវាដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំស្អប់ Liao Danyi!
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឱ្យតម្លៃគាត់ខ្លាំងពេក?
ថាតើខ្ញុំឱ្យតម្លៃគាត់ឬអត់គឺជាអាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។ តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
ខ្ញុំស្អប់មនុស្សទាំងអស់ដែលអ្នកឱ្យតម្លៃ។
បងប្រុសលី, អ្នកនឹងចាកចេញពីដូចនេះ?
ដូច្នេះមិនស្មោះត្រង់។
ត្រូវហើយ។
យើងមិនអាចលេងនៅក្នុងថ្នាក់តែមួយម្តងទៀតបានទេ។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីការបោះពិធីជប់លៀងលា? ត្រូវហើយ។
មិន​ត្រូវ​ការ។
យើងនឹងនៅតែនៅក្នុងសាលាដដែល។
យើងនឹងជួបច្រើន។
លោក Wang Anshi ធ្លាប់បាននិយាយថា
មនុស្សស្មោះត្រង់មិនដែលធ្វើពុតខ្លួនឯងដើម្បីទទួលបានកិត្តិយសទេ។
មនុស្សស្មោះត្រង់មិនដែលក្បត់ការសន្យារបស់គាត់ដើម្បីទទួលបានប្រាក់ចំណេញទេ។
សុភាពបុរសដែលមានការអប់រំត្រូវតែមានជំហររឹងមាំនិងមានគំនិតទូលំទូលាយ។
លោកបានទទួលយកមុខងារដ៏ធ្ងន់និងជាយូរមកហើយ។
តែ…។
ប្រសិនបើអ្នកទុកដូចនេះ
តើអ្នកនឹងមិនសោកសៅមែនទេ?
ខ្ញុំគិតថាវាមិនមែនជារឿងអាក្រក់សម្រាប់នាងទេ។
ខ្ញុំបានរក្សានាងនៅក្រោមការគ្រប់គ្រងយ៉ាងតឹងរឹង។
ពេលវេលាកន្លងផុតទៅនាងនឹងទុកចិត្តខ្ញុំ។
ការចាកចេញរបស់ខ្ញុំប្រហែលជា ...
គឺជាឱកាសសម្រាប់នាងពិតជាធំឡើង។
ពិធីជប់លៀងលា?
យើងនឹងរៀបចំពិធីជប់លៀងលា។
យើងនឹងប្រារព្ធពិធីដោយខ្លួនឯង។ កុំអញ្ជើញគាត់។
សូមអបអរសាទរការចាកចេញរបស់ចៅហ្វាយអាក្រក់។
លោក Wang Anshi ធ្លាប់បាននិយាយថា
មនុស្សស្មោះត្រង់មិនដែលធ្វើពុតខ្លួនឯងដើម្បីទទួលបានកិត្តិយសទេ។
មនុស្សស្មោះត្រង់មិនដែលក្បត់ការសន្យារបស់គាត់ដើម្បីទទួលបានប្រាក់ចំណេញទេ។
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
ប៉ុន្តែបើលីលីវដានីចាកចេញទៅតាមរបៀបស្ងប់ស្ងាត់បែបនេះ។
អ្នកពិតជាមិនសោកសៅមែនទេ?
ហេតុអ្វី? តើខ្ញុំមើលទៅមិនសប្បាយចិត្តទេ?
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់!
ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់។
ខ្ញុំ ... ទីបំផុតគាត់នឹងចាកចេញ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនសប្បាយចិត្ត?
យើងគួរតែអបអរសាទរ។
ឡើងខ្ពស់។
អ៊ូ Sir ។
ដានីអ្នកនៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងអង្គុយប្រឡងសម្រាប់ការផ្ទេរថ្នាក់ក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានថ្ងៃ។
ប្រសិនបើខ្ញុំប្រលងជាប់
ខ្ញុំនឹងផ្ទេរទៅថ្នាក់មួយ។
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេហេតុអ្វី?
អ៊ូ Sir ។
ក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានថ្ងៃមុននេះ។
ខ្ញុំមានពេលវេលារីករាយនៅក្នុងថ្នាក់ដប់។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីគិតពីវា
ខ្ញុំគិតថាមានតែការសិក្សារបស់ថ្នាក់មួយប៉ុណ្ណោះ
អាចជួយខ្ញុំឱ្យសម្រេចក្តីសុបិនរបស់ខ្ញុំបានប្រសើរជាងមុន។
ដើម្បីចូលរៀននៅមហាវិទ្យាល័យល្បីមួយ។
ដានី។
អ្នកអាចពន្យល់ដល់មិត្តរួមថ្នាក់របស់អ្នកតាមវិធីនេះ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចបោកបញ្ឆោតខ្ញុំបានទេ។
អ្នកចង់ផ្ទេរទៅ Class One គឺដោយសារតែ Ye Muxi មែនទេ?
អ៊ូ Sir ។
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំ ...
អ្នកទាំងអស់គ្នាហៅខ្ញុំថាអ៊ូសា។
យើងមិនត្រឹមតែជាគ្រូនិងសិស្សប៉ុណ្ណោះទេប៉ុន្តែក៏ជាមិត្តភក្តិផងដែរ។
អ្នកនិងអ្នកនាង Ye Muxi គឺជាមិត្តភក្តិ។ អ្នកនិងខ្ញុំក៏ជាមិត្តភក្តិដែរ។
តើអ្នកធ្លាប់គិតពីអារម្មណ៍របស់យូយជូ
ប្រសិនបើអ្នកផ្ទេរទៅថ្នាក់មួយ?
សួរខ្លួនឯងដោយយកចិត្តទុកដាក់។
ផ្ទេរទៅថ្នាក់ទី ១ ...
តើវាពិតជាអ្វីដែលអ្នកចង់បានមែនទេ?
ក្នុងនាមជាមិត្តខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នកថា
ស្នាក់នៅក្នុងថ្នាក់ទីដប់។
ទោះមានការលំបាកយ៉ាងណាក៏ដោយយើងអាចប្រឈមមុខនឹងវាជាមួយគ្នា។
តើនៅសល់ប៉ុន្មានថ្ងៃទៀត?
មានការប្រឡងសម្រាប់ការផ្ទេរថ្នាក់ក្នុងប៉ុន្មានថ្ងៃ។
ប្រសិនបើខ្ញុំប្រលងជាប់
ខ្ញុំនឹងផ្ទេរទៅថ្នាក់មួយ។
តើអ្នកមិនមែនជាលេខ ១ ក្នុងថ្នាក់ទេឬ?
អ្នកនឹងឆ្លងកាត់វា។
អ្នកដឹង​អ្វី?
ខ្ញុំមិនទិញវាទេ។
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកគិត។
ខ្ញុំមិនជឿថាអ្នកទៅរៀនថ្នាក់ទី ១ ដើម្បីសិក្សាទេ។
ចាំថ្ងៃចុះឈ្មោះរបស់ខ្ញុំទេ?
ត្រលប់ទៅពេលនោះដើម្បីជួយខ្ញុំចុះឈ្មោះឱ្យបានទាន់ពេលវេលា
អ្នកផ្លាស់ប្តូរសម្លៀកបំពាក់ជាមួយខ្ញុំ។
ដើម្បីរារាំងអ្នកគាំទ្ររបស់ខ្ញុំ។
ចាប់តាំងពីពេលនោះមកខ្ញុំដឹងថាអ្នកគឺដូចនាងដែរ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចូលចិត្តថ្នាក់ទីដប់។
ហើយអ្នករាល់គ្នា។
ចាប់តាំងពីអ្នកបានធ្វើការសំរេចចិត្ត
បំណង​ប្រាថ្នា​ដ៏​ល្អ​បំផុត​ដល់​អ្នក។
ឡៅដានី។
Ye Muxi ។
នេះ​សំរាប់​អ្នក។
ផែនការសិក្សាវិទ្យាល័យរយៈពេល ៣ ឆ្នាំ។
បើអ្នករៀនតាមវា
អ្នកនឹងឃើញពិន្ទុរបស់អ្នកប្រសើរឡើងជាក់ស្តែង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បំពេញអ្វីមួយ។
សូមអរគុណ។
Ye Muxi ។
ខ្ញុំសូមកោតសរសើរចំពោះភាពសប្បុរសរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនត្រូវការគំរោងសិក្សានេះទេ។
ហើយខ្ញុំមិនត្រូវការអ្នកទេ។
ដូចដែលអ្នកបានដឹង។
ខ្ញុំនឹងផ្ទេរទៅថ្នាក់មួយក្នុងមួយថ្ងៃ។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំចាកចេញទៅ
Xiaong Tiancheng នឹងក្លាយជាស្នងការរបស់អ្នកទទួលបន្ទុកការសិក្សា។
សូមសហការជាមួយគាត់ក្នុងការងារអនាគតរបស់គាត់។
ក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានថ្ងៃកន្លងមកនេះយើង ...
អរគុណ​អ្នក​ទាំងអស់គ្នា។
[គ្រូជាគ្រូរវល់។ ស្វ័យ​សិក្សា! ]
ត្រឹមត្រូវ។ និស្សិត។
វាបញ្ចប់។
សូមបន្តមេរៀនរបស់យើង។
ម៉ូនីទ័រ។
អ្នកមិនគួរនិយាយថា "ក្រោកឈរ" ទេឬ?
ពេលព្រឹកលោកគ្រូ។
ពេលព្រឹកនិស្សិត។ សូម​អង្គុយ​ចុះ។
ឥឡូវសូមបើកទៅទំព័រ ៧៨ ។
មើលអត្ថបទខ្លី។
កុំគិតថាវាចំលែកអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ឡៅដានីនៅតែជាសិស្សរបស់អ្នកដដែល។
វាគ្រាន់តែគាត់ត្រូវបានផ្ទេរទៅថ្នាក់មួយ។
សូមបន្តការសិក្សារបស់យើង។
ហួងណាន។ ហួងយី។
ធ្វើកាលវិភាគដូចដែលអ្នកបានធ្វើពីមុន។
សេនវៃ។
អ្នកអាចពិនិត្យមើលស្ថានភាពរបស់មិត្តរួមថ្នាក់របស់យើង។
ហើយរាយការណ៍មកខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកមានគំនិតណាមួយសូមប្រាប់ខ្ញុំ។
សៅស៊ាវដុង។ ទទួលបន្ទុកថ្នាក់តន្ត្រី។
បង្រៀនពួកគេឱ្យលេងព្យាណូនិងវត្ថុផ្សេងៗ។
ហ្ស៊ូសានឈី។
ចាំជួយសិស្សទាំងនោះដែលត្រូវការបង្រៀនបន្ថែម។
លោកអ៊ូហេង។
យាយតើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំមិនចង់ក្លាយជាអ្នកត្រួតពិនិត្យទេ។
Ye Muxi តើអ្នកចង់ទៅ KTV ទេ?
អត់អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។ ខ្ញុំ​កំពុង​ទៅផ្ទះ។
សូមរីករាយ។
លេណដ្ឋានរមែងស្លាប់។ លេណដ្ឋានរមែងស្លាប់។ រូបថតនឹងបញ្ជូនអ្នកត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
លេណដ្ឋានរមែងស្លាប់។ លេណដ្ឋានរមែងស្លាប់។
ពិតជាមានឥទ្ធិពលខ្លាំងណាស់។
លេណដ្ឋានរមែងស្លាប់។ លេណដ្ឋាន ...
ឈប់។ ឈប់សៅស៊ុងដុង។
តើអ្នកកំពុងច្រៀងអ្វី?
លេណដ្ឋានរមែងស្លាប់។
ចំពោះក្មេងស្រីដ៏អស្ចារ្យរបស់ខ្ញុំ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
អ្នកនឹងច្រៀងបទចម្រៀងនេះនៅយប់ថ្ងៃស្អែក?
កុំខ្ជិលច្រអូស។
អ្នកគឺជាកំពូលតារានាពេលអនាគត។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី។
រឿងខ្លះបើអ្នកអោយរអិល
អ្នកនឹងមិនធ្វើឱ្យវា។
សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំជាលីវលីវដានី។
ខ្ញុំសូមស្នើ
ដើម្បីធ្វើការជាម៉ូនីទ័រនៃថ្នាក់ដប់របស់យើង។
រង់ចាំ!
ខ្ញុំ Ye Muxi ចង់ចូលរួមការបោះឆ្នោតជ្រើសរើសអ្នកឃ្លាំមើល!
ឡៅដានី។
អ្នកគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលខ្ញុំស្អប់បំផុតនៅក្នុងពិភពលោក។
តើអ្នកអាចធ្វើវាយ៉ាងដូចម្តេច?!
Ye Muxi អ្នកត្រូវដឹង។ នេះគឺជាពិភពពិត។
មិនមែនជាអ្នកសរសេរនៅលើសៀវភៅរបស់អ្នកទេ។
ដូច្នេះនាងនឹងមកតាមអ្នកម្តងទៀត។
តើឈុតណាល្អ!
តើអ្នកចង់បាននរកអ្វី?
នេះភាសារាងកាយ។
ប្រជាជននៅលើពិភពលោកដឹងថាវាគ្មានបញ្ហាទេ។
-ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។ -ស្រឡាញ់​អ្នក។ អ្នក ...
អ្នកបានទៅឆ្ងាយហើយ!
ថៅកែធំខ្ញុំខុស។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវាម្តងទៀតទេ។
វា​មិន​អី​ទេ។ វា​មិន​អី​ទេ។
មកជាមួយខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកហ៊ាន!
យើងមិនអាចចាកចេញពីអ្នកបានទេ។
ទោះយ៉ាងណាអ្នកចាញ់។
អាយ៉ៃ! អាយ៉ៃ! អាយ៉ៃ! អាយ៉ៃ!
Liao Danyi បានផ្ញើសារមកខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ។
គាត់និយាយថាកាលបរិច្ឆេទ?
នៅ​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
យល់ព្រម?
ទេ
Ye Muxi តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ឡៅដានីអ្នករកខ្ញុំ។
តោះ​ទៅផ្ទះ។
អ្នកគួរតែលាក់ខ្លួនដូច្នេះខ្ញុំអាចទៅរកអ្នក។
ថ្ងៃផ្សេងទៀត។
តោះយើងទៅផ្ទះញ៉ាំឆ្នាំងក្តៅមិនអីទេ?
បងប្រុសអ្វីដែលនាំអ្នកមកទីនេះ?
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវទឹកដោះគោជូរ។
យកវា។
យេស៊ី។
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វីនៅថ្ងៃនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលទៅមិនសប្បាយចិត្ត?
ឡៅដានីបានផ្ទេរទៅថ្នាក់មួយ។
ស៊ីស។
ខ្ញុំសូមសួរអ្នកមួយសំនួរ។
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
អ្នកផឹកមួយពែងឡើងមុនហើយមួយទៀតផឹកវានៅពេលក្រោយ។
តើមួយណារីករាយជាង?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកដែលផឹកវាពេលក្រោយត្រូវតែរីករាយជាង។
ហេតុអ្វី?
គិត​អំពី​វា។
អ្នកដែលផឹកវាមុន
បញ្ចប់វាយ៉ាងឆាប់រហ័សមុនពេលមានអារម្មណ៍ថារសជាតិរបស់វា។
បន្ទាប់មកគ្មានទឹកដោះគោជូរទៀតទេ។
អាចមើលតែអ្នកដែលផឹកវានៅពេលក្រោយ ...
ភ្លក់វាយឺត ៗ ។
មានអារម្មណ៍ថាមានរសជាតិផ្សេងៗគ្នានៅក្នុងទឹកដោះគោជូរ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីនរកអ្វី?
ល្អ ...
បន្ទាត់នៅក្នុងរឿងគឺពិតជាបោកបញ្ឆោត។
នេះបើយោងតាមល្ខោន។
នៅពេលនរណាម្នាក់អាក់អន់ចិត្ត
យកគាត់ពីទឹកដោះគោជូរ។
ហើយបន្ទាប់មកប្រាប់គាត់នូវរឿងដែលមានអត្ថន័យលើទឹកដោះគោជូរ។
បន្ទាប់ពីរឿងនេះគាត់នឹងមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលជាងមុន។
ព្រៃ។ ព្រៃ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំនិយាយអ្វីដែលសមហេតុសមផលទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍ប្រសើរជាងមុន។
គិតនៅពេលភ្លាមៗមានអ្នកណាម្នាក់នៅតែយកចិត្តទុកដាក់នឹងខ្ញុំហើយលួងលោមខ្ញុំ។
មាន​អារម្មណ៍​ល្អ។
បងប្រុសសូមអរគុណ។
សម្រាប់លេងជាមួយខ្ញុំក្នុងរយៈពេលដប់ឆ្នាំកន្លងមក។
កុំ ... កុំនិយាយថា។
យ៉ាងណាមិញខ្ញុំជាបងប្អូនរបស់អ្នក។
វាជាកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំ។
រៀបចំ​បន្ទប់! រៀបចំ​បន្ទប់! អត់ទោស!
ប្រញាប់។ ប្រញាប់។
លេខ ១០០!
អ្នកស្ថិតនៅលេខ ១០០ នៅក្នុងការធ្វើតេស្តនេះ។
[លីវលីវដានីថ្នាក់ទី ១០] [ហ្គ័នស៊ីនយីទី ១]
[Ye Muxi, ថ្នាក់ដប់]
[លេខ ១០០]
Boss, ការឆ្លើយតបណាមួយ?
Boss តែងតែមានភាពស្ងប់ស្ងាត់មុនពេល trifles បែបនេះ។
មិនចេះថែតិចទេមែនទេ?
ត្រូវហើយ។
ប៉ុន្តែដើម្បីឱ្យមានភាពស្មោះត្រង់។
ឡៅដានីក៏ទទួលបានពិន្ទុខ្ពស់សម្រាប់យើងដែរ!
ជនក្បត់!
លេខ ១០០ …
Ye Muxi អ្នកល្អបំផុត!
Ye Muxi! Ye Muxi!
Ye Muxi! Ye Muxi! Ye Muxi!
ទៅ​ឆ្ងាយ។ ទៅ​ឆ្ងាយ។
តើអ្នកមិនស្គាល់សំលេងអ្វីទេកំឡុងពេលសំរាកអាហារថ្ងៃត្រង់?
កញ្ញាស៊ីននី។
Top 50 ទាំងអស់សុទ្ធតែមកពី Class One របស់យើង។
ប៉ុន្តែឡៅដានីគឺជាលេខ ១ ម្តងទៀត។
វាមិនមានបញ្ហាទេ។
ដរាបណាគាត់នៅក្នុងថ្នាក់របស់យើង។
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ?
Ye Muxi ។
ខ្ញុំមិនបាននិយាយសរសើរអ្នកទេ។
អ្នកទទួលបានពិន្ទុល្អនៅពេលនេះ។
លេខ ១០០ នៅក្នុងថ្នាក់ទាំងមូល។
ស្ពៃស្ពឺ។
មិនមែន​ជា​រឿង​របស់​អ្នក!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែដើរលេងជុំវិញខ្លួនដូច្នេះ?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកពិតជាចូលចិត្តចាក់ច្រមុះរបស់អ្នកទៅក្នុងកិច្ចការរបស់អ្នកដទៃមែនទេ?
អ្នកចូលចិត្តអ្វីដែលស្ពាយចាស់ចូលចិត្តធ្វើ!
តោះ​ទៅ។ តោះ​ទៅ។
ហេតុអ្វីអ្នកគួរចាកចេញ?
អ្នកពឹងផ្អែកលើខ្លួនឯងហើយទទួលបានពិន្ទុ។
ពួកគេពិតជាបានសម្លុតយើងមែន!
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ
តើអ្វីទៅជាថ្នាក់ damn របស់អ្នកនឹងធ្វើនៅក្នុងខែនេះ។
អ្នកគិតថាអ្នកអស្ចារ្យខ្លាំងណាស់ចាប់តាំងពីអ្នកបានពិន្ទុខ្ពស់?
ដូច្នេះអ្នកអាចសម្លុតអ្នកដទៃនៅទីនេះដោយត្រង់ ៗ ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករំភើបដូច្នេះ?
ខ្ញុំសូមអបអរសាទរនាងដោយស្មោះ។
ឬចម្លើយមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយអ្នកទាំងពីរ?
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងដូចម្តេច?
គ្មានអ្វី​ពិសេស​ទេ។
ពិន្ទុរបស់អ្នកនាង Ye Muxi ទទួលបានតាមរយៈការខិតខំប្រឹងប្រែងដោយខ្លួនឯង។
នាងពិនិត្យមើលមេរៀននិងការសិក្សាដោយខ្លួនឯងនៅក្នុងបណ្ណាល័យជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ក្រៅពីនេះយើងបានបាត់បង់ប្រភពចម្លើយហើយ។
ខ្ញុំមិនបាននិយាយថាអ្នកមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយចម្លើយនោះទេ។
កុំសារភាពលឿនពេក។
អ្នកអាចញ៉ាំអ្វីដែលអ្នកចូលចិត្ត។ ប៉ុន្តែកុំផ្សព្វផ្សាយពាក្យចចាមអារាម។ យើងទទួលបានចម្លើយទាំងនោះអរគុណចំពោះនរណាម្នាក់នៅក្នុងថ្នាក់របស់អ្នក។
គ្រប់គ្រាន់។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថា
ខ្ញុំអាចមើលឃើញឈ្មោះរបស់អ្នកនៅលើជួរនៅពេលក្រោយ។
លាហើយ។
ថែរក្សា។
ស្ត្រីអាក្រក់។
តើកញ្ញា Guan Xinyi នេះមិនមែនទេ?
ប្រសិនបើអ្នកចង់អបអរសាទរនាងនិយាយអ្វីមួយបន្ថែមទៀត។
វាជាផ្លែផ្កានៃការខិតខំរបស់អ្នក។ អ្វីដែលត្រូវខ្លាច?
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកមកដល់សាលារៀននៅម៉ោងប្រាំព្រឹករៀងរាល់ព្រឹក។ អានសៀវភៅរហូតដល់បណ្ណាល័យត្រូវបានបិទ។
ប្រសិនបើពួកគេមិនជឿអ្នកទេចូរឱ្យពួកគេសាកល្បងអ្នក។
ដើម្បីមើលថាតើអ្នកមិនអាចពន្យល់សំណួរណាមួយដែលអ្នកបានឆ្លើយត្រឹមត្រូវទេ។
លើកក្បាលរបស់អ្នក។
ខ្ញុំឈរនៅខាងក្រោម។ ប៉ុន្តែខ្ញុំហ៊ានលើកក្បាល។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើដូច្នេះ?
តើមានអ្វីខុសជាមួយអ្នក Superstar Xue?
តើអ្នកកំពុងរៀបចំល្ខោនស៊ុបថ្មីមែនទេ?
ឬអ្នកចង់អោយ paparazzi លេងវា?
តើខ្ញុំត្រូវការវាទេ?
តើអ្នកនឹងទៅមើលការបង្ហាញរបស់ខ្ញុំទេ?
ត្រូវហើយ!
Superstar Xue អ្នកមានប្រជាប្រិយភាពខ្លាំងណាស់។
ប៉ុន្តែដូច្នេះអ្វីដែល?
ត្រូវហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាស្រាក្រឡុក?
យើងនៅក្នុងសាលារៀនមិនមែនសង្គមទេ។
ពិន្ទុគឺជារឿងសំខាន់បំផុត។
អ្នកដាក់ចំណាត់ថ្នាក់ទីប្រាំពីបាតនៅក្នុងថ្នាក់របស់អ្នក។
តើអ្នកមានសិទ្ធិនិយាយនៅទីនេះទេ?
ថ្នាក់ទីមួយមានសិស្សសរុបចំនួនហាសិបនាក់។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវដាក់ចំណាត់ថ្នាក់លេខហាសិប។
អ្នកដាក់កណ្តាប់ដៃពីបាតក្នុងថ្នាក់របស់អ្នក។
សាច់មាន់មួយក្នុងចំណោមសត្វក្រៀលតើមានបញ្ហាអ្វី?
Xue Xiaodong …
កញ្ញា Guan Xinyi តើមានអ្វីទៀតដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានសម្រាប់អ្នក?
បើអត់ទេខ្ញុំនឹងចាកចេញមុនគេ។ លាហើយ។
អ្នក ...
តើអ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកអញ្ជើញខ្ញុំឱ្យផឹកកាហ្វេនៅទីនេះ?
ដើម្បីអបអរសាទរអ្នកក្លាយជាកំពូល 100 នៅក្នុងថ្នាក់របស់យើង។
ខ្ញុំគិតថាគ្មានអ្វីដែលត្រូវអបអរនោះទេ។
ទេ
តាមរយៈការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នកអ្នកបានគ្រប់គ្រងកំពូល 100 ។
ខ្ញុំពិតជារីករាយនិងមានមោទនភាពចំពោះអ្នក។
តាមពិត ...
ខ្ញុំតែងតែចង់ប្រាប់អ្នកអំពីរឿងនេះ។
សូមអរគុណ។
សូមអរគុណចំពោះការអភ័យទោសចំពោះការលួងលោមរបស់ខ្ញុំនៅពេលអ្នកបានជួបខ្ញុំជាលើកដំបូង។
អរគុណដែលបានបញ្ឈប់ខ្ញុំពេលខ្ញុំចង់ចាកចេញពីសាលានេះ។
ហើយនៅជាមួយខ្ញុំ។
សូមអរគុណចំពោះការរួមដំណើរជាមួយខ្ញុំដើម្បីរៀនមេរៀនអនុវត្តសំខាន់បំផុតនៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
និងរបស់ជាច្រើនទៀត។
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នក ...
មិនបាច់​គួរសម​ទេ។
តើយើងមិនមែនជាមិត្តទេឬ?
មិនចាំបាច់និយាយអរគុណខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំ​ជា​មិត្ត​របស់​អ្នក។
វាជាកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំក្នុងការធ្វើដូច្នោះ។
ត្រូវ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ធ្វើឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្ត Ye Muxi ។
តាមពិតខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
វាទើបតែ ...
ខ្ញុំមិនសើចនិងលេងសើចច្រើនដូចដែលខ្ញុំបានធ្វើ។
តាមពិតខ្ញុំដឹងថាវាមិនត្រឹមត្រូវទេ។
កំពុងធ្វើបែបនេះ ...
អាចធ្វើឱ្យមនុស្សខ្លះរំខានខ្ញុំ។
ហើយគិតថាខ្ញុំជាមនុស្សឆ្កួតនិងក្មេងណាស់។
ខ្ញុំ​គិត​ថា...
ដល់ពេលដែលខ្ញុំត្រូវផ្លាស់ប្តូរហើយ។
ទេ
ខ្ញុំនឹងមិនមានអារម្មណ៍ថាអ្នកជាក្មេងនោះទេ។
ហើយខ្ញុំនឹងមិនមានអារម្មណ៍ថាអ្នកជាមនុស្សឆ្កួតឡើយ។
ហើយខ្ញុំនឹងមិនរំខានអ្នកទេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកពិតជាមិនសប្បាយចិត្តទេឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកចាស់តែងតែសើចនិងញញឹម។
អ្នកដឹង​អ្វី?
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមស្គាល់សង្គមនេះតាំងពីខ្ញុំនៅក្មេង។
ក្នុងនាមជាតារា។
ពិភពលោកនេះពោពេញទៅដោយដីឡូតិ៍និងគ្រោងការណ៍។
ចំណាប់អារម្មណ៍អំពីប្រាក់។
ដើម្បីដាក់វាដោយទុទិដ្ឋិនិយម។
មនុស្សជាច្រើននឹងចំណាយជីវិតរបស់ពួកគេតាមរបៀបនោះ។
គឺខ្ញុំអញ្ចឹងរហូតដល់ខ្ញុំបានជួបអ្នក។
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលគេហៅថា "រស់នៅក្នុងពេលនេះ" ។
ហើយសុភមង្គលនិងសារៈសំខាន់នៃ 'រស់នៅក្នុងពេលនេះ' ។
ដូច្នេះខ្ញុំចង់អរគុណអ្នក។
ហើយខ្ញុំក៏សង្ឃឹមថាអ្នកអាចរស់នៅបានដូចពេលបច្ចុប្បន្ននេះដែរ។
ខ្ញុំ​ជឿជាក់។
ខ្ញុំនឹងរកវិធីខ្លះដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្ត។
ដូច្នេះតើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីដើម្បីជួយខ្ញុំ?
ដំបូងសូមផឹកតែទឹកដោះគោនេះ។