ស៊ីននីសូមប្រយ័ត្ន។
ជាន់ខ្ពស់, ដាវចែចង់នេះពិតជាហត់នឿយណាស់។
តើយើងអាចឈប់បានទេ?
រាល់ការផ្លាស់ប្តូរចាំបាច់ត្រូវចែចង់ភ្នែក។
នោះពិតជានឿយហត់ណាស់។
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីឱ្យយើងអនុវត្តដាវស្នេហាអស់កល្បជានិច្ច?
ដាវស្នេហ៍អមតៈ?
ខ្ញុំខ្លាចថាអ្នកនឹងមិនអាចកាន់វាបានទេ។
តើអ្នកមិនចាំនៅយប់នោះនៅលើភ្នំទេ
នៅពេលដែលយើងកំពុងអនុវត្ត Fist ស្នេហាក្តៅ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីទប់ទល់។
ខ្ញុំខ្លាចថាយើងនឹងមានកំហុសដ៏ធំមួយ។
ឆាប់​ឡើង,
ខ្ញុំជាអ្នកដែលកំពុងតតាំងនឹងអ្នក។
កុំនិយាយដោយមិនសមហេតុសមផល។
ប្រាប់ខ្ញុំតើអ្នកពិតជាស្រឡាញ់ខ្ញុំដោយអស់ពីដួងចិត្តមែនទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ចាប់តាំងពីខ្ញុំមកទីនេះនៅពេលខ្ញុំមានអាយុ ៧ ឆ្នាំ។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញក្មេងស្រីផ្សេងទៀតទេ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនស្រឡាញ់អ្នក?
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើអ្នកឃើញស្ត្រីផ្សេងទៀត។
តើអ្នកនឹងឈប់ស្រឡាញ់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំមិនហ៊ានទេ។
ជាការពិតខ្ញុំនឹងស្រឡាញ់អ្នក។
សូមអភ័យទោសខ្ញុំអាចសួរថាតើសាលាមជ្ឈឹមមជ្ឈឹមស្លឹកឈើនៅឯណា?
ហេ, ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្អប់គាត់?
ស្តាប់យើងបានភ្ជាប់ពាក្យគាត់គឺជាបុរសរបស់ខ្ញុំ!
ខ្ញុំមិនស្អប់គាត់ទេ។ គាត់កំពុងស្អប់ខ្ញុំ។
អ្នកណាចង់មើលគាត់?
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាតើវាជាអ្នកស្អប់គាត់ឬគាត់កំពុងស្អប់អ្នកទេ។
អ្នកមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យមើលគាត់ទេ។ មើលមកខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកចង់បាន។
ខ្ញុំបានឃ្លាំមើលអ្នកអស់ជាច្រើនទសវត្សមកហើយ។
នេះមិនសំខាន់ទេ។
កញ្ញាខ្ញុំអាចសួរថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ទៅសាលារៀនមធ្យមសិក្សា Maple Leaf? កុំឆ្លើយ។
កុំសួរ។
ខ្ញុំចង់ឆ្លើយ។
ខ្ញុំត្រូវទៅជួបនាយកយ៉ាន។ តើអ្នកដឹងថាគាត់នៅឯណាទេ?
កុំឆ្លើយ!
សូមអរគុណ។
សូម។
អ្វី?
នាងបាននិយាយថាសូមដូច្នេះខ្ញុំបាននិយាយត្រឡប់មកវិញ។
ហេតុអ្វីបានជានាងនិយាយដូច្នេះ? តើនាងស្រលាញ់អ្នកទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជានាងធ្វើបែបនេះទេ។
បន្ទាប់មកតើអ្នកស្រលាញ់នាងទេ?
ខ្ញុំមិនស្រឡាញ់នាងទេ។
ខ្ញុំមិនជឿអ្នកទេ!
តើអ្នកនឹងទៅទីណា?
ធ្វើឱ្យនាងខូចទ្រង់ទ្រាយ។
# ក្បាលឈរខ្ពស់បោះជំហានទៅមុខ #
# សុបិន្តធំបំបែកដែនកំណត់ #
# ខិតខំធ្វើការដើម្បីពិភពលោកនាពេលអនាគត (គ្មានដែនកំណត់) #
# គូរមួយពាន់និងដីឡូតិ៍រឿងនិទានមួយ #
# ការលូតលាស់លឿនបង្កើនការលេងអោយយុវវ័យ #
# រត់ដោយមានកាបូបនៅលើខ្នងរបស់យើង #
# ពន្លឺថ្ងៃចូលក្នុងអាវធំរបស់យើង #
# ភាពធុញថប់សុភមង្គលក្នុងកំដៅដ៏ត្រឹមត្រូវ #
# សួស្តីអ្នកតាមដានខ្ញុំត្រៀមរួចរាល់ហើយ #
# រង់ចាំ, សញ្ញាសម្រាប់ដំណើរការ #
# ថ្នាក់ចាប់ផ្តើមគំនិតខ្ញុំកំពុងរាំ #
# បន្ទាប់ពីថ្នាក់យើងសើចហើយច្រៀង #
# ការតស៊ូ, មោទនភាពដែលមិនអាចផ្លាស់ប្តូរបានរបស់យើង # នៅតាមផ្លូវឆ្ពោះទៅអនាគត #
# ផ្គរលាន់និងព្យុះនឹងមិនមានបញ្ហា #
# ចង្វាក់បេះដូងវ័យក្មេងជារៀងរហូត #
# ក្បាលឈរខ្ពស់បោះជំហានទៅមុខ #
# សុបិន្តធំបំបែកដែនកំណត់ #
# មេឃខៀវបរិវេណបៃតង (ក្មេងសង្ហា) #
# ពិនិត្យមើលខ្លួនឯងថ្មីម្តងហើយម្តងទៀត #
# ការចងចាំបង្កើនល្បឿនផ្តល់ការលេងយ៉ាងពេញលេញដល់យុវវ័យ #
# ក្បាលឈរខ្ពស់បោះជំហានទៅមុខ #
# សុបិន្តធំបំបែកដែនកំណត់ #
# ខំធ្វើការដើម្បីពិភពលោកនាពេលអនាគត (គ្មានដែនកំណត់) # # គូររូបមួយពាន់និងដីឡូតិ៍រឿងនិទានមួយ #
# ការលូតលាស់លឿនបង្កើនការលេងអោយយុវវ័យ #
ចំណងជើងរងដោយ Babel Fansub
អាលីណា, ខាធើរីនថៅកែធំ
ភាគទី ២៨
ឡៅដានី។
សូមទោសខ្ញុំកំពុងពិនិត្យមើល។
ខ្ញុំនៅទីនេះមិនមែនដោយសារតែរឿងផ្ទាល់ខ្លួនមួយចំនួន។ វាសម្រាប់អាជីវកម្មផ្លូវការ។
ខ្ញុំបានលឺសិស្សខ្លះនិយាយថាសិស្សនៃថ្នាក់ទី ១០ មិនបានស្លៀកពាក់ត្រឹមត្រូវតាមច្បាប់ទេ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាក្នុងនាមជាសមាជិកនៃគណៈកម្មាធិការថ្នាក់អ្នកអាចកែតម្រូវពួកគេ។
សូមទោសខ្ញុំមិនបានដឹងអំពីរឿងនេះទេ។
Xiaodong មិត្តរបស់ខ្ញុំម្នាក់គឺជាអ្នកគាំទ្រដ៏ធំរបស់អ្នក។
នាងចង់ឃើញការប្រគុំតន្ត្រីរបស់អ្នក។
តើអ្នកអាចយកសំបុត្រនាងបានទេ? គ្មានបញ្ហាទេខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវា។
សូមអរគុណ។
Ke'er ស្លៀកពាក់បែបឯកសណ្ឋាន។
Xiaodong កំពុងពាក់អាវឯកសណ្ឋាន។
ខ្ញុំមិនគិតថាវាមិនសមរម្យទេ។
តោះ​ទៅ។ តោះ​ទៅ។
អ្នកនៅឆ្ងាយ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
វាគ្រាន់តែខ្ញុំជាស្នងការទទួលបន្ទុកការសិក្សាប៉ុណ្ណោះ។ អ្នកគួរនិយាយជាមួយម៉ូនីទ័ររបស់យើង។
សម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់!
- អ្នកពិតជាគិតដូច្នេះមែនទេ? ខ្ញុំចូលចិត្តខ្សែនេះ។
ហើយរាងបេះដូងគឺគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។ ត្រឹមត្រូវគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
មែនខ្ញុំយល់ព្រម។
អ្នកមើលទៅដូចជាគំរូទំនើប។
ខ្ញុំមើលឃើញភាពធ្ងន់ធ្ងរនៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវា។
ក្នុងនាមជាស្នងការទទួលបន្ទុកការសិក្សាខ្ញុំមិនគួរធ្វើជាម្ចាស់ផ្ទះប្រជុំគណៈកម្មាធិការនេះទេ។
ដូច្នេះកុំធ្វើអី។
ប៉ុន្តែមានបញ្ហាខ្លះដែលត្រូវលើកឡើង។
កុំធ្វើអញ្ចឹង។
ហើយវាច្បាស់ណាស់។
ខ្ញុំមិនបានឃើញទេ។
វាជាឯកសណ្ឋានរបស់យើង។
មានបញ្ហាអ្វី?
ឯកសណ្ឋានសាលារបស់យើងគឺឱ្យយើងពាក់វានៅសាលា។
ប៉ុន្តែមានសិស្សខ្លះកំពុងតែវង្វេងនៅក្នុងសាលារៀនដោយស្លៀកសំលៀកបំពាក់ប្លែកៗខ្លះ។
តើសិស្សផ្សេងទៀតនឹងគិតយ៉ាងណាអំពីវា?
នេះជាឯកសណ្ឋានសាលា។
យើងគ្រាន់តែផ្លាស់ប្តូរវាបន្តិចបន្តួចប៉ុណ្ណោះ។
ឃើញទេ? ផ្លាកសញ្ញាសាលារៀន។
អ្នកហៅវាថា "ផ្លាស់ប្តូរវាបន្តិច"?
សម្លៀកបំពាក់ខុសគ្នាទាំងស្រុងមែនទេ?
មានតែ Xiaodong ប៉ុណ្ណោះដែលទុកអាវឯកសណ្ឋានសាលារបស់គាត់។
Ke'er នៅតែស្លៀកពាក់ឯកសណ្ឋានសាលា។
សម្រាប់អ្នកផ្សេងទៀតហួងណានហួងយីហ្ស៊ូសានឈីឈី។
អ្វីដែលអ្នកពាក់មិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយឯកសណ្ឋានរបស់យើងទេ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី? យល់ព្រម។
គ្មានពាក្យអ្វីទៀតទេ។
យើងមានហេតុផលរបស់យើង។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
ឯកសណ្ឋានសាលាគឺអាក្រក់ណាស់។
ទេខ្ញុំគិតថាវាល្អ។
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំគិតថាវាស្អាតណាស់។
វាជាសម្លៀកបំពាក់ស្អាតបំផុតដែលខ្ញុំមិនធ្លាប់មាន។
ឃើញទេ?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេអាចពាក់វាប៉ុន្តែអ្នកមិនអាច?
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកពីមូលហេតុ។
ដោយសារតែអ្នកទាបពេកយើងជាម៉ូដខ្ពស់។ យើងមានយុវវ័យយើងមានម៉ូដ។
តើ​អ្នក​មាន​អ្វី? រ៉ូស៊ីស។ អ្នកច្រឡោត។
យើងពិតជាម៉ូតណាស់។
យុវវ័យភ្លឺចាំង។ ម៉ូត។
យើងម៉ូដខ្ពស់ណាស់មែនទេ? ដាក់វា!
ងាយស្រួលងាយស្រួលងាយស្រួល។ ដាក់វា!
អ្នកតែងតែដូចនេះ។
អ្នក hooligan! ហ៊ូហ្គិន! ថៅកែធំ។
ឥឡូវនេះវាជាការប្រជុំគណៈកម្មាធិការថ្នាក់របស់យើង។
ខ្ញុំនឹងមិនឈ្លោះជាមួយអ្នកទេ។
ចាប់តាំងពីយើងមានមតិខុសគ្នា។
តោះដោះស្រាយរឿងនេះដោយយុត្តិធម៌និងប្រជាធិបតេយ្យ។
តោះបោះឆ្នោត។
បោះឆ្នោត?
គួរ​ឱ្យ​ធុញ។ ហ្គូស។ ស្តាប់បើយើងមានមតិជំទាស់។
ដោះស្រាយវាដោយកណ្តាប់ដៃ។
ខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបដើម្បីឆ្លើយអ្នក។
ចាប់តាំងពីមនុស្សដែលចង់ស្លៀកពាក់ឯកសណ្ឋានហើយអ្នកដែលមិនដូចគ្នា។
មិនមានចំណុចអ្វីក្នុងការបោះឆ្នោតទេ។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីបញ្ហានេះ។
តោះលេងហ្គេម។ អ្នកចាញ់នឹងគោរពតាម។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
តើល្បែងអ្វី?
ខ្ញំ​ុ​មានគំនិត​មួយ។
Xue Xiaodong ស្នើឱ្យយើងដោះស្រាយវាដោយការប្រកួតប្រជែង។
ហើយលោកក៏បានស្នើឱ្យមានរបៀបប្រកួតប្រជែងល្អ។
បន្តផ្ទាល់ស៊ី។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រូវបានដឹកនាំដោយការផ្តល់យោបល់នោះ។
ឧប្បត្តិហេតុនោះ
ត្រូវបានគេហៅថាឧប្បត្តិហេតុសង្គ្រាមស៊ីវិលថ្នាក់ទីដប់នៅពេលក្រោយ។
ក្នុងនាមជាមនុស្សដែលធ្លាប់ឆ្លងកាត់វា។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីបង្កើតថ្ងៃដ៏រន្ធត់នោះ។
ថ្ងៃនេះគោលបំណងនៃសង្គ្រាមឯកសណ្ឋាននេះ
គឺដើម្បីកំណត់ថាតើយើងនឹងស្លៀកពាក់ឯកសណ្ឋានសាលារបស់យើងនៅពេលអនាគត។
វាក៏ជារឿងដែលបង្ហាញពីយុត្តិធម៌និងប្រជាធិបតេយ្យរបស់វណ្ណៈរបស់យើងផងដែរ។
ដូច្នេះខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចដោះស្រាយវាដោយសមហេតុផល។
ចុងក្រោយ
មានសុវត្ថិភាព។
ត្រូវហើយ!
លុបចោលពួកគេដោយចំណាយទាំងអស់!
តើអ្នកមានវាគ្រប់គ្រាន់ទេ? ត្រូវហើយ!
យើងមានសិទ្ធិជ្រើសរើសសម្លៀកបំពាក់និងស្បែកជើងប្រភេទណាដែលយើងស្លៀក។
ដើម្បីជ្រើសរើសស្ទីលសក់និងការតុបតែងខ្លួន។
បាញ់វាឡើង! លីលីវដានីអ្នកឆ្កួតហើយ!
អ្នកនឹងត្រូវគេសម្លាប់នៅថ្ងៃនេះដុតវាចោល!
ទៅ! ទៅ! ទៅ!
ជូតពួកវាចេញ! ស្បែកពួកគេរស់!
ជូតបេះដូងរបស់ពួកគេហើយផឹកឈាមរបស់ពួកគេ!
ឆាប់​ឡើង!
Ke'er នោះជាការបង្ហូរឈាមពេក។ នៅក្រោមដប់ប្រាំបីបានដាក់កម្រិត។
នៅពេល​នោះ,
ពួកគេទាំងពីរមិនបានដឹងខ្លួនទេ
វាជាវិធីប្រយុទ្ធមួយដែលហួសពីការប៉ាន់ស្មានរបស់ពួកគេ។
មិនដឹងថាវាជាការចៃដន្យឬផែនការរបស់ព្រះទេ។
ក្រុមពីរគឺកនិងក។
នៅពេលគ្រាប់កាំភ្លើងដំបូងត្រូវបានបាញ់។ ពួកគេទាំងពីរស្ថិតនៅក្នុងសមរភូមិបង្ហូរឈាមជិតមួយត្រីមាសដែលយឺតពេលក្នុងការជួសជុល។
ឥឡូវក្នុងនាមជាអ្នកនិពន្ធជីវប្រវត្តិនេះ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំណែនាំអ្នកប្រយុទ្ធខ្លាំងនៃក្រុមទាំងពីរ។
ដំបូងខ្ញុំខ្លួនឯង។
អ្នកណាប្តេជ្ញាការពារឯកសណ្ឋានសាលា។
Xiong Tiancheng ។
ត្រលប់ទៅពេលនោះខ្ញុំនឹងមិនចូលរួមជាមួយរឿងប្រភេទនេះទេ។
ព្រោះខ្ញុំជាមនុស្សឯកកោ។ ខ្ញុំក៏មិនអាចថែរក្សាខ្លួនឯងបានដែរ។
រឿងតែមួយគត់ដែលខ្ញុំមានមោទនភាពគឺអត្ថបទរបស់ខ្ញុំ។
ដែលត្រូវបានប្រើខុសនៅពេលដែលខ្ញុំចូលរៀនថ្នាក់ដំបូងរបស់យើង។
រហូតដល់ខ្ញុំបានជួបគ្រូម្នាក់ដែលកោតសរសើរទេពកោសល្យរបស់ខ្ញុំនិងម៉ូនីទ័ររបស់យើងដែលហាក់ដូចជាមិនយកចិត្តទុកដាក់។
បន្ទាប់មកខ្ញុំចាប់ផ្តើមផ្លាស់ប្តូរ។
ដោយមានជំនួយពីម៉ូនីទ័រនិងមិត្តរួមថ្នាក់របស់យើង
ខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរការស្រមើលស្រមៃរបស់ខ្ញុំ។
ហើយចាប់ផ្តើមព្យាយាមបញ្ចូលគ្នា។
ទើបតែពេលនេះខ្ញុំឃើញថាខ្លួនខ្ញុំជាសមាជិកម្នាក់នៃថ្នាក់ទី ១០
ខ្ញុំបានសំរេចចិត្តលះបង់ខ្លួនឯងក្នុងពេលដ៏សំខាន់នេះ។
គ្រាន់តែបាញ់ខ្ញុំ។
ទោះជាយ៉ាងណាខ្ញុំបានដាច់កម្តៅហើយកជើងខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ចង់​ទៅផ្ទះ។
តើយើងគួរជួយ Zhu Shanqi ដែរឬទេ?
តើនោះជាអន្ទាក់មែនទេ?
នាងហាក់ដូចជាស្មោះត្រង់ណាស់មិនគួរនិយាយកុហកទេ។
តោះ​ទៅ។
សូមអញ្ជើញមកចូលរួមអបអរ!
សូមអញ្ជើញមកឱ្យខ្ញុំប្រាំ!
Xiaodong ។
ខ្ញុំចង់អញ្ជើញអ្នកឱ្យញ៉ាំការ៉េមបន្ទាប់ពីរៀន។
Mew Mew ។ Xiaodong ។
តើអ្នកចង់ញ៉ាំការ៉េមបន្ទាប់ពីរៀនទេ?
ការថើបសម្រាប់អ្នក។
Mew Mew ។ Xiaodong ។
តើអ្នកចង់ញ៉ាំការ៉េមបន្ទាប់ពីរៀនទេ?
ការថើបសម្រាប់អ្នក។
ទេ​ទេ​ទេ។
សៅស៊ាវដុង។
ចង់ញ៉ាំការ៉េមក្រោយពេលរៀនមែនទេ?
ខ្ញុំ, ខ្ញុំ
Xue Xiaodong, ចង់ញ៉ាំការ៉េមនៅយប់នេះទេ?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំចង់អញ្ជើញ Xiaodong ទៅញ៉ាំការ៉េមនៅយប់នេះ។
ដូច្នេះជាយក្រណាត់។
Xiaodong ។
ជីស្សាងឈីចង់អញ្ជើញអ្នកឱ្យញ៉ាំការ៉េមថ្ងៃនេះ។ តើអ្នកទំនេរទេ? នឹងរងចាំ។
តើវាមានន័យតិចតួចទេ?
-Maybe បន្តិច។ សូមឱ្យខ្ញុំស្តាប់វា។
Xiaodong ។
ជីស្សាងឈីចង់អញ្ជើញអ្នកឱ្យញ៉ាំការ៉េមថ្ងៃនេះ។ តើអ្នកទំនេរទេ? នឹងរងចាំ។
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនម្នាក់ទៀតទៅគាត់។
Xiaodong នេះគឺជា Ye Muxi ។
ជីស្សាងឈីចង់អញ្ជើញអ្នកឱ្យញ៉ាំការ៉េមថ្ងៃនេះ។
តើអ្នកទំនេរទេ?
Xiaodong នេះគឺជា Ye Muxi ។
ជីស្សាងឈីចង់អញ្ជើញអ្នកឱ្យញ៉ាំការ៉េមថ្ងៃនេះ។
តើអ្នកទំនេរទេ?
[យូមួយឈី] [ហ្ស៊ូសានឈីឈី]
សំណាងយើងមានអ្នកប្រយុទ្ធដែលមានទេពកោសល្យជាច្រើន។
ក្រៅពីខ្ញុំនិងប្រធានក្រុមរបស់យើង
ក៏មានវីរៈបុរសម្នាក់ដែលពូកែដូចអ្នកប្រយុទ្ធពូកែខាងប្រុសៗដែរ។ លីយ៉ៅរក្សាសភាពការណ៍។
លីយ៉ៅខ្ញុំនឹងលេងបាល់បោះ។
ខ្ញុំ​ចង់។
អ្នក? អ្នកក៏ចូលចិត្តបាល់បោះដែរឬទេ?
ត្រូវហើយខ្ញុំចូលចិត្តកីឡាស្តារ
អញ្ចឹងអ្នក។
តោះ​ទៅ។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
- ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។ - ឱ្យខ្ញុំជួយ។
[លីយ៉ៅ]
មិនអាចបោះបង់ការបណ្តុះបណ្តាលផ្នែករាងកាយនៅវិស្សមកាលបានដែរ។
ការធ្វើលំហាត់ប្រាណតាមកាយវិការគឺចាំបាច់។
នៅពេលដែលភាគីទាំងសងខាងកំពុងតែប្រយុទ្ធគ្នាយ៉ាងខ្លាំង
កម្លាំងមកពីថ្នាក់ទីដប់ត្រូវបានគេអូសទាញ។
ម៉ូនីទ័រនៃថ្នាក់មួយនិងម៉ូនីទ័រអនុប្រធានរបស់ពួកគេហេលស៊ីបានលួចចូលក្នុងសមរភូមិដើម្បីជួយលាវដាយនីបាញ់សត្រូវ។
ដូចបំណងរបស់គេ…។
កញ្ញាស៊ីននី។ យើងមិនមែនមកពីថ្នាក់ទីដប់ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាមកទីនេះ?
ដើម្បីធ្វើឱ្យប្រាកដថាពួកគេទាំងអស់គ្នានឹងស្លៀកពាក់ឯកសណ្ឋានសាលាឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
ដូច្នេះយើងត្រូវតែប្រយុទ្ធនឹងល្បែងនេះ។
ត្រូវហើយរឿងនេះមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយឡៅដានីទេ។
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំខុស។
ទោះបីជានាងបដិសេធក៏ដោយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងថាម៉ូនីទ័រនៃថ្នាក់មួយ
អនុញ្ញាតិអោយលីលីវដានី។
ក្នុងនាមជាអ្នកនិពន្ធ។
ត្រូវតែមានការយល់ដឹងដែលអ្នកផ្សេងទៀតមិនមាន។
អ្នកមិនឃើញ Liao Danyi សព្វថ្ងៃទេមែនទេ?
ខ្ញុំផង!
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែចេះអត់ធ្មត់។
អ្នកគួរតែគិតតាមវិធីនេះ។
អ្នកបានផ្តល់ឱកាសឱ្យគាត់ណាត់ជួបអ្នក។ គាត់មិនបានមកទេ។
ដូច្នេះបុរសប្រភេទនោះ
មិនសមនឹងទទួលបានសេចក្តីស្រឡាញ់របស់អ្នក។
ដូច្នេះត្រូវតែចេញពីគាត់។ ឈប់គាត់។
តើមានអ្វីដែលខ្ញុំអាចជួយបាន?
នេះគឺជាប្រលោមលោកដែលខ្ញុំចូលចិត្តបំផុត។
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកខ្ចី។
ហេតុអ្វី?
កុំសួរហេតុអ្វី។
ខ្ញុំទន្ទឹងរងចាំស្តាប់យោបល់របស់អ្នក។
អ្នកពិតជាមិនចង់ដឹងថាខ្ញុំនឹងនិយាយអ្វីជាមួយអ្នកទេ?
អ្នកបានដឹងរួចហើយ?
តើអ្នកធ្វើពុតឬអ្នកមិនដឹងទេ?
សូមទោសខ្ញុំត្រូវទៅហើយ។
ដូចពីឥឡូវ
កុំគិតពីឡៅដានី។
មិនមានលីលីវដានីនៅក្នុងក្បាលរបស់អ្នកទេ។
សូមមកតាមខ្ញុំ។ កុំគិតពីឡៅដានី។
កុំគិតពីឡៅដានី។
Liao Danyi, Liao Danyi កុំគិតពី Liao Danyi ។
ឡៅដានី។
ឥឡូវនេះអ្វីដែលខ្ញុំអាចគិតបានគឺឡៅដានី!
តើ​ខ្ញុំ​គួរ​ធ្វើ​ួ​យ៉ាងណា?
ទេឈប់!
សត្រូវនៅលើជម្រាល។
សត្រូវបីនាក់ចម្ងាយពីររយម៉ែត្រ។
ទទួលបានគាត់។
សត្រូវពីរនាក់នៅទីនោះ។
ពីរ។
Guan Xinyi ចូលរួម
ធ្វើឱ្យតុល្យភាពរំកិលទៅមួយចំហៀងសម្រាប់មួយរយៈខ្លី។
ប៉ុន្តែភ្លាមៗបន្ទាប់ពីនោះមក
មួយចំហៀងចូលរួម
និងទាញការប្រកួតត្រឡប់មកវិញនៅលើតុល្យភាព។
ឈ្មួញកណ្តាលរបស់ Xue Xiaodong គឺ Annie ។
និយាយពីរឿងនោះ ...
មនុស្សពេញវ័យម្នាក់បានមកលេងជាមួយក្រុមក្មេង។
នាងគួរតែខ្មាស់អៀន។
ឈ្មួញកណ្តាលហាក់ដូចជាមានពេលទំនេរច្រើន។
បន្ទាប់ពីសង្គ្រាម។
ខ្ញុំបានសម្ភាសនាង។
ក្នុងនាមជាឈ្មួញកណ្តាលរបស់ Xiaodong ។
ខ្ញុំគួរតែត្រៀមខ្លួនប្រយុទ្ធជាមួយស៊ាវឡុងគ្រប់ពេល។
នាងបាននិយាយថា។ [អានី]
[សៅស៊ាវដុង]
តើមិត្តរួមថ្នាក់របស់យើងឈ្មោះលីវរ៉ានមែនទេ?
តើអ្វីទៅជាការចៃដន្យ។
តើល្បិចប្រភេទណាដែលអ្នកកំពុងលេង?! គ្មានអ្វីទេ។
គ្រាន់​តែ​ជា​ការ​គិត
ពិភពលោកគឺតូចណាស់។
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកចែករំលែកការ៉េម
ជាមួយសិស្សជាន់ខ្ពស់បុរសម្នាក់នៅក្នុងសួនកម្សាន្ត។ ថ្ងៃនេះអ្នកនៅទីនេះ។
ឈប់និយាយដោយមិនសមហេតុសមផល!
សុំទោសដែលប្រាប់អ្នក
រូបភាពនោះពិតជារំជួលចិត្តណាស់។
ដូច្នេះខ្ញុំបានថតរូបនោះ។
ខ្ញុំមិនរំពឹងទេ។
បន្ទាប់ពីអ្នកបានញ៉ាំការ៉េម
អ្នកទាំងពីរហ៊ានធ្វើបែបនេះ? ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ដូច្នេះ...
តើ​អ្នក​បាន​ធ្វើអ្វី?
លីវរ៉ា, រូបភាពអ្វី?
លីវរ៉ាន់កុំធ្វើអី!
សំឡេងនោះ ...
តើពួកគេមិនមែនជាមិត្តរួមថ្នាក់របស់យើងឈ្មោះ Fu Xiao និង Zuo Zuo ទេឬ?
និងខ្លាញ់។
តើអ្វីទៅជាការអាម៉ាស់មួយ។
ខ្ញុំមានរូបភាព ៣ ទៀត។
តោះ​ទៅ។
[Huang Nan] [Huang Yi]
ខ្ញុំ heard ថាអ្នកជាសមាជិកថ្មីរបស់យើងទទួលបន្ទុកផ្នែកកីឡា?
ខ្ញុំ heard ល្បឿនរបស់អ្នកពិតជារន្ធត់ណាស់។
តោះប្រណាំង។
មិនអីទេអនុញ្ញាតឱ្យ 'ចេញទៅក្រៅនិងប្រណាំង។ ទេ! សូមបង្វិលដៃរបស់យើង។
យល់ព្រម។
មើលវា។ ខ្ញុំនឹងឈ្នះ។ បងប្រុសរបស់ខ្ញុំនឹងឈ្នះ។
ត្រៀមហើយឬនៅ?
ចេងលីង។
អ្នកចាប់ផ្តើមបន្តិចមុននេះ។
អ្នកច្បាស់ជាចាញ់បោកគេហើយ។ ដូច្នេះល្បិចកល។
ត្រូវទេ? សេនវៃ។ ខ្ញុំមិនបានឃើញទេ។
ប្រហែលជាយើងអាចរំwកឡើងវិញបានទេ?
ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ? ទៅ!
ខ្ញុំហាក់ដូចជាបន្ទាបបន្ថោកអ្នក។
សូមអញ្ជើញមកមួយជុំទៀត។
នោះហើយជាមូលហេតុ។ ឥឡូវនេះការឡើងកំដៅផែនដីបានចប់ហើយ។
ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ? ទៅ!
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
ហួងណានអ្នក ...
តើនេះជាល្បែងដោះដៃទេ?
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
ហាក់ដូចជាអ្នកត្រូវការកាន់វាសម្រាប់ខ្ញុំមួយរយៈ។
បងប្រុស។
អ្នកពាក់រឿងធ្ងន់បែបនេះដើម្បីប្រកួតប្រជែង?
កុំឆ្ងល់ថាអ្នកបានបាត់បង់។
ឥឡូវអ្នកនឹងឈ្នះ!
ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ? ទៅ!
ធ្ងន់ធ្ងរ។ ប្រើទាំងអស់ដែលអ្នកមាន។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​អាច។
ខ្ញុំនឹងប្រើអាវុធសំងាត់របស់ខ្ញុំ។
ទីបំផុតបងប្រុស។
ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ? ទៅ!
នោះហើយជាចំណុចទាំងមូលនៃល្បែងទាញដៃ?
តើអ្វីទៅជាចំណុចទាំងមូល?
បងប្រុសខ្ញុំគ្រាន់តែដឹងថា
តើយើងភ្លេចបិទក្បាលម៉ាសីនតឹករបស់យើងទេ? ចូរទៅផ្ទះដើម្បីបិទវា។
កុំឆ្ងល់ថាអ្នកបានបាត់បង់។
ដោយសារតែអ្នកត្រូវបានរំខានដោយនោះ។ ប្រញាប់ឡើងយើងត្រូវបិទក្បាលម៉ាសីនតឹក។
ជួបគ្នា​ពេលក្រោយ!
សង្គ្រាមបានចាប់ផ្តើមហើយ។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចនៅឆ្ងាយពីចំណងស្នេហ៍បានឡើយ។
តើអនាគតបែបណាសម្រាប់ថ្នាក់ដប់
តើការប្រយុទ្ធអំពីឯកសណ្ឋានសាលានេះនឹងនាំទៅរកទេ?
ចាំមើលទាំងអស់គ្នា។