តើអ្នកបានមើលរឿង idol ដែលខ្ញុំបានសំដែងទេ?
ពួកគេបាននិយាយថាខ្ញុំជាតួសម្តែងអន់ម្នាក់។
ដូច្នេះឈ្មួញកណ្តាលរបស់ខ្ញុំបានរៀបចំមេរៀនសម្តែងអោយខ្ញុំ។ ហើយប្រាប់ខ្ញុំឱ្យទៅ។
មេរៀនអនុវត្ត?
ឈ្មោះគ្រួសាររបស់ខ្ញុំគឺបាវ។
អ្នកអាចហៅខ្ញុំថាកញ្ញាបេវ។
ឈ្មោះរបស់នាយកដ៏ល្បីល្បាញគឺល្បីល្បាញ។
ដូច្នេះឈ្មោះគ្រូសំដែងត្រូវតែជាការសម្តែង។
ក្មេងស្រីតូចតើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
ខ្ញុំមិនអៀនខ្មាស់ដូចអ្នកដឹកនាំល្បីទេ។
បានហៅខ្លួនឯងថាល្បីល្បាញ។
ខ្ញុំឈ្មោះប៊ីយូប៊ី។
តោ!
ហ្គូរីឡា!
អ្នកគាំទ្រអេឡិចត្រូនិច!
កង្ហារអេឡិចត្រូនិច?
មើលការសម្តែងរបស់អ្នក។
សូមក្រឡេកមើល Ye Ye Muxi ។
ភ្នែករបស់អ្នកគឺទទេ។
រឿងជីវិតគឺ ...
វិធីល្អបំផុតដើម្បីបង្កើនភាពរីករាយ។
រកមើលអ្នក។
តើអារម្មណ៍របស់អ្នកនៅទីណា?
-អ្នក​បាន​ស្លាប់! - ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក!
មួយ។ ពីរ។ បី។
បួន។
ប្រាំ!
# ក្បាលឈរខ្ពស់បោះជំហានទៅមុខ #
# សុបិន្តធំបំបែកដែនកំណត់ #
# ខិតខំធ្វើការដើម្បីពិភពលោកនាពេលអនាគត (គ្មានដែនកំណត់) #
# គូរមួយពាន់និងដីឡូតិ៍រឿងនិទានមួយ #
# ការលូតលាស់លឿនបង្កើនការលេងអោយយុវវ័យ #
# រត់ដោយមានកាបូបនៅលើខ្នងរបស់យើង #
# ពន្លឺថ្ងៃចូលក្នុងអាវធំរបស់យើង #
# ភាពធុញថប់សុភមង្គលក្នុងកំដៅដ៏ត្រឹមត្រូវ #
# សួស្តីអ្នកតាមដានខ្ញុំត្រៀមរួចរាល់ហើយ #
# រង់ចាំ, សញ្ញាសម្រាប់ដំណើរការ #
# ថ្នាក់ចាប់ផ្តើមគំនិតខ្ញុំកំពុងរាំ # # បន្ទាប់ពីថ្នាក់យើងសើចហើយច្រៀង #
# ការតស៊ូ, មោទនភាពដែលមិនអាចផ្លាស់ប្តូរបានរបស់យើង #
# តាមផ្លូវទៅអនាគត #
# ផ្គរលាន់និងព្យុះនឹងមិនមានបញ្ហា #
# ចង្វាក់បេះដូងវ័យក្មេងជារៀងរហូត #
# ក្បាលឈរខ្ពស់បោះជំហានទៅមុខ #
# សុបិន្តធំបំបែកដែនកំណត់ #
# មេឃខៀវបរិវេណបៃតង (ក្មេងសង្ហា) #
# ពិនិត្យមើលខ្លួនឯងថ្មីម្តងហើយម្តងទៀត #
# ការចងចាំបង្កើនល្បឿនផ្តល់ការលេងយ៉ាងពេញលេញដល់យុវវ័យ #
# ក្បាលឡើងខ្ពស់បោះជំហានទៅមុខ # សុបិន្តធំបំបែកដែនកំណត់ #
# ខិតខំធ្វើការដើម្បីពិភពលោកនាពេលអនាគត (គ្មានដែនកំណត់) #
# គូរមួយពាន់និងដីឡូតិ៍រឿងនិទានមួយ #
# ការលូតលាស់លឿនបង្កើនការលេងអោយយុវវ័យ #
ចំណងជើងរងដោយ Babel Fansub
អាលីណា, ខាធើរីន
ចៅហ្វាយធំភាគទី ២៤
គួនស៊ីននី។
ខ្ញុំជាសមាជិកម្នាក់នៃគណៈកម្មាធិការថ្នាក់នៃថ្នាក់ដប់។
ខ្ញុំទទួលខុសត្រូវចំពោះអ្វីដែល Huang Nan និង Huang Yi បានធ្វើចំពោះអ្នក។ កុំយកវាទៅបេះដូង។
ខ្ញុំនឹងដាក់ទណ្ឌកម្មពួកគេ។
សូមរង់ចាំនៅទីនេះមួយរយៈ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលមកខ្ញុំ?
ដានីត្រឡប់មកវិញហើយ?
បងប្រុស។
គ្មានអ្វីទេ។ គ្មានអ្វីទេ។
មានអ្វីកំពុងកើតឡើងនៅទីនេះ?
បងប្រុស។
នាងគ្រាន់តែជាមិត្តរួមថ្នាក់របស់ខ្ញុំ។
មិត្តរួមថ្នាក់។ ពិតឬ?
វា​ជា​ការពិត។
មិត្តរួមថ្នាក់។
Guan Xinyi គាត់គឺជាបងធំរបស់ខ្ញុំ។
- ហេឡូខ្ញុំគឺខ្ញុំ ... - ឈ្មោះនេះគឺ ...
ឡៃយីហាន។
ខ្ញុំឈ្មោះលីវយី។
សួស្តីបងប្រុស។
សួស្តី។
ខ្ញុំនឹងមិនរំខានអ្នកទាំងពីរទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅសរសេររបស់របរខ្ញុំ។
ទៅរកវាបងប្រុស។
ធ្វើ​វា​ទៅ។
អង្គុយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅខ្ញុំមកទីនេះ?
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​អ្នក។
Ye Muxi ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
មិនមែនជាប្រភេទមិត្តដែលចូលចិត្តនោះទេ។
តើអ្នក .... ធ្វើជាសង្សារខ្ញុំទេ?
និយាយវា។
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​អ្នក។
ខ្ញុំចូលចិត្តមើលអ្នកញញឹម។
ខ្ញុំចង់ឃើញអ្នកលោតចូលពិភពរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នករញ៉េរញ៉ៃនៅជុំវិញខ្ញុំ។
ខ្ញុំចូលចិត្តខ្លួនឯងពិតនៅចំពោះមុខអ្នក។
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តអ្នក
មិនមែនបែបនោះទេចំពោះមិត្តភក្តិ។
តើអ្នកជាសង្សារខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំ​ធ្វើ។
កាត់!
ព្រះ! មើល! អ្នកប្រសើរជាង!
មើល! ពិតជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់!
ខ្ញុំស្ទើរតែទិញវាហើយ!
នោះជាអ្វីដែលពិត!
អ្នកបានធ្វើឱ្យប្រសើរឡើង! អស្ចារ្យណាស់!
ខ្ញុំបានទិញថាអ្នកស្រឡាញ់ខ្ញុំផ្នែក! ហ្គូស!
ហ្គូស! ហ្គូស! ជាថ្មីម្តងទៀត។
បន្តទៅមុខទៀតទៅ។
តើអ្នកបានឃើញទេ? តើអ្នកបានឃើញទេ?
តើអ្នកបានឃើញទេ?!
ថ្ងៃនេះជាមេរៀនដំបូងរបស់អ្នក។
សៅស៊ាវដុង។ ពិន្ទុរបស់អ្នកគឺ ...
ផាំង។
ប៉ុន្តែអ្នកមានសក្តានុពល។ ខ្ញុំដឹង…។
ក្មេងស្រី​តូច។
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​អ្នក​ណាស់។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកពិតជាអាចគិតអំពីការក្លាយជាតារាសម្តែង។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាក្មេងស្រីធម្មតាប៉ុណ្ណោះ។
មិនមែនជាតារាសម្តែងទេ។
ឧស្សាហកម្មនោះស្មុគស្មាញពេក។
ណឺដ។
វិចិត្រ។
សូមអរគុណចំពោះការសម្តែងដ៏ស្មោះត្រង់របស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
សូមអរគុណ។
អរគុណ​លោកគ្រូ។
ការសម្តែងគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
ត្រូវ។
ថ្ងៃណាមួយអ្នកនឹងដឹងវា។
វាមិនមែនសម្រាប់អ្នកទេ។
ដូច្នេះនេះគឺជាផ្ទះរបស់លីលីវដានី។
តើខ្ញុំត្រូវការសម្រិតសម្រាំងការផាត់មុខទេ?
បន្ទប់ទឹក? អូ!
Damn ខ្ញុំបានរត់ចេញពីរឿងរ៉ាវ។
គ្មានការបំផុសគំនិតទេ។
ការបំផុសគំនិតការបំផុសគំនិត
តើ​ខ្ញុំ​គួរ​ធ្វើ​ួ​យ៉ាងណា?
បងប្រុស។
យេស៊ី។
តើអ្នកត្រលប់មកវិញនៅពេលណា? បានផ្លាស់ប្តូរទៅជាខោអាវរបស់អ្នកហើយឬនៅ?
ខ្ញុំត្រលប់មកវិញជាយូរមកហើយ។
ហើយអ្នកដឹងពីអ្វី?
ខ្ញុំបានទៅមានមេរៀនសំដែង។
តើវាទៅដោយរបៀបណា? វាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកត្រូវតែល្អ។
ខ្ញុំនឹងទៅសម្រាកខ្លះ។ បិទ​អ្នក​ចូល​ទៅ។
និងឡៅដានី។
អ្វី? ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា,
គាត់ដេករាល់យប់។ ដូច្នេះរំខានណាស់!
យាយឥឡូវនេះយើងទាំងអស់គ្នារស់នៅក្រោមដំបូលតែមួយ។ ដូច្នេះត្រូវមានភាពថ្លៃថ្នូមែនទេ?
គ្មានការចងគំនុំណាមួយអាចមានរយៈពេលមួយយប់នោះទេ។
វា​មិន​អី​ទេ។
ទៅ, ដេក។
ដុសធ្មេញ​អ្នក។
រាត្រី​សួស្តី។
មិនដឹងថាត្រូវសរសេរអ្វីទេ។ ខ្ញុំ​បោះ​បង់។
ត្រូវ។
ត្រូវតែចំអិនអាហារពេលព្រឹកខ្លះសំរាប់យូជីនិងដានី។
រៀបចំបានល្អប្រសើរបន្តិច។
គួនស៊ីននី។
សម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកស្ងួតឥឡូវនេះ។
បិសាច!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធុញទ្រាន់?
ខ្ញុំក៏មានអារម្មណ៍ថាវាហត់នឿយក្នុងការលេងជាងការសិក្សាទៅទៀត។
ខ្ញុំ​អស់កម្លាំង​ណាស់។
ឈប់!
កុំផ្លាស់ទី! កុំផ្លាស់ទី!
ចង្កេះរបស់ខ្ញុំ។ ចង្កេះរបស់ខ្ញុំ!
ទេខ្ញុំមិនចង់ផ្លាស់ទីទេ។ ជើងរបស់ខ្ញុំចង្អៀត។
រង់ចាំ។ រង់ចាំ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយទេ?
តោះ​ទៅ។ តោះ​ទៅ។
- ខ្ញុំទៅហើយដេកពីរថ្ងៃ។ - មិនមានការលេងច្រើនទេ។
ខ្ញុំក៏ត្រូវការគេងពីរថ្ងៃដែរ។
ហត់នឿយ។
ម៉ីជិង!
សានឈី!
សានឈី។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមផ្ទុះនៅព្រឹកនេះ។
ខ្ញុំមិនអាចបញ្ឈប់វាបានទេ។
ខ្ញុំ​អាច​ជួយ​បាន។
អ្នករត់តុកែវទឹក។
សានឈីឈីមេជិង។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ខ្ញុំបានធ្វើបាបពេញមួយព្រឹករហូតដល់ពេលនេះ។
សានឈីបានសាកល្បងវិធីជាច្រើន។
តែវាមិនបានឈប់ទេ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ត្រីកោណទាំង ៨ ប្រាប់ខ្ញុំ។
អ្នកមានសំណាងអាក្រក់ណាស់នៅថ្ងៃនេះ។
តើយើងអាចប្រែក្លាយសំណាងអាក្រក់របស់នាងទៅជាសំណាងល្អយ៉ាងដូចម្តេច?
អនុវត្តតាមត្រីវិស័យ។
ឈប់!
នោះហើយជាកន្លែង។ ភាគheastសាន។
ប្រសិនបើអ្នកឈរនៅទីនេះសម្រាប់ពេលវេលាធូបមួយ។
អ្នកសំណាងអាក្រក់នឹងរលាយបាត់។
[បន្ទប់សំរាក]
សានឈី។
សួស្តី hi ។
សួស្តីម៉ីជិង។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំបានធ្វើបាបពេញមួយព្រឹករហូតដល់ពេលនេះ។
Shanqi និង Weiwei បានព្យាយាមតាមវិធីជាច្រើនប៉ុន្តែទាំងអស់បានបរាជ័យ។
នោះហើយជាមូលហេតុ។
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
តើយើងនឹងទៅទីណា?
ខ្ញុំស្គាល់ផ្លូវមួយ។ ប្រសិនបើអ្នកត្រូវបានគេបង្កាត់,
អ្នកនឹងឈប់ burping ។
បន្ទាប់មកតើយើងនឹងទៅទីណា?
ដើម្បីមើលលីយ៉ៅ។
លីយ៉ៅ។ ចុះមក!
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
ម៉ីជិង។
ខ្ញុំ heard អ្នកត្រូវការជំនួយរបស់ខ្ញុំ?
យើងបានព្យាយាមគ្រប់វិធី។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេមិនធ្វើការ?
ប្រហែលជាវាមានវាសនា។
យើងមិនអាចផ្លាស់ប្តូរវាបានទេ។
កុំតូចចិត្ត។
យើងនឹង .... ស្វែងរកផ្លូវ!
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ខ្ញុំមិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងចំពោះខ្ញុំទេ។
តើនោះជាប្រភេទនៃជម្ងឺដែលជាប់គ្នាទេ?
វា​មិនអាច​ទៅរួច​ទេ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ជា...
មានគោលដៅ!
ធ្ងន់ធ្ងរ?!
មកដល់ហើយ។ មកដល់ហើយ។
- ដានីវាជាអ្នក។ - បងប្រុសយីហាន។
បងប្រុសយីហាន។
តើអ្នកបានឃើញយាយរបស់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
ជីដូន?
- ខ្ញុំត្រូវទៅ។ - វ៉ាយ។ រង់ចាំ។ រង់ចាំ។ តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
ប្រាប់​ពូក​យើង​មក។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
យាយរបស់ខ្ញុំបានរត់ចេញពីផ្ទះថែទាំម្តងទៀត។
តើស្ត្រីចំណាស់នោះទៅណា?
នាងធ្វើឱ្យជីវិតខ្ញុំវេទនាណាស់!
ស្ត្រីចំណាស់នោះ។
ហៅ​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​ប៉ូ​លី​ស។
ប៉ូលីសនឹងមិនទទួលយកករណីនេះទេលើកលែងតែវាមានរយៈពេលជាងសែសិបប្រាំបីម៉ោង។
តើយើងត្រូវធ្វើអ្វី?
តោះ​នាំ​គ្នា​ធ្វើ។
យេនិងអ្នកនិងដានី។
ទៅស្វែងរកនៅជុំវិញមណ្ឌលថែទាំ។
ខ្ញុំនឹងទៅតំបន់ថ្មើរជើង។
យើងនឹងទៅរកនាងដាច់ដោយឡែក។ ពេលដែលយើងរកនាងប្រាប់គ្នាទៅវិញទៅមកមិនអីទេ?
រក្សា​ទំនាក់ទំនង។ បើមានអ្នកណារកនាងឃើញ។
-យល់ព្រម។ - ទៅ, ទៅ។ ចូរប្រញាប់ឡើង Yezi ។ តោះ​ទៅ។
គួរឱ្យស្តាយណាស់!
- គួរឱ្យស្តាយ! - ហួងណាន, ហួងយី។
មាន​បញ្ហា​អ្វី? កុំនិយាយពីវា។
ខ្ញុំពិតជាមានសំណាងណាស់នៅថ្ងៃនេះ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
អ្នកណាធ្វើបាបអ្នក?
លោកបានទទូចឱ្យព្យាយាមរំកិលក្តារស្គីកម្រិតខ្ពស់។
ដូច្នេះគាត់បានបញ្ចប់ដូចនេះ។
តោះ​ទៅ។
រស់នៅជាមួយវា។
ទេមិនមែនអញ្ចឹងទេ។
ខ្ញុំមិនយំសម្រាប់ជង្គង់របស់ខ្ញុំទេ។
វាជាក្តារស្គីរបស់ខ្ញុំ។
ក្តារស្គី?
មុនពេលគាត់ក្រោកឡើង។
ស្ត្រីចំណាស់ម្នាក់បានជិះលើក្តារស្គីរបស់យើងហើយរអិលជើងទៅ។
ស្ត្រីចំណាស់ម្នាក់?
វាជាកំណែមានកំណត់។ បានយកដោយស្ត្រីចំណាស់ម្នាក់ដូចនោះ។
តើស្ត្រីចំណាស់ប្រភេទណា?
មានអាយុប្រហែលហុកសិបឬចិតសិបឆ្នាំ។
ផ្លាស់ទីផ្លាស់ទីផ្លាស់ទី។
ហ្គីមី។
ឈប់! ឈប់!
ឈប់រត់។
ឈប់!
ជីដូន?!
តើនាងបានទៅណា?
ផ្លូវ​នោះ។
នាងលឿនណាស់!
យើងមិនអាចបញ្ឈប់នាងបានទេ! តោះ​ទៅ។
កុំភ្លេចប្រាប់នាងនៅពេលអ្នកឃើញនាង
យើងកោតសរសើរនាងខ្លាំងណាស់! ហើយតើនាងអាចប្រគល់ក្តារស្គីរបស់ខ្ញុំបានទេ?
ត្រឡប់ក្តារស្គីរបស់យើង!
មួយ​ពីរ​បី។ បុរសឈើ!
មិនអីទេឥឡូវយើងដឹងពីទិសដៅ។ នឹងមិននៅឆ្ងាយទេ។
នាងគួរតែមិនអីទេ។
ខ្ញុំដឹងតិចតួចណាស់អំពីជីដូនរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដឹងថានាងអាចលេងក្តារស្គីបានទេ។
នោះគឺជានំមួយសម្រាប់នាង។
ខ្ញុំបាន heard នៅពេលដែលនាងនៅក្មេងនាងបានជិះលើមហាសមុទ្រយ៉ាងច្រើន។
អារម្មណ៍នៃតុល្យភាពរបស់នាងគឺអស្ចារ្យណាស់!
ខ្ញុំខ្មាស់ណាស់។
សូម្បីតែអ្នកក៏ស្គាល់នាងច្រើនជាងខ្ញុំដែរ។
ខ្ញុំក៏មានអារម្មណ៍ប្លែកដែរ។
នាងមានរឿងអស្ចារ្យជាច្រើន។
នាងមិនបានប្រាប់អ្នកទេ?
ជីតាខ្ញុំបានស្លាប់មុនពេលខ្ញុំកើត។
ទោះជាឪពុកម្តាយខ្ញុំនិយាយអ្វីក៏ដោយ
យាយទទូចឱ្យរស់នៅក្នុងផ្ទះ។
នាងបាននិយាយថានាងត្រូវតែការពារផ្ទះរបស់នាង។
ក្រោយមកផ្ទះចាស់រហែកដាច់ពីគ្នា។
យើងបានគ្រោងទុកឱ្យនាងរស់នៅជាមួយយើង។
ប៉ុន្តែយើងមិននឹកស្មានថានាងហាក់ដូចជាដួលរលំជាមួយផ្ទះជាមួយគ្នានោះទេ។
បន្ទាប់មកនាងបានក្លាយជាបែបនេះ។
ឪពុកខ្ញុំទទូចឱ្យបញ្ជូននាងទៅមណ្ឌលថែទាំ។
គ្មានអ្វីដែលគួរឱ្យឆ្ងល់ទេដែលខ្ញុំមិនបានឃើញនាងនៅពេលខ្ញុំនៅក្មេង។
នាងតែងតែថែរក្សាខ្ញុំ។
នាងតឹងរឹងណាស់ចំពោះខ្ញុំ។
ខ្ញុំអាចទៅជួបនាងតែចុងសប្តាហ៍ប៉ុណ្ណោះ។
ហើយយើងមិននិយាយច្រើនទេ។
- ហ្វីឌី។ ហ្វេឌីរបស់ខ្ញុំ។ - ត្រជាក់ចិត្ត។
ខ្ញុំនឹងទៅរក្សាទុកហ្វីឌីសូមឱ្យខ្ញុំទៅ!
ខ្ញុំត្រូវតែរក្សាទុក Fedi ។ - ត្រជាក់ចិត្ត។ - ខ្ញុំត្រូវតែជួយសង្គ្រោះហ្វឌី
ហ្វីឌី! ហ្វីហ្វី! ការពារវា។ ខ្ញុំនឹងទៅរកហ្ស័ររ៉ូ។
សូមអរគុណ។
ស្ត្រីចំណាស់នេះគឺជាវីរនារីបែបនេះ! ក្តារស្គី?
ហ្វីឌី។
មួយ​ពីរ​បី។ ឈើ .... បុរស ...
មួយ​ពីរ។
ហ្គូស! គួរឱ្យខ្លាចណាស់!
ម្នាក់ពីរនាក់បីនាក់ជាជាងឈើ។
សួស្តីកញ្ញា។
តើអ្នកបានឃើញស្ត្រីចំណាស់នេះទេ?
ទេ
សូមអរគុណ។
កុំនិយាយពីវា។
សួស្តីតើអ្នកបានឃើញស្ត្រីនេះទេ? ទេមិនមាន។
សួស្តីតើអ្នកបានឃើញស្ត្រីនេះទេ?
ណឺដ។
សូមអរគុណ។
វា​មិន​អី​ទេ។
យើងមិនអាចបន្តដូចនេះបានទេ
ត្រូវតែបង្រួមវាចុះ។
បើមិនដូច្នោះទេវាដូចជាស្វែងរកម្ជុលនៅមហាសមុទ្រ។
តើយើងអាចរកនាងបានដោយរបៀបណា?
ដោយរបៀបណា?
យើងត្រូវតែដឹងថាតើនាងបានទៅណា?
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីដឹងថា?
ដោយរបៀបណា?
ដំបូងយើងត្រូវដឹងពីអ្វីដែលនាងកំពុងគិត។
យាយតែងតែនិយាយពីជីតា។
ជីតា?
ប៉ុន្តែគាត់បានទទួលមរណភាពហើយ។
តើនាងអាចទៅលេងផ្នូររបស់គាត់បានទេ?
វា​មិនអាច​ទៅរួច​ទេ។
ជីតាមិនមានផ្នូរទេ។
នាងនឹងមិនទៅទីនោះទេ។
នាងនឹងមិន។
វាមិនអាចទៅរួចទេ។
នោះនឹងពិបាក។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ចាប់តាំងពីនាងឈឺ។
ខ្ញុំមិនដែលយកជំងឺរបស់នាងធ្ងន់ធ្ងរទេ។
ហើយខ្ញុំមិនដែលធុញទ្រាន់នឹងស្គាល់អតីតកាលរបស់នាងទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំព្យាយាមស្គាល់វា។
រឿងនេះនឹងមិនកើតឡើងទេ។
មិនអីទេកុំបារម្ភ។
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។
កុំខ្លាចអី។ យើងនឹងរកនាង!
ខ្ញុំដឹងហើយ!
ម្នាក់ពីរនាក់បីនាក់ជាជាងឈើ!
បុរសឈើ!
-ជីដូន! -ជីដូន!
អ្នកទាំងពីរបានមក។
ម៉េចដឹងថាខ្ញុំនៅទីនេះ?
យាយកុំរត់ដោយខ្លួនឯង។
យើងបារម្ភពីអ្នកខ្លាំងណាស់។
កន្លែង​នេះ,
គឺជាកន្លែងដែលជីតារបស់អ្នកបានចាកចេញ។
ដានី,
យាយកាន់តែចាស់ទៅ ៗ ។
មានពេលច្រើនណាស់ដែលខ្ញុំកំពុងភាន់ច្រលំ។
ពេលខ្ញុំខ្លួនឯង។
ខ្ញុំដឹងថា
មានមនុស្សជាច្រើនរឿងជាច្រើនកន្លែងជាច្រើន
ខ្ញុំមិនអាចចាំបានទាល់តែសោះ។
ប៉ុន្តែមានតែកន្លែងនេះទេ។
ខ្ញុំមិនចង់ភ្លេចទេ។
លោកយាយលោកយាយលោកយាយ។
លោកយាយលោកយាយ!
យាយ ... យាយ!
មើលទៅអ្នកទាំងពីរពិតជាល្ងង់ណាស់។
អ្នកគិតថាខ្ញុំស្លាប់ហើយ?
ខ្ញុំនឹងមិនស្លាប់ក្មេងនោះទេ។
ខ្ញុំខ្លាំងណាស់! មើល!
ខ្ញុំនឹងរស់នៅដើម្បីមើលចុងបញ្ចប់នៃពិភពលោក។
ត្រូវហើយ។
មិនអីទេឥឡូវ។ អ្នកទៅអង្គុយនៅទីនោះដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំត្រូវនិយាយអ្វីមួយទៅយេយតែម្នាក់ឯង។
ទៅ, ទៅ។
ខ្ញុំនឹងទៅជួបអ្នកឆាប់ៗនេះ។
យេស៊ី។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដឹងថាខ្ញុំនៅទីនេះ?
ខ្ញុំបានសំលឹងសំបុត្ររបស់អ្នកនៅក្នុងប្រអប់។
អ្នកបានលាក់នៅក្នុងប្រអប់របស់ខ្ញុំ?
ដូច្នេះអ្នកនិងដានីកំពុងស្វែងរកខ្ញុំ?
យើងមិនមែនជាគ្រួសារទេ។
ខ្ញុំក៏បារម្ភពីអ្នកដែរ។
ដៃ​របស់​អ្នក។
នេះ​សំរាប់​អ្នក។
តើនេះមិនមែនជាខ្សែដៃនៅក្នុងប្រអប់របស់អ្នកទេឬ?
ត្រូវហើយ។
វាជាអំណោយរបស់ខ្ញុំសម្រាប់អ្នក។
យកវា។ ទេខ្ញុំមិនអាចទេ។
យកវា។ យាយបានប្រាប់អ្នកឱ្យយកវា។
វាមិនថ្លៃទេ។ វាថោក។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចបោះវាចោលបានទេ។
មិនអាចបាត់បង់វាបានទេ។
តោះ​ទៅ។
ដើរឱ្យខ្ញុំទៅផ្ទះថែទាំដែលមិនគួរឱ្យជឿនោះ។
ទោះបីជាខ្ញុំមិនចង់ក៏ដោយ។ ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវទៅ។
ត្រូវ។
បើមិនដូច្នេះទេ។
ពួកគេនឹងស្វែងរកនៅគ្រប់ទីកន្លែងសម្រាប់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្សែដៃនៅជាមួយអ្នក?
យាយបានអោយវាមកខ្ញុំ។
ប្រយ័ត្នជាមួយវា។
អ្វី? ចង់បាន​វា?
ខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកប្រសិនបើអ្នកចង់បាន។
មិន​ត្រូវ​ការ។
ចាប់តាំងពីយាយបានផ្តល់ឱ្យអ្នក។ រក្សាវាឱ្យមានសុវត្ថិភាព។
យ៉ាលីតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ម៉ូនីទ័រ។
ក្នុងនាមជាសិស្សមកពីវិទ្យាល័យមជ្ឈឹមលាភ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចយកចិត្តទុកដាក់លើអាកប្បកិរិយារបស់អ្នកនៅខាងក្រៅ។
សូមអភ័យទោសអ្នកតាមដាន។ អ្នកត្រូវចាំថាអ្នកជាមនុស្សម្នាក់ក្នុងចំណោមយើង។
មានមោទនភាពចំពោះ Maple Leaf ថ្ងៃនេះ។ ហើយ Maple Leaf នឹងមានមោទនភាពចំពោះអ្នកនាពេលអនាគត។
ទៅយកវា។
ត្រូវហើយ។
យ៉ាលីជាបុរស។
ជាការពិតខ្ញុំអាចយកវាសម្រាប់អ្នក។
ប៉ុន្តែ ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកចងចាំមេរៀននេះ។
តោះទៅទស្សនារឿង The Fast and the Furious 8 នៅសប្តាហ៍ក្រោយ។ -យល់ព្រម។ - ពួកគេនិយាយថាវាអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំបានលឺដូច្នេះ។
ខ្ញុំបានឃើញភាគមួយទៅប្រាំពីរវគ្គ។
ខ្ញុំផងដែរ។ ខ្ញុំនឹង ... មិត្តរួមថ្នាក់តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្នកត្រូវតែដឹងថាអាទិភាពរបស់អ្នកគឺការសិក្សា។
កុំអោយវីរុសស្នេហារបស់កូនឆ្កែ
ឆ្លងគំនិតដ៏បរិសុទ្ធរបស់អ្នក។
សូមចាំថាអ្នកជាមនុស្សម្នាក់ក្នុងចំនោម Maple Leaf ។
មានមោទនភាពចំពោះ Maple Leaf ថ្ងៃនេះ។
Maple Leaf នឹងមានមោទនភាពចំពោះអ្នកនាពេលអនាគត។
យល់ទេ?
យល់។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកទាំងពីរអាចរក្សាចម្ងាយសមរម្យ។
ពិតជាឡូយមែន!
វាគួរឱ្យធុញទ្រាន់ណាស់។
កិច្ចការផ្ទះច្រើនណាស់។
តោះចេញទៅ ...
និស្សិត, អ្នកមកពីថ្នាក់ទីដប់?
ត្រូវហើយ។
តើអ្នកកំពុងពាក់អ្វីនៅខាងក្នុង?
តើខោប្រភេទនោះជាអ្វី?
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចស្លៀកពាក់ឯកសណ្ឋានរបស់អ្នកឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
សូមចាំថាអ្នកជាមនុស្សម្នាក់ក្នុងចំនោម Maple Leaf ។
មានមោទនភាពចំពោះ Maple Leaf ថ្ងៃនេះ។
Maple Leaf នឹងមានមោទនភាពចំពោះអ្នកនាពេលអនាគត។
ពាក់ឯកសណ្ឋានរបស់អ្នកឱ្យល្អ។
ស្អីគេ?!
សង្ហាណាស់!
អនុប្រធានសហជីពនិស្សិត។
អាត់នៅក្នុងមេរៀនទាំងអស់
សង្ហា
និងបុរសម្នាក់ដែលមានការអប់រំខ្ពស់។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
នៅពេល Guan Xinyi មិននៅក្បែរគាត់។
កញ្ញាស៊ីននី។ ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ!
កញ្ញាស៊ីននី។ អ្នក​ស្អាត​ណាស់! ពិន្ទុពេញ។
កញ្ញាស៊ីននី។ អ្នកស្អាតណាស់ថ្ងៃនេះ។ កញ្ញាស៊ីនយូនីបានទៅញ៉ាំបាយហើយឬនៅ?
យើងមានការប្រជុំនៅថ្ងៃនេះ។
តើយើងនឹងទៅនៅពេលណា? កញ្ញាស៊ីននី, កញ្ញាស៊ីនជី។ ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា...