# ក្បាលឈរខ្ពស់បោះជំហានទៅមុខ #
# សុបិន្តធំបំបែកដែនកំណត់ # # ខំធ្វើការដើម្បីពិភពលោកនាពេលអនាគត (គ្មានដែនកំណត់) #
# គូរមួយពាន់និងដីឡូតិ៍រឿងនិទានមួយ #
# ការលូតលាស់លឿនបង្កើនការលេងអោយយុវវ័យ #
# រត់ដោយមានកាបូបនៅលើខ្នងរបស់យើង #
# ពន្លឺថ្ងៃចូលក្នុងអាវធំរបស់យើង #
# ភាពធុញថប់សុភមង្គលក្នុងកំដៅដ៏ត្រឹមត្រូវ #
# សួស្តីអ្នកតាមដានខ្ញុំត្រៀមរួចរាល់ហើយ #
# រង់ចាំ, សញ្ញាសម្រាប់ដំណើរការ #
# ថ្នាក់ចាប់ផ្តើមគំនិតខ្ញុំកំពុងរាំ #
# បន្ទាប់ពីថ្នាក់យើងសើចហើយច្រៀង #
# ការតស៊ូ, មោទនភាពដែលមិនអាចផ្លាស់ប្តូរបានរបស់យើង #
# តាមផ្លូវទៅអនាគត #
# ផ្គរលាន់និងព្យុះនឹងមិនមានបញ្ហា #
# ចង្វាក់បេះដូងវ័យក្មេងជារៀងរហូត #
# ក្បាលឈរខ្ពស់បោះជំហានទៅមុខ #
# សុបិន្តធំបំបែកដែនកំណត់ #
# មេឃខៀវបរិវេណបៃតង (ក្មេងសង្ហា) #
# ពិនិត្យមើលខ្លួនឯងថ្មីម្តងហើយម្តងទៀត #
# ការចងចាំបង្កើនល្បឿនផ្តល់ការលេងយ៉ាងពេញលេញដល់យុវវ័យ #
# ក្បាលឈរខ្ពស់បោះជំហានទៅមុខ #
# សុបិន្តធំបំបែកដែនកំណត់ #
# ខិតខំធ្វើការដើម្បីពិភពលោកនាពេលអនាគត (គ្មានដែនកំណត់) #
# គូរមួយពាន់និងដីឡូតិ៍រឿងនិទានមួយ #
# ការលូតលាស់លឿនបង្កើនការលេងអោយយុវវ័យ #
ខាធើរីនអាលីណា
ថៅកែ​ធំ
ភាគទី ២៧
កាត់! កាមេរ៉ាអេ, កាមេរ៉ាខ, ការចាក់សារថ្មី។
មានបញ្ហាអ្វីជាមួយការបាញ់នេះ?
ទេ
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីសំលេង? ផ្លុំផ្លិតណាមួយ? ទេ
អំពូលភ្លើង?
នាយក, ភ្លើងបំភ្លឺគឺមិនអីទេ។
យល់ព្រម។ ហុច។ ទុក​វា។
តើយ៉ាងម៉េច sis អានីអានី?
អ្នកបានធ្វើបានយ៉ាងល្អគឺ Xiaodong ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនយល់ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឱ្យតម្លៃរឿងនេះខ្លាំង?
ចាំអ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះជីវ៉ានជុន?
បន្ទាប់ពីនាងបានបដិសេធសេចក្តីស្រឡាញ់របស់ក្មេងប្រុសមិនត្រឹមត្រូវនៅសាលា។
paparazzi បានប្រើក្មេងប្រុសនោះ
និងផ្សព្វផ្សាយពាក្យចចាមអារាមដើម្បីធ្វើឱ្យខូចកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់នាង។
បណ្តាលឱ្យមានផលប៉ះពាល់អវិជ្ជមានជាច្រើនលើនាង។
ក្នុងនាមជា idol របស់និស្សិតរូបភាពរបស់អ្នកគឺសំខាន់ណាស់។
ក្រៅពីនេះខ្ញុំបានសិក្សាខ្លះទៅលើក្មេងស្រីយ៉ាលី។
សាវតាគ្រួសារនាងល្អណាស់។
អាចជួយឱ្យអាជីពរបស់អ្នកតិចឬច្រើន។
ជឿខ្ញុំ Xiaodong ។
ដើរតាមផ្លូវដែលក្រុមហ៊ុនរបស់យើងបើកសម្រាប់អ្នក។
អ្នកនឹងមានពិភពលោកទាំងមូលនៅក្រោមជើងរបស់អ្នក។
ឬអ្នកនៅតែមិនជឿខ្ញុំ?
ជាការពិតខ្ញុំជឿអ្នក, sis អានី។
ត្រឹមត្រូវ។ តើមានសកម្មភាពច្រើនពេកទេសម្រាប់អ្នក?
អ្នកមានរង្វង់ខ្មៅងងឹតនៅជុំវិញភ្នែករបស់អ្នក។
ទៅសម្រាកខ្លះ។
សូមចាំថា Xiaodong ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលយើងធ្វើគឺសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំ​ដឹង។
ខ្ញុំសន្យាថាក្រុមហ៊ុនរបស់យើងនិងខ្ញុំនឹងចំណាយពេលទាំងអស់របស់យើង
និងថាមពលមកលើអ្នកហើយមានតែអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
សៅស៊ាវដុង។
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំនៅទីនេះមិនឱ្យធ្វើអ្វីដែលមិនត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំបានទិញកៅអី VIP ទាំងអស់
នៅជួរពីរដំបូងសម្រាប់ការប្រគុំតន្រ្តីបន្ទាប់របស់អ្នក។
ដូច្នេះតើខ្ញុំអាចធ្វើជាប្រធានក្លឹបអ្នកគាំទ្រទីបីរបស់អ្នកបានទេ?
អរគុណច្រើនយ៉ាយ៉ា។
ប៉ុន្តែក្លឹបអ្នកគាំទ្រ…
យ៉ាលី។
តាមពិតអ្នកមិនចាំបាច់ចំណាយច្រើនទេ។
ចូរនិយាយអំពីព័ត៌មានលំអិតខ្លះអំពីក្លឹបអ្នកគាំទ្រ។
អត់ទោស។
គ្រូ។
អ្នកហាក់ដូចជាមិនមែនជាសមាជិកម្នាក់នៃថ្នាក់ទី ១០ របស់យើងទេមែនទេ?
ខ្ញុំជាសិស្សនៃថ្នាក់មួយ។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនត្រលប់ទៅថ្នាក់ទី ១ ប៉ុន្តែមកដល់ថ្នាក់ទី ១០ របស់យើង?
យល់ព្រម។ ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញឥឡូវនេះ។
លោកគ្រូខ្ញុំសូមណែនាំខ្លួនខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​អ្នក​ជា​នរណា។
អ្នកមិនអីទេមែនទេ?
ហើយអ្នកមិនដឹងពីវិជ្ជាជីវៈរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំស្គាល់អាជីពរបស់អ្នក។
គ្មានអ្វីក្រៅពីកសាងរូបព្រះថោក ៗ នៅគ្រាលំបាកនេះទេ។
ដើម្បីរកប្រាក់ចំណេញបានច្រើន។
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ?
អ្នកអាចចាកចេញឥឡូវនេះ។
វិចិត្រ។ ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
លាលោកគ្រូ។
Xiaodong សូមសំណាងល្អ។
សូមទោសលោកគ្រូ។
ខ្ញុំមិនគួរយកឈ្មួញកណ្តាលរបស់ខ្ញុំទៅសាលារៀនទេ។
សៀវដុងជាគ្រូរបស់អ្នក
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍រំtoកអ្នក។
អ្នកនៅទីនេះដើម្បីសិក្សាមិនមែនច្រៀងទេ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះការសិក្សារបស់អ្នក។
ដូច្នេះទោះបីមនុស្សដែលប៉ាន់ស្មានទាំងនោះបោះបង់អ្នកចោលបន្ទាប់ពីប្រើតម្លៃរបស់អ្នកក៏ដោយ។
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកអាចពឹងផ្អែកលើអ្វីដែលអ្នកបានរៀន
ដើម្បីបង្កើតខ្លួនអ្នកនៅក្នុងសង្គម។
យល់ព្រម។ យល់ហើយ អរគុណ​លោកគ្រូ។
ត្រលប់ទៅកន្លែងអង្គុយរបស់អ្នកវិញ។
ត្រូវហើយអាល់ប៊ុមថ្មីរបស់ខ្ញុំនឹងចេញឆាប់ៗនេះ។
សូមសំណាងល្អចំពោះខ្ញុំ! សំណាងល្អ!
លក់ដាច់​ជាងគេ!
សូមអរគុណ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
រយៈពេលរាំងស្ទះរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាតើខ្ញុំគួរតែផ្លាស់ប្តូរទៅជាស្ទីលមួយទៀតទេ?
ដើម្បីធ្វើឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលដល់មនុស្សដែលព្យាយាមម្តង។
តែនៅតែត្រូវនឹងសោភ័ណភាពប្រជាជន។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំពូកែ។
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់? អ្វីដែលអ្នកពូកែគឺមិនមែនទេ
ដើម្បីបន្លាចមនុស្សដោយការព្យាយាមមួយ?
ពិតជា​គួរ​អោយ​អស់សំណើច។
មែនហើយបន្ទាប់ពីយើងជាមិត្តភក្តិមែនទេ?
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំអាចធ្វើបានបន្ទាប់មកខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
ត្រឹមត្រូវ...
ខ្ញុំក៏អាចជួយបានដែរ។
ការដឹងគុណរបស់ខ្ញុំគឺនៅក្នុងស្រានេះ។
ទេនៅក្នុងកូកាកូឡានេះ។
ផឹកនិងផឹក? ខ្ញុំ ... ខ្ញុំចង់បានអាហារ។
សូមឱ្យសម្ព័ន្ធភាពឪឡឹករបស់យើងកាន់តែធំឡើង!
ឪឡឹក?
ខ្ញុំមិនចង់មានផ្លែឈើដូចជាផ្លែឪឡឹកទេ។
វាជាសម្មតិនាមរបស់អ្នកគាំទ្រស៊ាវឡុង។
តើអ្នកមិនឆ្កួតទេឬ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកគាំទ្ររបស់គាត់ទេ។
ខ្ញុំ​គឺ។
ត្រឹមត្រូវ។
ទោះយ៉ាងណាសូមអរគុណ។
តោះចាប់ផ្តើមញ៉ាំ!
បរិភោគ។ បរិភោគ។
កុំបរិភោគសាច់របស់ខ្ញុំ!
របស់​អ្នក។ របស់​អ្នក។ នៅទីនេះ។ នៅទីនេះ។
និយាយពីថាគាត់លីស៊ីក្នុងថ្នាក់មួយ។
គាត់ពិតជាមានរឿងកំប្លែងជាច្រើន។
បងប្រុសខ្ញុំនិងខ្ញុំនៅថ្នាក់តែមួយជាមួយហេលីស៊ីត្រឡប់មករៀននៅថ្នាក់កណ្តាល។
ថ្ងៃមួយយើងពីរនាក់បានទៅងូតទឹក។
ទាយអ្វីដែលយើងបានឃើញ?
តើអ្នកបានឃើញអ្វីខ្លះ?
យើងបានឃើញលោកហេលីស៊ីកំពុងងក់ក្បាលភ្លាមៗជាមួយទឹកងូតទឹក។
តើអ្នកអាចជឿបានទេ?
ព្រះជាម្ចាស់!
ស្តាប់ខ្ញុំ។ នៅពេលយើងលើកទង់ជាតិ
គាត់បានដើរនៅខាងមុខ។
ខោរបស់គាត់មានចែកថ្នេរ។
ស្មានតែខោខោក្នុងរបស់គាត់មានពណ៌អ្វី?
ភ្លូរ៉ាអិចជាមួយផ្លែស្ត្របឺរី!
ហេតុអ្វីបានជាបុរសគួរពាក់ស្ត្រប៊េរីក្រោមខោទ្រនាប់?
ព្រះជាម្ចាស់!
ខ្ញុំចាំបាន។
យើងរស់នៅក្នុងអន្តេវាសិកដ្ឋានដដែលជាមួយគាត់ត្រឡប់មកវិញនៅអនុវិទ្យាល័យ។
ដូច្នេះយើងងូតទឹកជាមួយគ្នា។
ថ្ងៃមួយខ្ញុំបានឃើញគាត់ដើរចូលបន្ទប់ទឹក។
ខ្ញុំសួរថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកងូតទឹកជាមួយស្បែកជើង?
គាត់ឆ្លើយដូច្នេះខ្ញុំអាចលាងស្បែកជើងរបស់ខ្ញុំនៅលើអាងងូតទឹក!
និយាយពីស្បែកជើងខ្ញុំចាំរឿងមួយ។
នៅពេលដែលមិត្តរួមថ្នាក់របស់គាត់ដោះស្បែកជើងរបស់គាត់ជាមួយក្មេងស្រីខ្លះ។
គាត់បានពាក់វាពេញមួយខែ។
ហើយស្បែកជើងមួយគូនោះមានពណ៌ផ្កាឈូក!
តើគាត់អាចរកវាឃើញដោយរបៀបណា?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនពាក់ស្បែកជើងពណ៌ផ្កាឈូកសព្វថ្ងៃនេះ?
ការត្រួតពិនិត្យអនាម័យ។
ត្រូវ។ ត្រូវហើយខ្ញុំចាំរឿងមួយទៀត!
កាលពីពេលដែលយើងនៅសាលារៀន ...
ពេលយើងត្រលប់ទៅកន្លែងស្នាក់នៅ
នៅមាត់ទ្វារយើងបានឃើញ ...
ដំបូងខ្ញុំគិតថាវាជាស្បែកជើង។
ប៉ុន្តែក្រោយមកខ្ញុំបានរកឃើញថាវាជាស្រោមជើង!
ស្អិតខ្លាំងណាស់រឹងឈរនៅទីនោះ។
តើអ្នកអាចជឿបានទេ?
ធុំក្លិនណាស់!
តើគាត់ពាក់ស្រោមជើងអ្វីនៅថ្ងៃនេះ?
លីស៊ីតើអ្នកនៅតែមានស្រោមជើងនោះទេ?
- លីស៊ី, ពេលវេលាដើម្បីលាងស្រោមជើង។ - ដូច្នេះស្អុយហើយ!
នេះជាបទភ្លេងពិរោះណាស់!
បទភ្លេងដែលមានអារម្មណ៍ដូចនេះ។
វាមានអារម្មណ៍ថាកំពុងត្រូវខ្យល់កន្ត្រាក់។
ដូច្នេះបន្ធូរអារម្មណ៍។
វាត្រូវតែទាក់ទងនឹងពពក។
ឬមហាសមុទ្រ។
រួចរាល់ហើយ!
ទំនុកច្រៀង!
លឿន​ណាស់?!
ត្រូវហើយ។ ឆាប់​ឡើង។ ច្រៀងវាឱ្យខ្លាំង ៗ ។
យល់ព្រម។
ហួសពីលើភ្នំហួសពីសមុទ្រ។
មានរស់នៅជាមេអាថ៌កំបាំង។
ប្រសិនបើអ្នកសួរគាត់ថាតើគាត់ចង់ច្រៀងអ្វី?
គាត់នឹងបាញ់អ្នកដោយសំងាត់ដោយលេណដ្ឋាន។
លេណដ្ឋានរមែងស្លាប់។ លេណដ្ឋានរមែងស្លាប់។
ពិតជាមានឥទ្ធិពលខ្លាំងណាស់។
រូបថតនឹងបញ្ជូនអ្នកត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
លេណដ្ឋានរមែងស្លាប់។ លេណដ្ឋានរមែងស្លាប់។
ពិតជាមានឥទ្ធិពលខ្លាំងណាស់។
រូបថតនឹងបញ្ជូនអ្នកត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
តើវាមិនសមទេឬ?
សមនឹងអ្វី?
តើអ្នកសរសេរនរកអ្វី?
ស្តាប់បទភ្លេងរបស់គាត់ខ្ញុំអាចគិតបានតែប៉ុណ្ណឹង។
មិនថាអ្នកស្តាប់បទភ្លេងរបស់គាត់រឺអត់ទេ
អ្វីដែលអ្នកអាចគិតថានៅតែជានេះមិនអីទេ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាលេណដ្ឋានរមៀតគឺត្រជាក់ណាស់។
សុំទោស។
ភ្លាមៗនោះខ្ញុំបានចូលក្នុងពិភពលេណដ្ឋាន។
តើពិភពលោកបែបនោះគឺជាអ្វី?
អ្នកពិតជាវាយខ្ញុំ។
តោះគិតអំពីប្រធានបទផ្សេងទៀត។
ស៊ាវដុង?
លេណដ្ឋានរមែងស្លាប់?
-Xiaodong? - មរណភាព?
ស៊ាវដុង?
គិតអំពីរឿងនោះ។
លេណដ្ឋានរមែងស្លាប់ពិតជាប្រធានបទគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
ត្រូវហើយ! ខ្ញុំ​ក៏​គឹ​ត​ចឹ​ង​ដែរ!
Ye Muxi ។ ខ្ញុំមានបទភ្លេងមួយទៀតនៅទីនេះ។
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង។
យល់ព្រម។ ខ្ញុំ​យល់​ហើយ!
យល់ព្រម។ ខ្ញុំមានគំនិតជាច្រើន។
មួយនេះក៏ល្អដែរ។
អស្ចារ្យ​ណាស់!
ត្រូវហើយ។
បន្ទាប់មកយើងអាចសរសេររឿងនេះ ...
តើអ្នក ... អ្នកបាន heard អំពី Doraemon ទេ?
ត្រូវ។ បន្ទាប់មកយើងអាចបន្ថែមវាទៅនេះ។
បន្ទាប់មកនេះ ...
លេណដ្ឋានរមែងស្លាប់។ លេណដ្ឋានរមែងស្លាប់។
Trench ... Trench ... Trench រមែងស្លាប់។ លេណដ្ឋានរមែងស្លាប់។
មួយ​ពីរ​បី។ បី។ បី។ បី ...
លេណដ្ឋានរមែងស្លាប់។
Tr ... លេណដ្ឋាន ... លេណដ្ឋាន ... លេណដ្ឋានរមែងស្លាប់។
Ye Muxi ។
ខ្ញុំត្រូវតែប្រាប់អ្នកពីរឿងខ្លះ។
សូមកុំរំខានការបំផុសគំនិតរបស់ខ្ញុំ។
អ្វីដែលសំខាន់។
តោះនិយាយនៅខាងក្រៅ។
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
នៅ​ទី​នេះ?
Ye Muxi ។
អ្នកនិង Xiaodong គឺជាមិត្តល្អបំផុតមែនទេ?
អ្នកក៏សង្ឃឹមថាអាជីពរបស់គាត់អាចរីកចម្រើនបានល្អប្រសើរហើយមែនទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នកថា ...
ទំនុកច្រៀងដែលអ្នកសរសេរហាក់ដូចជាមិនសមរម្យបន្តិច។
ទេខ្ញុំគិតថាវាសមរម្យណាស់។
blades និង mortal ទាំងនោះដែលអ្នកបានសរសេរ ...
តើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍ថាវាមានអាយុទាបពេកទេឬ?
តើ​មាន​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
មានន័យថាក្មេងពេក។
ខុសគ្នាទាំងស្រុងពីស្ទីលរបស់គាត់។
កុមារភាព ...
មើលនេះត្រូវបានគេហៅថាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍អ្នកដឹងទេ?
បទចម្រៀងគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍គួរតែមានទំនុកច្រៀងគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
វាជាការប្រកួត។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍? ខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍វាទាល់តែសោះ។
កុំប្រើសោភ័ណភាពរបស់អ្នកលើមនុស្សផ្សេងទៀត។
ឬមានអារម្មណ៍ថាសោភ័ណភាពរបស់មនុស្សគ្រប់គ្នាគឺដូចគ្នានឹងរបស់អ្នកដែរ។
គាត់នឹងបាត់បង់អ្នកគាំទ្រដូចជានរកអ្នកដឹងទេ?
បទចំរៀងរបស់អ្នកល្អ។
មីនគឺសំរាមមែនទេ?
មិនចាំបាច់ពន្យល់ទេ។
ការងាររបស់អ្នកឥឡូវនេះ។ ខ្ញុំមិនចង់សរសេរឥឡូវទេ។
តើអ្នកទៅណា Ye Muxi?
ខ្ញុំមានអាសន្ន។
លីស៊ី។
តើមានអ្វីកើតឡើងកញ្ញា Xinyi?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមានមន្តស្នេហ៍ទេ?
នៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នកក្មេងប្រុស ...
តើខ្ញុំជានារីដែលមានប្រជាប្រិយមែនទេ?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំជាក្មេងស្រីគួរឱ្យស្រលាញ់ទេ?
កញ្ញាស៊ីនជីកុំធ្វើដូចនេះ!
ក្នុងចិត្តខ្ញុំអ្នកជា idol!
បើអ្នកចែចង់ខ្ញុំដូចរាល់ថ្ងៃខ្ញុំនឹងឆ្កួតហើយ!
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
បេះដូងខ្ញុំលោតលឿនណាស់! កញ្ញាស៊ីននី។
ភាពសោកសៅនៃទីក្រុងនេះ។
ប្រែទៅជាក្តីសង្ឃឹមនៅពេលនេះ។
ខ្សែទី ២ និងខ្សែទី ៤ ។
មួយ​ណា​ប្រសើរ​ជាង?
រកមើល។
សានឈី?
សានឈី។
រកមើលខ្សែទី ២ និងខ្សែទី ៤ ។
មួយ​ណា​ប្រសើរ​ជាង?
ខ្ញុំគិតថាក្រោយមកទៀតប្រសើរជាង។
អតីតមិនមានចង្វាក់ភ្លេងល្អណាស់។
ធ្វើអោយ​យល់​ច្បាស់។
តម្រូវការកែប្រែ។
បទចំរៀងរបស់អ្នកល្អ។ មីនគឺសំរាមមែនទេ?
Xiaodong ។
ទោះបីខ្ញុំចង់ជួយអ្នកសរសេរទំនុកច្រៀងក៏ដោយ
ខ្ញុំត្រូវទៅធ្វើអ្វីមួយឥឡូវនេះ។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
អ្វីមួយដែលសំខាន់ណាស់។
អត់ទោស។
កាលពីមុនខ្ញុំមិនចូលចិត្តរាប់អានមិត្តភក្តិទេ។
ហើយក៏មិនទាក់ទងជាមួយមនុស្សផ្សេងទៀតដែរ។
រាល់ថ្ងៃខ្ញុំទើបតែអង្គុយនៅមុខកុំព្យូទ័រ។
មានអារម្មណ៍សប្បាយរីករាយយ៉ាងខ្លាំងដែលប្រឈមមុខនឹងកុំព្យូទ័រ។
ប៉ុន្តែមាននរណាម្នាក់បានផ្លាស់ប្តូរខ្ញុំ។
WHO?
Ye Muxi ។
ថៅកែធំ?
នាងបានបង្ហាញមុខ។
ធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាទំនាក់ទំនងរវាងមនុស្ស
ហាក់ដូចជាខុសគ្នាបន្តិចបន្តួចពីការប្រឈមមុខនឹងអេក្រង់ត្រជាក់។
មានសីតុណ្ហភាព។
ដូច្នេះបន្ទាប់ពីខ្ញុំបានមកដល់ថ្នាក់ទី ១០ ។
នៅជាមួយមនុស្សគ្រប់គ្នា
ហើយម្នាក់ដែលខ្ញុំកោតសរសើរជាងគេ
ខ្ញុំរីករាយរាល់ថ្ងៃ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ផ្នូរមួយ។
ផ្នូររបស់អ្នកណា?
ផ្នូរមិត្តភាពរបស់យើង។
កុំយកចិត្តទុកដាក់ខ្លាំងពេក។
ខ្ញុំ​និយាយ​លេង។ គ្រាន់តែធ្វើឱ្យម៉ោនមួយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែត្រូវសុំទោសចំពោះអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយទៅកាន់អ្នក។
មិន​អី​ទេ។ គ្មានបញ្ហាអ្វីធំដុំទេ។
មិនខឹងទេមែនទេ?
ខ្ញុំមិនខឹងទេ។ វាមិនមានបញ្ហាអ្វីធំដុំទេ។
ត្រឹមត្រូវ។ យើងនៅតែជាមិត្តល្អបំផុត។
តាមពិតចម្រៀងដែលអ្នកសរសេរស្តាប់ទៅពិតជាពិរោះណាស់។
កុំកុហកមនសិការរបស់អ្នក។
បើមិនដូច្នោះទេខ្ញុំនឹងត្រូវរន្ទះបាញ់។
លេណដ្ឋានរមែងស្លាប់។ លេណដ្ឋានរមែងស្លាប់។
រថក្រោះផ្ទុះចូលទៅក្នុងផេះ។
ធ្វើឱ្យអ្នកឆាប់ស្លាប់។
តើអ្នកកំពុងសើចអ្វី?
ស្តាប់ទៅគួរអោយខ្លាចណាស់។
អ្នកច្រៀងបន្ទាប់មក។
ស្តាប់អ្នកនឹងមានអារម្មណ៍ថាបទនេះ។
មានអារម្មណ៍។
មានអារម្មណ៍ទេ?
យល់ព្រម។ សូមអញ្ជើញមកខ្ញុំសូមបង្រៀនអ្នក។
លេណដ្ឋានរមែងស្លាប់។ លេណដ្ឋានរមែងស្លាប់។
រថក្រោះផ្ទុះចូលទៅក្នុងផេះ។
ត្រូវ។ ត្រូវ។ ត្រូវ។
មានអារម្មណ៍ថាវា។ ត្រូវ។ ព្យាយាម​ម្តង​ទៀត។
លេណដ្ឋានរមែងស្លាប់។ លេណដ្ឋានរមែងស្លាប់។
រថក្រោះផ្ទុះចូលទៅក្នុងផេះ។
ធ្វើឱ្យអ្នកឆាប់ស្លាប់។
លេណដ្ឋានរមែងស្លាប់។ លេណដ្ឋានរមែងស្លាប់។
ត្រូវ។ ត្រូវ។ មានអារម្មណ៍ថាវា!
៨០ ពិន្ទុ!
បងប្រុសខ្ញុំទទួលបាន ...
៨០ ចំណុច។
បងប្រុសអ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់!
ខ្ញុំទទួលបានតែចិតសិបពិន្ទុប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្វីជាអាថ៌កំបាំងរបស់អ្នកចំពោះជោគជ័យនេះ?
អស្ចារ្យណាស់បងប្រុស។
៨០ ចំណុច។
អស្ចារ្យណាស់។ អស្ចារ្យណាស់។
៨០ ចំណុច។ ៨០ ចំណុច។ ៨០ ចំណុច។
វាឈឺណាស់!
សាទរ! ហួងយីទទួលបាន ៨០ ពិន្ទុ។
ឥឡូវនេះសូមអបអរសាទរយ៉ាងកក់ក្តៅចំពោះហួងយី!
លោក។
តើអ្នកត្រូវការក្រដាសដែលមានតំលៃប៉ែតសិបពិន្ទុទេ?
រកមើលនៅនេះ។ រកមើលនៅនេះ។ ៨០ ចំណុច។
ធានជីងមិនអាចជឿថាខ្ញុំទទួលបាន ៨០ ពិន្ទុទេ!
រកមើល។ រកមើលនៅនេះ។ មើលទៅប៉ែតសិបពិន្ទុ!
ធានជីងសូមក្រឡេកមើលរឿងនេះ។
វាពិតជាប៉ែតសិបពិន្ទុ។
សេនវៃ។
តើអ្នកដឹងទេថាអ្វីជាអាថ៌កំបាំងនៃចំនុច ៨០ របស់ខ្ញុំ?
មិន​ត្រូវ​ការ។ ខ្ញុំទទួលបានកៅសិបប្រាំពីរពិន្ទុ។
អាថ៌កំបាំងនៃ ៨៨ ចំនុចរបស់ខ្ញុំគឺ ...
តស៊ូ! ប្រឹងប្រែង​ធ្វើការ! ហើយកុំបោះបង់!
អ្វីដែលសំខាន់បំផុតនោះគឺថា ...
បេះដូងនោះ។
សានឈី។
តើអ្នកបានលឺសំលេងខ្លះទេ?
សំលេងអ្វី?
ស្តាប់។
ស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់។
៨០ ចំណុច។
ហួងយីទទួលបាន ៨០ ពិន្ទុ។
ត្រូវហើយ។ នេះគឺជាការអំពាវនាវពីព្រលឹង។
សានឈី។
តើអ្នកធ្លាប់ of បទចំរៀងដែលមាន ៨០ ចំនុចទេ?
ទេ។
សូមឱ្យខ្ញុំច្រៀងសម្រាប់អ្នក។
៨០ ចំនុចកើតឡើងម្តងទៀត។
៨០ ចំណុចរបស់ Huang Yi ។
ចំណុច ...
ត្រូវ។ វានឹងកាន់តែប្រសើរប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើរ៉េ។
ហួងយីប៉ែតសិបពិន្ទុ។
អ្នកពិតជារំខាននិងគួរឱ្យរំខានណាស់! ចេញទៅ!
ដូច្នេះសំលេងរំខាន។
៨០ ចំណុច។ ៨០ ចំណុច។
ឥឡូវថ្នាក់ចាប់ផ្តើមហើយ។
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកពីអ្វីមួយមុនពេលយើងចាប់ផ្តើម។
ខ្ញុំទទួលបានឯកសារខុសកាលពីលើកមុន។
វាសម្រាប់ថ្នាក់ទី ១ នៅអនុវិទ្យាល័យ។
ប៉ុន្តែអ្នកទាំងអស់គ្នាបានបំពេញការងារបានល្អ។
ពិន្ទុជាមធ្យមគឺកៅសិបប្រាំពិន្ទុ។
ល្អ​ណាស់។
យល់ព្រម។ សូមចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។