ដូច្នេះ
វាជាថ្នាក់ចុងក្រោយរបស់យើងនៅក្នុងឆមាសនេះ។
បន្តខិតខំរៀនសូត្រពេលវិស្សមកាល។
បុរស, នេះគឺជាការងារផ្ទះរបស់អ្នក។
កុំភ្លេចធ្វើវានៅផ្ទះ។
តើយើងត្រូវតែមានមនោសញ្ចេតនាខ្លាំងពេកទេ?
វាមិនមែនជាការបញ្ចប់ការសិក្សារបស់យើងទេ។
គ្រាន់តែបញ្ចប់ឆមាសប៉ុណ្ណោះ។
ជួបគ្នានៅឆមាសក្រោយ។
វិស្សមកាល!
# ក្បាលឈរខ្ពស់បោះជំហានទៅមុខ #
# សុបិន្តធំបំបែកដែនកំណត់ #
# ខិតខំធ្វើការដើម្បីពិភពលោកនាពេលអនាគត (គ្មានដែនកំណត់) #
# គូរមួយពាន់និងដីឡូតិ៍រឿងនិទានមួយ #
# ការលូតលាស់លឿនបង្កើនការលេងអោយយុវវ័យ #
# រត់ដោយមានកាបូបនៅលើខ្នងរបស់យើង #
# ពន្លឺថ្ងៃចូលក្នុងអាវធំរបស់យើង #
# ភាពធុញថប់សុភមង្គលក្នុងកំដៅដ៏ត្រឹមត្រូវ #
# សួស្តីអ្នកតាមដានខ្ញុំត្រៀមរួចរាល់ហើយ #
# រង់ចាំ, សញ្ញាសម្រាប់ដំណើរការ #
# ថ្នាក់ចាប់ផ្តើមគំនិតខ្ញុំកំពុងរាំ #
# បន្ទាប់ពីថ្នាក់យើងសើចហើយច្រៀង #
# ការតស៊ូ, មោទនភាពដែលមិនអាចផ្លាស់ប្តូរបានរបស់យើង #
# តាមផ្លូវទៅអនាគត #
# ផ្គរលាន់និងព្យុះនឹងមិនមានបញ្ហា #
# ចង្វាក់បេះដូងវ័យក្មេងជារៀងរហូត #
# ក្បាលឈរខ្ពស់បោះជំហានទៅមុខ #
# សុបិន្តធំបំបែកដែនកំណត់ #
# មេឃខៀវបរិវេណបៃតង (ក្មេងសង្ហា) #
# ពិនិត្យមើលខ្លួនឯងថ្មីម្តងហើយម្តងទៀត #
# ការចងចាំបង្កើនល្បឿនផ្តល់ការលេងយ៉ាងពេញលេញដល់យុវវ័យ #
# ក្បាលឈរខ្ពស់បោះជំហានទៅមុខ #
# សុបិន្តធំបំបែកដែនកំណត់ #
# ខិតខំធ្វើការដើម្បីពិភពលោកនាពេលអនាគត (គ្មានដែនកំណត់) #
# គូរមួយពាន់និងដីឡូតិ៍រឿងនិទានមួយ #
# ការលូតលាស់លឿនបង្កើនការលេងអោយយុវវ័យ #
ខាធើរីនអាលីណា
ថៅកែ​ធំ
ភាគទី ២៣
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
ខ្ញុំចូលចិត្តមើលអ្នកញញឹម។
ខ្ញុំចូលចិត្តមើលអ្នកដែលគ្មានសំលេងរំខាន។
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកប្រញាប់ចូលពិភពរបស់ខ្ញុំដោយផ្ទាល់។
Ye Muxi ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក។
មិនមែនជាសេចក្តីស្រឡាញ់បែបនេះទេរវាងមិត្តភក្តិ។
តើអ្នកចង់ក្លាយជាមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំទេ?
[ពីរបីម៉ោងមុន]
មេរៀនសម្តែង?
ត្រូវហើយ។
ក្រុមហ៊ុនខ្ញុំទទួលបានល្ខោនខោលសម្រាប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកបានមើលរឿង idol ដែលខ្ញុំបានសំដែងទេ?
ពួកគេបាននិយាយថាខ្ញុំជាតួសម្តែងអន់ម្នាក់។
ដូច្នេះឈ្មួញកណ្តាលរបស់ខ្ញុំបានរៀបចំមេរៀនសម្តែងអោយខ្ញុំ។
ហើយប្រាប់ខ្ញុំឱ្យទៅ។
ល្អ។ ខិតខំធ្វើការលើវា។
ប៉ុន្តែគ្រូខ្ញុំបានប្រាប់ខ្ញុំថា
ខ្ញុំត្រូវការក្មេងស្រីដែលស្គាល់និងមិនចេះនិយាយជាដៃគូរបស់ខ្ញុំ។
Ethereal? ខ្ញុំ?
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
អ្នកពិតជាមិនទៅទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ថាការសម្តែងមិនមែនជារឿងរបស់ខ្ញុំទេ។
វាពិបាកពេក។ ខ្ញុំមិននៅក្នុង
វិចិត្រ។
បើអ្នកមិនទៅខ្ញុំក៏មិនទៅដែរ។
តើយើងគួរធ្វើអ្វីនៅពេលរសៀលដ៏ល្អបែបនេះ?
ចុះយើងទៅហាត់ប្រាណដោយរបៀបណា?
ប្រាប់ខ្ញុំពីមេរៀននៃការសម្តែង។
កន្លែងណា? ហើយ​នៅពេល​ដែល?
អង្គុយនៅជួរក្រោយ។
- ខ្ញុំបានមកមុន។ - ទៅ។
ឡៅដានីអ្នកនៅទីនេះសម្រាប់មេរៀនគណិតវិទ្យាអូឡាំពិច?
ជាការប្រសើរណាស់យើងអាចមើលឃើញគ្នាកាន់តែច្រើនក្នុងអំឡុងពេលវិស្សមកាល។
តើខ្ញុំគួរប្រៀបធៀបអ្នកទៅនឹងថ្ងៃរដូវក្តៅទេ?
អ្នកជាសិល្បៈដែលគួរឱ្យស្រឡាញ់ជាងនេះទៅទៀត។
ខ្យល់រដុបធ្វើឱ្យរង្គោះរង្គើរគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍នៃខែឧសភា។
ពេលខ្លះក្តៅពេកភ្នែកនៃស្ថានសួគ៌រះ។
ហើយជាញឹកញាប់គឺសម្បុរមាសរបស់គាត់ dimm'd ។
ប្រូវ! ល្អឥតខ្ចោះទាំងស្រុង!
អ្នកពិតជាអ្នកណែនាំម្នាក់ដែលបង្រៀនតារាសម្តែងល្បី ៗ ជាច្រើន!
ប្រូវ។
ចំណងដៃរបស់ស្ពា។
ដែលខ្ញុំចូលចិត្តបំផុតជារៀងរហូត។
អ្នកត្រូវបានណែនាំដោយអ្នកដឹកនាំល្បី?
ភាពល្បីល្បាញបានធ្វើឱ្យខ្ញុំសង្ខេបពីស្ថានភាពរបស់អ្នកពីមុន។
ដូច្នេះចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ខ្ញុំជាគ្រូសំដែងរបស់អ្នក។
ឈ្មោះគ្រួសាររបស់ខ្ញុំគឺបាវ។
អ្នកអាចហៅខ្ញុំថាកញ្ញាបេវ។
ឈ្មោះរបស់នាយកដ៏ល្បីល្បាញគឺល្បីល្បាញ។
ដូច្នេះឈ្មោះគ្រូសំដែងត្រូវតែជាការសម្តែង។
ក្មេងស្រីតូចតើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
ខ្ញុំមិនអៀនខ្មាស់ដូចអ្នកដឹកនាំល្បីទេ។
បានហៅខ្លួនឯងថាល្បីល្បាញ។
ឈ្មោះពេញរបស់ខ្ញុំគឺប៊ីយូ។
បានផ្ញើអត្ថបទនេះអោយខ្ញុំ
ដែលខ្ញុំបានជ្រើសរើសពីរកថាខណ្ឌ។
ឥឡូវអ្នកទាំងពីរសំដែងសម្រាប់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះខ្ញុំអាចដឹងពីកម្រិតនៃការសម្តែងរបស់អ្នក។
នេះជាការយល់ច្រឡំ។
ក្មេងស្រីតូចម្នាក់នេះនៅទីនេះគឺដើម្បីភាពសប្បាយរីករាយ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំបាននាំយកកំពូលតារាខ្ញុំ Xiaodong មកទីនេះ
ដើម្បីចូលរួមក្នុងថ្នាក់របស់អ្នក។
ដូច្នេះខ្ញុំអាចធ្វើជាដៃគូសម្តែងរបស់គាត់។
ខ្ញុំក៏ពូកែខាងសម្តែងផងដែរ។
Xiaodong ។ Xiaodong ជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក​ខ្លាំង​ណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែស្រក់ទឹកភ្នែក?
អ្នកគឺជារន្ទះ។ អ្នកស្រាល។ អ្នកគឺជាអព្ភូតហេតុតែមួយគត់។
អានីអ្នក ... អ្នកនឹងមិនស្ងប់ទេ។
ទេខ្ញុំមិនអាចទេ។ ខ្ញុំមិនអាចស្ងប់ចិត្តបានទេ។
ស៊ាវឡុង! ស៊ាវ ... ស៊ាវ ...
កញ្ញា Biao តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ការសម្តែងរបស់អ្នកគឺនិយាយពន្លើសនិងស្ងួតពេក។
អ្នកត្រូវការសំណើម។
ផាំង។ ផាំង។ ផាំង។
ចេញ។ ចេញ។ ចេញ។
សៅស៊ាវដុងអ្នកដូចជាសន្លឹកទទេ។
អ្នកមិនត្រូវការនាងទេ។ នាងមិនសមនឹងទទួលបានវាទេ។
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកសំដែងដ៏ស្មោះត្រង់។
ក្មេងស្រីតូចនោះ។
សូមមកសាកល្បង។
តាមពិតខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍នឹងការសម្តែង។
ការសម្តែងគឺពិបាកណាស់។
មិនងាយស្រួលដូចអ្នកបានគិតទេ។
វាជាអ្វីដែលយើងគួរគោរព។
ដំបូងត្រូវសម្អាតគំនិតរបស់អ្នក។
ធ្វើរួច។
សូមអានបន្ទាត់។
ត្រៀមខ្លួនសម្រាប់តួនាទីឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ខ្ញុំបាន heard ថាមានបក្សីមួយប្រភេទ
ដោយគ្មានជើង។
វាអាចហោះហើរនិងហោះហើរបានតែប៉ុណ្នោះ។
ពេលហត់ហើយ
វាដេកនៅក្នុងខ្យល់។
បក្សីប្រភេទនេះអាចចុះចតបានតែម្ដង,
នោះគឺជាពេលវេលាដែលវាបានស្លាប់។
យើងបានបែកបាក់គ្នាយ៉ាងត្រឹមត្រូវនៅថ្ងៃទីមនុស្សល្ងីល្ងើខែមេសា។
ខ្ញុំជឿជាក់ថានាងនិយាយលេងជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានទិញម្នាស់ចំនួន ៣០ កំប៉ុង។
ព្រោះវាជាអាហារដែលនាងចូលចិត្ត។
ខ្ញុំបានប្រាប់ខ្លួនឯង ...
កំប៉ុងម្នាស់ទាំងនោះនឹងត្រូវផុតកំណត់នៅថ្ងៃទី ១ ខែឧសភា។
ថ្ងៃទី ១ ឧសភាជាថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានប្រាប់ខ្លួនឯងថាប្រសិនបើនាងនឹងមិនបង្ហាញខ្លួននៅថ្ងៃនោះទេ
ស្នេហារបស់យើងក៏នឹងផុតកំណត់ដែរ។
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ?
តើនោះជាអ្វីដែលអ្នកចង់បានមែនទេ?
កញ្ញា Biao តើវាយ៉ាងម៉េចទៅ?
តោះសាកល្បងវគ្គថ្មី។
តាមពិតខ្ញុំមានអ្វីៗជាច្រើនដើម្បីប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំមានទំនាក់ទំនងពីមុន។
ខ្ញុំ ... ស្រឡាញ់គាត់ខ្លាំងណាស់។
គាត់ក៏ស្រឡាញ់ខ្ញុំខ្លាំងណាស់។
ប្រហែលជាយើងមិនត្រូវគ្នាទេ។
ឬខ្ញុំមិនស្រឡាញ់គាត់ល្អទេ។
បញ្ហាជាច្រើនបានកើតឡើង។
ខ្ញុំតែងតែមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំមិនអាចរកនរណាម្នាក់បានទេ
ដែលអាចស្រឡាញ់ខ្ញុំម្តងទៀត។
តែខ្ញុំមិននឹកស្មានថាខ្ញុំនឹងលោតមករកអ្នកឡើយ។
ដូច្នេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាវាមានន័យថាកើតឡើង។
តើអ្នកមានអ្វីត្រូវប្រាប់ខ្ញុំទេ?
តើយ៉ាងម៉េចទៅ?
ព្យាយាម​ម្តង​ទៀត។
កញ្ញា Biao, តើខ្ញុំអាចមើលបន្ទាត់បានទេ?
ដូច្នេះយើង ...
ចាប់ពីពេលនេះតទៅយើងនឹងក្លាយជាមិត្តនឹងគ្នាមួយនាទី។
អ្នកជា​កម្មសិទ្ធិ​របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ជា​របស់​អ្នក។
សម្រាប់មួយនាទី។
ធ្វើរួច។
ជា​យូរ​យា​ណាស់​មក​ហើយ,
នៅពេលដែលមនុស្សម្នាក់មានអាថ៌កំបាំង
គាត់នឹងចូលទៅក្នុងភ្នំមួយ
ដើម្បីរកដើមឈើធំមួយហើយជីករន្ធមួយ។
បន្ទាប់មកប្រាប់អាថ៌កំបាំងរបស់គាត់ទៅរន្ធនោះ។
បនាប់មកបិតវាជាមួយដីខ្លះ។
ក្នុង​របៀប​មួយ​ដែល,
គ្មាននរណាម្នាក់អាចដឹងពីអាថ៌កំបាំងរបស់គាត់បានទេ។
តើនោះជាអ្វីដែលអ្នកចង់បានមែនទេ?
ថ្ងៃនេះបងប្អូនយើងនឹងមិនធ្លាប់មានពីមុនមក
ការប្រកួតប្រជែងដ៏ក្លាហាន!
ក្មេងស្រីនោះ។ ក្មេងស្រីនោះ។
មើលទៅអ្នករាល់គ្នា។
ក្មេងស្រីនោះកំពុងថតរូប Selfie ។
ហើយយើងនឹងថើបនាង។
តោះ​ទៅ។
សួស្តី sis ។
តើខ្ញុំអាចថតរូប Selfie ជាមួយអ្នកបានទេ?
យល់ព្រម។ យល់ព្រម។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកឱ្យគាត់!
ឈប់!
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
រត់ហើយ! ប្រញាប់!
ការប្រកួតប្រជែងដ៏ក្លាហានរបស់យើងនៅថ្ងៃនេះ
បញ្ចប់ដោយជោគជ័យ!
បងស្រីនាងមកដល់ហើយ!
រត់ហើយ! រត់ហើយ!
រត់ហើយ!
ឈប់!
គួនស៊ីននី។
អ្នកអាចដោះស្រាយបញ្ហានេះតាមរបៀបនេះ។
សូមអរគុណ។
តើអ្នកព្យាយាមយំនៅពេលនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
ព្រោះខ្ញុំចាកចេញទៅហើយ។
ខ្ញុំចង់យំ?
បាទ ...
យំ?
ឧទាហរណ៍ខ្ញុំចាកចេញពីអ្នក។
ដូច្នេះអ្នក ... អ្នក ...
សូមឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍សោកសៅរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើខ្ញុំចាកចេញពីអ្នកនៅថ្ងៃណាមួយ
តើអ្នកនឹងយកខ្ញុំមកវិញទេ?
ខ្ញុំ​នឹង។
តើអ្នកកំពុងសើចអ្វី?
តើអ្នកកំពុងសើចអ្វី? អ្វីដែលគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់?
តើអ្នកបានធ្វើរួចជាមួយបទចម្រៀងទេ?
ខ្ញុំនឹងចេញអាល់ប៊ុមក្នុងរយៈពេលបីថ្ងៃ។
តើ Xiaodong គួរតែធ្វើអ្វី?
គាត់ត្រូវទៅសាលារៀន។
ប្រសិនបើគ្មានកំរាលព្រំក្រហមនៅឯពានរង្វាន់អ្នកថ្មី
គ្មានការណែនាំដ៏ឧឡារិក
គ្មានកិច្ចសហប្រតិបត្តិការជាមួយចាងយីមស៊ូ
ខ្ញុំនឹងមិនទៅទីនោះទេ!
តើអ្នកអាចមើលឃើញ ...
ផ្កាយធំជាងគេ?
ប្រសិនបើអ្នកមានសមត្ថភាពខ្លាំង
តើអ្នកអាចយកវាសម្រាប់ខ្ញុំបានទេ?
ត្រូវហើយ។
មែនហើយពេលអ្នករកលុយបានច្រើននៅថ្ងៃណាមួយ
តើអ្នកអាចទិញផ្ទះដ៏ធំមួយសម្រាប់ខ្ញុំបានទេ?
ត្រូវហើយ។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីរថយន្ត?
វាមិនមានអារម្មណ៍បែបនោះទេ។
សូម​ព្យាយាម​ម្ដង​ទៀត។
ទេ! ទេ! ទេ!
My Xiaodong សម្តែងបានល្អណាស់។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញតារាសម្តែងដែលមានសក្តានុពលបែបនេះទេ។
តើនរកដែលក្មេងស្រីតូចសម្តែងជាអ្វី?
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំទ្របានទៀតទេ។
សូម្បីតែខ្ញុំសំដែងល្អជាងនាងទៅទៀត។
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
ខ្ញុំសុខចិត្តរើសផ្កាយអោយអ្នក។
ខ្ញុំសុខចិត្តយកព្រះច័ន្ទមកអោយអ្នក។
ហើយ​បន្ទាប់​មក?
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំអាក្រក់ណាស់ត្រង់នេះមែនទេ?
វា​មិន​អី​ទេ។ វា​មិន​អី​ទេ។
-សូម​ព្យាយាម​ម្ដង​ទៀត។ -ព្យាយាម​ម្តង​ទៀត។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
ខ្ញុំសុខចិត្តរើសផ្កាយអោយអ្នក។
ខ្ញុំសុខចិត្តយកព្រះច័ន្ទមកអោយអ្នក។
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់របស់ខ្ញុំ។
ល្អជាង?
តិចតួច។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកហើយ!
ទេ។ យើងនឹងមិនចូលរួមជាមួយវាទេ
បើតិចជាងប្រាំបីរយពាន់! យល់ព្រម?
យល់ព្រម។ ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
តោ!
ហ្គូរីឡា!
កង្ហារអគ្គិសនី។
កង្ហារអគ្គិសនី?
ឡៅដានី។
អ្នកបានដោះស្រាយបញ្ហានោះយ៉ាងត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំមានឪពុកម្នាក់ដែលស្រឡាញ់ខ្ញុំខ្លាំងណាស់។
ជារឿយៗយើងជិះខ្លែងជាមួយគ្នា។
ជាមួយគ្រួសារទាំងមូល។
ពេលខ្ញុំមានអាយុ ៤ ឆ្នាំ
យើងបានហោះខ្លែងនៅឧទ្យានមួយដែលធំហើយធំ។
ខ្ញុំជឿថាគាត់បាននាំមុខខ្ញុំ។
ខ្ញុំកំពុងរត់ហើយកំពុងរត់។ ប៉ុន្តែភ្លាមៗនោះខ្ញុំបានបាត់បង់គាត់។
ចាប់តាំងពីពេលនោះមកគាត់ទើបតែបាត់ខ្លួន។
គិតដល់ថ្ងៃនោះម៉ាក់ខ្ញុំមានជំងឺធ្លាក់ទឹកចិត្ត។
បានទៅឆ្កួត។
ហើយនៅពេលខ្ញុំមានអាយុ ១៤ ឆ្នាំ
ម៉ាក់ខ្ញុំបានទទួលមរណភាព។
ចាប់តាំងពីពេលនោះមកបងប្រុសខ្ញុំចាប់ផ្តើមមើលថែខ្ញុំ។
គាត់ខំធ្វើការរាល់ថ្ងៃ។
គាត់បានធ្វើការងារផ្សេងៗ។
ហើយគាត់បានសិក្សាយ៉ាងខ្លាំង។
ដើម្បីទទួលបានអាហារូបករណ៍។
បន្ទាប់មកគាត់អាចត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យចូលរៀនដោយសាលាល្អ។
ហើយបានយកខ្ញុំទៅទីនោះផងដែរ។
គ្មានពាក្យអ្វីទៀតទេ។ ខ្ញុំត្រូវតែសរសេរ។
តស៊ូដើម្បីប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
Ye Muxi Ye Ye Muxi ។
សម្រាប់បងស្រីខ្ញុំ។ សម្រាប់បងស្រីខ្ញុំ។
ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់ដែលមានបងប្រុសបែបនេះ។
ប៉ុន្តែ ...
ពេលខ្លះខ្ញុំពិតជាចង់ដឹង
របៀបដែលវាមានអារម្មណ៍ថាមានឪពុកនិងម្តាយនៅជុំវិញ។
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំបានទៅធ្វើការជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
មិនថានឿយហត់ប៉ុណ្ណាក៏ដោយ
ថាតើគាត់បែកញើសឬហូរឈាមនៅពេលគាត់ត្រលប់មកផ្ទះវិញ
គាត់នឹងនៅតែញញឹមខ្ញុំហើយនិយាយថា
មិនអីទេវាមិនអីទេដរាបណាអ្នកសប្បាយចិត្ត។
ព្រោះយើងអស់លុយហើយ
យើងអាចរស់នៅក្នុងផ្ទះតែ ២០ ម៉ែត្រការ៉េប៉ុណ្ណោះ។
និង ...
យើងមានគ្រែតែមួយប៉ុណ្ណោះ។
ដូច្នេះគាត់បានដេកនៅលើឥដ្ឋ។
ខ្ញុំគេងលើគ្រែ។
មិនអីទេបើគាត់មិនអាចមានអាហារគ្រប់គ្រាន់។
ដរាបណាខ្ញុំពេញគាត់នឹងមានអារម្មណ៍សប្បាយរីករាយ។
អ្វី?
រកមើលកាបូបរបស់អ្នកវាបើកចំហធំទូលាយ។
មើលទៅស្រស់ស្អាតនៅពេលរៀន។
ខ្ញុំត្រូវតែឈប់នៅទីនេះ។
មកមើលអ្វីដែលខ្ញុំបានបង្កើតសម្រាប់អ្នក។
នៅទីនេះអង្គុយ។
ម្ហូបឆ្ងាញ់ ៗ ជាច្រើន។
នេះគឺជាស៊ុតចៀនដែលអ្នកចូលចិត្តជាមួយប៉េងប៉ោះ។
ម្ហូបត្រជាក់សម្រាប់អ្នក។
និងសាច់មាន់មួយ។
រួសរាន់ឡើងចាប់ផ្តើមញ៉ាំ។
តើស្ត្រីចំណាស់នោះសម្លុតឯងម្តងទៀតទេ?
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
នៅទីនេះខ្ញុំបានធ្វើតែជីនសៀងសម្រាប់អ្នក។
ផឹក​វា។ ល្អសម្រាប់ខួរក្បាលរបស់អ្នក។
នៅពេលខ្ញុំរកលុយបានច្រើន
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅញ៉ាំឆ្នាំងក្តៅពាសពេញពិភពលោក!
ខ្ញុំត្រូវបានគេប៉ះគ្រប់គ្រាន់ហើយចាប់តាំងពីអ្នកអាចគិតដូច្នេះហើយនិយាយបែបនេះ។
ក្រោយមកទៀត
ខ្ញុំបានជួបប៉ា។
ខ្ញុំបានរកឃើញថាគាត់បានរៀបការជាមួយស្ត្រីម្នាក់ទៀត។
ជាមួយក្មេងដទៃទៀត។
ទោះបីខ្ញុំស្អប់គាត់ខ្លាំងណាស់
ខ្ញុំនៅតែសង្ឃឹមថាគាត់អាចសប្បាយចិត្ត។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំកំពុងរស់នៅក្នុងជីវិតដែលសប្បាយរីករាយ។
សប្បាយ​ណាស់។
ការព្រួយបារម្ភតែមួយគត់របស់ខ្ញុំគឺថាខ្ញុំមានអ្នកគាំទ្រច្រើនពេក។
ខ្ញុំខ្លាចថាពួកគេនឹងស្គាល់ខ្ញុំរាល់ពេលដែលខ្ញុំចេញទៅក្រៅ។
គួរឱ្យធុញ!
ព្យាយាម​ម្តង​ទៀត។
ថ្ងៃនោះយើងធ្វើការយឺតណាស់
ឈ្មួញកណ្តាលរបស់ខ្ញុំស៊ីអានីបានផ្ញើស៊ុបមាន់អោយខ្ញុំ។
រិល!
ព្យាយាម​ម្តង​ទៀត។
សម័យចុះហត្ថលេខានោះ ...
គួរឱ្យធុញ!
មើលការសម្តែងរបស់អ្នក។
សូមក្រឡេកមើល Ye Ye Muxi ។
សូមក្រឡេកមើលភ្នែករបស់អ្នកគឺទទេ។
ការសារភាពពីជីវិតអាចកៀងគរអារម្មណ៍របស់តារាសម្តែងម្នាក់បានល្អបំផុត។
ប៉ុន្តែមើលទៅអ្នក។
តើអារម្មណ៍របស់អ្នកនៅទីណា? ឱ្យខ្ញុំខ្លះ។
ព្យាយាម​ម្តង​ទៀត!
ខ្ញុំមិនអាចទេ។ ខ្ញុំមិនអាចទេ។
ខ្ញុំក៏ត្រូវការសម្រាកដែរ។
ស្តាប់អ្នកឡោមព័ទ្ធ!
ដាក់ដៃរបស់អ្នកចុះចាញ់!
ខ្ញុំអាចទុកជីវិតអ្នក។
ស្តាប់ខ្ញុំនឹងមិនចុះចាញ់ឡើយ!
ស្តាប់។
នេះគឺជាគ្រាប់ចុងក្រោយរវាងអ្នកនិងខ្ញុំ!
មានតែយើងម្នាក់ប៉ុណ្ណោះដែលនឹងរស់នៅ!
អ្នក​បាន​ស្លាប់!
កុំសាកល្បងខ្ញុំ!
កង់របស់ខ្ញុំខូច។
ឱ្យខ្ចីរបស់អ្នកឱ្យខ្ញុំ។
សូមអញ្ជើញមកទទួលខ្ញុំ។
គួរអោយខ្លាចណាស់។ ខ្ញុំសូមឱ្យអ្នកជិះ។
កង់របស់ខ្ញុំខូច។
ឱ្យខ្ចីរបស់អ្នកឱ្យខ្ញុំ។
សូមអញ្ជើញមកទទួលខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
នេះគឺជាគ្រាប់ចុងក្រោយរវាងអ្នកនិងខ្ញុំ។
កាត់ក្តាម។ ឆាប់​ឡើង។
មួយ។
ពីរ។
បី។
បួន។
ប្រាំ!
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ខ្ញុំយល់ថាវាលំបាកណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនអាចធ្វើវារហូតមកដល់ពេលនេះ?
ប្រហែលជាខ្ញុំមិនមែនជាសម្ភារៈសម្តែងទេ។
ខ្ញុំធាត់បន្តិច។
សមហេតុសមផល។
តាមពិតវាសាមញ្ញណាស់។
តើអ្នកបង្កើតវាដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែមានលក្ខណៈធម្មជាតិ។
ហើយគិតអំពីនរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់។
គ្រាន់តែជាអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយគឺបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកអាចធ្វើវាបាននៅពេលគិតអំពីអ្វីដែលអ្នកយកចិត្តទុកដាក់។
ម្នាក់ដែលខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់?
អ្វី?
តាមពិតមានតែលោកយូមួយប៉ុណ្ណោះដែលដឹងអំពីបញ្ហានេះ។
ដូច្នេះសូមជួយខ្ញុំរក្សាវាជាការសម្ងាត់។
កាលខ្ញុំនៅក្មេងខ្ញុំធាត់។
ខ្លាញ់ណាស់។
ខ្ញុំគ្មានមិត្តទេ។
ដោយសារតែពួកគេទាំងអស់គ្នាបានចំអកឱ្យខ្ញុំលើកលែងខ្ញុំ។
ខ្ញុំពិតជាខឹងនៅពេលនោះ។
ខ្ញុំតែងតែបញ្ចេញកំហឹងចំពោះម្តាយខ្ញុំ។
ព្រោះខ្ញុំគិតថាវាជាកំហុសរបស់នាង។
នាងបានបណ្ដោយឱ្យខ្ញុំ។
នាងធ្វើម្ហូបឆ្ងាញ់សម្រាប់ខ្ញុំ។
នាងធ្វើឱ្យខ្ញុំក្លាយជាខ្លាញ់ធំ។
សត្វសើច។
ថ្ងៃមួយខ្ញុំមានជម្លោះជាមួយមិត្តរួមថ្នាក់របស់ខ្ញុំ។
ពួកគេនិយាយថាខ្ញុំជាជ្រូក។
ខ្ញុំខឹងខ្លាំងណាស់។
ពេលខ្ញុំត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ
ខ្ញុំបានរកឃើញថាម្តាយរបស់ខ្ញុំបានធ្វើតុអាហារឆ្ងាញ់សម្រាប់ខ្ញុំម្តងទៀត។
ខ្ញុំខឹងណាស់ដែលខ្ញុំបើកតុ។
ខ្ញុំស្រែកដាក់នាងយំ។
វាជាកំហុសរបស់អ្នកទាំងអស់។
អ្នកធ្វើអោយខ្ញុំក្លាយជាមនុស្សធាត់។
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំស្អប់ខ្ពើម។ ខ្ញុំ​ស្អប់​អ្នក!
តែម្តាយមិនបាននិយាយអ្វីទាំងអស់។
នាងអង្គុយចុះយ៉ាងស្ងៀមស្ងាត់។
ដើម្បីសម្អាតចាន។
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំតក់ស្លុតណាស់។
ព្រោះខ្ញុំបានឃើញទឹកភ្នែកនាង។
នោះជាលើកទីមួយហើយដែលខ្ញុំបានឃើញម្តាយយំ។
ខ្ញុំតែងតែគិត ...
នាងជាស្ត្រីខ្លាំងណាស់។
នាងតែងតែញញឹមដល់ជីវិត។
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថានាងនឹងយំទេ។
ចាប់តាំងពីថ្ងៃនោះមក
ខ្ញុំឃើញថាម្តាយញញឹមរឺយំទាំងអស់ដោយសារតែខ្ញុំ។
វាមានច្រើនឆ្នាំមកហើយ។ តែខ្ញុំនៅតែជំពាក់នាងសុំទោស។
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។