យាយពេលវេលាក្រោកពីគេង។
ស្តាប់អ្នកមិនក្រោកពីគេងនៅថ្ងៃនេះទេ។
សូម្បីតែខ្ញុំត្រូវឆ្លងកាត់ការលំបាកចំនួន ៨១ ដងខ្ញុំនឹងដាស់អ្នក។
អ្នក ...
អ្នកឡើង?
នេះ ...
ស្លៀកពាក់ស្អាតណាស់ពេលព្រឹកព្រលឹម?
តើអ្នកនឹងទៅទីណា? ខ្ញុំមានរឿងដែលត្រូវធ្វើនៅថ្ងៃនេះនិយាយនៅពេលក្រោយ។
នឹងមិនមានអាហារពេលព្រឹកជាមួយអ្នក។ លាហើយ។ លាហើយ។
យេយ! យៃ!
ចុះអាហារពេលល្ងាចវិញ?
មិនបរិភោគអាហារពេលព្រឹក។
តើនាងទៅណា?
គ្មានផ្លូវទេ។
មានអ្វីមួយកំពុងដំណើរការ។
តោះ​ទៅ។
តើអ្នកបានប្រាប់បងប្អូនរបស់អ្នកអំពីកន្លែងដែលយើងទៅទេ?
ខ្ញុំមិនបានហេតុអ្វី?
ពីព្រោះគាត់បានដើរតាមពួកយើង។
តើពួកគេនៅទីណា?
បងប្រុសហេតុអ្វីអ្នកកំពុងតាមពួកយើង?
នេះជារឿង។
ខ្ញុំក្រោកពីព្រឹកនេះ។
មើលទៅអាកាសធាតុល្អនៅថ្ងៃនេះ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានចេញទៅទទួលខ្យល់អាកាសបរិសុទ្ធ។
ល្អហើយ…។
អ្នកពីរនាក់ ...
មក។
និយាយដោយស្មោះត្រង់ខ្ញុំបានគិតអំពីថ្ងៃនេះមុន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនរំពឹងថា
ដែលនឹងមកដល់ឆាប់ៗនេះ។
ប៉ុន្តែវាល្អ។
គឺ​អ្នក។
អ្នកពូកែជាងអ្នកដទៃ។
យេយរបស់ខ្ញុំ
អនាគតរបស់នាង
គឺនៅលើស្មារបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
ការពិតគឺ
មូលហេតុដែលខ្ញុំចេញទៅជាមួយគាត់គឺ ...
យាយឈឺ។
# ក្បាលឡើងខ្ពស់បោះជំហានទៅមុខ # សុបិន្តធំបំបែកដែនកំណត់ #
# ខិតខំធ្វើការដើម្បីពិភពលោកនាពេលអនាគត (គ្មានដែនកំណត់) #
# គូរមួយពាន់និងដីឡូតិ៍រឿងនិទានមួយ #
# ការលូតលាស់លឿនបង្កើនការលេងអោយយុវវ័យ #
# រត់ដោយមានកាបូបនៅលើខ្នងរបស់យើង #
# ពន្លឺថ្ងៃចូលក្នុងអាវធំរបស់យើង #
# ភាពធុញថប់សុភមង្គលក្នុងកំដៅដ៏ត្រឹមត្រូវ #
# សួស្តីអ្នកតាមដានខ្ញុំត្រៀមរួចរាល់ហើយ #
# រង់ចាំ, សញ្ញាសម្រាប់ដំណើរការ #
# ថ្នាក់ចាប់ផ្តើមគំនិតខ្ញុំកំពុងរាំ #
# បន្ទាប់ពីថ្នាក់យើងសើចហើយច្រៀង #
# ការតស៊ូ, មោទនភាពដែលមិនអាចផ្លាស់ប្តូរបានរបស់យើង # នៅតាមផ្លូវឆ្ពោះទៅអនាគត #
# ផ្គរលាន់និងព្យុះនឹងមិនមានបញ្ហា #
# ចង្វាក់បេះដូងវ័យក្មេងជារៀងរហូត #
# ក្បាលឡើងខ្ពស់បោះជំហានទៅមុខ # សុបិន្តធំបំបែកដែនកំណត់ #
# មេឃខៀវបរិវេណបៃតង (ក្មេងសង្ហា) #
# ពិនិត្យមើលខ្លួនឯងថ្មីម្តងហើយម្តងទៀត #
# ការចងចាំបង្កើនល្បឿនផ្តល់ការលេងយ៉ាងពេញលេញដល់យុវវ័យ #
# ក្បាលឈរខ្ពស់បោះជំហានទៅមុខ #
# សុបិន្តធំបំបែកដែនកំណត់ #
# ខិតខំធ្វើការដើម្បីពិភពលោកនាពេលអនាគត (គ្មានដែនកំណត់) #
# គូរមួយពាន់និងដីឡូតិ៍រឿងនិទានមួយ #
# ការលូតលាស់លឿនបង្កើនការលេងអោយយុវវ័យ #
ចំណងជើងរងដោយ Babel Fansub
អាលីណា, ខាធើរីន
ថៅកែ​ធំ
ភាគទី ៣៤
លោកជំទាវតើមានអ្វីខុស?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ខាន​ជួបគ្នា​យូរហើយ។
ប៉ា។
-ជីដូន។ - ដានី។
ជីដូន។
តើមានអ្វីបានចំណាយពេលយូរ?
ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក​ខ្លាំង​ណាស់។
ខ្ញុំបានទៅទទួលផ្លែឈើខ្លះ។
មិនត្រូវការផ្លែឈើទេ។
ដរាបណាអ្នកនៅទីនេះវាពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
មកមើលខ្ញុំភ្លាមៗបន្ទាប់ពីចេញពីសាលា។
យល់ព្រម។
តើឪពុកអ្នកនៅឯណា?
ប៉ា​របស់ខ្ញុំ?
គាត់រវល់ដូច្នេះគាត់បានចាកចេញ។
ទុកឱ្យម្តងទៀត។
ឱ្យគាត់ចាកចេញដរាបណាអ្នកនៅទីនេះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ជួបអ្នក។
Yezi នៅឯណា?
ជីដូន។
យៃយយេយ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែសួរគាត់អំពីអ្នក។
ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
អ្នក​អស្ចារ្យ​ណាស់។
ដានីផ្តល់ឱ្យផ្លែប៉ោមមួយហ្សី។
យាយអ្នកញ៉ាំ។ ខ្ញុំមានគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
អ្នក​ញុំ​ា។
ខ្ញុំរីករាយដែលបានឃើញអ្នកញ៉ាំផ្លែប៉ោម។
មិនអីទេខ្ញុំនឹងញ៉ាំ។
ជីដូន។
ខ្ញុំបានទិញផ្លែប៉ោមទាំងនោះសម្រាប់អ្នក។
ឱ្យនាងញ៉ាំ។
ខ្ញុំចង់ឃើញនាងញ៉ាំវា។
ក្រិន។
អ្នកណាស្ទាក់ស្ទើរ?
អ្នក។
អ្នក ...
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំ​អ្នក...
យើង ...
យើងជាក្រុម។
អ្នកទាំងពីរ។
រាល់ពេលដែលខ្ញុំឃើញអ្នកពីរនាក់
សើចនិងឈ្លោះប្រកែកគ្នា,
រំmeកខ្ញុំពីខ្ញុំនិងជីតារបស់អ្នក។
ពេលខ្ញុំនឹកគាត់
ខ្ញុំអង្គុយនៅឆ្នេរ
វាដូចជាគាត់មករកខ្ញុំពីសមុទ្រ។
ពេលខ្ញុំចាស់លោកតាបានប្រាប់ខ្ញុំ។
ហេស្ត្រីចំណាស់។
ប្រសិនបើថ្ងៃមួយខ្ញុំបានស្លាប់
បោះផេះរបស់ខ្ញុំទៅក្នុងសមុទ្រ។
ពេលណានឹកអូនគ្រាន់តែអង្គុយលេងឆ្នេរ។
សូដានី
ប្រសិនបើពេលវេលារបស់ខ្ញុំមកដល់សូមបោះផេះរបស់ខ្ញុំទៅក្នុងសមុទ្រ។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំលោកតារបស់អ្នកមកទទួលខ្ញុំ។
ជីដូន។
លោកយាយកុំនិយាយរឿងដ៏សែនអាក្រក់ទាំងនោះ។
តើវាអាក្រក់ម៉េចទៅ?
វាជាជីវិត។
មនុស្សទាំងអស់នឹងស្លាប់នៅថ្ងៃណាមួយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សធម្មតាទេ។
ខ្ញុំជាទេពអប្សរចាស់។
ខ្ញុំមិនអាចស្លាប់ទេបើខ្ញុំចង់។
ដូច្នេះការមើលអ្នកធំឡើងធ្វើឱ្យខ្ញុំសប្បាយរីករាយណាស់។
ខ្ញុំចូលចិត្ត Yezi ។
ខ្ញុំចូលចិត្តយាយ។
ក្មេងស្រី​ល្អ។
យើងពីរនាក់មកពីសាលាតែមួយ។
អ្នកទទួលបានពិន្ទុល្អប្រសើរនៅក្នុងសាលារៀន។
ពិន្ទុខ្ពស់ជាងនេះ។
កាន់តែពេញនិយម។
បន្ទាប់មកអ្នកបានទៅសិក្សានៅបរទេស។
អ្នកគួរតែមានឱកាសល្អជាងនេះ។
ប៉ុន្តែអ្នកបានចូលមករៀននៅមជ្ឈឹមសិក្សា Maple Leaf ។
អ្នកមានសមត្ថភាពនិងគុណវុឌ្ឍិក្នុងការជ្រើសរើសថ្នាក់ល្អបំផុតនៅក្នុងសាលារៀនគឺថ្នាក់ ១ ។
អាកាថ្នាក់របស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែអ្នកជ្រើសរើសថ្នាក់ដែលពិបាកបំផុត
ថ្នាក់ដប់។
ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង
តើអ្នកបានធ្វើវាសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
កញ្ញាលូ។ ខ្ញុំ​មិនបាន។
តើអ្វីទៅជាភាពសប្បាយរីករាយក្នុងការជ្រើសរើសក្រុមនិស្សិតល្អ ៗ មួយក្រុម?
ដើម្បីធ្វើឱ្យអាក្រក់បំផុត
នោះជាបញ្ហាប្រឈមសម្រាប់ខ្ញុំ។
អ្នក។
អ្នកដឹង​អ្វី? នៅបរទេសពិន្ទុមិនមែនជាអ្វីដែលពួកគេឱ្យតម្លៃទេ។
វាជាសមត្ថភាពទូលំទូលាយរបស់សិស្ស។
កញ្ញាលូតើអ្នកបែងចែកយ៉ាងម៉េច
សិស្សល្អនិងសិស្សអាក្រក់?
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកចង់មានន័យអ្វីទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដោះសោសក្តានុពលរបស់ពួកគេ។
មើលថាតើសិស្សអាក្រក់ទាំងនោះនៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក
អាចធ្វើឱ្យទទួលបានជោគជ័យមួយចំនួន។
ខ្ញុំមិនទិញវាទេ។
អ៊ូហេង។
ខ្ញុំស្គាល់វា។
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានធ្វើវាសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
ពេលនោះអ្នកកំពុងតែធ្វើបាបខ្ញុំ។
អ្នកគឺដូចនេះនៅពេលដែលយើងនៅសាលារៀន។
ឥឡូវអ្នកនៅតែដដែល។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានគោលបំណងឥឡូវនេះ។
អ្នកគ្រាន់តែចង់បង្វែរថ្នាក់ក្រោយទៅថ្នាក់ល្អដូចខ្ញុំ។
ដើម្បីឱ្យប្រជាជនទាំងអស់ដឹងថាអ្នកប្រសើរជាងខ្ញុំ។ ត្រូវទេ?
ដូច្នេះយើងទាំងពីរត្រូវខិតខំបន្ថែមទៀត។
ក្នុងនាមជាដៃគូរបស់អ្នក
ដើម្បីត្រួតពិនិត្យនិងជំរុញឱ្យគ្នាទៅវិញទៅមក។
ខ្ញុំគិតថាវាជារឿងល្អ។ អ៊ូហេង។
រាល់ពេលដែលខ្ញុំព្យាយាមនិយាយជាមួយអ្នក
អ្នកនឹងផ្តល់មេរៀនមួយដល់ខ្ញុំ។
អ្នកគឺជាបុរសគួរឱ្យធុញទ្រាន់។
ល្អគ្មានអាជីវកម្មទៀតទេ។
គ្រាន់តែរីករាយនឹងពន្លឺព្រះអាទិត្យដ៏ស្រស់ស្អាតទាំងនេះនៅចុងសប្តាហ៍។
យាយ, ពេលវេលាសម្រាប់ថ្នាំរបស់អ្នក។
ជីដូន។
ទេ!
ប្រសិនបើអ្នកមិនបរិភោគវាអ្នកនឹងកាន់តែយ៉ាប់យ៉ឺន។
អ្នកគិតថាខ្ញុំជាក្មេង? ងាយភូតកុហក?
ថ្នាំគ្រាប់គឺជាថ្នាំពុល។
ខ្ញុំស្គាល់រាងកាយរបស់ខ្ញុំ។
យាយឈប់លេង។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្តាប់ទៅដូចជាឪពុករបស់អ្នក?
ថ្នាំគ្រាប់សុទ្ធតែពុលទាំងអស់។ អ្នកដឹង​ហើយ? ថ្នាំគ្រាប់ទាំងនេះធ្វើឱ្យខ្ញុំពិបាកគេងពេលយប់ពិបាកញ៉ាំ។
ខ្ញុំមានសុបិន្តអាក្រក់ជាច្រើន។ ខ្ញុំអាចដេកនៅទីនេះហើយរង់ចាំពេលវេលារបស់ខ្ញុំ។
ដានីតើអ្នករំពឹងថាថ្ងៃនោះនឹងមកដល់ឆាប់ៗទេ?
យាយតើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី។
នាងមិនចង់បានវាទេដូច្នេះមិនធ្វើទេ។
ត្រូវ។
នាងមិនមែនជាយាយរបស់អ្នកទេជាការពិតអ្នកមិនមានការព្រួយបារម្ភទេ។
ខ្ញុំ ...
ជីដូន។
ដានី។
ខ្ញុំចង់បាននំនេះ។
ញ៉ាំថ្នាំរបស់អ្នក។
នំខេកទី ១ ថ្នាំពេលក្រោយមិនអីទេ?
ទេ
ប្រសិនបើអ្នកចង់បាននំសូមញ៉ាំថ្នាំគ្រាប់ជាមុនសិន។
ខ្ញុំ​ជិតស្លាប់​ហើយ។
យាយ, យាយ។
យេស៊ី,
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានស្លាប់
ខ្ញុំត្រូវសុំឱ្យអ្នកថែរក្សាចៅប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ទេលោកយាយគាត់ពិតជារំខានណាស់។ ខ្ញុំមិនចង់បានទេ។
គាត់មិនរំខានទេ។
គុណវិបត្តិតែមួយ។
គាត់រឹងរូស។ គាត់មិន ឲ្យ យាយរបស់គាត់មាននំខេកទេ។
អ្នក។
អ្នកនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យយាយមាននំទេ?
ថ្នាំគ្រាប់ដំបូងនំនៅពេលក្រោយ។
ឱ្យនាងញ៉ាំ។
ទេ
យាយខ្ញុំក៏ចង់បាននំដែរ។
ខ្ញុំ​ដឹង។
យាយខ្ញុំនឹងទៅទទួលអាហារថ្ងៃត្រង់របស់អ្នក។
មិន​ត្រូវ​ការ។
ខ្ញុំមិនចង់បានអាហារថ្ងៃត្រង់ទេ។
អ្នកនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមាននំមួយ។
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងមិនមានអាហារថ្ងៃត្រង់ទេ។
មិនមានអាហារថ្ងៃត្រង់ទេ។
Ye Muxi, ខាងក្រៅ។
មក។
អ្វី?
យាយនឹងមិនបរិភោគថ្នាំរបស់នាងទេ។ តើយើងត្រូវធ្វើអ្វី?
តើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឱ្យនំខេកដល់នាង?
នាងចូលចិត្តនំ។
នាងនឹងមិនបរិភោគនំរបស់នាងជាមួយនំនៅជុំវិញនោះទេ។
តើយើងត្រូវធ្វើដូចម្តេច?
ខ្ញំ​ុ​មានគំនិត​មួយ។
វាជានំមួយ។
អ្វី?
ថ្នាំគ្រាប់របស់នាង។
អ្នកចង់បំពុលនាង?!
នេះគឺជាម្សៅថ្នាំ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែបាចវានៅលើនំ។
ដូច្នេះយាយនឹងស៊ីវា។
នេះឆ្លាតណាស់។ ខ្ញុំនឹងអោយនាង
ជីដូន។
យាយអ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
អ្នកចង់ញ៉ាំនំទេ?
ជាការពិតខ្ញុំធ្វើ។
កុំបរិភោគនេះ។ មួយនេះជារសជាតិសូកូឡា។
មួយនេះគឺជារសជាតិស្ត្រប៊េរី។ អ្នកនឹងចូលចិត្តរឿងនេះ។
អ្នកបានទិញវាសម្រាប់ខ្ញុំ?
Yezi, Yezi អ្នកគឺជាកូនជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
ចាប់តាំងពីអ្នកបានទិញនំនេះសម្រាប់ខ្ញុំ។
ទទួលបានតែទឹកដោះគោមួយចំនួនផងដែរ?
យល់ព្រម។
មិន​អី​ទេ​មិន​អី​ទេ។
សូមអរគុណ។
ប៉ុន្មានថ្ងៃក្រោយមក
យាយបានរត់ចេញពីផ្ទះថែទាំម្តងទៀត។
តែលើកនេះខ្ញុំដឹងថាត្រូវរកនាងនៅឯណា។ តើស្រ្តីចំណាស់នោះនៅឯណា?
នាងកំពុងធ្វើរឿងនេះពិបាកសម្រាប់ខ្ញុំ!
ស្ត្រីចំណាស់នោះ ...
ប៉ា។
ខ្ញុំ heard លោកយាយទៅមាត់សមុទ្រច្រើន។
តោះពិនិត្យមើលឆ្នេរ។
វា​មិនអាច​ទៅរួច​ទេ។
ឆ្នេរមានចម្ងាយជាងដប់គីឡូម៉ែត្រ។
តើស្ត្រីចំណាស់ម្នាក់អាចឈានដល់កំរិតណា?!
គ្រាន់តែពិនិត្យមើលជុំវិញតំបន់នេះ។
ប្រសិនបើយើងមិនអាចរកនាងឃើញមុនពេលព្រលប់។
ខ្ញុំ​នឹង​តេ​ទៅ​ប៉ូ​លី​ស​។
ភ្នែកបើកធំទូលាយហើយពិនិត្យមើលដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
Yezi, ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមក?
ពីព្រោះអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំ
នេះគឺជាកន្លែងដែលជីតាបានចាកចេញ។
ការចងចាំល្អ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
យាយពួកគេនិយាយថាអ្នកឈឺណាស់។
តើ​អ្នក​ខ្លាច?
យេស៊ី។
នៅលើពិភពលោកនេះ
គ្មានអ្វីដែលមនុស្សមិនអាចដោះស្រាយបានទេ។
លើកលែងតែមួយ។ ថាគ្មាននរណាម្នាក់បានរកឃើញពីមុនទេ។
តើមួយណាមនុស្សនឹងទៅហើយតើពួកគេនឹងធ្វើអ្វីបន្ទាប់ពីស្លាប់?
ឥឡូវនេះវាជាឱកាសរបស់ខ្ញុំក្នុងការស្វែងរកវា។
ខ្ញុំ​រីករាយ​ណាស់។
ហេតុអ្វីខ្ញុំមានអារម្មណ៍ភ័យខ្លាច?
មិនភ័យ។
អត់​ខ្លាច។
យេស៊ី។
ខ្ញុំ​ពិតជា​ចូលចិត្ត​អ្នក។
មើលអ្នកកំពុងធំឡើង។
មនុស្សនឹងមកប្រាប់អ្នកថាអ្នកត្រូវធ្វើបែបនេះធ្វើវា។
ដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជាអ្នកស្មុគ្រស្មាញ។
ពួកគេនិយាយថាវានឹងជួយអ្នកក្នុងលោកនេះ។
គ្រាន់តែប្រាប់ពួកគេ
យកនរកចេញ។
ប្រសិនបើធំឡើងមានន័យថាស្មុគស្មាញ។
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកជាក្មេងរហូត។
ដូចពេលនេះ។
ក្មេងស្រីតូចបរិសុទ្ធនិងគ្មានកំហុស។
យេស៊ី។
ហ្សូរ៉ូរបស់ខ្ញុំមកទទួលខ្ញុំ។
ខ្ញុំពិតជាទន្ទឹងរងចាំវាណាស់។
យាយ, យាយ។
ជីដូន!
Yezi អ្នកក្មេងស្រីឆ្កួត។
ខ្ញុំនិយាយបែបកំប្លែងជាមួយអ្នកច្រើនដង។ ហេតុអ្វីអ្នកមិនដែលរៀន?
មិនអីទេប្រាប់រឿងមួយដល់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់លឺរឿងមួយ។
យល់ព្រម។
នៅ​ពេល​ដែល​ទៅ​លើ​ពេល​វេលា​មួយ។
មានព្រះនាង។
ហៅថាព្រិលស។
នាងគឺជាមនុស្សដែលមានភាពវាងវៃនិងជាក្មេងស្រីដែលស្អាតបំផុតនៅលើពិភពលោក។
ប៉ុន្តែដោយសារតែរឿងនោះ
មនុស្សជាច្រើនច្រណែននឹងនាង។ ជាពិសេសអាបធ្មប់នោះ។
ដូច្នេះនាងបានចាត់បុរសខ្លះឱ្យសម្លាប់នាង។
ប៉ុន្តែពួកគេមិនអាចធ្វើបានទេ។
ដោយសារតែនាងមានជោគវាសនាល្អ។
នាងមានថាមពលខ្លាំងណាស់។
មនុស្សជាច្រើនស្រឡាញ់នាង។
មនុស្សគ្រប់គ្នាដែលបានឃើញនាង។
ប៉ុន្តែ ...
ខ្ញុំនិងយាយកំពុងអង្គុយនៅទីនោះអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
រហូតដល់ឡៅដានីនិងឪពុករបស់គាត់បានមកដល់ឆ្នេរ។
បន្ទាប់ពីអ្នកបានរកឃើញម៉ាក់ខ្ញុំ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់យើង?
យាយបាននិយាយថានាងមិនចង់អោយអ្នកដឹងទេ។
តើអ្នកណាផ្តល់សិទ្ធិឱ្យអ្នកធ្វើការសម្រេចចិត្តក្នុងគ្រួសារខ្ញុំ?!
នេះជាមិត្តរបស់អ្នក?
ក្មេងស្រីតូចសូមស្តាប់។
នេះមិនទាន់ចប់ទេ។
តែដំបូងអ្នកត្រូវនៅ ឲ្យ ឆ្ងាយពីគ្រួសារខ្ញុំដូចពីពេលនេះទៅ!
ដានី!
ប៉ុន្មានសប្តាហ៍បន្ទាប់ពីរឿងនោះ
យាយបានទទួលមរណភាពក្នុងដំណេករបស់នាង។
ទោះបីជាគាត់ជាអភិបាលក៏ដោយ។
មើលទៅមិនចេះខ្វល់ខ្វាយ។
តែតាមពិតគាត់ជាវីរៈបុរស។
ពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់! យល់ព្រម!
វិធីនេះវិធីនេះ។
សម្លាប់គាត់សម្លាប់គាត់។
ទៅ!
ល្បែង។
ទោះបីខ្ញុំមិនលេងវាប៉ុន្តែខ្ញុំដឹង។
ល្បែងជាច្រើនអាចចាក់ម្តងទៀតបានបន្ទាប់ពីអ្នកបញ្ចប់ជុំនោះ។ ដើម្បីទទួលបានប្រាក់បន្ថែម។
ដូច្នេះអ្នកអាចឈានដល់ទីបញ្ចប់ឆាប់ៗនេះ។
ឬប្រហែលជាទទួលបានលទ្ធផលល្អជាងនេះ។
វាត្រូវបានគេហៅថា Game In Hard Mode ។
ប្រសិនបើអ្នកប្រយុទ្ធដូចនេះគណនីរបស់អ្នកនឹងក្លាយជាខ្ជះខ្ជាយ។
អ្នកត្រូវលេងវាម្តងទៀត។
នាងបានទទួលមរណភាពហើយ។
វាជាច្បាប់ធម្មជាតិ។
ថ្ងៃមួយខ្ញុំក៏នឹងស្លាប់ដែរ។
អ្នកក៏ដូច្នោះដែរ។
ដូច្នេះកុំសោកសៅ។
នៅសាលា Maple Leaf School
តើអ្នកបញ្ចប់ត្រឹមថ្នាក់ដប់យ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំខកខានវគ្គសិក្សាមួយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើតេស្តម្តងទៀត?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនៅតែជាសិស្សឆ្នើម។
ប៉ុន្តែបញ្ហាបរិស្ថាន។
សំណាងខ្ញុំនិងម្ចាស់សាលារបស់អ្នកជិតស្និតហើយ។
ខ្ញុំរៀបចំការធ្វើតាក់តែងនិងរៀបចំក្រុមឡើងវិញសម្រាប់អ្នក។
ប៉ា។
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំមិនចង់ទៅរៀនថ្នាក់ផ្សេងទៀត?
ហេតុអ្វីបានជា​អញ្ចឹង?
សម្រាប់មិត្តភក្តិរបស់អ្នក?
ជាពិសេសក្មេងស្រីនោះ។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តនាងខ្លាំងណាស់។
ប្រសិនបើនាងបានប្រាប់យើងអំពីទីកន្លែងរបស់ជីដូនរបស់អ្នកនៅពេលតែមួយ។
ប្រហែល...
ខ្ញុំអាចបន្ទោសការស្លាប់របស់នាងលើនាង។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកនៅឆ្ងាយពីនាង
ខ្ញុំអាចទុកនាងតែម្នាក់ឯង។
តើ​អ្នក​យល់​ទេ?
ដានីខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចទៅរៀននៅថ្នាក់មួយ។
ទៅមហាវិទ្យាល័យបន្ទាប់ពីបញ្ចប់ការសិក្សា។
អមដោយការសិក្សារយៈពេល ២ ឆ្នាំនៅបរទេស។
បន្ទាប់ពីអ្នកត្រលប់មកវិញ
ខ្ញុំអាចរៀបចំឱ្យអ្នកនៅក្នុងសាជីវកម្មដ៏ល្បីល្បាញជាអ្នកគ្រប់គ្រង។
មិនដូចខ្ញុំទេ។
ការតស៊ូនៅក្នុងរង្វង់អាជីវកម្ម។
នោះហើយជាជីវិតដែលខ្ញុំបានគ្រោងទុកសម្រាប់អ្នក។ ទាំងអស់អំពីអ្នក។
ឪពុកសាកលវិទ្យាល័យចង់ទៅ។
ឪពុកនៅស្រុកចង់ទៅ។
ឪពុកសាជីវកម្មចង់ទៅ។
ប៉ាបានចាត់ទុកខ្ញុំជាហ្គេមរបស់គាត់នៅក្នុងរបៀបពិបាក។
ប៉ាបានរកកន្លែងថ្មីអោយខ្ញុំរស់នៅ។
ខ្ញុំកំពុងរើចេញនៅយប់នេះ។
ខ្ញុំកំពុងផ្ទេរទៅថ្នាក់មួយ។