# ក្បាលឈរខ្ពស់បោះជំហានទៅមុខ #
# សុបិន្តធំបំបែកដែនកំណត់ #
# ខំធ្វើការដើម្បីពិភពលោកនាពេលអនាគត (គ្មានដែនកំណត់) # # គូរមួយពាន់និងដីឡូតិ៍រឿងនិទានមួយ #
# ការលូតលាស់លឿនបង្កើនការលេងអោយយុវវ័យ #
# រត់ដោយមានកាបូបនៅលើខ្នងរបស់យើង #
# ពន្លឺថ្ងៃចូលក្នុងអាវធំរបស់យើង #
# ភាពធុញថប់សុភមង្គលក្នុងកំដៅដ៏ត្រឹមត្រូវ #
# សួស្តីអ្នកតាមដានខ្ញុំត្រៀមរួចរាល់ហើយ #
# រង់ចាំ, សញ្ញាសម្រាប់ដំណើរការ #
# ថ្នាក់ចាប់ផ្តើមគំនិតខ្ញុំកំពុងរាំ #
# បន្ទាប់ពីចប់ថ្នាក់យើងសើចហើយច្រៀង # តស៊ូ, មោទនភាពដែលមិនផ្លាស់ប្តូររបស់យើង #
# តាមផ្លូវទៅអនាគត #
# ផ្គរលាន់និងព្យុះនឹងមិនមានបញ្ហា #
# ចង្វាក់បេះដូងវ័យក្មេងជារៀងរហូត #
# ក្បាលឈរខ្ពស់បោះជំហានទៅមុខ #
# សុបិន្តធំបំបែកដែនកំណត់ #
# មេឃខៀវបរិវេណបៃតង (ក្មេងសង្ហា) #
# ពិនិត្យមើលខ្លួនឯងថ្មីម្តងហើយម្តងទៀត #
# ការចងចាំបង្កើនល្បឿនផ្តល់ការលេងយ៉ាងពេញលេញដល់យុវវ័យ #
# ក្បាលឈរខ្ពស់បោះជំហានទៅមុខ #
# សុបិន្តធំបំបែកដែនកំណត់ #
# ខិតខំធ្វើការដើម្បីពិភពលោកនាពេលអនាគត (គ្មានដែនកំណត់) #
# គូរមួយពាន់និងដីឡូតិ៍រឿងនិទានមួយ #
# ការលូតលាស់លឿនបង្កើនការលេងអោយយុវវ័យ #
ចំណងជើងរងដោយ Babel Fansub
អាលីណា, ខាធើរីនថៅកែធំ
ភាគទី ៣៦
អ្នក​បាន​មក។
ស៊ាវឡុងមានអ្វីខុស?
តើឡៅដានីត្រូវបានផ្ទេរទៅ Class One អស់រយៈពេលជាយូរមកហើយមែនទេ?
អ្នកភ្នាល់។
កៅអីរបស់គាត់ទំនេរអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។ វាធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍សោកសៅគ្រប់ពេលដែលខ្ញុំឃើញកន្លែងទំនេរ។
កន្លែងទំនេរមិនត្រឹមតែនៅលើកៅអីរបស់គាត់ប៉ុណ្ណោះទេ។
តើ​មាន​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត?
ដូច្នេះគឺកៅអីរបស់យូមួយ។
ថ្មីៗនេះនាងស្ថិតនៅក្នុងបណ្ណាល័យឬនៅតាមផ្លូវទៅវា។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ថា Ye Muxi បានផ្លាស់ប្តូរទេ?
ត្រូវហើយត្រូវ។ នាងបានងាកទៅរកនារីម្នាក់។ នាងស្លូតបូតចំពោះមនុស្សគ្រប់គ្នា។
មែនហើយសូម្បីតែសំលេងរបស់នាងក៏ទន់ភ្លន់ណាស់។
ត្រូវហើយត្រូវ។
ប៉ុន្តែសក់របស់នាងមើលទៅស្អាតណាស់។
សូមស្តាប់ឥឡូវនេះនាងយកចិត្តទុកដាក់ខ្លាំងណាស់នៅក្នុងថ្នាក់។
គ្មានការប្រមាញ់ទៀតទេ។ ត្រូវហើយត្រូវ។ ពិន្ទុរបស់នាងលោតផ្លោះហើយមានព្រំដែន។
ប៉ុន្តែតើមួយណាដែលអ្នកចូលចិត្តជាង?
ថ្មីរឺចាស់?
ទោះយ៉ាងណាធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ប្លែក។
ត្រូវហើយត្រូវ។ វាគ្រាន់តែជា។
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់បានទេ។
ត្រូវហើយត្រូវ។
ខ្ញុំចង់និយាយរឿងនេះយូរមកហើយ។ អ្នកទាំងអស់គ្នាមានអារម្មណ៍ថាមែនទេ?
នាងគឺខុសគ្នាទាំងស្រុងពីមុន។
នាងគ្មានថាមពលទេ។
ខ្ញុំមិនគិតថានាងមានអារម្មណ៍សប្បាយរីករាយទេឥឡូវនេះ។
និយាយដោយស្មោះត្រង់យើងទាំងអស់គ្នាបានឃើញ។
ទោះបីជា Ye Muxi បានផ្លាស់ប្តូរតាមរបៀបល្អក៏ដោយ។
ប៉ុន្តែក៏មានរបៀបខុសដែរ។
នៅពេលលោកលីវយៀនីចាកចេញ
ផែនការទាំងអស់របស់គាត់បានដំណើរការ។
គាត់ចង់ផ្តល់ឱកាសឱ្យ Ye Muxi ធំឡើង។
មើលទៅនាងពិតជាធ្វើ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍ថានាងកំពុងគ្របដណ្តប់អ្វីមួយទេ?
នាងពិតជាមិនសប្បាយចិត្តទេ។
ប៉ុន្តែមើលទៅ
ឡៅដានីនិងយាយមីយ។
ពួកគេទាំងពីរមានទំនាក់ទំនងចំលែកនិងតឹងតែង។
នោះមិនអាចស្ថិតស្ថេរជារៀងរហូតបានទេ។
ខ្ញុំនឹកថ្ងៃចាស់នៅពេលដែលយើងបាននៅជាមួយគ្នានិងសប្បាយរីករាយ។ ខ្ញុំផងដែរ។
ដូច្នេះយើងនឹងជួយពួកគេ។
ដោយរបៀបណា?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានហៅអ្នកនៅទីនេះ។
ដើម្បីពិភាក្សាអំពីរបៀប។
វិធីដែលលោក Lian Danyi ប្រព្រឹត្ដចំពោះម៉ូនីទ័រមិនមែនជាអ្វីដែលគាត់បាននិយាយទេ។ សំបកឈើច្រើនជាងខាំ។
លាវដាយនីពិតជារឹងរូសណាស់។
នឹងមិននិយាយអ្វីទាំងអស់។
ដូច្នេះយើងត្រូវតែបង្កើតឱកាស។
ដើម្បីសួរពួកគេ។
និយាយទល់មុខគ្នា។
ប៉ុន្តែនៅក្នុងស្ថានភាពរបស់ពួកគេ
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីធ្វើឱ្យពួកគេនិយាយបានពីរយ៉ាង?
ដើម្បីឱ្យពួកគេអង្គុយហើយនិយាយ!
អង្គុយមិនចាំបាច់ទេ
ដរាបណាពួកគេអាចស្ថិតនៅក្នុងចន្លោះតែមួយ។
យើងត្រូវធ្វើឱ្យពួកគេស្ថិតក្នុងចន្លោះតែមួយ។
ចាក់សោពួកគេនៅពីក្រោយច្រកទ្វារដែក។
វាមិនមែនជាកន្លែងគួរឱ្យខ្លាចទេចាំបាច់ត្រូវមានមនោសញ្ចេតនា។
ត្រូវការរបស់ខ្លះពីរឿងមនោសញ្ចេតនា។
វាល្អប្រសើរនៅពេលយប់។
ជាមួយនឹងពន្លឺស្រអាប់ខ្លះនឹងកាន់តែប្រសើរ។
ដោយសារយើងមានគំនិតដូចគ្នា
កន្លែងល្អបំផុតសម្រាប់កន្លែងនោះគួរតែ ...
សាលា!
សួនកម្សាន្តល្អ។
ចាប់តាំងពីពេលនោះមក។
តោះធ្វើផែនការ។
ដំបូងនៅថ្ងៃសៅរ៍ខ្ញុំនឹងប្រគល់សំបុត្រទៅឱ្យយាយជី។
សួរនាងទៅឧទ្យានកម្សាន្ត។
យើងនឹងប្រគល់សំបុត្រមួយទៅឱ្យ Liao Danyi ។ សួរគាត់ទៅសួនកម្សាន្ត។
ដូច្នេះពួកគេអាចនៅជាមួយគ្នាតែម្នាក់ឯង។
ថ្ងៃសៅរ៍សួនកម្សាន្តមានមនុស្សកុះករ។
ម្នាក់ឯងមិនអាចទៅរួចទេ។
បន្ទាប់មកសូមជ្រើសរើសថ្ងៃសម្រាក។
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងសួរ Ye Muxi ទៅកាន់សួនកម្សាន្តនៅថ្ងៃសម្រាក។
នៅថ្ងៃឈប់សម្រាកមិនមានអគ្គិសនីទេ។
ឧបករណ៍នេះនឹងមិនដំណើរការទេ។
បន្ទាប់មកយើងនឹងបើកភ្លើងដោយខ្លួនឯង។ តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីធ្វើឱ្យពួកគេនៅជាមួយគ្នា?
ដើម្បីធ្វើឱ្យពួកគេលេងរីករាយ។
ប្រសិនបើវារីករាយ - ទៅជុំពួកគេនឹងមិនអាចនិយាយបានទេ។
បញ្ជូនពួកគេនៅលើកង់មេឃ។
បាញ់កាំជ្រួចរ៉ូមែនទិកខ្លះ!
ដង្ហែ Ye Ye Muxi ឡើងលើកង់មេឃដោយអាហារ។
អាហារសម្រន់!
បន្ទាប់មកយើងនឹងប្រាប់ Liao Danyi តាមរយៈការចាក់ផ្សាយនោះ
Ye Muxi កំពុងរង់ចាំគាត់។
បន្ទាប់មកយើងលួចសោ។ អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេចូលហើយបិទទ្វារ!
ដរាបណាពួកគេអាចនៅម្នាក់ឯងជាមួយគ្នាពួកគេនឹងបង្កើតវាឡើង។
ជោគជ័យ!
សុំទោស។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំក៏បានធ្វើខុសដែរ។
បន្ទាប់មកកុំផ្ទេរទៅថ្នាក់មួយ។ យើងនៅតែជាមិត្តនឹងគ្នា។
មិនអីទេខ្ញុំនឹងមិនទៅទេ។
យើងនៅតែជាមិត្តនឹងគ្នា។
តោះទៅយើងទៅ។
ពេលវេលាញ៉ាំ។
សាច់អាំង! សាច់អាំង!
ខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញគុណវិបត្តិទេ។ បន្ទាប់មកសូមធ្វើវា!
ហួងណាននិងហួងយីនៅឯណា?
សានឈីនៅទីណា?
Xiaodong,
តើអ្នកត្រូវការថ្នាំដេញមូសទេ?
មិនអីទេខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
សានឈីហេតុអ្វីបានជាអ្នកសើច។
នៅពេលដែលវាកើតឡើងចំពោះខ្ញុំថាយូមួយនិងឡៅដានី
នឹងត្រឡប់មកវិញជាមួយគ្នាដោយសារតែពួកយើង,
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​រីករាយ។
សង្ឃឹមថាគ្មានអ្វីខុសទេ។
វានឹងមិន។
អ្វីៗស្ថិតនៅក្រោមការគ្រប់គ្រងរបស់យើង។
ទីបំផុតគូស្នេហ៍បានត្រលប់មកនៅជាមួយគ្នាវិញ។
យើងបានដើរតួនាទីយ៉ាងសំខាន់។
ក្រោយមកយើងនឹងបាញ់កាំជ្រួចនេះទៅលើមេឃ។
រ៉ូមែនទិចណាស់!
នៅឯ។
តើអ្នកនៅចាំលោកហួពីរោងចក្ររថយន្តកាងទេ?
ត្រូវហើយ។
រាល់ព្រឹកនៅម៉ោង ៨ កន្លះនាងនឹងដើរកាត់ទ្វារខ្ញុំទាន់ពេល។
នៅក្នុងកន្សែងងូតទឹកពណ៌ផ្កាឈូក។
កុំវង្វេងឆ្ងាយពេក។ ត្រលប់ទៅប្រធានបទរបស់យើង
សូមមើលនៅក្នុងទស្សនវិជ្ជាជាច្រើន។
ហេតុអ្វីបានជាហ៊ីត្លែរជ្រើសរើសយក Nietzsche?
ប្រភេទឈ្លានពានបែបនេះ?
ប្រសិនបើគាត់មិនបានជ្រើសរើសគាត់ទេ
តើប្រវត្តិសាស្រ្តនឹងផ្លាស់ប្តូរទិសដៅខុសគ្នាទាំងស្រុងទេ?
នៅលើពិភពលោក
តើហួនឹងនៅតែត្រូវបានគ្របដោយកន្សែងងូតទឹកទេ?
មេឃមានផ្កាយស្រស់ស្អាតណាស់។
ត្រូវហើយ។
នៅក្រោមមេឃដែលមានផ្កាយនោះ
កង់មេឃរបស់យើងមើលទៅស្អាតជាង។
ត្រូវ។
ស្អាត​ណាស់។
លីតើថ្ងៃនេះគួរតែជាថ្ងៃសម្រាកមែនទេ?
កង់មេឃគួរតែងងឹត។
អូ!
តោះ​ទៅ។ តោះ​ទៅ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាពួកគេនៅតែមិននៅទីនេះ?
កុំ​បារម្ភ។
- មូសច្រើនណាស់នៅទីនេះ។ - កុំបារម្ភអីកុំបារម្ភអី។
វា​មិន​អី​ទេ។
វាយឺតពេលហើយ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ? មិនមែន​ជា​រឿង​របស់​អ្នក។
សន្តិសុខ។
ឈប់!
ឈប់រត់!
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
តើសំឡេងនោះជាអ្វីទៅ?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
លី។ លី។
ហាក់ដូចជាកាំជ្រួចរបស់យើងបានផ្ទុះឡើង។
ទេ
ហួងណាន, ហួងយី។
មាននរណាម្នាក់នៅពីក្រោយពួកគេ!
រត់ហើយ! ប្រញាប់ឡើង!
ឈប់រត់! ឈប់!
ឈប់!
ឈប់រត់!
អាហារសម្រន់។
តើ​នោះ​ជា​នរណា?
តើអ្នកណាបើកឧបករណ៍?
នៅកន្លែងណា? អ្នកណាលួចសោរបស់យើង?
អ្នក។ អ្នកកុំរត់!
កុំរត់! បញ្ឈប់នាងបញ្ឈប់នាង!
កុំរត់!
នៅ​ទីនោះ!
-Ye Muxi! ទីបំផុតយើងចាប់អ្នក។
យូមួយតើអ្នកមិនអីទេ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
តើ​គាត់​ជា​នរណា? ខ្ញុំមានសុវត្ថិភាព។
អ្នក​ជា​នរណា?
នៅឯ។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
វាមិនត្រឹមត្រូវទេ។
តើគាត់មិនទន់ខ្សោយទេបន្ទាប់ពីខ្ញុំវាយគាត់?
អ្នកពីរនាក់មកជាមួយខ្ញុំទៅបន្ទប់សន្តិសុខ!
ប្រាប់​ខ្ញុំ
តើអ្នកទទួលបានគន្លឹះយ៉ាងដូចម្តេច?
សូមទោសលោក។
ខ្ញុំដឹងថាវាមិនពិតទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាមិនដឹងថាវាជាថ្ងៃសម្រាកទេ។
តាមពិតខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានគិតរឿងទាំងអស់។
ខ្ញុំគិតថាគួរតែជាសិស្សខ្លះមកពីថ្នាក់ដប់របស់យើងដែលបានគ្រោងទុកសម្រាប់ហេតុផលខ្លះ។
ថ្នាក់ដប់របស់យើង?
អ្នកលែងពីថ្នាក់ទីដប់ហើយ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
វាច្បាស់ណាស់មិនអីទេ? អ្នកគ្រាន់តែជាគូស្នេហ៍ដែលលួចស្រលាញ់គ្នារហូតមកដល់បច្ចុប្បន្នមែនទេ?
ស្រីស្អាតនិងប្រុសសង្ហា។
ត្រូវតែជាគូ។ ប្តីប្រពន្ធនេះមានអារម្មណ៍។
ធ្វើឱ្យយើងច្រណែន។ គិតបង្កហេតុ!
សូមក្រឡេកមើលអ្នកជំនាន់ក្រោយ។
មិនដឹងអ្វីទាំងអស់អំពីច្បាប់!
ធ្លាប់បានមើលកុនច្រើនពេកទេ?
ល្ខោន idol ច្រើនពេកមែនទេ?
យប់ជ្រៅហើយមែនទេ?
រ៉ូមែនទិច? អ្នកកំពុងរំខាននរណាម្នាក់អ្នកដឹងទេ?
អ្នកបានប៉ះពាល់ដល់ជីវិតរបស់ប្រជាជនអ្នកដឹងទេ?
ខ្ញុំនឹងមើលកន្ត្រករបស់ខ្ញុំនៅយប់នេះ។
ខ្ញុំនឹងមើលហូហូនិងភីត។ ហើយអ្នក ... អ្នកបានបើកឧបករណ៍?!
តើអ្នកដឹងថាអ្នកបានខ្ជះខ្ជាយអគ្គិសនីប៉ុន្មាន? ប្រសិនបើថៅកែរកឃើញ
តើអ្នកដឹងទេ?
ប្រាក់ឈ្នួលរបស់យើងគឺក្រីក្រហើយ។
យើងនឹងពិបាករកមិត្តស្រីអ្នកដឹងទេ?! មើលអ្នកទាំងពីរបង្ហាញពីស្នេហារបស់អ្នកធ្វើឱ្យយើងកាន់តែខឹងអ្នកដឹងទេ?!
អ្វីដែលគេហៅថា?
ការរំលោភបំពានឆ្កែតែមួយ។ ត្រូវហើយ!
មិនត្រឹមត្រូវ!
អ្នកគឺជាឆ្កែ។
ទេលី។
នោះជាការអាក្រក់ណាស់។ វាជាអ្វីដែលអ្នកកំពុងគិត!
តើ ... អ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយគឺ ...
Flashbomb ។ ត្រូវហើយ!
តើអ្វីទៅជា flashbomb?
ពាក្យដែលអ្នកកំពុងគិតគឺការរំលោភបំពានឆ្កែតែមួយ។
ទេខ្ញុំស្បថខ្ញុំនឹងនិយាយថា flashbomb!
អ្នកស្បថ? តើនឹងធ្វើយ៉ាងម៉េច?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយ។
និយាយវាចេញ។
មិន​អី​ទេ។ និយាយវា។
ខ្ញុំស្អប់មនុស្សនៅពេលពួកគេសន្សំពាក់កណ្តាល។
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលអ្នកចង់និយាយ។ ត្រូវតែនិយាយអំពីល្បែងបៀរនៅយប់នោះ!
អ្នកច្បាស់ជាចាញ់បោកគេហើយ!
ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។ ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។ ខ្ញុំមិនបាន!
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកមួយរយដងហើយ!
កាតរបស់ខ្ញុំត្រូវបានបត់។
តើអ្វីទៅជាការចៃដន្យ។
អ្នកបានបត់ពីរ, បីនិងប្រាំដើម្បីប្រឆាំងនឹងខ្លារខិនរបស់ខ្ញុំ?
ហើយអ្នកបានឈ្នះខ្ញុំដប់ពីរដងក្នុងមួយជុំ! ខ្ញុំនិយាយវាក្នុងនាមឪពុកម្តាយខ្ញុំ។
អ្នកនៅតែមិនជឿខ្ញុំ?! ខ្ញុំបានអោយអ្នកទាំងដប់ពីរ។
អ្នកទទូច!
ស្តាប់បើខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនជឿខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមិនយកប្រាក់នោះទេ។ គ្រប់គ្រាន់ហើយ។ បញ្ឈប់​វា។
តើអ្នកមិនខ្មាស់ទេឬ?
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​វា។
ប្រសិនបើអ្នកមិនជឿខ្ញុំទេខ្ញុំនឹងប្រគល់វាឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំជឿអ្នក។ នេះចប់ហើយ។
ឥឡូវ​នេះ។
ស្តាប់ខ្ញុំ។
លុយមិនសំខាន់ទេ។
ប៉ុន្តែកេរ្តិ៍ឈ្មោះពិតជា!
ហេនហេបាននិយាយថាជីវិតមិនអាចរីកដុះដាលក្នុងការកុហកបានទេ។
Tagore ក៏បាននិយាយផងដែរថាភាពស្មោះត្រង់លាក់ពុតគឺអាក្រក់ជាងអារក្ស។
វិចិត្រ។
មិនមានចំនុចអ្វីនៅក្នុងរឿងនេះទេ។
គ្រាន់តែដប់ពីររូល។
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់វាឥឡូវនេះ!
មួយ។
ពីរ។
និស្សិតតើអ្នកមានដប់យ័នទេ?
យើង?
បាទ​បាទ។ ឱ្យវាទៅខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មាន។
ឱ្យវាទៅខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងប្រគល់វាតាម Wechat ។
អញ្ចឹង ..
ខ្ញុំនឹងស្កេនអ្នក។
ស្កេនស្កេន។
យល់ព្រម។
ទទួល។ ចុចទទួល។
សូមអរគុណ។
តើ Ye Muxi និង Lian Danyi បានទៅទីណា?
អ្នកណាដឹងអាទិភាពរបស់យើងគួរតែលាក់ខ្លួនពីឆ្មាំទាំងពីរនោះ។
ពួកគេទាំងពីរពិតជាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
តើយើងអាចចាកចេញពីកន្លែងនេះនៅពេលណា?
មានការព្រួយបារម្ភខ្លាំងណាស់។
ដូច្នេះយើងអាចចាកចេញពី ... អង្គុយត្រឡប់មកវិញ។
តើអ្នកមានដឹងទេថាតើបញ្ហាអ្វីដែលអ្នកកំពុងជួបប្រទះសព្វថ្ងៃ?
ទោះបីខ្ញុំមិនដឹងថាតើច្បាប់មួយណាដែលអ្នកប្រឆាំង។ ប៉ុន្តែត្រូវតែមានមួយ !!
ទោះបីជាអ្នកទាំងពីរមានមុខមាត់ស្អាតយ៉ាងណាក៏ដោយ
ប្រហែលជាយើងនឹងអោយអ្នកទៅដោយមិនចាំបាច់ទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីស។
កុំគិតមុនមេរៀននយោបាយរបស់អ្នកដោយពួកយើង
យើងនឹងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចាកចេញ។
ទេខ្ញុំចង់និយាយ។
វាជាលើកទីមួយរបស់ពួកគេ។
សូមឱ្យពួកគេទៅ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលមកខ្ញុំបែបនេះ? អ្នកកំពុងធ្វើបែបនេះម្តងទៀត។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​ម៉េច?
អ្នកតែងតែដូចនេះ។
អ្នកត្រូវតែប្រឆាំងនឹងខ្ញុំគ្រប់ពេល។
តើអ្នកដឹងទេថាគាត់ចូលចិត្តធ្វើជាគ្រូបង្រៀន?
កាលពីពេលមុនយើងបានទៅញ៉ាំម្ហូបនៅភាគortសាន។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយមួយម៉ាត់ប៉ុណ្ណោះ។
វាហ៊ានណាស់។
ពេលក្រោយនៅពេលយើងទៅភាគNសាន។
យើងត្រូវតែសាកល្បងម្ហូបពិតប្រាកដនៅភាគNសាន។
បន្ទាប់មកបុរសនេះ
គាត់បានថ្លែងសុន្ទរកថាដ៏វែងអន្លាយអំពីគ្មានរឿងបែបនេះនៅភាគortសាន
ក្នុងអំឡុងពេលអាហារនោះ!
វគ្គសិក្សានេះត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយអ្នកខាងក្រៅដើម្បីចំអកប្រជាជននៅភាគheastសាន។
វាគ្រាន់តែជាអាហារប៉ុណ្ណោះ! វាជាចំណុចចំណេះដឹងមិនអីទេ?
ដូច្នេះអ្នកអាចរៀនអ្វីមួយពីអាហារ។
ខ្ញុំមិនចង់បានទេ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចរបស់ខ្ញុំដោយសន្តិភាព!
មើលទៅអ្នកមានអាយុជាងសាមសិបឆ្នាំហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចង់រៀនអ្វីដូចក្មេង?
តើនរណាដូចជាក្មេង?
មើលទៅអ្នកមិនស្គាល់គាត់ទេ។
គាត់និងខ្ញុំជាមិត្តរួមបន្ទប់។
គាត់មិនអាចថែរក្សាខ្លួនឯងបានទេ។
បោះខោទ្រនាប់របស់គាត់នៅគ្រប់ទីកន្លែង។
កុំដាក់សំរាមក្នុងធុងសំរាម។
អ្នកមិនអាចនឹកស្មានថាវាឈឺចាប់យ៉ាងណាក្នុងការរស់នៅជាមួយបុរសនេះ។
ខ្ញុំ​អាច។
តើអ្នកអាចនិយាយយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកគិតថាអ្វីដែលអ្នកធ្វើគឺស្អាតហើយស្អាត? វាត្រូវបានគេហៅថាឆ្កួត!
ដុសខាត់ស្លាកសុវត្ថិភាពរបស់អ្នកជានិច្ច។ សម្លៀកបំពាក់របស់គាត់គឺទាំងនៅក្នុងការបោកគក់ឬស្ងួតនៅក្នុងព្រះអាទិត្យ។
រឿងនោះមិនចេះចប់ទេ។
អាក្រក់បំផុតគឺ,
រឿងគួរឱ្យស្អប់បំផុតគឺ
គាត់ថែមទាំងបានកាត់បន្ថយភាពរស់រវើករបស់គាត់ឱ្យទាន់ពេលវេលា។
រស់រវើករបស់គាត់! ចំលែកមែនទេ?
វា​ចម្លែក។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកមិនកាត់វាទេ
តើអ្នកអាចឱ្យវាបង្ហាញនៅលើអាកាសបានទេ?
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
យើងបានធ្វើការជាមួយគ្នាអស់រយៈពេល ២ ឆ្នាំហើយ។
យើងស្ទើរតែចំណាយពេលរាល់ថ្ងៃជាមួយគ្នា។ បុរស​ម្នាក់​នេះ,
ថ្ងៃមួយខ្ញុំបានសុំគាត់មួយរយយ័ន។ ខ្ញុំអោយគេខ្ចីពីគាត់។
គាត់​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ,
ខ្ញុំត្រូវប្រគល់វាវិញក្នុងមួយសប្តាហ៍។
បើមិនដូច្នោះទេខ្ញុំត្រូវបង់ប្រាក់ឱ្យគាត់ពីររយ។
ខ្ញុំមិនបានគិតពីរដងហើយនិយាយថាមិនអីទេ។
ខ្ញុំបានខ្ចីនៅថ្ងៃពុធ
ហើយខ្ញុំបានសងគាត់វិញនៅថ្ងៃពុធក្រោយ។
គាត់នៅតែស្នើសុំឱ្យខ្ញុំបង់ឱ្យគាត់ពីររយ។
តើអ្នកនឹកអ្វីមួយទេ?
តើអ្នកបានបង់វាមកវិញនៅថ្ងៃពុធទេ?
វាជាម៉ោងមួយភាគបួនរំលងអធ្រាត្រនៅថ្ងៃព្រហស្បតិ៍។ មួយភាគបួន។
ដប់ប្រាំ​នាទី!
តើមានបញ្ហាអ្វីធំដុំ!
នោះនៅឆ្ងាយពេក។
ប្រសិនបើអ្នកដឹងថា
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើវាពីមុន?
នោះមិនមានអារម្មណ៍របស់មនុស្សទេ។
វាមិនមែននិយាយពីអារម្មណ៍របស់មនុស្សទេ។ វាជាគោលការណ៍។
អ្វីដែលមិត្តមិនគួរធ្វើ!
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​ម៉េច? វិចិត្រ។ ចុះលោកលីវិញ?
តើ​មាន​អ្វី​ពី​នាង?
ស្តាប់ខ្ញុំ
លីគឺជាក្មេងស្រីដែលជិតស្និទ្ធនឹងយើង។
នាងធ្វើប្រតិបត្តិការរីករាយនៅក្នុងឧទ្យានរបស់យើង។
យើងពិតជាជិតស្និទ្ធណាស់។
ថ្ងៃមួយយើងទៅច្រៀងក្នុងបារខេធីធី។ គាត់រវល់ដូច្នេះគាត់មិនបានមកទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំនិងលីកំពុងលេងសេចក្តីពិតឬហ៊ាន។
មានប្រធានបទមួយខ្ញុំហ៊ាន។
ដូច្នេះខ្ញុំបានថើបលី។
ខ្ញុំបានសន្យាជាមួយលីថាខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់អ្នកណាឡើយ។ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចទ្រាំទ្របានទេ។ ដូច្នេះខ្ញុំបានប្រាប់គាត់។
ដូច្នេះខ្ញុំបានប្រាប់គាត់កុំប្រាប់លីអំពីរឿងនេះ។
កុំអោយនាងដឹងថាគាត់ដឹងថាខ្ញុំថើបនាង។ ហើយគាត់បានសន្យាថាគាត់នឹងមិនប្រាប់លីទេ។
បន្ទាប់​មក​អ្វី​ទៀត?
ថ្ងៃក្រោយលីបានមកលេងជាមួយយើង។
រឿងដំបូងដែលគាត់បាននិយាយគឺ
ខ្ញុំ heard អ្នកទាំងពីរថើបកាលពីម្សិលមិញ។
តើអ្នកអាចធ្វើដូច្នេះដោយរបៀបណា?
ដែលទើបតែចេញមក។
ខ្ញុំមិនចង់និយាយទេ។
ទើបតែចេញមកមែនទេ?
តើអ្នកដឹងទេថាវាឈឺណាស់ចាងនិងលី?
តើអ្នកដឹងទេថាអ្នកធ្វើអោយចាងចុះ?
គាត់បាននិយាយថាវាទើបតែចេញមក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវរិះគន់គាត់? វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
អំណាចនៃពាក្យអាចប្រោសមនុស្សស្លាប់ពីផ្នូរ។
អាចកប់មនុស្សម្នាក់នៅរស់។ អាចបង្វែរមនុស្សតឿទៅជាដាយណូស័រ។
អាចបំបែកដាយណូស័រ។
មើលហើយមើលទៅ។
មេរៀនច្រើនទៀត។
អ្នកតែងតែដូចនេះ។
ហេតុអ្វីបានជា trifles ទាំងអស់គឺជាបញ្ហាធំនៅក្នុងមាត់របស់អ្នក?!
ព្រោះគ្មានអ្វីក្នុងចំណោមអ្នកគ្រាន់តែជាការនិយាយត្រដិតចំពោះខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ!
អ្វី?
ចាង។
ស្តាប់ខ្ញុំមិនអាចឈរអ្នកទៀតទេ។
ប្រាប់ខ្ញុំតើអ្នកនឹងមិនដែលបណ្តោយឱ្យរឿងនោះពីលីរហូតទេ? បាទ / ចាសអញ្ចឹង?
យើងចប់ហើយ។
យើងចប់ហើយ។ មានរឿងអីធំ?!
យល់ព្រម។
ទំនាក់ទំនងរយៈពេលពីរឆ្នាំ។
អ្នកនឹងបោះវាចោល?
វាមិនងាយស្រួលនោះទេ។
អ្នកនិយាយថាចប់ហើយ។
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី? ការប្រយុទ្ធដ៏ធំមួយយ៉ាងហោចណាស់!
ហ៊ានអ្នកយ៉ាងម៉េច? - អ្នកគិតថាខ្ញុំមិនហ៊ានប៉ះអ្នកទេ? -ឆាប់​ឡើង។
សូមមកហើយប៉ះខ្ញុំ។ នៅទីនេះយកនេះ។
ទេមិនមែនទេ។ ទន់ពេក!
អ្នកគួរតែធ្វើដូចនេះ។
ដូចនេះ! ទេមិនមែនទេ។
កុំ។
កុំធ្វើមិនបាន។ គ្រប់គ្រាន់។ ឈប់។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
កុំប្រយុទ្ធ។
Bro, Bro ។
មិនអីទេ។
ឈឺ​អត់?
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឆ្កួតដូច្នេះ?
វាយខ្លួនឯង។
អ្នកក្មេងស្រីមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំស្គាល់វា។
អ្នកមិនចង់ធ្វើបាបចាងទេ។ ប៉ុន្តែអ្នកមិនចង់អោយមិត្តភាពរបស់អ្នកបញ្ចប់ដូចនេះទេ។
ដូច្នេះអ្នកដាក់រឿងខ្លះដើម្បីទាក់ទាញគាត់។
ត្រូវទេ?
តាមពិតចាងយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្នក។
គាត់មិន។
ប្រសិនបើគាត់មិនយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្នកគាត់នឹងមិននិយាយអ្វីច្រើនទេ។
ការពិតគឺរឿងទាំងអស់ដែលគាត់បាននិយាយអំពីអ្នកគឺជាការពិត។
ប៉ុន្តែអ្នកមានមោទនភាព។
អ្នកមិនចង់សារភាពទេ។
អ្នកចង់ផ្លាស់ប្តូរ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនស្គាល់គាត់ទេដែលដឹងថាអ្នកយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្វីដែលគាត់បាននិយាយ។
ដូច្នេះ ...
នៅក្នុងដាវមួយ
អ្នកមានមោទនភាពពេក។
អ្នកគួរតែទៅសុំទោស។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរ?
អ្នកដឹងទេ។
អ្នកតឹងរ៉ឹងពេកជាមួយគាត់។
ទោះបីខ្ញុំបានឃើញអ្នកពិតជាមិនធ្វើបាបគាត់ក៏ដោយ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកអាចធ្វើយ៉ាងម៉េចចំពោះមិត្តល្អរបស់អ្នក?
អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើគឺខុស។
ខ្ញុំមិនយល់ពីវា។ អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ...
គាត់តែងតែនិយាយដោយមិនគិតមុន
គាត់បានតូចចិត្តមនុស្សជាច្រើន។
មិនមានមនុស្សច្រើនទេនៅក្នុងឧទ្យាននេះនឹងនិយាយជាមួយគាត់។
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ
គឺដើម្បីភាពល្អរបស់គាត់។
ខ្ញុំ​ដឹង។
ប៉ុន្តែតើអ្នកបានដាក់ខ្លួនអ្នកនៅក្នុងស្បែកជើងរបស់គាត់ទេ?
អ្នកទាំងពីរមកទីនេះក្នុងពេលតែមួយ។
អ្នកប្រសើរជាងគាត់នៅគ្រប់ទិដ្ឋភាពទាំងអស់។
តើនេះនឹងមិនធ្វើឱ្យអំនួតរបស់គាត់ទេឬ?
អ្នកនៅតែនិយាយថាគាត់នឹងមិនផ្លាស់ប្តូរទេ។
ចុះ​អ្នក​វិញ?
តើអ្នកបានគិតពីរបៀបផ្លាស់ប្តូរគាត់តាមរបៀបដ៏ប្រសើរជាងនេះទេ?
ក្រៅពីនេះ
តើអ្នករំពឹងអ្វីពីគាត់?
ដើម្បីផ្លាស់ប្តូរគាត់ទៅជាអ្នក?
តើអ្នកណាប្រាប់អ្នកថាជីវិតរបស់អ្នកប្រសើរជាងជីវិតរបស់គាត់?
តើគាត់ជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលមិនចង់ផ្លាស់ប្តូរមែនទេ?
ប៉ុន្តែគាត់គួរឱ្យរំខានណាស់។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកសុខចិត្តចំណាយពេលច្រើនជាមួយគាត់?
តាមពិតអ្នកក៏កោតសរសើរគាត់ដែរ។
អ្នកក៏ចង់ធ្វើដូចគាត់ដែរ។
ល្អឥតខ្ចោះនិងល្អឥតខ្ចោះ។
តាមពិតអ្នកក៏ធ្លាប់គិតចង់រស់នៅជីវិតពិតដូចគាត់រាល់ថ្ងៃដែរ។
គ្រាន់តែស្មោះត្រង់។
តើវានឹងកាន់តែរីករាយជាងនេះ។
គាត់គឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់នៅលើពិភពលោកដែលយល់ពីអ្នកបំផុត។
ដូច្នេះប្រសិនបើគាត់បាត់ខ្លួនដូចនេះ
តើនោះមិនមែនជាការអាណិតទេឬ?
តាមពិតអ្នកដឹងទេ។
អ្វីដែលអ្នកមានអារម្មណ៍ពីគាត់គឺដូចជាចង់ដឹងនិងកោតសរសើរ។
ដោយសារតែគាត់តែងតែធ្វើអ្វីមួយប្រឆាំងនឹងបទពិសោធន៍របស់អ្នក។
ប៉ុន្តែនៅតែរីករាយ។
អ្នកមិនដឹងថាគាត់បានទៅណាទេ
ការតភ្ជាប់តែមួយគត់របស់អ្នកជាមួយពិភពលោកនេះ។
អ្នកដឹងទេ។
គាត់មិនអាក្រក់ដូចអ្នកបាននិយាយទេ។
អ្នកត្អូញត្អែរខ្លាំងណាស់គ្រាន់តែចង់ទាក់ទាញគាត់ឱ្យជិត។
ដូច្នេះអ្នកអាចទៅដល់គាត់បានយ៉ាងងាយស្រួល។
តាមពិតអ្នកគួរតែឃើញវាមុននេះ។
អ្នកចង់ផ្លាស់ប្តូរគាត់ខ្លាំងណាស់។
ប៉ុន្តែនៅទីបញ្ចប់អ្នកគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរ។
អ្នកមិនអាចលុបបំបាត់គាត់បានទេ។
ដោយសារតែគាត់បានក្លាយជាផ្នែកសំខាន់បំផុតនៅក្នុងជីវិតរបស់អ្នក។
ដូច្នេះសូមទៅហើយសុំទោស។
ជូនចំពោះមិត្តល្អបំផុតរបស់អ្នក។
អញ្ចឹងទៅបង្កើតវាឡើង។
ជាមួយសត្រូវរបស់អ្នក។
ល្អ ...
លីគឺជាក្មេងស្រីដែលមានភាពងាយស្រួល។
នាងបានជួបអ្នកគ្រប់គ្រងរបស់យើងជាយូរមកហើយ។ ហើយនាងកំពុងចែចង់ជាមួយមិត្តរួមការងាររបស់យើង។
ខ្ញុំមិនចង់ឃើញអ្នកឈឺចាប់ទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានធ្វើវាដោយចេតនា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំមុន?
ខ្ញុំគិតថាអ្វីៗដូចនេះមិនត្រូវការការពន្យល់ទេ។ ទេខ្ញុំមានន័យថាអ្នកជាមនុស្សល្ងីល្ងើមែនទេ?
ខ្ញុំជាមនុស្សល្ងីល្ងើ។
ខ្ញុំជាមនុស្សល្ងីល្ងើបំផុត។
ចាង!
នៅឯ!
ល្អ ...
តើយើងអាចចាកចេញបានទេឥឡូវនេះ?
តើអ្នកនឹងទៅទីណា? សូមឱ្យ kebabs ជាមួយគ្នា!
លេខទេតើអ្នកមិនឃើញទេឬ?
យើងបានឃាត់ខ្លួនប្តីប្រពន្ធវ័យក្មេងនេះអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
ពួកគេនៅតែត្រូវ ...
លេខនោះ ...
យើងពិតជាមិនមែនជាគូទេ។
យល់។ យើង​យល់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកងឿងឆ្ងល់នឹងខ្ញុំ?
ត្រឹមត្រូវលី។
វាកើតឡើងចំពោះខ្ញុំដែលសៀវភៅរបស់អ្នកមានឈ្មោះថាស្នេហាក្នុងពេលអាសន្នរោគ
គឺនៅតែកន្លែងខ្ញុំ។ ខ្ញុំទៅយកវាទៅអ្នក។
វាហាក់ដូចជាថ្ងៃស្អែកក្រុមលេងឆាករបស់ក្រុមហ៊ុនយើង
កំពុងហាត់សមពូមីយ៉ា!
- មែន។ យើងមិនទាន់បានអានបន្ទាត់របស់យើងនៅឡើយទេ! - មែន។ តោះ​ទៅ។ ប្រញាប់។ ប្រញាប់។
តោះ​ទៅ។
យើង ...
កុំនិយាយអ្វីទាំងអស់។
មិនចាំបាច់និយាយអ្វីទេ។
មិនថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ។
ហើយចាកចេញពីទីនេះ។
យើងនឹងផ្តល់ជូនអ្នកនូវបំណងប្រាថ្នាដ៏ល្អបំផុតជារៀងរហូត។
ចាំថាមកលេងយើងញឹកញាប់។
លា​សិន​ហើយ។
Ye Muxi ។
តើអ្នកចាំទេដែលយើងលេងលាក់ខ្លួននិងស្វែងរកនៅពេលយើងនៅក្មេង?
នៅពេលនោះខ្ញុំបានទៅថ្នាក់គណិតវិទ្យាអូឡាំពិច។ ខ្ញុំបានទុកឱ្យអ្នកតែម្នាក់ឯងនៅទីនោះ។
ខ្ញុំមិនអើពើនឹងអ្នក។
នោះធ្វើឱ្យខ្ញុំមានកំហុសណាស់។
ដូច្នេះចាប់តាំងពីពេលនោះមកខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែទទួលខុសត្រូវចំពោះការរីកចម្រើនរបស់អ្នក។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំខកខានការប្រឡងមួយហើយមកដល់ថ្នាក់ទីដប់។
ព្រោះខ្ញុំបារម្ភពីអ្នក។
តាមពិតខ្ញុំមិនបានបញ្ជូន Xiaotian ទៅអង្គការត្រួតពិនិត្យសត្វទេ។
ខ្ញុំបានចិញ្ចឹមគាត់ដោយខ្លួនឯង។
ក្រោយមកខ្ញុំខ្លាចខ្ញុំមិនអាចមើលថែគាត់បានល្អ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានប្រគល់លោកវូឱ្យមើលថែគាត់។
ឥឡូវនេះគាត់កំពុងរស់នៅក្នុងជីវិតល្អ។
ខ្ញុំពិនិត្យគាត់រាល់សប្តាហ៍។
តាមពិតខ្ញុំក៏មិនបន្ទោសអ្នកដែរចំពោះអ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះលោកយាយ។
ដោយសារតែអ្នកបានរួមដំណើរជាមួយនាងដើម្បីចំណាយពេលវេលាចុងក្រោយរបស់នាងយ៉ាងអស្ចារ្យ។
តាមពិតខ្ញុំមិនចង់ផ្ទេរទៅ Class One ទេ។ ប៉ុន្តែឪពុកខ្ញុំបានគំរាមខ្ញុំ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនធ្វើទេគាត់នឹងមកសាលារបស់យើងហើយបង្កបញ្ហាដល់អ្នក។
ដូច្នេះខ្ញុំបានធ្វើ។
មិនអីទេខ្ញុំបានធ្វើរួច។
កុំមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុស។
តើអ្នកមិនឆ្កួតទេឬ?
អ្នកតែងតែដូចនេះ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកធ្វើអ្នកគិតថាវាល្អសម្រាប់ខ្ញុំ។
ហើយបន្ទាប់មកមានមោទនភាពចំពោះខ្លួនអ្នក។
តើខ្ញុំជា Superman?
តើខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងគិតអំពីអ្វីទេ? ប្រសិនបើអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំតើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណា?
តើខ្ញុំអាចអានគំនិតបានទេ?
Superman មិនអាចអានគំនិតបានទេ។ គាត់អាចហោះបានតែប៉ុណ្ណោះ។
សមហេតុសមផល។
ភ្នែករបស់គាត់អាចបញ្ចេញឡាស៊ែរ! ចំនុចមិនទាក់ទងនឹងឡាស៊ែរនោះទេ។
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។ ខ្ញុំមិនចង់ប្រកែកជាមួយអ្នកទេ។
តើខ្ញុំចង់ជជែកជាមួយអ្នកទេ?
តើអ្នកជាសិស្សពូកែប្រភេទណា?
អ្នកជាមនុស្សល្ងីល្ងើ! អ្នកគិតថាអ្នកអាចធ្វើអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដោយខ្លួនឯងបានទេ?
តើអ្នក ... អ្នកកំពុងមើលងាយខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំ ...
ឡៅដានី។
ស្តាប់ខ្ញុំ។ ចាប់ពីពេលនេះទៅកុំលាក់អ្វីពីខ្ញុំ។
មិនថាវាល្អឬអាក្រក់ទេអ្នកនឹងប្រាប់ខ្ញុំ!
ហើយយើងនឹងរួមគ្នាជាមួយគ្នា!
ដោយសារតែ ...
ព្រោះខ្ញុំជាចៅហ្វាយរបស់អ្នក។
លឺខ្ញុំទេ?
យល់ហើយ
ថៅកែរបស់ខ្ញុំ។
ចាំ​បន្តិច!
កុំធ្វើដូចនេះ។ កុំ។
សំណាងដែលយើងមកទាន់ពេល។ បើមិនដូច្នោះទេអ្នកនឹងប្រយុទ្ធម្តងទៀត!
ត្រូវហើយ។ ត្រូវហើយ។
សុំទោស។
នេះគឺជាគំនិតរបស់ខ្ញុំ។
វានឹងជួយអ្នកដោះស្រាយបញ្ហា។ មិនរំពឹងថា ...
វា​មិន​អី​ទេ។ យើងរៀបចំអ្វីៗឡើង។
ពិតឬ?
ល្អណាស់!
ឡៅដានីមិនចាំបាច់ទៅរៀនថ្នាក់ទីមួយទេ។
នៅតែត្រូវការ។
បែបបទទាំងអស់ត្រូវបានដោះស្រាយ។
មិនអាចលេងសើចមុនពេលមានរឿងបែបនេះបានទេ។
តើរឿងនេះអាចកើតឡើងយ៉ាងដូចម្តេច?
តើអ្នកមិនបានលើកបញ្ហាទេឬ?
ត្រូវហើយ។ ដំណើររឿងគួរតែបន្ទាប់ពីអ្នកកែរឿងរួច
អ្នកស្ម័គ្រចិត្តត្រឡប់ទៅថ្នាក់ទីដប់។
ហើយយើងផ្តល់ឱ្យប្រាំខ្ពស់!
ហើយយើងបានជ្រើសរើស BGM របស់យើងរួចហើយ។
វាទៅដូចនេះ។
ត្រឹមត្រូវ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វីនៅលើផែនដី?
ជីវិតមិនមែនជាល្ខោនអូប៉េរ៉ាដែលបានសរសេរនោះទេ។
តើយើងអាចធ្វើអ្វីដែលយើងចូលចិត្តបានដោយរបៀបណា?
ប៉ុន្តែវាជាការរីករាយគ្រាន់តែដោយសារតែនោះ។
ត្រឹមត្រូវ Shanqi?
តោះលេងកង់មេឃ?
មិនប្រសើរទេ។
ឆ្មាំពីរនាក់នោះ ...
ពួកគេស្ថិតនៅខាងយើងហើយ។
យើងអាចលេងអ្វីដែលយើងចូលចិត្ត។
វាហាក់ដូចជាអ្នកពិតជាចង់អោយលីនិងចាងបាត់បង់ការងារមែនទេ?
គោលដៅ, កង់មេឃ។
ទៅ!
ខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅជាមួយ Xiaodong! តោះ​ទៅ!
សេនវៃ។
តាមពិតខ្ញុំបានធ្លាក់ខ្លួនជាយូរមកហើយ។
សុំទោស។
អ្នកមិនមែនជាប្រភេទរបស់ខ្ញុំទេ។
មើលនាងបដិសេធអ្នក!
ចំណាយពេលតែកន្លះវិនាទីប៉ុណ្ណោះ។
ចុះ​ខ្ញុំ​វិញ? ខ្ញុំ?
នេះមិនអីទេ។
កញ្ញាស៊ីននី។
អ្នកពិបាកចិត្តមែនទេ?
ទេ
ប៉ុន្តែអ្នកតែងតែឆ្លងកាត់ម្រាមដៃរបស់អ្នកនៅពេលអ្នកតូចចិត្ត។
និងគ្មានខ្លាញ់ប្រឆាំងនឹងកៅអីខាងក្រោយ។
កុំអង្គុយតឹងណាស់។
ខ្ញុំតូចចិត្តឬអត់វាមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយអ្នកទេ?
តើអ្នកមិនរំខានមែនទេ?
បាទ / ចាសខ្ញុំប្រហែលជាតូចចិត្ត។
ប៉ុន្តែតើអ្នកមានវិធីណាមួយដើម្បីដោះស្រាយបញ្ហារបស់ខ្ញុំទេ?
អ្នកធ្វើមិនបាន។
តើអ្នកអាចទុកឱ្យខ្ញុំនៅម្នាក់ឯងបានទេ?
នៅពេលអ្នកមានអារម្មណ៍តូចចិត្តសូមញ៉ាំអាហារសម្រន់។
នេះជាអាហារសម្រន់ដែលអ្នកចូលចិត្តជាងគេតាំងពីអ្នកនៅក្មេង។
ញ៉ាំខ្លះហើយអ្នកនឹងមានអារម្មណ៍ធូរស្រាល។
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់ញ៉ាំអាហារសម្រន់ទេវាមិនអីទេ។
កាលពីពេលមុនអ្នកបាននិយាយថាអ្នកចូលចិត្តសត្វតូចៗ។
សត្វក្រៀលក្រដាស។
ដូច្នេះខ្ញុំបានរៀនពីរបៀបធ្វើក្រៀលក្រដាស។
ឥឡូវខ្ញុំអាចបត់មួយយ៉ាងលឿន។
ប្រាំមួយវិនាទីសម្រាប់គ្នា។
ប្រសិនបើផ្តល់ឱ្យដប់នាទី, ក្រៀលក្រដាសមួយរយ។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការខ្ញុំអាចបត់មួយនៅពេលណាមួយ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់ឃើញខ្ញុំទេ
ខ្ញុំអាចដាក់វានៅក្នុងថត។
ប្រសិនបើអ្នកចង់បានមួយគ្រាន់តែយកវា។
និង ...
កាលពីលើកមុនខ្ញុំបានបំបែកក្រម៉ារបស់អ្នកដោយកំហុស។
ខ្ញុំបានជួសជុលវាហើយ។
រកមើល។ ទោះបីជាវាមើលទៅដូចជាមិនស្មើគ្នាក៏ដោយក៏វាងាយនឹងបាក់ដែរ។
ហើយខ្ញុំបានរមាប់មគវា។ វាអាចត្រូវបានប្រើ។ កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំដឹងវាមានន័យច្រើនចំពោះអ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចប្រើវាបាន
ខ្ញុំនឹងបញ្ជាទិញតាមអ៊ិនធរណេតមួយទៀត។
ផ្តល់ជូនក្នុងរយៈពេលពីរថ្ងៃ។ លឿន​ណាស់។
មិន​ត្រូវ​ការ។
មួយនេះនឹងធ្វើ។
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
អ្វីដែលល្អអំពីខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីអ្នកត្រូវតាមខ្ញុំគ្រប់ពេល?
ហេតុអ្វី?
អ្នកគឺជាផ្កាកំពុងរីកលើដើមឈើ។
អ្នកកំពុងលេបអ៊ីនធឺរណែតនៅចន្លោះធ្នឹម។
អ្នកស្រឡាញ់។
អ្នកមានភាពកក់ក្តៅ។
អ្នកសង្ឃឹមហើយ។
អ្នកគឺជានិទាឃរដូវនៃពិភពលោកនេះ។
ដរាបណាអ្នកសប្បាយចិត្តខ្ញុំនឹងសប្បាយចិត្ត។
អ្នកមិនដឹងថាអ្នកពិតជាក្មេងទេឬ?
បិទភ្ជាប់មុងជាមួយក្រុមតន្រ្តី។ តើខ្ញុំអាចផឹកទឹកពីវាយ៉ាងដូចម្តេច?
និងអាហារសម្រន់ទាំងនេះ។
យើងមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យញ៉ាំអាហារសម្រន់នៅសាលារៀនទេ!
តើអ្នកមិនដឹងទេឬ?
សូមរីករាយកញ្ញាស៊ីនយូ។
ដរាបណាអ្នកសប្បាយចិត្តខ្ញុំនឹងសប្បាយចិត្ត។
ជូតទឹកភ្នែករបស់អ្នក។
តើទឹកភ្នែកអ្វីខ្លះ?
តើអ្នកបានឃើញខ្ញុំយំទេ?
ឬស្រក់ទឹកភ្នែក?
អ្នកគឺជារន្ទះ។ អ្នកស្រាល។
អ្នកគឺជារឿងព្រេងតែមួយគត់។
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកតែម្នាក់គត់។ អ្នកគឺជាកំពូលតារារបស់ខ្ញុំ។
# ក្បាលឈរខ្ពស់បោះជំហានទៅមុខ #
# សុបិន្តធំបំបែកដែនកំណត់ #
# ខិតខំធ្វើការដើម្បីពិភពលោកនាពេលអនាគត (គ្មានដែនកំណត់) #
# គូរមួយពាន់និងដីឡូតិ៍រឿងនិទានមួយ #
# ការលូតលាស់លឿនបង្កើនការលេងអោយយុវវ័យ #
# រត់ដោយមានកាបូបនៅលើខ្នងរបស់យើង #
# ពន្លឺថ្ងៃចូលក្នុងអាវធំរបស់យើង #
# ភាពធុញថប់សុភមង្គលក្នុងកំដៅដ៏ត្រឹមត្រូវ #
# សួស្តីអ្នកតាមដានខ្ញុំត្រៀមរួចរាល់ហើយ #
# រង់ចាំ, សញ្ញាសម្រាប់ដំណើរការ #
# ថ្នាក់ចាប់ផ្តើមគំនិតខ្ញុំកំពុងរាំ #
# បន្ទាប់ពីថ្នាក់យើងសើចហើយច្រៀង #
# ការតស៊ូ, មោទនភាពដែលមិនអាចផ្លាស់ប្តូរបានរបស់យើង #
# តាមផ្លូវទៅអនាគត #
# ផ្គរលាន់និងព្យុះនឹងមិនមានបញ្ហា #
# ចង្វាក់បេះដូងវ័យក្មេងជារៀងរហូត #
# ក្បាលឈរខ្ពស់បោះជំហានទៅមុខ #
# សុបិន្តធំបំបែកដែនកំណត់ # មេឃមេឃខៀវបៃតង (ក្មេងសង្ហា) #
# ពិនិត្យមើលខ្លួនឯងថ្មីម្តងហើយម្តងទៀត #
# ការចងចាំបង្កើនល្បឿនផ្តល់ការលេងយ៉ាងពេញលេញដល់យុវវ័យ #
# ក្បាលឈរខ្ពស់បោះជំហានទៅមុខ #
# សុបិន្តធំបំបែកដែនកំណត់ #
# ខិតខំធ្វើការដើម្បីពិភពលោកនាពេលអនាគត (គ្មានដែនកំណត់) #
# គូរមួយពាន់និងដីឡូតិ៍រឿងនិទានមួយ #
# ការលូតលាស់លឿនបង្កើនការលេងអោយយុវវ័យ #
# រត់ដោយមានកាបូបនៅលើខ្នងរបស់យើង #
# ពន្លឺថ្ងៃចូលក្នុងអាវធំរបស់យើង #
# ភាពធុញថប់សុភមង្គលក្នុងកំដៅដ៏ត្រឹមត្រូវ #
# សួស្តីអ្នកតាមដានខ្ញុំត្រៀមរួចរាល់ហើយ #
# រង់ចាំ, សញ្ញាសម្រាប់ដំណើរការ #
# ថ្នាក់ចាប់ផ្តើមគំនិតខ្ញុំកំពុងរាំ #
# បន្ទាប់ពីថ្នាក់យើងសើចហើយច្រៀង #
# ការតស៊ូ, មោទនភាពដែលមិនអាចផ្លាស់ប្តូរបានរបស់យើង #
# តាមផ្លូវទៅអនាគត #
# ផ្គរលាន់និងព្យុះនឹងមិនមានបញ្ហា #
# ចង្វាក់បេះដូងវ័យក្មេងជារៀងរហូត #
# ក្បាលឈរខ្ពស់បោះជំហានទៅមុខ #
# សុបិន្តធំបំបែកដែនកំណត់ #
# មេឃខៀវបរិវេណបៃតង (ក្មេងសង្ហា) #
# ពិនិត្យមើលខ្លួនឯងថ្មីម្តងហើយម្តងទៀត #
# ការចងចាំបង្កើនល្បឿនផ្តល់ការលេងយ៉ាងពេញលេញដល់យុវវ័យ #
# ក្បាលឈរខ្ពស់បោះជំហានទៅមុខ #
# សុបិន្តធំបំបែកដែនកំណត់ #
# ខិតខំធ្វើការដើម្បីពិភពលោកនាពេលអនាគត (គ្មានដែនកំណត់) #
# គូរមួយពាន់និងដីឡូតិ៍រឿងនិទានមួយ #
# ការលូតលាស់លឿនបង្កើនការលេងអោយយុវវ័យ #
តើ​អ្នក​រីករាយ​ទេ?
ត្រូវហើយ។
ចុះ​អ្នក​វិញ?
តាមពិតខ្ញុំមិនចូលចិត្តការរត់ចម្រុះពណ៌ទេ។
សារធាតុពណ៌ចូលទៅក្នុងភ្នែក។
ហើយសម្លៀកបំពាក់ពិបាកលាង។
ដូចជារឿងជាច្រើន។
វាមើលទៅអស្ចារ្យជាងអ្វីដែលអ្នកធ្លាប់ឆ្លងកាត់។
មែនហើយតើអ្នកសប្បាយចិត្តទេ?
ត្រូវហើយ។
លីវ។
តើអ្នកមិនបានទៅថ្នាក់មួយទេឬ?
ហេតុអ្វីត្រលប់មកវិញ?
ខ្ញុំបានខកខានវគ្គសិក្សាមួយកំឡុងពេលប្រលងផ្ទេរថ្នាក់។