# ក្បាលឈរខ្ពស់បោះជំហានទៅមុខ #
# សុបិន្តធំបំបែកដែនកំណត់ #
# ខិតខំធ្វើការដើម្បីពិភពលោកនាពេលអនាគត (គ្មានដែនកំណត់) #
# គូរមួយពាន់និងដីឡូតិ៍រឿងនិទានមួយ #
# ការលូតលាស់លឿនបង្កើនការលេងអោយយុវវ័យ #
# រត់ដោយមានកាបូបនៅលើខ្នងរបស់យើង #
# ពន្លឺថ្ងៃចូលក្នុងអាវធំរបស់យើង #
# ភាពធុញថប់សុភមង្គលក្នុងកំដៅដ៏ត្រឹមត្រូវ #
# សួស្តីអ្នកតាមដានខ្ញុំត្រៀមរួចរាល់ហើយ #
# រង់ចាំ, សញ្ញាសម្រាប់ដំណើរការ #
# ថ្នាក់ចាប់ផ្តើមគំនិតខ្ញុំកំពុងរាំ #
# បន្ទាប់ពីថ្នាក់យើងសើចហើយច្រៀង #
# ការតស៊ូ, មោទនភាពដែលមិនអាចផ្លាស់ប្តូរបានរបស់យើង #
# តាមផ្លូវទៅអនាគត #
# ផ្គរលាន់និងព្យុះនឹងមិនមានបញ្ហា #
# ចង្វាក់បេះដូងវ័យក្មេងជារៀងរហូត #
# ក្បាលឈរខ្ពស់បោះជំហានទៅមុខ #
# សុបិន្តធំបំបែកដែនកំណត់ #
# មេឃខៀវបរិវេណបៃតង (ក្មេងសង្ហា) #
# ពិនិត្យមើលខ្លួនឯងថ្មីម្តងហើយម្តងទៀត #
# ការចងចាំបង្កើនល្បឿនផ្តល់ការលេងយ៉ាងពេញលេញដល់យុវវ័យ #
# ក្បាលឈរខ្ពស់បោះជំហានទៅមុខ #
# សុបិន្តធំបំបែកដែនកំណត់ #
# ខិតខំធ្វើការដើម្បីពិភពលោកនាពេលអនាគត (គ្មានដែនកំណត់) #
# គូរមួយពាន់និងដីឡូតិ៍រឿងនិទានមួយ #
# ការលូតលាស់លឿនបង្កើនការលេងអោយយុវវ័យ #
ខាធើរីនអាលីណា
ថៅកែ​ធំ
ភាគទី ២៥
សួស្តី?
យល់ព្រម។ យល់ព្រម។
លា​សិន​ហើយ។ លាហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេត្រូវហៅខ្ញុំមុនពេលមកទីនេះ?
ខ្ញុំមិនមានអ្វីលាក់បាំងនៅក្នុងផ្ទះរបស់ខ្ញុំទេ។
គ្រាប់បែកណាមួយ? ទេ
បុរសណា? ទេ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
- ខ្ញុំនឹងតស៊ូតបវិញប្រសិនបើអ្នកនៅតែបន្តធ្វើ។ -Lave ។ ប្រញាប់។ ប្រញាប់។
ពួកគេកំពុងមក។ -តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រយុទ្ធនៅពេលព្រឹកព្រលឹមដូច្នេះ? - គាត់សម្លុតខ្ញុំ!
ថា ... នោះ ...
វា​មិន​អី​ទេ។ វា​មិន​អី​ទេ។
តើអ្នកមិនល្ងង់ទេឬ?
ខ្ញុំអាចប្រាប់ពួកគេថាខ្ញុំបានមកទីនេះមុននេះ។ យល់ព្រម?
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំនឹងបើកទ្វារ។
ជាមួយនឹងខោអាវរបស់អ្នកនៅលើ?
ខ្ញុំនឹងផ្លាស់ប្តូរ។ ខ្ញុំនឹងផ្លាស់ប្តូរ។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
យល់ព្រម។ យល់ព្រម។ ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
មកដល់ហើយ។ មកដល់ហើយ។
- មីងបងប្រុសយីហាន។ - គឺអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ហិហិប្អូនប្រុសយីហាន។ -Morning, បុរស។
ដានីអ្នកឆាប់ហើយ។
ខ្ញុំរស់នៅកាន់តែជិតស្និទ្ធនឹងទីនេះ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានមកដល់មុន។
ត្រូវហើយ។ ត្រូវហើយ។
គាត់រស់នៅកាន់តែជិតស្និទ្ធ។
Yezi នៅឯណា? នៅតែមិនទាន់ឡើង?
សូមអភ័យទោសទុកឱ្យអ្នករង់ចាំ។
តើអ្នកមិនមែនជាលីលីវដានីដែលរស់នៅជិតផ្ទះរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
អ្នកពិតជាបានមកដល់មុនពួកគេជាងពួកគេ។
សូមអញ្ជើញមកសិក្សា។
ត្រូវហើយ។ ត្រូវហើយ។ ប្រញាប់ឡើងចូលមក។
បងប្រុសទូរស័ព្ទរបស់អ្នកកំពុងរោទិ៍ហើយ។
មាននរណាម្នាក់បានហៅអ្នកនិពន្ធចាង ...
ទេ!
មាននរណាម្នាក់នៅទីនោះ។ ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
បងប្រុស។
យេស៊ី។ យាយកុំអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេចូល!
លោក Ye, យើងនៅទីនេះដើម្បីមកយកអ្នក។
ពួកគេនឹងនាំខ្ញុំទៅឆ្ងាយ!
បាន​នៅ​ទីនេះ! គ្មានអ្នកណាអាចធ្វើបាបបងប្អូនខ្ញុំបានទេ!
យើងនឹងបញ្ជូនអ្នកទៅផ្ទះឆ្នេរ។
ពួកគេនឹងចាក់សោខ្ញុំនៅក្នុងផ្ទះឆ្នេរ។
ធ្វើបាបខ្ញុំ!
ពួកគេ​ថា...
ឆ្នេរ?
មាននរណាម្នាក់និយាយថាយើងនឹងទៅឆ្នេរ?
ខ្ញុំក៏បានលឺ 'ផ្ទះឆ្នេរខ្សាច់›?
អរគុណបងប្រុស។
អរគុណបងប្រុស។ -មិនបាច់​គួរសម​ទេ។ - អរគុណបង!
គ្មាន​បញ្ហា។ គ្មាន​បញ្ហា។
បងប្រុសអ្នកគឺល្អបំផុត!
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកអញ្ជើញគាត់?
ល្អហើយព្រោះអ្នកនិងក្មេងឌឺដានីគឺអ្នកទាំងពីរ ...
សានឈី!
អ្នក ...
គួរអោយខ្លាចណាស់។
ពេលនេះខ្ញុំបានជាប់នៅក្នុងទ្រុងទាំងស្រុង។
ប៉ុន្តែវាក៏ល្អផងដែរ។
ជាមួយនឹងភាពអស្ចារ្យក្មេងស្រី Ye និង lad Danyi និងមិត្តភក្តិវ័យក្មេងជាច្រើននៅជាមួយខ្ញុំ ...
បងប្រុសខ្ញុំនឹងទៅឆ្នេរ! លា​សិន​ហើយ។
លាបង!
លាបងប្រុស។
លាហើយ...
មហាសមុទ្រ! មហាសមុទ្រ! មហាសមុទ្រ!
ឆ្នេរ! ឆ្នេរ! ឆ្នេរ!
និងសានឈី! សានឈី! សានឈី!
- សានឈី! -តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
មើលសម្រស់។
ឆាប់​ឡើង! ឆាប់​ឡើង! ឆាប់​ឡើង!
តើ​ពួកគេ​នៅឯណា?
អ្នកមិនយល់។ ពេលសម្រស់លេចចេញមក
យើងនឹងមើលទៅធម្មជាតិវិញ។
ដើម្បីបង្កាត់ភ្លើងនៃសេចក្ដីស្រឡាញ់។
Xiaodong ។
សូមក្រឡេកមើលពន្លឺព្រះអាទិត្យគឺក្តៅណាស់ថ្ងៃនេះ។
ត្រូវការខ្ញុំលាបក្រែមការពារកំដៅថ្ងៃអោយអ្នកទេ? មិន​អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។ ខ្ញុំបានអនុវត្តវារួចហើយ។
ហ្ស៊ូសានឈី។ យើងនៅតែមិនមាន។
មិនអីទេបងប្អូន។
មិនអីទេយើងអាចជួយគ្នាបាន។
Bros អ្នកត្រូវបានបណ្តុះបណ្តាលយ៉ាងល្អ។ បណ្តុះបណ្តាលបានល្អ។
តឹងរឹងណាស់។
កប់ណាស់។
ជាញឹកញាប់អ្នកត្រូវធ្វើការកសាងរាងកាយ។
Bros.
មែនហើយ ... កុំភ័យពេក។
តាមពិតយើង ... សរសេរអ្នកដឹងហើយ។
ពេលខ្លះយើងចង់ ... មែនហើយ ...
ការជក់បារី។ ការជក់បារី។
នេះ ...
នេះមិនមែនមកពីម៉ាកដែលខ្ញុំជក់បារីទេ។
ប៉ុន្តែវាល្អគ្រប់គ្រាន់ហើយ។ វា​គឺ​ជា​ការ។
ប៉ុន្តែពេលខ្លះពេលនិយាយដល់ ...
ពេលសរសេរក្លាយជារឿងគួរអោយស្រងាកចិត្ត ...
ខ្ញុំត្រូវការ ... ត្រូវហើយខ្ញុំត្រូវការផឹក។
អ្នកក៏ទទួលបានស្រា ...
អ្នកពិតជាបានរៀបចំអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងហើយ។
មែនហើយតាមពិត ...
អ្នកដឹងទេអ្នកនិពន្ធយើងត្រូវការការបំផុសគំនិតជាច្រើន។
ខ្ញុំក៏ត្រូវការខ្លះដែរ ... ឧទាហរណ៍កាហ្វេ ...
លេខ Bros.
Bros. សុភាពរាបសា។ ត្រូវ​មាន​ចិត្ដ​សប្បុរស។ Bros.
វាឈឺណាស់ ...
Bros យើងអាចនិយាយបាន។ កុំឆ្កួត
តើខ្ញុំអាចចេញទៅក្រៅដើម្បីមានខ្យល់អាកាសបរិសុទ្ធបានទេ?
សូមអរគុណ។ សូមអរគុណ។
ទូរស័ព្ទក៏មិនអីដែរ!
ប្រុស!
Bro!
ចុងក្រោយ, យើងនិស្សិតត្រូវបានបំផុសគំនិតឱ្យទៅហួសពីសាលារបស់យើង។
ដើម្បីចូលទៅជិតធម្មជាតិ។
ដើម្បីមានអារម្មណ៍ធម្មជាតិ។
ដើម្បីយកឈ្នះធម្មជាតិ។
ដូច្នេះយើងត្រូវប្រើពេលវេលារៀនដ៏មានតម្លៃរបស់យើង
ដើម្បីចំណាយពេលវិស្សមកាលនៅលើឆ្នេរខ្សាច់នេះ។
ឥឡូវអ្នកអាចរីករាយនឹងពេលវេលារបស់អ្នក។
អង្គុយ​ចុះ។ ឥឡូវអ្នកអាចរីករាយនឹងពេលវេលារបស់អ្នក។
អង្គុយ​ចុះ។
ក្រឡេកមើលសមុទ្រ។
ថតរូប។
ធ្វើរួច។
យើងបានចំណាយពេលវេលារីករាយនិងអស្ចារ្យ។
ឥឡូវនេះនរណាម្នាក់ចង់បន្តការទស្សនា?
បន្ទាប់មកអ្នកអាចត្រឡប់ទៅរៀននៅផ្ទះវិញ។
សូមអរគុណអ្នកតាមដាន។
អរគុណចៅហ្វាយធំ។
ថៅកែធំ!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ចុចសន្ទះបិទបើក។
កត់ត្រាពេលដ៏ស្រស់ស្អាតនេះ។
តើចាំបាច់ទេ?
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះ?
តើកន្លែងណាដែលអ្នកអាចមើលឃើញក្មេងស្រីជាច្រើន?
ពួកគេនៅគ្រប់ទីកន្លែងមែនទេ?
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ! ខ្ញុំ​យល់​ហើយ! ខ្ញុំ​យល់​ហើយ!
មើល!
អ្នកអាចលេងវាបានឬអត់?
អ្នកទទួលបាននេះ។
អ្នកចូលចិត្តចាប់បាល់។
តើ​មាន​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
គ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ថាអ្នកគ្មានស្មារតីក្រុម។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនគួរចាប់វានៅពេលខ្ញុំអាច?
ប្រសិនបើអ្នកមិនអនុញ្ញាតឱ្យមិត្តរួមក្រុមរបស់អ្នកចូលរួមជាមួយអ្នក
មិនថាអ្នកអស្ចារ្យប៉ុណ្ណាទេ
មួយរយឈ្នះនឹងមិនជួយ។
វាគ្រប់គ្រាន់ហើយប្រសិនបើខ្ញុំអាចវាយអ្នក។
- សាកល្បងវា។ - តើយើងបានធ្វើហើយឬនៅ?
ចុះយើងទៅញ៉ាំអ្វីមុន?
ទេ! ទេ!
តោះ​ទៅ។ តើអ្នកមានសរសៃប្រសាទដើម្បីលេងម្តងទៀតទេ?
ខ្ញុំនៅ
សាកល្បងខ្ញុំ។
ខ្យល់បក់បោកសមុទ្រ
រួមជាមួយគំនិតរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកណាអាចស្តាប់ខ្ញុំនិយាយអំពីស្នេហាដែលមិនអាចឆ្លើយតបបាន?
ដូច្នេះសូមឱ្យដបរសាត់នេះ ...
ចូលទៅក្នុងរលក។
ជាមួយយុវវ័យរបស់ខ្ញុំ។
រសាត់និងរសាត់។
តើវាអាចរសាត់ទៅក្នុងបេះដូងនៃសេចក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំទេ?
តែ​ខ្ញុំ​ដឹង។
នេះគ្រាន់តែជាសុបិន្តអាក្រក់មួយ។
មហាសមុទ្រគឺធំធេងណាស់។
ប៉ុន្តែបេះដូងរបស់គាត់ ...
សាហាវជាងមហាសមុទ្រនេះ។
ដបរសាត់តូចនេះ ...
ឆាប់នឹងត្រូវលេបដោយជម្រៅជ្រៅ។
មុជទឹកនិងមុជទឹក។
ខ្យល់សមុទ្របក់ខ្សាច់ខ្សាច់ល្អ ៗ ។
យកដបរសាត់បន្តិចមកខ្ញុំ។
តើវាជាកាស៊ីណេតមែនទេ? ឬវាសនា?
ទោះបីខ្ញុំមិនស្គាល់ម្ចាស់វា
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅក្នុងលិខិតនេះ
បង្ហាញពីភាពរសើបរបស់អ្នកនិពន្ធ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាគូស្នេហ៍ទាំងអស់អាចរៀបការជាមួយគ្នាបាន។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាពិភពលោកនឹងមានសន្តិភាពជារៀងរហូត។
ដបរសាត់តិចតួច។
តើអ្នកអាចត្រលប់ទៅម្ចាស់របស់អ្នកវិញក្រោមរលកនៃរលកបានទេ?
ប្រាប់​នាង។
នៅចុងម្ខាងនៃមហាសមុទ្រគ្មានព្រំដែននេះ។
មាននរណាម្នាក់
ចែករំលែកគំនិតតែមួយជាមួយនាង។
នោះ​ជា​អ្នកណា? អ្នកណាសរសេរមកខ្ញុំវិញ?
តើវាជាកាស៊ីណេតមែនទេ? ឬវាសនា?
តើព្រះជាម្ចាស់ពិតជាផ្តល់នូវបំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំទេ?
តើពិតជាមានអព្ភូតហេតុមែនទេ?
តើវា ... តើវា ...
កញ្ញាស៊ីននីអ្នកកំពុងលេបថ្នាំព្រះអាទិត្យដែរឬទេ?
នៅ​ពេល​ដែល​ទៅ​លើ​ពេល​វេលា​មួយ...
មានខ្មោចសាហាវណាស់។
វាស៊ីតែ KFC ប៉ុណ្ណោះ ...
នៅ​ពេល​ដែល​ទៅ​លើ​ពេល​វេលា​មួយ។
មានខ្មោចដែលមានរឿងជីវិតស្នេហា។
រាល់ពេលដែលវាបានបន្លាចមនុស្ស។
បញ្ចប់ត្រូវបានគេធ្វើឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល។
បីជុំ។ ពីរឈ្នះឈ្នះអ្នកឈ្នះ។
ម្ភៃមួយបោះសរុប។
ថ្ងៃនេះយើងនឹងដឹងថាមួយណាក្នុងចំណោមពួកយើងគឺជាអ្នកឈ្នះ។
ធ្វើជាភ្ញៀវរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមិនចាញ់អ្នកទេ។
ខ្ញុំក៏ដូចគ្នាដែរ។
អញ្ចឹងហេតុអ្វីយើងត្រូវធ្វើជាសត្រូវ?
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
តើយើងនៅតែជាបងប្អូនល្អទេ?
ពេញមួយជីវិត។
អញ្ចឹងតើ Shanqi និង Xiaodong នៅឯណា?
សានឈីមានរន្ទះបាញ់។
Xiaodong បានទៅជាមួយនាងវិញ។
សានឈីតើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
នៅតែមានអារម្មណ៍វិលមុខ។
ទុកឱ្យខ្ញុំយកកាបូបទឹកកកទៅអ្នក?
យល់ព្រម។
ថ្ងាសរបស់អ្នកក្តៅ។
ហេតុអ្វីបានជាមុខរបស់អ្នកក្រហមដូច្នេះ?
ដោយសារតែព្យុះព្រះអាទិត្យ។
ខ្ញុំខកខានមិនបានចាប់វាទេ។
អ្នកបរាជ័យក្នុងការចាប់បានតើអ្វីដែលជាមេម៉ាយ?
តើអ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកខ្សោយ?! សូម្បីតែខ្ញុំក៏ប្រសើរជាងអ្នកដែរ!
ព្យាយាម​ម្តង​ទៀត!
សូមទោសខ្ញុំខកខានមិនបានចាប់វាទេ។
វា​មិន​អី​ទេ។ ជឿខ្លួនឯងអ្នកអាចធ្វើបាន។
Ye Muxi ។
ហាក់ដូចជាយើងកនិងក។
ប៉ុន្តែនៅក្នុងការប្រកួតប្រជែងនេះអ្នកនឹងចាញ់។
តាមរយៈការឈ្នះការប្រកួតនេះ
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកដឹងពីសារៈសំខាន់នៃការងារជាក្រុម។
ចំពោះការបរាជ័យរបស់មិត្តរួមក្រុមអ្នក
អ្នកតែងតែរិះគន់គាត់បដិសេធគាត់។
តែពេលមិត្តរួមក្រុមខ្ញុំបរាជ័យ។
ខ្ញុំនឹងលើកទឹកចិត្តគាត់។
ពេលវេលាកន្លងផុតទៅ
កិច្ចសហប្រតិបត្តិការរបស់ក្រុមខ្ញុំនិងស្មារតីក្រុម
នឹងកាន់តែខ្លាំង។
ខណៈពេលដែលសុជីវធម៌របស់ក្រុមអ្នក
នឹងក្លាយជាខ្សោយ។
ប្រសិនបើវាបន្តដូចនេះគម្លាតរវាងយើងនឹង ...
នៅ​ដដែល!
ដោយមានសុជីវធម៌ឬអត់យើងទាំងពីរកំពុងរងផលប៉ះពាល់!
ខ្ញុំមិនអើពើនឹងអសមត្ថភាពរបស់ពួកគេទេ!
អ្នកបានបង្ហាញថាអ្នកគ្មានប្រយោជន៍ទេ!
ហ្គូសលេងជាមួយដីខ្សាច់នៅទីនេះ?
ការព្យាយាមចុងក្រោយខ្ញុំនឹងធ្វើវាដោយខ្លួនឯង!
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
ត្រូវហើយ!
ត្រូវហើយ! យើង​ឈ្នះ!
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអារម្មណ៍នៃសមិទ្ធិផល!
តើអ្នកបានរៀនមេរៀនហើយឬនៅ?
តើមេរៀនអ្វី? អ្នកលេងដោយខ្លួនឯង។
ទោះយ៉ាងណាអ្នកចាញ់។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
តើ​មាន​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
អ្នកបុកខ្សែ។
វាស្ថិតនៅក្នុងជួរ។
នៅខាងក្រៅ។
នៅខាងក្នុង។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមបដិសេធវាមែនទេ?
ធ្វើបែបនេះតាំងពីក្មេង។
តើអ្នកមិនមែនជាក្មេងទេឬ?
អ្នកគឺជាក្មេង។
-តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី? -តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
សេកខ្ញុំ?
សេកអ្នក?
ហេតុអ្វីបានជាសេកខ្ញុំ?
ខ្ញុំហ៊ានអ្នកធ្វើវាម្តងទៀត។
យល់ព្រម។
តើអ្នកនឹងទទួលស្គាល់ការបាត់បង់របស់អ្នកទេ?
ទេ
យល់ព្រម។ សូមឱ្យមានការប្រកួតប្រជែងមួយផ្សេងទៀត។
ល្អបំផុតក្នុងចំណោមបី។
យល់ព្រម។
អ្នកដែលចាញ់នឹងស៊ីដីខ្សាច់។ គ្មាន​បញ្ហា។
- បន្ថយទឹកសមុទ្រ។ -គ្មាន​បញ្ហា។
យល់ព្រម។ ការប្រកួតប្រជែងមួយទៀត។
យល់ព្រម។
ល្អបំផុតក្នុងចំណោមបី។
ម្ភៃបោះនៅជុំនីមួយៗ។
យល់ព្រម។
សូមទុកសិន។
តោះ​ទៅ។
ចុងក្រោយខ្មោច ...
ទីបំផុតបានរកឃើញខ្មោចមួយដែលដូចគ្នានឹងវា។
ពួកគេបានរស់នៅជាមួយគ្នាយ៉ាងសប្បាយរីករាយជាមួយគ្នា។
លែងមានអារម្មណ៍ឯកោទៀតហើយ។
បើក​ទ្វា។ លោក Ye ចង់ចេញទៅក្រៅ។
សាមសិបប្រាំបីទៅសាមសិបប្រាំបួន។
តើ​ពួកគេ​នៅឯណា?
វាហាក់ដូចជាពួកគេបានចាកចេញ។
មនុស្សខ្លះមិនមានអារម្មណ៍អ្វីសោះមុនពេលឈ្នះឬចាញ់។
ត្រូវហើយ។ មនុស្សដែលមិនធ្ងន់ធ្ងរគឺជាការរំខានបំផុត។
យកនេះ!
សាមសិបប្រាំបួនទៅសាមសិបប្រាំបួន។
ឆាប់​ឡើង! ខ្ញុំមិនខ្លាចអ្នកទេ!