# ក្បាលឡើងខ្ពស់បោះជំហានទៅមុខ # សុបិន្តធំបំបែកដែនកំណត់ #
# ខិតខំធ្វើការដើម្បីពិភពលោកនាពេលអនាគត (គ្មានដែនកំណត់) #
# គូរមួយពាន់និងដីឡូតិ៍រឿងនិទានមួយ #
# ការលូតលាស់លឿនបង្កើនការលេងអោយយុវវ័យ #
# រត់ដោយមានកាបូបនៅលើខ្នងរបស់យើង #
# ពន្លឺថ្ងៃចូលក្នុងអាវធំរបស់យើង #
# ភាពធុញថប់សុភមង្គលក្នុងកំដៅដ៏ត្រឹមត្រូវ #
# សួស្តីអ្នកតាមដានខ្ញុំត្រៀមរួចរាល់ហើយ #
# រង់ចាំ, សញ្ញាសម្រាប់ដំណើរការ #
# ថ្នាក់ចាប់ផ្តើមគំនិតខ្ញុំកំពុងរាំ #
# បន្ទាប់ពីថ្នាក់យើងសើចហើយច្រៀង #
# ការតស៊ូ, មោទនភាពដែលមិនអាចផ្លាស់ប្តូរបានរបស់យើង #
# តាមផ្លូវទៅអនាគត #
# ផ្គរលាន់និងព្យុះនឹងមិនមានបញ្ហា #
# ចង្វាក់បេះដូងវ័យក្មេងជារៀងរហូត #
# ក្បាលឈរខ្ពស់បោះជំហានទៅមុខ #
# សុបិន្តធំបំបែកដែនកំណត់ #
# មេឃខៀវបរិវេណបៃតង (ក្មេងសង្ហា) #
# ពិនិត្យមើលខ្លួនឯងថ្មីម្តងហើយម្តងទៀត #
# ការចងចាំបង្កើនល្បឿនផ្តល់ការលេងយ៉ាងពេញលេញដល់យុវវ័យ #
# ក្បាលឈរខ្ពស់បោះជំហានទៅមុខ #
# សុបិន្តធំបំបែកដែនកំណត់ #
# ខិតខំធ្វើការដើម្បីពិភពលោកនាពេលអនាគត (គ្មានដែនកំណត់) #
# គូរមួយពាន់និងដីឡូតិ៍រឿងនិទានមួយ #
# ការលូតលាស់លឿនបង្កើនការលេងអោយយុវវ័យ #
ខាធើរីនអាលីណា
ថៅកែ​ធំ
ភាគទី ២៩
រឿងទាំងអស់បានចាប់ផ្តើមពីការឈ្លោះប្រកែកគ្នានោះ។
មនុស្សដែលមិនចង់ត្រូវបានបង្ខាំងដោយស្ទីលឯកសណ្ឋាន។
ហើយមនុស្សដែលប្រកាន់ខ្ជាប់នូវគោលការណ៍សាលារៀន។
ពួកគេបានលើកដៃឡើងទៅសមរភូមិ។
សង្គ្រាមលើឯកសណ្ឋានសាលានៅតែកើតមាន។
ចំពេលមានព្រឹត្តិការណ៍បង្ហូរឈាមនេះ ...
ស្នេហាវីរភាពបានកើតមក។
នោះមិនពិតទេ។
សានឈីហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាប់ប៊ិចខ្ញុំ?
តើលំដាប់នៃការចូលរបស់មនុស្សមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយកម្រិតនៃការសរសេររបស់ខ្ញុំទេ?
អ្នករអ៊ូរទាំនិងសរសេរអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
ប៉ុន្តែរឿងសំខាន់បំផុតរវាងស៊ាវឡុងនិងខ្ញុំមិនទាន់ត្រូវបានគេលើកឡើងនៅឡើយទេ។
ការសរសេររបស់អ្នកបឺត!
ទៅ​ឆ្ងាយ។ ខ្ញុំសូមសរសេរនេះ។
Xue Xiaodong និង Zhu Shanqi
ការជួបស្នេហាពេលមានអណ្តាតភ្លើងសង្គ្រាម។
ចាប់ផ្តើម។
វាសម្រាប់អាជីវកម្មផ្លូវការ។
និស្សិតនៃថ្នាក់ទីដប់មិនបានស្លៀកពាក់ឱ្យបានត្រឹមត្រូវតាមច្បាប់។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាក្នុងនាមជាសមាជិកនៃគណៈកម្មាធិការថ្នាក់
អ្នកអាចកែវាបាន។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវា។
ដាក់វា!
អ្នកតែងតែដូចនេះ។
អ្នក hooligan! ហ៊ូហ្គិន!
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីបញ្ហានេះ។
តោះលេងហ្គេម។
អ្នកចាញ់នឹងគោរពតាម។
ថ្ងៃនេះគោលបំណងនៃសង្គ្រាមឯកសណ្ឋាននេះ
គឺដើម្បីកំណត់ថាតើយើងនឹងស្លៀកពាក់ឯកសណ្ឋានសាលារបស់យើងនៅពេលអនាគត។
វាក៏ជារឿងដែលបង្ហាញពីយុត្តិធម៌និងប្រជាធិបតេយ្យរបស់វណ្ណៈរបស់យើងផងដែរ។
លុបចោលពួកគេដោយចំណាយទាំងអស់!
តើអ្នកមានវាគ្រប់គ្រាន់ទេ?
ត្រូវហើយ!
ដូច្នេះខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចដោះស្រាយវាដោយសមហេតុផល។
Xiaodong, គ្រោះថ្នាក់! ផ្លូវ​នេះ!
Xiaodong, គ្រោះថ្នាក់! ផ្លូវ​នោះ!
Xiaodong, ខ្ញុំស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់!
សានឈី។
ខ្ញុំមិនទាន់បានឃើញគ្រោះថ្នាក់អ្វីទេ។
អ្នកមិនមាន? សត្រូវមាននៅគ្រប់ទីកន្លែង។
កញ្ញាស៊ីននី។
ត្រូវតែមានអ្នកលបបាញ់នៅទីនោះ។
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីឱ្យយើងសង្កេតបានយូរជាងនេះបន្តិច?
យល់ព្រម។
ទេយើងមិនអាចធ្វើដូចនេះបានគ្រប់ពេលទេ។
កញ្ញាស៊ីននី។
តាមពិតខ្ញុំបានធ្លាក់ខ្លួនជាយូរមកហើយ។
អ្នកពូកែណាស់លើគ្រប់ទិដ្ឋភាព។
ហើយអ្នកតែងតែឈរនៅកន្លែងខ្ពស់បំផុត។
ការស្រែកយំពីក្បាលដល់កែងជើង។
ខ្ញុំមានសេចក្តីប្រាថ្នា។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចនៅក្បែរអ្នកជារៀងរហូត។
និងគាំទ្រអ្នក។
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
យើងមិនអាចដូចនេះជារៀងរហូតទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានបង្កើតគំនិតមួយ។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
បោះបង់ចោលវា។
ហើយបត់វាម្តងទៀត។
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីបត់វា?
កញ្ញាស៊ីនជីនីតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកកំពុងបត់ក្រដាសមែនទេ?
មិនមែន​ជា​រឿង​របស់​អ្នក។
ខ្ញុំពិតជាពូកែនៅពេលនេះកាលខ្ញុំនៅក្មេង។
ខ្ញុំអាចបង្កើតសត្វតូចៗជាច្រើន។
ពិតឬ?
ធ្វើមួយ។ យល់ព្រម។
ខ្ញុំពិតជាពូកែរឿងនេះពីមុន។
តែពេលនេះខ្ញុំនៅតែពូកែរឿងនេះ។
មិននឹកស្មានថាអ្នកអាចជួយបានច្រើនរឺតិចទេ។
មិនអីទេកញ្ញាស៊ីនយូខ្ញុំបានធ្វើរួចហើយ។
បិទ​ភ្នែក​របស់​អ្នក។
បិទ​ភ្នែក​របស់ខ្ញុំ?
បី។ ពីរ។ មួយ។
តើវាមិនគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់មែនទេ? ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
កង្កែបតូចមួយ។
ខ្ញុំចង់បានក្រៀលក្រដាស! ហេតុអ្វីកង្កែបនេះ?
ប៉ុន្តែ ... ប៉ុន្តែ ...
ខ្ញុំមិនអាចផលិតក្រៀលក្រដាសទៀតទេ។
ប៉ុន្តែមួយនេះគួរអោយស្រលាញ់ណាស់។
មើលទៅព្រោះវាអាចលោតបាន។
លោត។ លោត។ លោត។
មើលកង្កែបតូចនេះ ...
កង្កែបតូច!
កង្កែបតូចតើអ្នកមិនអីទេ? កង្កែបតូច។
[គួនស៊ីននី]
អ្នក​បាន​ស្លាប់។
សូមត្រលប់ទៅកន្លែងដែលអ្នកចាប់ផ្តើម។
ល្បែងផ្គុំរូបកំពុងគ្រហឹម។
ការកាន់ទុក្ខដី។
នៅសមរភូមិគ្មាននរណាម្នាក់អាចនៅឆ្ងាយពីចំណងស្នេហ៍បានឡើយ។
[យានយាន]
កន្លែងណាដែលមានសង្រ្គាមមានអ្នកស្លាប់និងរបួស។
យើងអាចនឹងឃើញសមមិត្តនៅក្នុងដៃរបស់យើងស្លាប់នៅពេលណាមួយ។
មុនពេលសង្គ្រាមជីវិតមើលទៅមានភាពផុយស្រួយណាស់។
Ye Muxi សូមប្រយ័ត្ន!
សានឈី! សានឈី!
សានឈីហេតុអ្វីបានជាអ្នកល្ងង់ម៉្លេះ?
យេស៊ី។
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំចង់ទៅផ្ទះ។
យល់ព្រម។ ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
ទេខ្ញុំពិតជាចង់ទៅផ្ទះវិញ។
ខ្ញុំមានការពិនិត្យមើលខ្សែភាពយន្តដើម្បីសរសេរនៅយប់នេះ។
យល់ព្រម។
ប្រជាជនត្រូវបានគេមើលស្រាលទាំងសងខាង។
ទីបំផុតអ្នកខ្លាំងបំផុតបានជួបគ្នា។
បើសិនជា​អាច,
ខ្ញុំពិតជាមិនចង់ក្លាយជាសត្រូវរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
តើអ្នកមិនមែនជាមិត្តភក្តិឬ?
គ្រាន់តែដោយសារតែយើងជាមិត្តភក្តិ។
ខ្ញុំត្រូវតែទទួលខុសត្រូវចំពោះនាង។
ប្រសិនបើអ្នកជាមិត្តអ្នកគួរតែគោរពជម្រើសរបស់នាង។
បើដូច្នេះយើងមិនចាំបាច់ជជែកតវ៉ាទៀតទេ។
ខ្ញុំ​យល់ព្រម។
អ្នក​បាន​ស្លាប់។
សូមត្រលប់ទៅកន្លែងដែលអ្នកចាប់ផ្តើម។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកពិតជាដឹងពីអ្វីដែលនាងចង់បាន។
គ្រាប់បាល់រវាងឡៅដានីនិង Xue Xiaodong មានលទ្ធផល។
នៅផ្នែកម្ខាងទៀតនៃសមរភូមិ។
មេទ័ព Ye Muxi ត្រូវបានឡោមព័ទ្ធដោយសត្រូវរបស់នាង។
យាយវាដល់ពេលហើយ!
វាដល់ពេលដែលត្រូវលេងល្បែងរបស់យើងហើយ!
ទេ! ទេ!
យើងជាមនុស្សខ្លាំងបំផុតនិងពិការភ្នែកធំជាងគេបំផុតរបស់អ្នក។
កុំនិយាយអ្វីទាំងអស់។ កុំសួរសំណួរ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺស្ថិតនៅក្នុង tacit ។
[រោងមហោស្រពតូចរបស់ Wolong និង Sima]
ស្តាហ្គូស។
មួយ។
ពីរ។
បី។
បួន។
ប្រាំ។
សាប់។
ហុច។
ព្រះជាម្ចាស់។
សម្លាប់។
ទា។
ហុច។
ស្តាហ្គូស។
មួយ។
ពីរ។
តើអ្នកអាចធ្វើឱ្យវាលឿនជាងមុនបានទេ?
អ្នកធ្លាប់បានស្លាប់ដោយសារការឃ្លានអាហារ! ចាំទេ?
ស៊ីម៉ាយីជុំរបស់ខ្ញុំជម្រើសរបស់ខ្ញុំ។
បី។
បួន។
ប្រាំ។
តើអ្នកបានធ្វើហើយឬនៅ?
ដើរឆ្ងាយជាមួយវា។
យកវា។ យកវា។
សម្លាប់។
ចោរ​ម្រា​យ។
[ស៊ីម៉ាអ៊ី] [វ៉ុងដុង]
ទៅ!
យើងគោះម៉ូនីទ័រ!
សូមត្រលប់ទៅកន្លែងដែលអ្នកចាប់ផ្តើម។
ត្រូវ។ យើងមិនមានសាកសពច្រើនទេ។
វាហាក់ដូចជាយើងភ្លេចចំណុចសំខាន់នេះ។
វា​មិន​អី​ទេ។ វា​មិន​អី​ទេ។ នៅពេលក្រោយយើងនឹងធ្វើការកាន់តែប្រសើរ។ ត្រូវ។ ត្រូវ។ រឿងសំខាន់គឺយើងបានចូលរួម។
តោះ​ទៅ។ តោះ​ទៅ។
អ្នកខ្សោយបានចាកចេញពីគ្នាទៅវិញទៅមក។
សង្គ្រាមហៀបនឹងបញ្ចប់ហើយ។
ហើយអ្នកមានអំណាចបានឱបក្រសោបការប្រឈមមុខចុងក្រោយរបស់ពួកគេ។
អ្នក​បាន​ស្លាប់។
សូមត្រលប់ទៅកន្លែងដែលអ្នកចាប់ផ្តើម។
ចេងលីង! អ្នក​បាន​ស្លាប់។
អ្នក​បាន​ស្លាប់។ សូមត្រលប់ទៅកន្លែងដែលអ្នកចាប់ផ្តើម។
លីយៀននីវាដល់ពេលដែលយើងមានដាប់ធ័រ។
អ្នកត្រូវបានគេសម្លាប់។
នឹកស្មានមិនដល់មានតែយើងទេដែលនៅរស់។
-តោះ​ចាប់​ផ្ដើម។ បី។ ពីរ។ មួយ។ - ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាអ្នកត្រូវបានគេសម្លាប់!
ខ្ញុំ​មិនមែន!
នេះជាមួកសុវត្ថិភាពថ្មី!
ខ្ញុំមានជីវិតមួយទៀត!
តើអ្នកបានពាក់មួកសុវត្ថិភាពនៅទីណា?
ខ្ញុំបានលួចវាពីយន់គា។
ថៅកែធំបានទៅឆ្ងាយហើយ។
នាងទៅឆ្ងាយហើយ។
ថៅកែធំអ្នកបានទៅឆ្ងាយហើយ!
អ្នកកំពុងបោក។
-ខ្ញុំ​មិនមែន។ តើខ្ញុំបោកនៅពេលណា? - គ្រាន់តែឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
អ្នកតែងតែដូចនេះ។
អ្នកត្រូវបានគេសម្លាប់។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាប់មួកសុវត្ថិភាពរបស់អ្នកដទៃ?
តើអ្នកមិនចេះបន្ទោសទេឬ?
អ្នកត្រូវបានគេសម្លាប់។
ខ្ញុំមិនអាចលឺអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយទេ។
ខ្ញុំមិនអាចស្តាប់អ្នកបានទេ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈ្លើយ?
- តើអ្នកមិនមែនជាក្មេង? - មិន hear អ្នក។
អ្នកមិនអាចធំធាត់ទេមែនទេ?
ឈប់!
ត្រឹមត្រូវ។ ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឱកាសមួយផ្សេងទៀត។
ឡៅដានី។
យើងយកអ្នកធ្វើជាបងប្អូនរបស់យើង។
ប៉ុន្តែ​អ្នក?
ប្រសិនបើ Ye Muxi មិនបានប្រាប់យើងទេ
យើងនឹងត្រូវទុកនៅក្នុងទីងងឹតរហូតដល់ឥឡូវនេះ។
តើអ្នកមិនទៅឆ្ងាយទេឬ?
នៅតែធ្វើពុតតើមែនទេ?
រីករាយ​ថ្ងៃ​កំណើត!
រីករាយ​ថ្ងៃខួបកំណើត។
ឡៅដានី!
ឈប់។
វាជាថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក។ អ្នកនៅតែធ្វើការសំអាតមែនទេ?
ខ្ញុំសូមជួយអ្នក។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។ ធ្វើការសំអាត។ ខ្ញុំ​អាច​ជួយ​បាន។
ការប្រឡងប្រចាំខែជិតមកដល់ហើយ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីជាមួយនឹងការរៀបចំនេះ?
មិនមែន​ជា​រឿង​របស់​អ្នក។
មើលទៅអ្នកមិនល្ងង់ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចំណាយថាមពលរបស់អ្នកទៅលើការសិក្សា?
ខ្ញុំមិនអាចផ្តោតអារម្មណ៍បានទេ។
ស្តាប់។
មនុស្សដូចខ្ញុំមានការលំបាកក្នុងការរៀនសូត្រ។
នៅ​អាមេរិក,
ពួកគេនឹងទុកកន្លែងអង្គុយអោយខ្ញុំនៅតាមសាកលវិទ្យាល័យ។
ឈប់ស្រមើស្រមៃ។
អ្នកមិននៅអាមេរិកទេឥឡូវនេះ។
ក្រៅពីនេះអ្នកមិនមានបញ្ហានៃការរៀនសូត្រទេ។
អ្នកគ្រាន់តែខ្ជិល។
អ្នកមិនមែនខ្ញុំទេ។ តើអ្នកអាចស្គាល់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
Ye Muxi ។
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំត្រូវតែប្រាប់អ្នកថា
កុំបន្លំក្នុងការប្រឡង។
យល់ហើយឬនៅ?
អ្នក​បាន​ស្លាប់។
សូមត្រលប់ទៅកន្លែងដែលអ្នកចាប់ផ្តើម។ ខ្ញុំ​ឈ្នះ!
ទីបំផុតខ្ញុំឈ្នះ!
បន្ទាប់ពីច្រើនឆ្នាំមកហើយទីបំផុតខ្ញុំបានវាយអ្នក!
ហាលេលូយ៉ា!
អ្នក​បាន​ស្លាប់។
សូមត្រលប់ទៅកន្លែងដែលអ្នកចាប់ផ្តើម។
យើង​ឈ្នះ។ យើង​ឈ្នះ។
យើងឈ្នះមែនទេ?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ថៅកែធំខ្ញុំគឺស៊ាវវៃ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែមានជីវិត?
សេនវៃបានគ្រប់គ្រងដើម្បីរស់នៅរហូតដល់ឥឡូវនេះ។
អ្នកមិនបានរាប់ការស្លាប់ទេ។
សព្វថ្ងៃនេះសៅរ៍គឺជាបុព្វបុរស។ ខ្យល់និងភ្លើងសហការគ្នា។
ខ្ញុំដឹងថាអ្វីដែលល្អនឹងកើតឡើង! មិននឹកស្មានថាយើងនឹងឈ្នះនៅពេលចុងក្រោយ!
អស្ចារ្យ! សប្បាយ​ណាស់!
[ស៊ីនវៃ]
សង្គ្រាមលើឯកសណ្ឋានសាលា
បានឈានដល់ទីបញ្ចប់នៃការឈ្នះរបស់ក្រុមលាវដាយនី។
ចប់រឿង។
ប៉ុន្តែការប្រយុទ្ធគ្នារវាងយូមួយនិងឡៅដានីយនៅតែមានដដែល
តើនេះមិនល្អទេឬ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកទាំងអស់គ្នាមើលទៅស្អាតនៅក្នុងសម្លៀកបំពាក់នេះ។
ជា​ការ​ពិត,
ឯកសណ្ឋានសាលាគឺជាសម្លៀកបំពាក់ស្អាតបំផុតដែលខ្ញុំមិនធ្លាប់បានឃើញ។
រួចរាល់ហើយមែនទេ? តោះ​ទៅ។
រង់ចាំ។
ដាក់សញ្ញារបស់អ្នក។ ថតរូប។
[ខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំនឹងមិនមកសាលារៀនដោយស្លៀកសំលៀកបំពាក់ប្លែកៗទេ។ ]
បត់ឆ្វេង។
បត់​ស្តាំ។
យល់ព្រម។
រួចរាល់ហើយមែនទេ?
ឡៅដានីសូមស្តាប់ខ្ញុំ។
ទោះបីជាអ្នកធ្វើអោយយើងស្លៀកពាក់ឯកសណ្ឋានសាលាក៏ដោយ
អ្នកមិនអាចបញ្ឈប់ស្ទីលសេរីរបស់យើងបានទេ!
មួយ!
ពីរ!
ទៅ។
រកមើលខ្លែង។
ខ្លែង? ខ្លែងហោះក្នុងថ្ងៃបែបនេះ?
បងប្រុស។
គេនិយាយថាមានចោរប្លន់ជាច្រើននៅទីនេះ។
អ្នកដឹង​ហើយ?
ពិតឬ?
ពិតជា។ ខ្ញុំបានឃើញព័ត៌មានកាលពីម្សិលមិញ។ ខ្ញុំសូមរកវា។
រកមើល។ រកមើល។ រកមើល។
វា​ជា​ការពិត។ មិនគួរឱ្យជឿណាស់។
-Very ទោរទន់ទៅ ៗ ។ បើកប្លន់។ - មែន។ ត្រូវហើយ។
មើលតើមែនទេ?
ទូរស័ព្ទ​របស់​អ្នក!
កង់! កង់!
អត់ទោស!
ផ្តល់ប្រាក់កម្ចីឱ្យយើង!
កង់របស់ខ្ញុំ! កង់របស់ខ្ញុំ!
កង់របស់ខ្ញុំ!
បងប្រុសអ្នកមិនអាចជិះកង់បានទេ?!
អ្នកមិនដឹងទេឬ?
ខ្ញុំអត់ទេ! តើអ្នកជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំទេ?
មិន​មាន​ខ្ញុំ!
ប្រញាប់! ក្រោកឡើងខ្ញុំ!
វា​មិន​អី​ទេ។ គ្រាន់តែជិះ។
ខ្ញុំនឹងដាក់អ្នកនៅពីក្រោយ។
យល់ព្រម។
ប្រញាប់។ ប្រញាប់។
បន្ថយល្បឿន។ បន្ថយល្បឿន។
យឺត ... យឺត ...
បន្ថយល្បឿន! បន្ថយល្បឿន!
បំផ្លាញវា។ ជិះកង់ប្រែជាពិបាកណាស់!
តើអ្នកនឹងបោះបង់ចោលដោយងាយទេ?
ទេ​មិនមែន​ខ្ញុំ​ទេ។
យល់ព្រម។ តោះបន្ត។
នៅពេល Huang Nan និង Huang Yi
ចាំមូលហេតុដែលពួកគេរៀនជិះកង់
ព្រះអាទិត្យបានរៀបចំរួចហើយ។
ចុងក្រោយពួកគេជ្រើសរើសហៅប៉ូលីស។