Sub by Netflix & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
JUNI 2008
MUSIM PANAS UMUR 19 TAHUN
Pak Lee ke mana, ya?
Pak.
Kau datang lagi.
Begini, aku…
Tadi aku pusing terus saat belajar.
Perutku pun terasa agak sakit
setelah makan siang.
Selain itu, kadang aku
seperti mendengar suara berdenging.
Kalau begitu,
hari ini…
makanlah ini.
Terima kasih.
Sebentar lagi jam masuk. Lekas kembali.
Baik.
Sampai jumpa.
Apa itu? Minta satu.
Tidak boleh.
Ayolah, satu saja.
Aku sangat pusing.
Ayolah.
Astaga, kau sangat merepotkan!
Puas?
Terima kasih, Ha-young. Kau penyelamatku.
Kau memang vitaminku.
Guru UKS mencarimu.
Temui dia.
Cha Heon, bisa tolong antar aku?
Kawan, kau sedang apa?
Tidak sedang apa-apa. Ayo!
Kalian sedang apa di sini?
Ayo kita pergi juga!
Apa? Baiklah.
Mari kita lihat.
Ya.
Ini.
Benar! Ini juga enak.
Ini juga enak.
Ini sangat enak.
Dae-sung, tak apa kau beli sebanyak ini?
Tentu saja.
Aku bisa belikan semua
dari sana sampai sini.
Selain itu, makanan manis
adalah yang terbaik saat sedih.
Kau sedih? Kenapa?
Belakangan kondisimu buruk?
- Begitu?
- Apa?
- Aku baru sadar.
Maksudmu aku, ya? Bukan kau.
Maaf.
Hei, kau masih bisa belajar
di saat begini?
Kini biar kuurus sendiri.
Kau merusak harga diriku!
Astaga!
Hei, tunggu saja. Akan kubuktikan.
Ya ampun. Kenapa kau mengajakku kemari?
Apa buku terlaris abad ini?
Jawabannya…
He Was Cool Like a Wolf.
Jangan bilang siapa pun.
Jilid Dua ini baru datang kemarin.
Bagaimana kau tahu soal ini?
Jangan banyak tanya.
Ambil ini.
Terima kasih.
Kerja bagus.
HE WAS COOL LIKE A WOLF
Duduk saja.
Kenapa kau melongo begitu?
Melongo apanya?
"Melongo apanya?"
Kau bengong terus
setelah dari perpustakaan.
Ada apa?
Tidak ada apa-apa.
Yang ini?
- Itu berdaun tiga. Cari baik-baik.
- Lihat ini!
- Yang ini?
- Bukan.
Ini juga bukan.
Mi-nyeo, mereka sedang apa?
Mereka sedang mencari semanggi daun empat.
"Semanggi daun empat"?
Katanya, cinta kita pasti berbalas
jika memberikannya
kepada orang yang disukai.
Mereka percaya itu?
Kau tahu Ye-dam kelas 3-3, 'kan?
Dia memberi semanggi daun empat
kepada pria yang disukainya di gereja.
Mereka sudah sembilan hari berpacaran.
Ada juga Seon-yeong kelas 3-4,
A-yeong kelas 3-9,
Hyeon-gi, Re-na, dan Min-seok
dari kelas 3-2, dan lainnya.
Pokoknya, asal ada semanggi daun empat,
pasti akan menjadi pasangan.
- Luar biasa!
- Siapa percaya itu?
Ha-young, ayo kita cari juga!
Cari apa?
- Mengagetkan saja kau, Jin-hwan!
- Maaf.
- Jangan ganggu.
- Baik.
Aku bukan pria yang suka ganggu.
Kalau begitu, aku pamit.
- Ayo!
- Dah.
Sol-i, jangan merepotkan Ha-young!
- Sudah ketemu?
- Belum.
DARI HY
Ha…
COSMOS
Ada apa?
Jin-hwan.
Apa?
Pak.
Ulang tahunmu tanggal berapa?
Tanggal 4 Juli.
Kenapa?
Mi-nyeo, sebentar.
Tanggal 4 Juli itu zodiak apa?
Biar kuingat. Kanser.
Aku Skorpio.
Aku lupa! Lalu…
Kanser.
Selamat Natal.
Teman-teman, lihat ini!
Bagus, 'kan?
Aku mengorbankan jam belajar demi ini.
Aku sudah mencari
saat jam makan siang dan istirahat,
tapi hanya ada yang daun tiga.
Aku akan beri ini kepada Yeon-nam
di tempat les, sepulang sekolah.
Coba lihat. Bagus, 'kan?
- Bagus sekali.
- Ya, bagus.
Su-jin, kau pikir cintamu pasti berbalas
berkat semanggi daun empat?
Dia bilang apa?
Jeong Jin-hwan, kau gila?
Benar. Kenapa kau sensitif begitu?
Jin-hwan, ada apa?
Perkataannya itu konyol!
Hei, apa salah Su-jin
sampai kau memarahinya?
Hei, Jeong Jin-hwan!
- Kau kenapa?
- Kau tahu, 'kan?
Lebih tepatnya, kalian semua tahu, 'kan?
- Soal apa?
- Soal Ha-young suka guru UKS!
Kalian tahu, 'kan?
Selama ini pasti kalian
menganggap aku konyol.
- Jin-hwan.
- Lepas!
SEPEKAN KEMUDIAN
Kurasa Jin-hwan sakit parah.
Sudah berapa hari dia absen?
Aku menjadi bosan tanpa Jin-hwan.
Kalian bisa menghubungi Jin-hwan?
Dia tak balas pesanku.
Aku meneleponnya, tapi tak diangkat.
Ada apa, ya?
Hui-ji!
Oh Hui-ji, sadarlah!
Hui-ji, sadarlah! Bagaimana ini?
Aku baru lihat orang pingsan.
- Sungguh menakutkan!
- Bagaimana kalau dia tak sadar lagi?
Hei!
Diam kalian!
Hei, Ruang Guru sedang gempar!
Ibu Hui-ji datang dan membuat keributan.
Ayo.
Bagaimana kalian mengelola murid?
Putriku sehat saat pergi,
lalu kenapa bisa pingsan di sekolah?
Bu, silakan duduk dahulu di sini
dan tenanglah.
Bagaimana mungkin aku tenang?
Sekolah ini menghancurkan putriku, Hui-ji.
Kami tak menghancurkannya.
Dia hanya agak sakit…
Putriku sakit apa?
Bukankah Ibu
yang terlalu mengabaikan Hui-ji?
Belakangan ini tampak
gejala depresi ringan pada Hui-ji.
"Depresi"?
Lantas kau menyarankan dia berobat
ke rumah sakit karena depresi?
- Tidak.
- Kau gila?
Putriku yang sehat
kau anggap orang penyakitan?
Maksudnya bukan begitu, Bu.
- Kenapa? Biarkan saja.
- Depresi.
Depresi biasa dialami murid
yang stres belajar.
Jadi, jangan terlalu menekannya.
Jika dirawat dengan baik, maka dia…
Kau dokter? Siapa kau?
Kau hanya guru UKS.
Tahu apa kau tentang putriku?
Selain itu, semua ini salahmu
karena asal memberi obat kepada putriku.
Memang salahku yang gagal mengelola obat.
- Namun, yang terpenting bagi Hui-ji…
- Pak Lee.
- Dengar?
- Hentikan.
Kalian dengar, 'kan?
Dia mengaku sendiri bahwa dia bersalah.
Mustahil kutitipkan anakku di sekolah
dengan guru seperti ini!
Akan kulaporkan masalah ini
ke Kementerian Pendidikan.
"Kementerian Pendidikan"?
Lekas minta maaf, Pak Lee!
Lekas akui kesalahanmu dan mohon ampun!
Kenapa diam?
Kalau begitu, aku akan bertanggung jawab
dan mengundurkan diri.
COSMOS
TEORI ASURANSI KESEHATAN NASIONAL
Pak.
Ternyata kau, Ha-young.
Bapak sama sekali tak bersalah.
Kenapa berhenti?
Bapak jelas bersalah.
Hui-ji yang mencuri obat itu.
Aku lihat Hu-ji mencuri obat.
Jangan begitu kepada teman yang sakit.
Tolong perhatikan dia.
Kalian sekelas, 'kan?
Meski begitu, rasanya sungguh tidak adil
jika Bapak mengundurkan diri.
Jangan khawatir. Bapak cukup kompeten.
Banyak yang mau merekrut bapak.
Heon, kau sudah tahu Hui-ji sakit, ya?
Ya.
Maaf aku salah paham.
Tak apa-apa.
Jin-hwan akan baik-baik saja, 'kan?
Ya.
Jangan khawatir.
- Ayo.
- Satu.
- Dua.
- Hei, kalian sudah lihat?
Hui-ji mengunggah sesuatu
di buletin situs web sekolah.
Katanya, Pak Lee Ju-hwan tak bersalah.
Dia yang mencuri obat.
Lalu dia beri salam perpisahan,
pindah ke luar negeri.
- Bukan main!
- Sungguh?
- Jangan bohong.
- Sudah kubilang bukan, 'kan?
- Sungguh?
- Wang Se-hyeong!
Berlatih saja.
Apa ini?
Putar!
Kau tak apa-apa?
Memang aku kenapa?
Jin-hwan belum menghubungimu, ya?
Dia pasti tak menghubungi
karena kabarnya baik.
Semua, berkumpul!
Bergegaslah.
Sekarang kita mulai ujian praktik.
Maju.
Kau Nomor Satu? Baik.
Apa?
- Itu Jin-hwan, 'kan?
- Mustahil.
Dasar nakal! Lihat rambutnya!
Hei! Katanya, kau diopname?
Kenapa sekarang ada di sini?
Kenapa tak jawab? Kemari kau!
- Kemari.
- Pak Guru! Tunggu sebentar.
- Tunggu.
- Apa ini? Lepaskan.
- Satu, dua…
- Tiga.
- Hei!
- Tunggu sebentar, Pak.
Heon, kenapa kau juga ikut-ikutan?
Selamat siang.
Seperti kalian tahu,
namaku Jeong Jin-hwan.
Luar biasa, Jeong Jin-hwan!
Kau keren sekali!
- Diam kalian!
- Begini.
Aku berdiri di sini hari ini
karena aku ingin menyatakan cinta
secara resmi kepada orang yang kusuka.
Jeong Jin-hwan gagah!
Dasar berandal!
Dia…
cantik.
Terutama saat tersenyum.
Wajahnya cantik,
pandai, dan sifatnya keren.
Dia sangat keren dan memiliki
lebih banyak kelebihan dibandingkan aku.
Hei, lekas turun!
- Kemari!
- Ayo adang!
- Apa-apaan kalian? Hei!
- Pegang kakinya.
Selama ini,
aku tidak pernah serius
menyatakan perasaanku kepadanya.
Maka dari itu, dia pasti selalu menyangka
aku hanya main-main.
Akan tetapi, hari ini
aku ingin menyatakan cinta dengan serius.
Ha-young,
aku…
sungguh menyukaimu.
Kang Ha-young, aku menyukaimu!
- "Aku menyukaimu!"
- Astaga!
- Pacari dia!
- Hebat!
- Peluk dia!
- Ayo.
- Astaga, aku iri!
- Bukan main!
- Hebat!
- Bagus!
Dia menyukainya!
Suka apanya? Apa itu? Dia tersenyum?
Sub by Netflix & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
Heon keren sekali
walau hanya sedang baca buku.
DREAMING ATTIC
Sub by Netflix & Synced by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
Dae-sung, kau keren sekali!
Aku memang paling keren saat berolahraga.
Sayang sekali.
Ha-young akan segera datang.
Hei, kalian kelas tiga,
tapi kenapa santai begini?
Kau teman Jeong Jin-hwan, 'kan?
Dia minta sampaikan
bahwa dia sudah pulang.
Dia mungkin harus berhenti
menjadi atlet renang.
Kondisi bahumu sangat buruk?
Tidak, Kawan.
Aku si Bocah Laut, Woo Dae-sung.
Aku dan Dae-sung akan giat belajar
mulai sekarang.
- Shin Sol-i.
- Ya?
Cha Heon, kau bisa berbohong juga?
Terjemahan subtitle oleh
Listya Ayunita Wardadie