Sub ដោយ Netflix និងច្រៀកដោយអាគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
មិថុនា ២០០៨ ស៊ឺម៉ាននីនទីន
តើលោកលីទៅណា?
លោក។
អ្នកនៅទីនេះម្តងទៀត។
អញ្ចឹងខ្ញុំ…
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍វិលមុខក្នុងថ្នាក់មុន។
ខ្ញុំឈឺពោះបន្ទាប់ពីទទួលទានអាហារថ្ងៃត្រង់។
ហើយពេលខ្លះខ្ញុំមានសម្លេងចំលែកនេះនៅក្នុងត្រចៀក។
បន្ទាប់មក
ថ្ងៃនេះ
នេះនឹងធ្វើ។
សូមអរគុណ។
អ្នកគួរតែត្រលប់ទៅថ្នាក់រៀនមុនពេលវាចាប់ផ្តើម។
យល់ព្រម។
លាហើយ។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី? ខ្ញុំអាចមានមួយ?
ទេអ្នកមិនអាចទេ។
សូមឱ្យខ្ញុំមានមួយ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍វិលមុខណាស់។
ឆាប់​ឡើង។
អ្នកពិតជារំខានណាស់។
រីករាយទេ?
សូមអរគុណហា - វ័យក្មេង។ អ្នកបានសង្គ្រោះខ្ញុំ។
អ្នកគឺជាវីតាមីនរបស់ខ្ញុំ។
លោកលីកំពុងស្វែងរកអ្នក។
អ្នក​គួរតែ​ទៅ។
ហេហេតើអ្នកអាចមកជាមួយខ្ញុំបានទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
គ្មានអ្វីទេ។ តោះ​ទៅ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
តោះ​ទៅ។
អ្វី? យល់ព្រម។
សូម​មើល។
ត្រូវហើយ។
នៅទីនោះ។
មួយនេះល្អ។
នេះក៏ល្អដែរ។
ឆ្ងាញ់ឆ្ងាញ់។
Dae-sung តើវាមិនអីទេក្នុងការទិញច្រើននេះ?
បាទ​ឬ​ចា​ស៎​វា​ពិត​ណាស់។
ខ្ញុំអាចទិញអ្វីគ្រប់យ៉ាងពីអ្នកទៅទីនោះ។
បង្អែមគឺជាវិធីព្យាបាលដ៏ល្អបំផុតនៅពេលអ្នកធ្លាក់ទឹកចិត្ត។
តើអ្នកបាក់ទឹកចិត្តមែនទេ? ហេតុអ្វី?
ថ្ងៃនេះអ្នកមិនស្រួលខ្លួនទេ?
- តើវា? - តើអ្វីទៅ?
- តើអ្វីទៅ? - អូ។
អ្នកបាននិយាយអំពីខ្ញុំមិនមែនអ្នកទេ។
សុំទោស។
តើអ្នកអាចផ្តោតលើការសិក្សាបានទេឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា។
អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យអំនួតរបស់ខ្ញុំ។
ជេស។
ហេអ្នកគ្រាន់តែរង់ចាំនៅទីនេះ។
ហេ, ហេតុអ្វីបានជាយើងនៅទីនេះ?
តើអ្វីជាអ្នកលក់ដាច់បំផុតនៃពេលវេលារបស់យើង?
វាជា
គាត់ត្រជាក់ដូចចចក។
កុំប្រាប់នរណាម្នាក់។ ផ្នែកទី ២ បានចូលមកដល់កាលពីម្សិលមិញ។
តើអ្នករកឃើញដោយរបៀបណា?
កុំសួរ។
នៅទីនោះ។
ការងារ​ល្អ។
គាត់មានភាពកក់ក្ដៅដូច WOLF
គ្រាន់តែអង្គុយនៅទីនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកងឿងឆ្ងល់ដូច្នេះ?
អ្វី? តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
"តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?"
អ្នកបានសុបិនតាំងពីអ្នកត្រឡប់មកពីបណ្ណាល័យ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
គ្មានអ្វីទេ។
មួយ​នេះ?
- ទេវាមានស្លឹកបី។ មើលឱ្យជិត។ - មើលនេះ។
-មួយ​នេះ? ទេ។
នេះក៏មិនមែនដែរ។
មី - នីកូតើពួកគេកំពុងធ្វើអ្វី?
ពួកគេកំពុងរកអង្កត់ធ្នូបួនស្លឹក។
អ្វី? ស្លឹកឈើបួនសន្លឹក?
ប្រសិនបើអ្នករកឃើញហើយប្រគល់ឱ្យមនុស្សដែលអ្នកចូលចិត្ត
សេចក្ដីស្រឡាញ់របស់អ្នកនឹងក្លាយជាការពិត។
តើអ្នកជឿទេ?
តើអ្នកស្គាល់ Ye-dam នៅក្នុងថ្នាក់ទីបីទេ?
នាងបាន ឲ្យ ក្លីបបួនសន្លឹកដល់កំទេចនាងនៅព្រះវិហារ។
ពួកគេបានណាត់ជួបគ្នាអស់រយៈពេល ៩ ថ្ងៃហើយ។
សឺន - យ៉ុងនៅក្នុងថ្នាក់ទី ៤ អេ - យ៉ុងនៅក្នុងថ្នាក់ទី ៩
Hyeon-gi, Re-na និង Min-seok ក្នុងថ្នាក់ទីពីរនិងជាច្រើនទៀត។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយប្រសិនបើអ្នករកឃើញស្លឹកឈើបួនសន្លឹក។
អ្នកនឹងចាប់ផ្តើមទំនាក់ទំនង។
-អស្ចារ្យ​ណាស់។ - តើអ្នកជឿទេ?
ហា - ក្មេងសូមទៅរកមួយ។
រកអ្វី?
-Jin-hwan អ្នកខ្លាចយើង។ -ខ្ញុំ​សុំទោស។
កុំរំខានយើង។
ខ្ញុំជាបុរសដែលមិនរំខានមនុស្ស។ ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
-លាហើយ។ -តោះ​ទៅ។
Sol -i, កុំរំខានហាវ័យក្មេង។
- តើអ្នករកបានទេ? ទេ។
គាត់​មាន--
COSMOS
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
ជិន - ហាន់។
ត្រូវហើយ។
លោកលី។
តើថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នកនៅពេលណា?
ថ្ងៃទី ៤ ខែកក្កដា។
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​សួរ?
ហេមីមីនីរង់ចាំ។
តើមានឆ្នាំណាសំរាប់ថ្ងៃទី ៤ ខែកក្កដា?
វាជាមហារីក។
Scorpio ។
អូនិង…
គាត់គឺជាមហារីក។
បុរស។ តាដា។
តើវាមិនស្អាតទេឬ? ខ្ញុំបានរំលងថ្នាក់ទាំងមូលដោយរកមើលរឿងនេះ។
ខ្ញុំបានស្វែងរកវារៀងរាល់ពេលសម្រាកនិងម៉ោងអាហារថ្ងៃត្រង់
ប៉ុន្តែមានតែកួរស្លឹកបីប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យនេះទៅ Yeon-nam
បន្ទាប់ពីថ្នាក់នៅសាលា cram ។
ហេមើល។ តើវាមិនស្អាតទេឬ?
- វាពិតជាស្អាតណាស់។ -វា​គឺ​ជា​ការ។
ស៊ូជិនតើអ្នកគិតថាស្លឹកឈើបួនសន្លឹកនឹងធ្វើឱ្យស្នេហារបស់អ្នកក្លាយជាការពិតទេ?
តើគាត់ទើបតែនិយាយអ្វី?
ជិនហាន់តើអ្នកឆ្កួតទេ?
ជីន - ហាន់ហេតុអ្វីអ្នកប្រតិកម្មហួសហេតុពេក?
ជិនហាន់តើមានអ្វីខុស?
ដោយសារតែនាងនិយាយមិនសមហេតុសមផល។
Su-jin មិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខឹងនាង?
ហេជិនហាន់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូចនេះ? - អ្នកដឹងទេមែនទេ?
ទេអ្នករាល់គ្នាបានធ្វើមែនទេ?
-តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី? - យុវជនចូលចិត្តលោកលី។
អ្នកទាំងអស់គ្នាបានដឹងហើយមែនទេ?
អ្នកត្រូវតែគិតថាខ្ញុំគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
-Jin-hwan ។ - កុំប៉ះខ្ញុំ។
មួយអាទិត្យចុងក្រោយ
ជិនហាន់ពិតជាឈឺណាស់។
តើគាត់អវត្តមានរយៈពេលប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំធុញទ្រាន់ណាស់ព្រោះខ្ញុំមិនអាចលេងសើចជិនហាន់។
តើអ្នកណាអាចកាន់កាប់ជិនហាំងបាន?
គាត់មិនបានឆ្លើយសាររបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំបានហៅគាត់ប៉ុន្តែគាត់មិនឆ្លើយ។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ហួយជី!
អូហួយ - ជីភ្ញាក់ឡើង។
ហួយជីជីភ្ញាក់ឡើង។ ភាពល្អ។
នេះជាលើកទីមួយហើយដែលខ្ញុំបានឃើញអ្នកណាម្នាក់ដួលសន្លប់។
- វាពិតជាគួរអោយខ្លាចណាស់។ តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើនាងមិនភ្ញាក់?
ហេ។
នៅស្ងៀម។
ហេ, វាជាភាពវឹកវរសរុបនៅក្នុងបន្ទប់បុគ្គលិក។
ម៉ាក់របស់ហួយជីគឺនៅទីនោះបោះសម។
ឆាប់​ឡើង។
តើអ្នកមើលថែរក្សាសិស្សយ៉ាងដូចម្តេច?
នាងសុខសប្បាយនៅព្រឹកនេះពេលនាងចាកចេញ។ ហេតុអ្វីបានជានាងដួលសន្លប់នៅសាលារៀន?
ម៉ាអេសូមមេត្តាស្ងប់ហើយអង្គុយចុះ។
តើខ្ញុំអាចស្ងប់ស្ងាត់នៅពេលណា?
សាលានេះបានបំផ្លាញហ៊ូជីរបស់ខ្ញុំ។
ម៉ាអេមគ្មានអ្នកណាបំផ្លាញហួយជីទេ។ នាងទើបតែឈឺបន្តិច -
កូនរបស់ខ្ញុំមិនឈឺទេ។
ម៉ាអេ, តើអ្នកមិនគិតថាអ្នកបានធ្វេសប្រហែសនាងច្រើនពេកទេ?
ចុងហូយជីបានបង្ហាញសញ្ញានៃការធ្លាក់ទឹកចិត្តស្រាល។
"ធ្លាក់ទឹកចិត្ត"?
តើអ្នកប្រាប់ខ្ញុំឱ្យយកនាងទៅមន្ទីរពេទ្យដោយសារតែនាងធ្លាក់ទឹកចិត្ត?
ទេ។ - តើអ្នកឆ្កួតទេ?
អ្នកកំពុងព្យាបាលកូនរបស់ខ្ញុំដូចជាមនុស្សឈឺ!
ម៉ាអេមគាត់មិនមានន័យដូច្នេះទេ។
- សូមរង់ចាំមើលសិន។ - រូបសម្ផស្ស
វាជាសិស្សជំងឺទូទៅដែលមានបញ្ហាស្ត្រេស។
ដូច្នេះកុំលួងលោមនាងហើយសូមថែរក្សានាងឱ្យបានល្អ។
តើ​អ្នកជា​វេជ្ជបណ្ឌិត​មែនទេ? អ្នកជា​អ្វី?
អ្នកគ្មានអ្វីក្រៅពីគិលានុបដ្ឋាយិកាសាលាទេ។
អ្នកមិនដឹងអ្វីអំពីកូនស្រីរបស់ខ្ញុំទេ!
កូនស្រីខ្ញុំដួលសន្លប់ព្រោះអ្នកអោយថ្នាំចៃដន្យ។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំខ្ញុំធ្វេសប្រហែសក្នុងការគ្រប់គ្រងថ្នាំ។
- ប៉ុន្តែអ្វីដែលសំខាន់គឺ Hui-ji's - -Mr ។ លី។
- មើល? - ឈប់។
អ្នកបាន heard គាត់។
គាត់បានសារភាពកំហុសរបស់គាត់។
តើខ្ញុំអាចទុកចិត្តមនុស្សបែបនេះយ៉ាងដូចម្តេចហើយបញ្ជូនកូនស្រីខ្ញុំទៅសាលារៀន?
ខ្ញុំនឹងរាយការណ៍រឿងនេះទៅការិយាល័យអប់រំ។
ការិយាល័យអប់រំ?
សូមអភ័យទោសចំពោះលោកលី។
សុំទោសនាងឥឡូវនេះ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំនឹងទទួលខុសត្រូវទាំងស្រុងនិងលាឈប់ពីការងារ។
ធានារ៉ាប់រងសុខភាពជាតិកូសម៉ុស
លោកលី។
ហា - ក្មេង។
អ្នកមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវឈប់?
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
ហួយជីចូលមកលួចថ្នាំ។
ខ្ញុំបានឃើញនាងលួចថ្នាំ។
សូមកុំប្រកាន់នាង។ នាងមិនស្រួលខ្លួន។
ថែរក្សា​នាង។ អ្នកគឺជាមិត្តរបស់នាង។
ទោះយ៉ាងណាបើអ្នកត្រូវឈប់ដូចនេះ
វា​អ​យុត្តិ​ធ​ម៏។
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំពិតជាមានសមត្ថភាព។
កន្លែងជាច្រើនចង់បានខ្ញុំ។
ហុន។ អ្នកដឹងថាហួយជីមិនស្រួលខ្លួនមែនទេ?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំយល់ច្រឡំ។
វា​មិន​អី​ទេ។
តើជិនហាន់នឹងមិនអីទេ?
ត្រូវហើយ។
កុំបារម្ភ។
-តោះ​ទៅ។ - មួយ។
- ពីរ។ - ហេតើអ្នកបានឃើញទេ?
ហួយជីបានបង្ហោះអ្វីមួយនៅលើក្តារព្រឹត្តិប័ត្រសាលារៀន។
នាងបាននិយាយថានាងបានលួចថ្នាំហើយលោកលីគឺគ្មានកំហុសទេ។
នាងក៏បានសរសេរថានាងនឹងចេញទៅក្រៅប្រទេសហើយនិយាយលា។
- តើវាមិនឆ្កួតទេ? - ពិតទេ?
-គ្មានផ្លូវទេ។ - ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាវាមិនពិតទេ។
-វា​គឺជា​ការពិត។ -Se-hyeong ។
ចាប់ផ្តើមអនុវត្ត។
ខ្ញុំ​មិន​កុហក​ទេ។
បង្វិលគាត់។
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនទៅ?
ជីន - ហាន់មិនបានទូរស័ព្ទមកទេមែនទេ?
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់មិនទូរស័ព្ទមកខ្ញុំទេពីព្រោះគាត់មិនអីទេ។
ប្រមូលផ្តុំនៅជុំវិញ។
ប្រញាប់​ឡើង។
យើងនឹងចាប់ផ្តើមតេស្តសម្បទា។
សូមអញ្ជើញទៅមុខ។
តើអ្នកស្ថិតនៅលេខមួយទេ? យល់ព្រម។
អ្វី?
- តើមិនមែនជិនហាំងទេឬ? - មិនគួរឱ្យជឿ។
សូមក្រឡេកមើលសក់របស់ punk នោះ។
ហេ! ខ្ញុំ heard អ្នកនៅមន្ទីរពេទ្យ។ ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឆ្លើយមកខ្ញុំ? ហេមកទីនេះ។
-មក​ទីនេះ។ -Sir ។ រង់ចាំ។
- វ៉ាយ។ - តើអ្វីទៅ? តោះ​ទៅ។
-មួយ​ពីរ​បី។
- ហេ! - សូមរង់ចាំ។
ហេហេតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
សួស្តី។
ដូចអ្នកទាំងអស់គ្នាដឹងហើយ
ខ្ញុំឈ្មោះជុងជីន - វ៉ាន់។
ជិនហាន់អ្នកពិតជាត្រជាក់ណាស់!
- ឈប់។ វ៉ែល។
ខ្ញុំនៅទីនេះថ្ងៃនេះពីព្រោះ
ខ្ញុំចង់សួរក្មេងស្រីដែលខ្ញុំចូលចិត្តចេញទៅក្រៅជាមួយខ្ញុំជាផ្លូវការ។
ជិនហាន់អ្នកគឺជាបុរស!
តិចតួចនោះ…
នាង​គឺ
ស្អាត។
ជាពិសេសនៅពេលនាងញញឹម។
នាងមានទឹកមុខស្រស់ស្អាត
នាងឆ្លាតហើយនាងមានបុគ្គលិកលក្ខណៈល្អ។
នាងគឺជាក្មេងស្រីដ៏អស្ចារ្យម្នាក់ដែលល្អជាងខ្ញុំតាមវិធីជាច្រើន។
ហេចុះពីទីនោះទៅ!
-មក​នេះ។ - បញ្ឈប់គាត់។
-តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? ហេ! - ដាក់ជើងរបស់គាត់។
សែន​ឆ្ងាយ,
ខ្ញុំមិនដែលប្រាប់នាងទេ
តើខ្ញុំមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាចំពោះនាងយ៉ាងស្មោះ។
ដូច្នេះនាងប្រហែលជាគិតថាខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយលេងទេ។
តែសំរាប់ថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំចង់ប្រាប់នាងពីបេះដូងខ្ញុំ។
ហា - ក្មេង។
ខ្ញុំ​ពិតជា
ដូចអ្នកដោយអស់ពីចិត្តខ្ញុំ។
កាងហា - ក្មេង! ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​អ្នក!
- គាត់ចូលចិត្តនាងណាស់! -វ៉ោ​វ!
- ដាក់គាត់! ភាពល្អ។
- ឱបគាត់ឱប។ - ទៅ។
- ខ្ញុំមិនជឿរឿងនេះទេ។ - មើល។
- ត្រជាក់ណាស់។ -Nice ។
គាត់ចូលចិត្តនាងណាស់!
ជើងរបស់ខ្ញុំ "ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក" ។ រង់ចាំតើនាងញញឹមទេ?
Sub ដោយ Netflix និងច្រៀកដោយអាគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
ហុនក្តៅណាស់សូម្បីតែពេលគាត់កំពុងអានសៀវភៅក៏ដោយ។
ការថប់បារម្ភយ៉ាងខ្លាំង
Sub ដោយ Netflix និងច្រៀកដោយអាគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
អ្នកពិតជាត្រជាក់ណាស់!
ខ្ញុំមើលទៅត្រជាក់ជាងពេលខ្ញុំលេងកីឡា។
នោះគឺជិតហើយ។
ហាយ៉ាំងនឹងមកដល់ទីនេះឆាប់ៗនេះ។
អ្នកជាសិស្សច្បងនៅវិទ្យាល័យ។ តើអ្នកមិនរវល់មែនទេ?
អ្នកគឺជាមិត្តរបស់ជិនហាន់មែនទេ?
គាត់បានសុំឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាគាត់ត្រូវបានគេរំសាយ។
គាត់ប្រហែលជាត្រូវលះបង់ការហែលទឹក។
តើស្មារបស់អ្នកឈឺចាប់ខ្លាំងទេ?
ទេបង។ ខ្ញុំជាក្មេងប្រុស Marine Woo Dae-sung ។
Dae-sung ហើយខ្ញុំបានសំរេចចិត្តថាយើងនឹងខិតខំរៀនសូត្រ។
-Sol-i ។ - បាទ?
ហេហេតើអ្នកចេះកុហកទេ?
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ សូ - ហ៊ីនយ៉ាង