Sub by Netflix & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
SELURUH NAMA, ORGANISASI,
DAN INSIDEN DALAM DRAMA INI FIKSI.
Bunuh. Bunuh saja aku!
Bunuh aku!
- Ada apa?
- Dia bisa mati kalau terus begini.
- Kita harus bagaimana?
- Mereka pasti gila.
- Telepon polisi?
- Astaga.
- Dia sungguh ingin membunuh istrinya.
- Ada-ada saja.
- Yang benar saja.
- Astaga.
Jangan lakukan itu.
Apa kau gila? Kenapa kau mengikutiku lagi?
Cepat kembali ke toko.
Hei, semua orang akan mati
begitu perang dimulai.
Cepat pergi.
- Ayo kita pergi bersama.
- Kau ini.
Cepat pergi sebelum aku tembak.
Pergi dan selamatkan dirimu.
Bunuh saja aku!
Jangan hanya bicara,
cepat bunuh aku, Pecundang!
Jadi, kenapa dia
terus mengirimkan uang kepadamu?
Apa hubungan kalian?
Ji-eun kelaparan
karena kau tak punya apa pun!
Aku bisa apa?
- Kecilkan suaramu.
- Kenapa harus kukecilkan?
Ada anak kita di dalam. Diam!
Apa yang sudah kau lakukan untukku?
Apa kau pernah memberiku uang
atau perhiasan?
Apa? Aku berselingkuh?
Beraninya kau melawanku!
Ayah!
Ayo kita pergi bersama.
Ayo kita pergi, Ayah.
KIM JIN-HUI
TRANSFER UANG
Aku dan Ibu naik pengunggah kemari.
Ibu bilang bila dia tak berhasil,
aku harus mencari Ayah sendiri.
Apa kau
adalah anakku, Ji-eun?
- Kenapa tak memberitahuku?
- Karena aku benci Ayah!
Aku ingin kabur dengan Ibu.
Namun, Ibu tidak datang
walau aku sudah menunggunya.
Yang benar saja.
Pukul aku. Bunuh saja aku!
Aku juga ingin mati.
Aku tidak ingin hidup seperti ini!
Karena itu jangan ke sana.
Bila Ayah ke sana, aku sendirian lagi.
Kembalilah ke basemen.
Kau akan mati di luar sini.
Aku tak akan pergi sendiri.
Ibu selalu berkata ini padaku.
Walau Ayah orang yang berengsek,
dia berkata Ayah tak akan membunuhnya.
Katanya Ayah tidak seperti itu.
Walau Ayah orang yang jahat,
Ayah tidak sejahat itu.
Kenapa dia terus mengirimkan
uang kepadamu? Siapa dia?
Karena itu jangan masuk ke sana.
Apa aku akan begini bila tahu?
- Kumohon.
- Aku juga kesal!
Percaya padaku sedikit saja.
Aku mohon bunuh saja aku.
Aku tidak ingin hidup lagi.
Tolong bunuh aku.
Baiklah. Kalau itu maumu,
ayo kita mati bersama.
Tak apa. Aku ingat hari ini dengan jelas.
Tak ada apa pun yang terjadi.
Percayalah padaku sekali saja.
Ayah.
Ji-eun.
Apa Ayah bertengkar lagi dengan Ibu?
Tidak, Ji-eun.
Ayo masuk dan tidur lagi.
Ada apa, Ayah?
Ji-eun.
Maafkan ayah.
Ayah tidak bisa mengenali
wajah anak sendiri.
Bila ayah tak membunuh orang,
semua ini tidak akan terjadi.
Benar. Semua telah berubah.
Ayo kita pergi ke tempat ibumu.
Bagaimana ini? Aku menang lagi.
Jae-sun sudah meninggal.
Kau seharusnya tidak pergi seperti itu.
Ini semua memang harus terjadi.
Aku hanya sedikit khawatir.
Apakah rencanamu berjalan dengan baik?
Semua berjalan dengan baik, 'kan?
Baiklah.
Kau tahu apa yang akan terjadi, 'kan?
Seo-hae.
Wanita itu atau dunia?
Pilih salah satu.
Jangan.
Kali ini yang kau inginkan
tak akan terjadi.
Kau tak menggunakan gaun.
Aku penganut hidup selibat.
Untunglah.
Jangan buat pengunggah.
Kita akan menang bila kau tak buat.
Han Tae-sul. Apa kau mendengarku?
Jangan membuat pengunggah.
Seo-hae.
Apa pun yang terjadi nanti,
percayalah padaku.
Apa pun yang terjadi.
Semua akan baik-baik saja.
Aku serius.
Aku juga serius.
Berikan pengodean pengunggah.
Atau aku tembak wanita ini.
Lima, empat, tiga, dua…
Tunggu. Tunggu sebentar.
- Ada apa?
- Bukannya aku mau buat,
tapi ada yang ingin kuketahui.
Satu menit saja.
Dua, satu.
Hei. Bila kau tak jawab,
aku tak akan melakukan apa pun.
Apa pertanyaanmu?
Kau hari ini.
Apa ini waktunya?
Benar, sekitar jam ini.
Bukankah kau mencoba
untuk bunuh diri di rumah?
Sebelum itu,
kau pergi ke taman
dan bersembunyi di sana beberapa saat.
Lantas?
Kau juga tidak membayar ongkos taksi.
Berapa ongkosnya saat itu?
Kenapa kau ingin tahu?
Orang yang akan mati ingin tahu banyak.
Aku punya obsesi khusus
terkait detail yang ada.
Aku sangat tak tenang. Mungkin aku
tak bisa pejamkan mata walau mati nanti.
Kau menulis komentar buruk
dan tak bayar ongkos taksi.
Kau juga membuat dunia hancur berantakan.
Kau ternyata benar-benar sampah.
Kau sangatlah jahat.
Apa kau pikir kau bisa menang
dengan mengulur waktu seperti ini?
Kau salah.
Kenapa? Pertama,
aku tidak hanya mengulur waktu.
Kedua, aku sudah berkata
bahwa aku yang akan menang.
Kau hanya bicara omong kosong.
Tidak.
Ada apa?
Apa kau tidak bisa menebak hal ini?
Masa depan bisa berubah.
Tidak seru bila terus sama, 'kan?
Kau penasaran apa yang terjadi?
Coba hitung mundur dari lima.
Aku saja yang hitung.
Lima, empat, tiga, dua…
Kau dapat telepon. Jawablah.
Siapa ini?
Apa itu?
Apa kau tahu suara ini?
Ini suara paku untuk menutup peti matimu.
Masa depan telah berubah.
Sudah kukatakan, 'kan?
Aku melihat masa depan.
Hentikan permainan ini.
Entah apa yang ada di pikiranmu,
tapi semua sudah berakhir.
- Berikan kodenya.
- Kau tak bisa menembak dia.
Aku pernah menembak dia.
Karena itu aku bisa ada di sini.
Tembak dia!
Senjatanya!
Dasar berengsek!
Han Tae-sul.
Apa yang kau lakukan padaku?
Kenapa kau tak berteriak minta tolong?
Apa karena tidak ada seorang pun
yang bisa menolongmu?
Ayahmu bahkan sudah mati.
Pria yang mengikutimu juga mati.
Han Tae-sul pun akan mati.
Kau sudah terbiasa
hidup sendirian, 'kan?
Apa kau baik-baik saja?
Ini tak mungkin terjadi.
Tae-sul, apa yang sebenarnya terjadi?
Jangan melihatku seperti itu.
Aku membencimu.
Aku membenci
semua orang di dunia ini.
Di Seoul yang tanpa penghuni,
langit menjadi kemerahan
ketika matahari perlahan tenggelam.
Langit malam pun…
penuh dengan bintang bersinar.
Suasananya sunyi.
Aku seperti
sendirian di dunia ini.
Hei.
Seo-hae.
Apa kau tak merindukan itu?
Tidak.
Tidak sama sekali.
Apa kau baik-baik saja?
Ya.
Ada yang menembak Sigma dari sana.
Benar.
Siapa yang membantu kita?
Apa semua telah berakhir?
Mari kita pergi.
Ke mana?
Seo-hae.
Ini yang terpenting.
Astaga. Tak kusangka
akan mengatakan ini kepadamu.
Yang terpenting bukan "ke mana."
Yang terpenting adalah "kapan."
Pengunggah.
Benar, pengunggah.
Kita harus naik pengunggah.
Ayo kita selesaikan ini.
Tidak ada siapa pun di sini.
Sepertinya mereka semua juga menghilang.
Sial. Apa yang sebenarnya terjadi?
Kita harus apa?
Dia masih tidak tahu apa-apa soal ini.
Dia pasti akan pergi mengecek
apa yang terjadi di atas.
Tak ada gunanya bertemu dia.
Jadi, kita tunggu saja.
Astaga.
Nomor yang Anda tuju…
Astaga. Ini besar sekali.
Apa kau naik ini juga?
Benar. Pengunggah saat itu sedikit kotor.
PROGRES
Bila kau selesaikan kodenya…
Ini hanya bisa digunakan sekali.
Apa ia bisa bergerak sendiri?
Aku harus disuntik lebih dahulu.
Tidak. Kita butuh bantuan seseorang.
- Siapa?
- Mereka akan datang.
Kenapa kau tidak memberitahuku?
Sejak kapan kau tahu?
Aku tahu di hari saat aku menguncimu
di dalam bungker.
- Kenapa kau tak beri tahu aku saat itu?
- Itu…
Seo-hae, tunggu sebentar.
Aku akan beri tahu nanti.
Bagian ini sangat kompleks,
aku harus fokus.
Lihat. Lihat dirimu sekarang.
Perasaanmu dapat terbaca jelas
dari raut wajahmu.
Bayangkan bila kau tahu
ketika kita harus menipu Sigma.
Kita pasti ketahuan
bila dia melihat wajahmu.
Maksudmu aku orang yang emosional?
Siapa yang terlalu emosi
hingga kehilangan Seo Gil-bok?
Hei. Saat itu aku belum siap
untuk melawan dia.
Bukan itu maksudku.
Maksudku adalah kau tidak bisa
berbohong sama sekali.
Senangnya kau pintar berbohong.
Apa ini dialog yang benar?
Kenapa berakhir begini?
Lagi pula, kapan aku pernah membohongimu?
Kau membohongiku sekarang.
- Kebohongan apa yang kubuat?
- Lihat.
Apa kabar?
Lihat ini.
Hebat sekali.
Kalian selalu bertengkar
setiap aku bertemu kalian.
Namun, kalian saling mencari
bila salah satu menghilang.
Omong-omong.
Bagaimana dengan Sigma?
- Dia sudah mati.
- Benarkah?
Benar.
Baiklah.
Apakah ini mesin pengunggah yang asli?
- Bagaimana dengan kodenya?
- Sebentar.
- Apa kami hanya perlu mengirim kalian?
- Benar.
Namun, kami hanya tahu
cara menerima sesuatu dengan pengunduh.
- Apa maksudmu?
- Bukan aku tak mau melakukannya.
Aku hanya khawatir
bila kaki atau tanganmu menghilang
karena kesalahanku nanti.
- Kita tak punya waktu.
- Baiklah kalau itu tak masalah.
Bersiaplah mengirim tamu kita.
- Tunggu.
- Jangan khawatir. Sini tanganmu.
Sakit. Kenapa ini sakit sekali?
Jangan merengek.
Aku bahkan sudah disuntik dua kali.
Tunggu sebentar.
- Tunggu. Berikan rompi itu.
- Rompi ini? Untuk apa?
Siapa tahu aku membutuhkannya nanti.
- Berikan rompimu juga ke Seo-hae.
- Aku tak perlu.
Kita harus bersiap akan apa pun.
Persiapan sudah selesai. Tunggu sebentar.
Ya, semua sudah selesai.
Pak Park, kemarilah.
Omong-omong,
apa aku bisa percaya dengannya?
Tenang saja.
Dia anak yang sangat berbakat.
Kenapa kau tiba-tiba membantu kami?
Tak ada yang bisa kami beri lagi.
Hanya ingin saja.
Direktur Han.
Bila kau tiba nanti,
- kau pasti akan menemuiku, 'kan?
- Tentu saja.
Aku akan sedikit bingung
pada saat kau memberitahuku.
Jadi, kau harus beri tahu aku
secara jelas dan lugas
saat menemuiku, mengerti?
- Baiklah.
- Selamat jalan.
Selamat jalan juga untukmu.
Semoga kita
tidak akan pernah bertemu lagi.
Tunggu.
Agar tak muntah nanti.
Apa kita akan merasa sakit nanti?
Tentu saja. Sangat sakit.
Tubuh kita akan dipecah
dan digabung kembali.
Benarkah?
Tidak. Kau mungkin
hanya akan pusing dan mual.
Untunglah kalau hanya seperti itu.
Bersiap untuk pengiriman.
Persiapan telah selesai.
Selamat menikmati perjalanan kalian!
Tiga.
Dua.
Satu.
Halo.
Apa kau baik-baik saja?
Kepalaku masih terasa berputar.
Kita datang ke saat apa?
Kita ada di hari
saat aku menguncimu di bungker.
Kira-kira di jam ini?
Ayo pergi sebelum Biro Kontrol datang.
Mereka tidak akan datang.
- Apa maksudmu?
- Mereka sedang sibuk mencarimu.
Mereka tidak akan peduli dengan pendatang.
Jadi, kita diam saja.
Apa karena itu kau mengunciku
agar mereka tak tahu kita datang?
Benar.
Aku bahkan tak tahu soal itu. Dasar…
Tunggu. Kondisiku sedang tidak stabil.
Aku seperti akan pingsan.
Mari kita diam sebentar.
Kita belum beristirahat, 'kan?
- Ayo cepat bangun.
- Tunggu sebentar.
Yang benar saja.
Kau ini.
Tunggu di sini.
Kau mau ke mana? Ayo.
Bukankah kau sekarang
harusnya terkunci di bungker?
Kau lebih baik di sini
daripada terlihat. Mengerti?
Kau mau ke mana?
Toilet. Apa kau mau ikut?
- Kita tak punya waktu…
- Tali sepatumu terlepas.
Ikat baik-baik
karena kita akan sering berlari.
Hei.
Ada-ada saja.
Ayo kita pergi.
Apa kau mau bertemu Pak Park?
Tidak. Ada tempat lain yang perlu
kukunjungi lebih dahulu.
KANTOR POLISI DONGDAEMUN
Kenapa ke sini?
Mau bertemu ayahmu.
Sigma telah mengatakannya, 'kan?
Keadaan Seo Gil-bok besok.
- Dia ada di taman.
- Karena itu dia harus ditangkap.
Kita harus kembali ke gereja saat itu.
Itu Ayah.
Kita berangkat besok pagi. Baiklah.
Ayah.
Ada apa?
Ayah bilang aku boleh mencari Ayah
jika aku butuh bantuan.
Bila kau berhasil menangkap Seo Gil-bok,
kau bisa lakukan apa yang kau mau padanya.
Telepon ke sini bila sudah tertangkap.
Karena orang aneh yang akan menjawab,
langsung matikan saja teleponnya.
Apa perang tidak akan terjadi
bila orang itu tertangkap?
Mungkin saja.
Baiklah.
Sub by Netflix & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
Seo-hae.
Biarkan ayah memelukmu sekali saja.
Baiklah.
Aku pergi.
Ya.
Sudah kukatakan kita tutup hari ini.
Apa kau tak bisa baca?
Apa kau tahu cara menembak?
Benar juga. Senapan.
Kau bukan Han Tae-sul, ya?
Aku tak tahu apakah kau
pernah mendengar ini.
"Masa depan sudah di sini.
Namun, kita saja yang tidak menyadarinya."
Pak Park di masa depan memberitahuku ini.
"Anak perempuanmu ada di sisimu.
Namun, kau tak tahu
hingga membuang waktu percuma.
Selesaikan saja semua. Tak ada masalah."
Dia ingin sampaikan ini.
Bila kau punya waktu besok,
silakan datang ke gereja.
Apa kau sudah cek semuanya?
Sudah. Kenapa senjata ini
sangat berat? Astaga.
Ada orang yang membawa ini ke mana-mana.
- Kita hanya perlu ke gereja sekarang?
- Benar. Tunggu.
Ada apa?
Apa kita akan bawa ini dengan berjalan?
Tempatnya sangat jauh.
Aku sudah panggil seseorang.
- Panggil siapa?
- Kenapa dia belum datang?
Itu dia. Dia sudah datang.
Hei. Sudah kukatakan
jangan terlambat, 'kan?
Seo-hae. Apa kau kaget? Jadi, sebenarnya…
Aku memakai rompi ini.
Jangan memukulku.
Aku akan jelaskan semuanya.
Tali sepatumu terlepas.
Ikat baik-baik karena kita
akan sering berlari.
KAMIS, 30 OKTOBER
Harusnya dia sampai di jam ini.
TUGAS PEMERINTAHAN
Astaga. Kau mengagetkanku saja.
Ada apa ini?
Di mana Seo-hae?
- Cepat pakai rompi ini.
- Apa ini?
Pakai ini, kalau tidak Seo-hae mati!
- Apa?
- Bila kau menemukan Seo-hae,
jangan beri tahu dia bahwa kau
bertemu denganku dan menggunakan ini.
Kenapa?
Hanya ini cara untuk menyelamatkan dia.
- Apa yang kau bicarakan?
- Sun, percayalah padaku.
Bukankah kita percaya satu sama lain
saat menyelamatkan Seo-hae
dari Biro Kontrol?
Datang ke Asia Mart pukul 20.00 nanti.
Kau tidak boleh terlambat.
Jae-sun.
Kau pura-pura mati rupanya.
Tidak. Aku benar-benar kesakitan
hingga aku pikir aku akan mati.
Aku benar-benar pingsan tadi.
Apa kau marah padaku?
Kau pasti marah. Jangan memukulku…
Ada lagi yang belum kau beri tahu?
Tidak ada.
Bohong. Kau pintar berbohong, 'kan?
Aku tidak pintar berbohong. Apa maksudmu?
Cepat naik. Kita harus ke mana sekarang?
Tak guna sembunyikan dia.
Kalian berdua ada di tanganku.
Siapa nama anak itu?
Benar, Sun. Dia sudah meninggal.
Cara termudah agar dia kemari
adalah membuat dia marah.
Jangan terlalu gugup.
Akan selesai dengan cepat.
- Ayo ke lantai dua.
- Ya.
Tidakkah itu hebat?
Kau akan membuat pengunggah sekarang.
Kenapa?
- Karena kau mencintai dia.
- Seo-hae.
- Ayo kita atur senjata kita.
- Dari awal hingga detik terakhir.
Itu semua adalah rencanaku.
Aku hanya sedikit khawatir.
Apakah rencanamu berjalan dengan baik?
Semua berjalan dengan baik, 'kan?
Benar. Inilah permulaannya, Berengsek.
Ada perkelahian karena ongkos taksi
di Kantor Polisi Gwangjin.
- Taman di sekitar hanya taman ini, 'kan?
- Benar.
Di mana ini sebenarnya?
Kita berada di sini
dan kantor polisinya ada di sini.
Sepuluh kilometer.
Hanya butuh sekitar tiga jam.
Minta mereka cari dia kembali.
Siapa Seo Gil-bok sebenarnya?
Apa yang dia lakukan?
Seo Gil-bok?
Ya?
Apa kau tahu suara ini?
Ini suara paku untuk menutup peti matimu.
Apa itu?
Masa depan telah berubah.
Sudah kukatakan, 'kan?
Aku melihat masa depan.
Hentikan permainan ini.
Entah apa yang ada di pikiranmu,
tapi semua sudah berakhir.
- Berikan kodenya.
- Kau tak bisa menembak dia.
Aku pernah menembak dia.
Karena itu aku bisa ada di sini.
Apa kau benar Seo Gil-bok?
Benar.
Tembak dia!
Seo-hae.
Cepat tembak dia.
Sebentar.
Senjatanya!
Dasar berengsek! Beraninya dia
memukulmu seperti itu.
Dasar berengsek!
Kau seharusnya diam saja.
Aku tak seharusnya dipukul begitu.
Han Tae-sul.
Apa yang kau lakukan padaku?
Kenapa kau tak berteriak minta tolong?
Seo-hae. Apa kau baik-baik saja?
Ternyata ini berat.
Kita sudah hampir selesai.
Ayo naik Viking tahun depan.
Hei.
Aku akan menyelamatkanmu, Seo-hae.
Kerja bagus.
Seo-hae.
Apa yang aku lihat
hanya sampai di sini.
Terima kasih.
Atas apa yang kau lakukan untukku.
Atas semuanya.
Jangan pergi.
Seo-hae.
Han Tae-sul.
Apa yang terjadi?
Seo-hae.
Seo-hae! Tidak!
Seo-hae. Tidak.
Seo-hae.
Seung-bok.
Kenapa?
Cepat buat.
- Cepat buat pengunggah.
- Kenapa kau begini?
Wanita ini mati bila kau tak buat.
Kau akan hidup sendiri dan menyesal
seumur hidup. Jadi, cepat buat.
Bukankah ini bagus?
Semua dapat kesempatan lagi.
Aku memberimu kesempatan.
Cepat buat.
Jangan dengarkan dia.
Ini kesalahan yang terus kau lakukan.
Kita bisa selesaikan ini.
Jangan dengarkan dia.
Kenapa kau seperti ini?
Kenapa kau melakukan ini kepadaku?
Kau ingin tahu alasannya?
Tae-sul. Apa kau tahu kapan ulang tahunku?
Aku selamatkan kau bila tahu.
Kau tidak tahu, 'kan?
Kita sudah bersama selama 20 tahun.
Aku sudah berulang tahun 20 kali.
Namun, kau tak peduli denganku.
Apa kau tahu seberapa banyak
aku berlutut dan menunduk
kepada banyak orang hanya untukmu?
Aku akan berhenti bila kau tahu.
Namun, kau tak tahu, 'kan?
Apa kau tahu bagaimana aku menjadi anjing
untuk membereskan semua masalahmu?
Seo-jin.
Aku menyukai dia lebih dahulu.
Aku mengenal dan menyukai dia
lebih dahulu daripada kau.
Namun, kau malah masuk mengganggu.
Kau selalu merebut
yang aku miliki selama ini.
Aku selalu beri semua yang kau mau.
Selalu kusiapkan sebelum diminta.
Aku mengorbankan
semua yang kubisa untukmu!
Kau tahu kenapa?
Karena perusahaan berengsek ini
tak akan ada tanpamu.
Karena aku hanya menjadi pembantumu!
Namun…
kau tak pernah berterima kasih
sekali pun kepadaku.
Kau selalu begitu padaku.
Seung-bok, aku…
Aku benar-benar menyukai Seo-jin.
Aku lebih mencintainya darimu.
Namun, sampai detik terakhir pun,
dia masih menyukaimu.
Aku akan memulai kembali semuanya!
Kim Seung-bok, hentikan.
Hentikan ini semua, dasar gila!
Jangan melihatku seperti itu.
Jangan melihat orang lain
dengan pandangan seperti itu!
Aku akan kembali.
Akan kurebut semuanya lebih dahulu.
Penelitianmu, perusahaan, dan wanitamu.
Aku akan rebut semua.
Kau harus merasakan
ketika milikmu direbut oleh orang lain.
Pilih sekarang.
- Wanita itu atau dunia?
- Tidak.
Jangan lakukan ini.
Jangan dengarkan dia. Aku mohon.
Menyebalkan sekali.
Cepat pilih! Cepat pilih salah satu!
Baiklah!
Aku akan pilih.
Hentikan ini. Aku akan pilih.
Seo-hae.
Mari kita kembali.
Mari lakukan lagi.
Mari kembali ke masa lalu
dan mencoba lagi.
Ke mana kita harus pergi?
Haruskah kita
ke saat kita di rumah Seo Gil-bok
dan menembaknya agar semua selesai?
Atau haruskah
kita bersembunyi saja di bungker?
Atau mungkin…
Seo-hae…
Haruskah kita kembali
ke titik awal?
Ketika kita tidak saling mengenal.
Cepat buat.
Tae-sul…
Aku tak apa-apa.
Jadi, hentikan itu sekarang.
Kalau tidak, kita harus terus
melakukan ini berulang kali.
Jadi, aku mohon. Hentikan ini.
Apa kau sudah selesai?
Aku bertanya apa kau sudah selesai.
Pikirkan baik-baik.
Seo-hae.
Aku mengerti sekarang.
Tidak.
Aku tahu dari awal.
Ini satu-satunya cara yang ada.
Namun,
aku terus berusaha bertahan…
karena aku ingin bersamamu.
Tolong cari aku.
Walau tidak akan ada masa depan,
kumohon carilah aku.
Jangan sakit atau terluka sedikit pun.
Apa pun yang terjadi nanti,
aku mohon datanglah kepadaku.
Gang Seo-hae.
Han Tae-sul!
- Cuacanya benar-benar sangat bagus.
- Benar sekali.
Coba tangkap aku!
Hei!
Ayo tangkap aku!
Tae-sul.
Han Tae-sul.
Apa kau ingat yang kukatakan di sekolah?
Warna kesukaanku adalah merah muda.
Makanan kesukaanku adalah
pisang, bulgogi, dan tteokbokki.
Orang yang kusukai adalah…
kau.
Jadi, jangan lupakan ini.
Kita pasti akan bertemu lagi.
Aku akan pergi mencarimu.
Aku mencintaimu.
Apa kau benar memasak mi untukku?
Minya sudah sangat lembek.
Makan ini semua dan masaklah kembali
yang baru untukku. Kau mengerti?
Maaf, Pak. Aku akan membawakan yang baru.
"Anggur putih, Chardonnay, 2018."
Kenapa ada angka di belakangnya?
Kenapa?
Kalau begitu, jangan pesan miras.
"Menu Korea. Naengchae."
Apa itu naengchae?
Aku tak mengerti. Kau saja yang pilih.
Apa yang paling enak?
Aku bertanya menu apa yang paling enak.
Hei, Han Tae-sul. Kenapa kau
tak menjawab saat orang lain bertanya?
Kau…
Ada apa denganku?
Ini segelas air yang kau minta, Pak.
Terima kasih.
Ada apa?
Tidak ada apa-apa.
Ayah tak bisa melakukan itu. Lihat.
Tersenyumlah.
Sudah selesai.
Ini dia.
Terima kasih.
Sama-sama.
Aku sudah kembali.
SIGMA, SEO GIL-BOK, SEO WON-JU
ASIA MART
PARK HYEONG-DO
SEON-JAE, SEON-HO, BINGBING
QUANTUM & TIME
HAN TAE-SUL
HAN TAE-SAN MASIH HIDUP
SEO-HAE
BUNGKER PENGUNGGAH
BIRO KONTROL
HWANG HYUN-SEUNG, JUNG HYEON-GI
KOREA
EORBES
Jangan melihatku seperti itu.
Sub by Netflix & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
Terjemahan subtitle oleh Betari Andika