ឈ្មោះទាំងអស់អង្គការនិងការបញ្ចូលក្នុងសៅហ្មងនេះគឺជាការយកចិត្តទុកដាក់
សម្លាប់ខ្ញុំទៅ!
សម្លាប់​ខ្ញុំ!
-តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? - គាត់អាចនឹងសម្លាប់នាង។
-តើ​យើង​ធ្វើអ្វី? ពួកគេត្រូវតែឆ្កួត។
- តើយើងហៅប៉ូលីសទេ? - អូ, ល្អរបស់ខ្ញុំ។
- គាត់ពិតជាបានសម្លាប់នាង។ - មិនគួរឱ្យជឿ។
- ភាពល្អរបស់ខ្ញុំ។ - មីចូស។
កុំ។
តើអ្នកបានបាត់បង់គំនិតហើយឬនៅ? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកតាមខ្ញុំនៅទីនេះ?
ត្រលប់ទៅបន្ទប់ក្រោមដីហាងវិញ។
មនុស្សគ្រប់គ្នានឹងស្លាប់នៅពេលសង្គ្រាមផ្ទុះឡើង។
ទៅ។
-មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។ - អ្នក brat ។
ខ្ញុំបាននិយាយថាទៅ។ ទៅមុនពេលដែលខ្ញុំសម្លាប់អ្នកជាមុន។
ទៅហើយរស់នៅ។
សម្លាប់ខ្ញុំទៅ!
ឈប់និយាយថាអ្នកនឹងសម្លាប់ខ្ញុំហើយគ្រាន់តែធ្វើវាអ្នកចាញ់!
តើអ្នកមានទំនាក់ទំនងអ្វីជាមួយបុរសដែលកំពុងផ្ញើអ្នក
លុយ?
Ji-eun បានឃ្លានយ៉ាងខ្លាំងព្រោះអ្នកមិនអាចដាក់នំបុ័ងនៅលើតុបានទេ!
តើមានអ្វីទៀតដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន?
- សូមស្ងាត់! ហេតុអ្វីខ្ញុំ?
ជីអាន់នឹង you អ្នក។ ឈប់​និយាយ!
តើអ្នកធ្លាប់ធ្វើអ្វីសំរាប់ខ្ញុំ?
អ្នកមិនដែលយកប្រាក់មកផ្ទះឬប្រគល់គ្រឿងអលង្ការឱ្យខ្ញុំទេ។
ហើយអ្វី? បោក?
ម៉េចក៏ហ៊ាននិយាយដូចខ្ញុំអញ្ចឹង!
ប៉ា!
តោះទៅ។
តោះទៅប៉ា។
គីមជីន - ហ៊ីយូប្តូរប្រាក់
គីមជីន - ហ៊ី
ខ្ញុំយកអ្នកអាប់ឡូតទៅជាមួយម៉ាក់។
ម៉ាក់បានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យទៅរកអ្នក
ប្រសិនបើនាងមិនបានធ្វើវាទេ។
អ្នក
កូនស្រីខ្ញុំជីអាន់?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ? - ព្រោះខ្ញុំស្អប់អ្នក!
ខ្ញុំនឹងរត់ទៅឆ្ងាយជាមួយម៉ាក់។
ខ្ញុំបានរង់ចាំនាងប៉ុន្តែនាងនឹងមិនមកទេ។
ដុសខាត់វា។
គ្រាន់តែវាយខ្ញុំ! សម្លាប់​ខ្ញុំ!
ខ្ញុំ​ចង់​ស្លាប់! ខ្ញុំមិនចង់រស់នៅទៀតទេ!
ដូច្នេះកុំទៅប៉ា។
ខ្ញុំនឹងនៅម្នាក់ឯងម្តងទៀតប្រសិនបើអ្នកទៅ។
ទៅបន្ទប់ក្រោមដី។
អ្នកនឹងស្លាប់នៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងមិនទៅដោយខ្លួនឯងទេ!
ម៉ាក់តែងតែប្រាប់ខ្ញុំ
អ្នកគឺជាមនុស្សលេងសើច
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងមិនធ្វើឱ្យនាងឈឺចាប់នៅពេលនោះទេ។
ថាអ្នកនឹងមិនហ៊ានទេ។
អ្នកគឺជាមនុស្សខ្ជិលច្រអូស
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាក្រក់ទេ។
អ្នកណានៅតែផ្ញើប្រាក់ឱ្យអ្នក? អ្នកណាជានរក?
ដូច្នេះកុំចូលទៅទីនោះ។
ប្រសិនបើខ្ញុំដឹង?
- សូម។ - ខ្ញុំក៏តូចចិត្តដែរ!
ជឿ​ខ្ញុំ​ទៅ។
គ្រាន់តែសម្លាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនចង់រស់នៅទៀតទេ។
សូមសម្លាប់ខ្ញុំ។
ត្រឹមត្រូវ។
សូមឱ្យយើងស្លាប់ជាមួយគ្នានៅថ្ងៃនេះ។
វា​មិន​អី​ទេ! ខ្ញុំចាំថ្ងៃនេះ។
គ្មានអ្វីនឹងកើតឡើងទេ។
ដូច្នេះជឿទុកចិត្តខ្ញុំគ្រាន់តែរឿងនេះម្តង។
ប៉ា។
ជីអាន់។
តើអ្នកកំពុងប្រយុទ្ធម្តងទៀតទេ?
ទេ Ji-eun ។
តោះចូលគេងមិនអីទេ?
ប៉ាតើមានអ្វីខុស?
ជីអាន់។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែស្គាល់កូនរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមិនមកទីនេះទេ
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានសម្លាប់នរណាម្នាក់ទេ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងបានផ្លាស់ប្តូរឥឡូវនេះ។
តោះទៅរកម៉ាក់របស់អ្នក។
អូ​ទេ។ ខ្ញុំបានឈ្នះម្តងទៀត។
ជេស៊ុនបានស្លាប់ហើយ។
អ្នកមិនគួរទុកចោលបែបនោះទេ។
ខ្ញុំមានហេតុផលរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែព្រួយបារម្ភ។
តើអ្នកប្រាកដថាផែនការរបស់អ្នកនៅតែដំណើរការទេ?
វានៅតែដំណើរការមែនទេ?
ត្រឹមត្រូវ។
អ្នកដឹងថានឹងមានអ្វីកើតឡើងទេមែនទេ?
តើអ្វីទៅជាផ្ទះ។
តើវាជាក្មេងស្រីឬពិភពលោក?
អ្នកអាចជ្រើសរើសបាន។
ទេ
អ្នកនឹងមិនទទួលបានអ្វីដែលអ្នកចង់បាននៅពេលនេះទេ។
អ្នកមិននៅក្នុងសម្លៀកបំពាក់អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំជាអ្នកសរសេរខុស។
តើអ្វីទៅជាការធូរស្បើយ។
កុំធ្វើឱ្យអ្នកផ្ទុកឡើង។ ប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើទេយើងនឹងឈ្នះ។
ហានតា - ស៊ូល។ អ្នក​កំពុង​ស្តាប់​ឬ?
កុំធ្វើវា។
តើអ្វីទៅជាផ្ទះ។
អ្វីក៏ដោយដែលកើតឡើងចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ជឿ​ខ្ញុំ​ទៅ។
ទោះមានអ្វីកើតឡើងក៏ដោយ។
អ្វី​គ្រប់យ៉ាង​នឹង​ល្អ​ប្រសើរ​ឡើង។
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​វា។
ខ្ញុំចង់និយាយផងដែរ។
លេខកូដផ្ទុកឡើង។
ឬខ្ញុំនឹងបាញ់សម្លាប់ក្មេងស្រី។
ប្រាំបួនបួនបី ...
ហេចាំសិន។
- តើអ្វីទៅ? - ខ្ញុំមិននិយាយថាខ្ញុំនឹងធ្វើវាទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងអំពីអ្វីមួយ។ ឱ្យខ្ញុំបន្តិច។
ពីរ, មួយ។
ហេខ្ញុំពិតជានឹងមិនធ្វើវាទេប្រសិនបើអ្នកមិនឆ្លើយខ្ញុំ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
អ្នក​បាន​និយាយ…
តើម៉ោងប៉ុន្មានហើយ?
ត្រូវហើយឥឡូវនេះ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកហៀបនឹងធ្វើអត្តឃាតនៅផ្ទះ។
ហើយមុននោះ
អ្នកយំហើយលាក់ខ្លួននៅឧទ្យាន។
អញ្ចឹង?
អ្នកថែមទាំងបានរត់គេចដោយមិនបង់ប្រាក់ថ្លៃឈ្នួលកាប៊ីន។ តើវាមានតម្លៃប៉ុន្មាន?
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​សួរ?
អ្នកចង់ដឹងអំពីអ្វីគ្រប់យ៉ាងមុនពេលអ្នកស្លាប់។
ខ្ញុំមានការគិតបែបនេះ
អំពីព័ត៌មានលម្អិត។
វាពិតជារំខានខ្ញុំ។ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំនឹងមិនអាចសម្រាកដោយសន្តិភាពបានទេ។
អ្នកសរសេរមតិស្អប់ខ្ពើមតាមអ៊ិនធរណេតមិនបានបង់ថ្លៃសំបុត្រឡានទេ
និងបានបំផ្លាញពិភពលោក។
អ្នកគឺជាមនុស្សបោកប្រាស់មែនទេ?
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចឈ្នះដោយការទិញពេលវេលាដូចនេះទេ?
អ្នកពិតជាខុសទាំងស្រុងនៅទីនោះ។
ហេតុអ្វី? ដំបូងខ្ញុំមិនមែនគ្រាន់តែទិញពេលវេលាទេ។
ទីពីរខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករួចហើយថាខ្ញុំនឹងឈ្នះ។
អ្នកទាំងអស់គ្នានិយាយហើយមែនទេ?
ទេ​មិនមែន​ខ្ញុំ​ទេ។
អ្វី? តើអ្នកមិនបានរំពឹងទុករឿងនេះទេ?
អនាគតអាចផ្លាស់ប្តូរបាន។ វាគួរឱ្យធុញប្រសិនបើវាតែងតែដូចគ្នា។
អ្នកចង់ដឹងថាមានអ្វីកើតឡើង? រាប់ដល់ប្រាំប្រសិនបើអ្នកចង់ដឹងចង់ឃើញ។
មិនអីទេខ្ញុំនឹងរាប់។
ប្រាំបួនបួនបី ...
ហេអ្នកកំពុងទទួលការហៅ។ យកវា។
តើ​នេះ​ជា​នរណា?
ស្អីហ្នឹង?
តើអ្នកដឹងថាសំឡេងនោះជាអ្វីទេ?
វាជាសម្លេងនៃដែកគោលដែលត្រូវបានរារាំងដល់មឈូសរបស់អ្នក។
អនាគតកំពុងផ្លាស់ប្តូរ។
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំបានឃើញវាទេ?
ល្ងីល្ងើនៅជុំវិញ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកកំពុងលេងអ្វីទេប៉ុន្តែវាចប់ហើយ។
- ចាប់ផ្តើមសរសេរកូដ។ - អ្នកមិនអាចបាញ់នាង។
ខ្ញុំបានធ្វើវារួចទៅហើយពីមុន។ នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំនៅទីនេះ។
បាញ់នាង!
កាំភ្លើង!
អា​អត់ពូជ!
ហានតា - ស៊ូល។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីដល់ខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនស្នើសុំជំនួយម្តងទៀត?
អូតើគ្មាននរណាម្នាក់ជួយអ្នកទេឥឡូវនេះ?
ឪពុករបស់អ្នកបានស្លាប់
ហើយក្មេងនោះដែលបានដើរតាមអ្នកជុំវិញអ្នកក៏ដូច្នោះដែរ។
ហានតា - ស៊ូលក៏នឹងស្លាប់ដែរ។
អ្នកធ្លាប់នៅម្នាក់ឯង
មែនទេ?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ទេនេះមិនអាចទៅរួចទេ។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះ Tae-sul?
កុំមើលមកខ្ញុំដូចនោះ។
ខ្ញុំ​ស្អប់​អ្នក។
ខ្ញុំ​ស្អប់​អ្នក​ទាំងអស់គ្នា
នៅក្នុងពិភពលោកនេះ។
ពេលព្រះអាទិត្យលិចនៅទីក្រុងសេអ៊ូល…
ជាមួយនឹងគ្មាននរណាម្នាក់នៅក្នុងវា,
វាមានពណ៌ក្រហមគ្រប់ទីកន្លែង។
ហើយមេឃពេលយប់…
ត្រូវបានបំពេញដោយផ្កាយ។
វាស្ងាត់ណាស់។
វាដូចជាប្រសិនបើ
ខ្ញុំនៅម្នាក់ឯងក្នុងលោក។
ហេ។
តើអ្វីទៅជាផ្ទះ។
តើអ្នកមិននឹកវាទេ?
ទេ
មិនមែនទាល់តែសោះ។
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ត្រូវហើយ។
មាននរណាម្នាក់បានបាញ់ Sigma ពីទីនោះ។
ត្រូវ។
តើវាជានរណា?
តើអ្វីៗទាំងអស់ចប់ហើយឬនៅ?
តោះ​ទៅ។
កន្លែងណា?
តើអ្វីទៅជាផ្ទះ។
អ្វីដែលសំខាន់…
អស្ចារ្យខ្ញុំមិនដែលគិតថាខ្ញុំនិយាយរឿងនេះទៅកាន់អ្នកទេ។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលសំខាន់គឺមិនមាន“ កន្លែងណា” ។
អ្វីដែលសំខាន់គឺ "ពេលណា" ។
អ្នកផ្ទុកឡើង។
បាទអ្នកផ្ទុកឡើង។
យើងត្រូវយកអ្នកអាប់ឡូត។
តោះទៅហើយបញ្ចប់រឿងនេះ។
គ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំគិតថាពួកគេទាំងអស់បានបាត់ខ្លួន។
ដុសខាត់វា។ តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
គាត់មិនទាន់ដឹងអ្វីទាំងអស់។
គាត់នឹងឡើងទៅជាន់ខាងលើដើម្បីដឹងថាមានអ្វីកើតឡើង។
មិនមានអ្វីល្អកើតឡើងពីការជួបគាត់ទេដូច្នេះសូមរង់ចាំ។
ជេស។
មនុស្សដែលអ្នកកំពុងហៅមិនមានទេ…
វ៉ោ​វ។ វា​ធំ​ណាស់។
តើអ្នកបានយកវាទេ?
ត្រូវហើយ។ ទោះយ៉ាងណាវាពិតជាកខ្វក់បន្តិចហើយ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកធ្វើអោយវាដំណើរការ ...
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាវាអាចត្រូវបានប្រើតែម្តងប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកអាចដំណើរការវាដោយស្វ័យប្រវត្តិបានទេ?
ខ្ញុំត្រូវចាក់ថ្នាំនិងវត្ថុផ្សេងៗ។
ទេខ្ញុំត្រូវការអ្នកណាម្នាក់ជួយខ្ញុំ។
-WHO? ពួកគេកំពុងមក។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ? តើអ្នកស្គាល់រយៈពេលប៉ុន្មាន?
ចាប់តាំងពីថ្ងៃដែលខ្ញុំចាក់សោរអ្នកនៅក្នុងលេនដ្ឋាន។
ហេតុអ្វីអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំពីពេលនោះមក? ល្អ ...
Seo-hae, គ្រាន់តែព្យួរនៅលើ។ ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកបន្តិចទៀត។
ផ្នែកនេះគឺស្មុគស្មាញណាស់។
ឃើញទេ? រកមើលអ្នក។
អ្នកតែងតែបង្ហាញអារម្មណ៍របស់អ្នកនៅលើមុខរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកបានដឹង
មុខរបស់អ្នកនឹងប្រគល់អ្វីៗទាំងអស់ទៅឱ្យហ្គីម៉ា។
តើអ្នកកំពុងនិយាយថាខ្ញុំរំជួលចិត្តទេ?
តើនរណាជាអ្នកដែលមានអារម្មណ៍រំជួលចិត្តហើយទុកឱ្យ Seo Gil-bok ទៅ?
អ្វី? ខ្ញុំមិនបានត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ពេលនោះទេ។
ហើយខ្ញុំមិននិយាយពីរឿងនោះទេ។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយថាអ្នកមិនពូកែនិយាយកុហកទេ។
ល្អ​សម្រាប់​អ្នក។ អ្នកគឺជាមនុស្សកុហកល្អ។
តើការសន្ទនាបែបណា?
ហើយនៅពេលណាដែលខ្ញុំធ្លាប់កុហកអ្នក?
អ្នកបានកុហកខ្ញុំឥឡូវនេះ។
តើខ្ញុំបានកុហកអ្នកនៅពេលណា? ភាពល្អ។
ហេ!
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
ល្អណាស់។
វាហាក់ដូចជាអ្នកទាំងពីរកំពុងឈ្លោះប្រកែកគ្នារាល់ពេលដែលខ្ញុំឃើញអ្នក។
ហើយនៅពេលដែលអ្នកមិននៅជាមួយគ្នាអ្នកតែងតែស្វែងរកគ្នាទៅវិញទៅមក។
ដូច្នេះ ... រង់ចាំ។
ចុះស៊ីជីម៉ា?
-គាត់​បាន​ស្លាប់​ហើយ។ -Really?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ហើយនេះជាអ្នកអាប់ឡូតថ្មី?
- តើសរសេរកូដយ៉ាងម៉េច? -ចាំ​មួយភ្លែត។
- ដូច្នេះយើងត្រូវបញ្ជូនអ្នកទៅទីនោះ? - មែន។
ប៉ុន្តែយើងគ្រាន់តែដឹងពីរបៀបប្រើកម្មវិធីទាញយក។
- អញ្ចឹង? - ខ្ញុំមិនមែននិយាយថាយើងនឹងមិនធ្វើនោះទេ។
ប៉ុន្តែយើងអាចមានកំហុស
ហើយអ្នកអាចទៅដល់ទីនោះដោយគ្មានដៃជើងឬអ្វីមួយ។
យើងមិនមានពេលទេ។ - ប្រសិនបើវាមិនមានបញ្ហាទេ។
រៀបចំភ្ញៀវរបស់យើង។
- វ៉ាយ។ កុំបារម្ភ។ ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវដៃរបស់អ្នក។
នោះឈឺណាស់។ ហេតុអ្វីបានជាវាឈឺចាប់ខ្លាំង?
ឈប់ធ្វើឱ្យរវើរវាយ។ វាជាលើកទី ២ របស់ខ្ញុំហើយ។
រង់ចាំ។
-ចាំ​មួយភ្លែត។ ឱ្យអាវកាក់របស់អ្នកមកខ្ញុំ - តើអ្វីទៅ? ហេតុអ្វី?
យើងមិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងទេ។ យើងអាចត្រូវបានបុកដោយវត្ថុ។
- ប្រគល់របស់អ្នកទៅ Seo-hae ។ ខ្ញុំមិនត្រូវការវាទេ។
យើងគួរតែត្រៀមខ្លួនជានិច្ច។
អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងរួចរាល់ហើយ។ អូ!
យល់ព្រម។ អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងរួចរាល់ហើយ។
លោកផាក។ មក​ទីនេះ។
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់
យើងអាចជឿទុកចិត្តនាង?
ត្រូវហើយ។ នាងមានជំនាញណាស់។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកជួយយើង? យើងមិនមានអ្វីផ្តល់ឱ្យអ្នកទៀតទេ។
ដោយ​សារ​តែ។
លោកហាន។
នៅពេលអ្នកទៅដល់ទីនោះ
- អ្នកនឹងមករកខ្ញុំមែនទេ? -ពិតប្រាកដ​ណាស់។
កាលពីមុនខ្ញុំមិនប្រាកដទេ
ដូច្នេះប្រាប់ខ្ញុំពីរឿងដដែលនេះម្តងទៀត
ពេលអ្នករកខ្ញុំមិនអីទេ?
-យល់ព្រម។ -ថែរក្សា។
ហើយអ្នកក៏យកចិត្តទុកដាក់ដែរ។
ហើយខ្ញុំសង្ឃឹមថាយើងនឹងមិនជួបគ្នាទៀតទេ។
ហេ។
សម្រាប់អ្នកមិនត្រូវបោះចោល។
តើវាឈឺចាប់ទេ?
ត្រូវហើយ។ វាឈឺណាស់។
រាងកាយរបស់អ្នកបែកខ្ញែកហើយដាក់គ្នាវិញ។
ពិតឬ?
ទេអ្នកគ្រាន់តែវិលមុខបន្តិចហើយមានអារម្មណ៍ចង់ក្អួត។
នោះជាការធូរស្បើយ។
តោះ​ចាប់ផ្ដើម។
រួចរាល់ហើយ។
សូមអោយមានដំណើរកំសាន្តល្អ!
បី។
ពីរ។
មួយ។
សួស្តី។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
វាមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំនៅតែវិល។
តើនេះម៉ោងប៉ុន្មានហើយ?
ថ្ងៃ
ខ្ញុំបានចាក់សោរអ្នកនៅក្នុងលេនដ្ឋាន។
ប្រហែលជាឥឡូវនេះ។
តោះ​ទៅ។ ការិយាល័យត្រួតពិនិត្យនឹងមកដល់។
ទេពួកគេនឹងមិនមកទេ។
- តើអ្វីទៅ? - ពួកគេរវល់រកអ្នក។
ពួកគេមិនខ្វល់អំពីអ្នកចូលខុសច្បាប់ទេ។ យើងមិនគួរផ្លាស់ទីទៅណាទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកចាក់សោខ្ញុំនៅក្នុងនោះ? ដូច្នេះយើងនឹងមិនចាប់បានទេឥឡូវនេះ?
ត្រូវហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ? អ្នកតិចតួច ...
រង់ចាំ។ ខ្ញុំមិនស្ថិតក្នុងស្ថានភាពស្ថិរភាពទេឥឡូវនេះ។ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្លួនខ្ញុំបែកខ្ចាត់ខ្ចាយ។
តោះនៅបែបនេះបន្តិច។ យើងមិនបានសម្រាកច្រើនថ្ងៃទេ។
-ឆាប់​ឡើង។ ក្រោក​ឡើង។ -តែ​បន្តិច​ប៉ុណ្ណោះ។
ឆាប់​ឡើង។
ជេស។
រង់ចាំនៅទីនេះ។
ហេតុអ្វី? ខ្ញុំមកជាមួយអ្នក។
អ្នកកំពុងជាប់នៅក្នុងលេនដ្ឋានឥឡូវនេះ។
វាប្រសើរសម្រាប់អ្នកក្នុងការស្នាក់នៅទីនេះដោយមិនត្រូវបានគេមើលឃើញ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
បន្ទប់ទឹក។ តើអ្នកកំពុងមកដែរឬទេ?
- មិនមានពេលវេលាដើម្បី - អូស្បែកជើងរបស់អ្នកមិនអាចយកជាការបានទេ។
ចងភ្ជាប់យ៉ាងម៉ត់ចត់។ យើងនឹងត្រូវដំណើរការច្រើន។
ហេ។
ដុសខាត់វា។
តោះ​ទៅ។
តើយើងទៅជួបលោកផាកទេ?
ទេមានកន្លែងផ្សេងទៀតដែលត្រូវទៅមុន។
ស្ថានីយ៍ប៉ូលីសដុនដូមីងឃុន
ហេតុអ្វីយើងនៅទីនេះ?
ឪពុក​របស់​អ្នក។
Sigma បានប្រាប់យើងមុននេះថាកន្លែងដែល Seo Gil-bok នឹងនៅថ្ងៃស្អែក។
នៅក្នុងឧទ្យាន។ - មែន។ ដូច្នេះយើងគួរតែចាប់គាត់
ចាប់តាំងពីយើងត្រូវត្រលប់ទៅព្រះវិហារវិញ។
វាជាប៉ា។
តោះទៅព្រឹកស្អែក។ ត្រឹមត្រូវ។
ប៉ា។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យរកអ្នកប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវការជំនួយ។
ប្រសិនបើអ្នកចាប់ Seo Gil-bok,
ថែរក្សាគាត់ទោះយ៉ាងណាអ្នកចូលចិត្ត។
ហើយបន្ទាប់មកហៅលេខនេះ។
បុរសចម្លែកខ្លះនឹងឆ្លើយប៉ុន្តែអ្នកអាចព្យួរបាន។
តើយើងអាចបញ្ឈប់សង្គ្រាមបានទេប្រសិនបើយើងចាប់គាត់?
ប្រហែលជា។
ត្រឹមត្រូវ។
តើអ្វីទៅជាផ្ទះ។
សូមឱ្យខ្ញុំឱបអ្នក។
ត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំនឹងត្រូវបានបិទ។
យល់ព្រម។
អ្នកមិនអាចអានបានទេ? វានិយាយថាយើងបានបិទហើយ!
តើអ្នកដឹងពីរបៀបបាញ់កាំភ្លើងទេ?
អូនិងកាំភ្លើងអ្នកលបបាញ់។
អ្នកមិនមែនហានតា - ស៊ូលមែនទេ?
ខ្ញុំមិនច្បាស់ទេថាតើអ្នកបាន heard រឿងនេះពីមុនមក។
អនាគតនឹងមកដល់ហើយ។ យើងមិនទាន់ដឹងនៅឡើយទេ។
អនាគតដែលអ្នកបានសុំឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នកពីរឿងនេះ។
“ កូនស្រីអ្នកនៅក្បែរអ្នក។
ប៉ុន្តែអ្នកបានខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាដោយមិនស្គាល់នាង។
ដូច្នេះអ្នកអាចបញ្ឈប់វាឥឡូវនេះ។ វា​មិន​អី​ទេ។"
គាត់បានសុំឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកទំនេរនៅថ្ងៃស្អែកសូមមកកាន់ព្រះវិហារ។
តើអ្នកបានយល់ទេ? បន្ទាប់ពីពិនិត្យមើល?
ត្រូវហើយ។ ហេតុអ្វីវាធ្ងន់ម៉្លេះ? ហ្គូស។
អ្នកខ្លះបាញ់វាពេលកាន់វា។
- យើងទើបតែត្រូវទៅព្រះវិហារឥឡូវនេះទេ? - មែន។ ចាំ​មួយភ្លែត។
អ្វី?
ខ្ញុំមិនអាចអនុវត្តវាបានទេនៅទីនោះ។
វាឆ្ងាយណាស់។ ខ្ញុំហៅឡានឈ្នួល។
- កាប៊ីន? ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនមក?
អូ!
ហេ! ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកមិនត្រូវយឺតទេ។
Seo-hae អ្នកពិតជាភ្ញាក់ផ្អើលមែនទេ? អញ្ចឹងខ្ញុំ…
ខ្ញុំមាននេះ។
កុំវាយខ្ញុំ។ ខ្ញុំអាចពន្យល់បាន។
អូស្បែកជើងរបស់អ្នកមិនអាចយកជាការបានទេ។
ចងភ្ជាប់យ៉ាងម៉ត់ចត់។ យើងនឹងត្រូវដំណើរការច្រើន។
ថ្ងៃព្រហស្បតិ៍ទី ៣០ តុលា ៣០
ខ្ញុំគិតថាវាជិតមកដល់ហើយ។
ការងាររបស់រដ្ឋាភិបាល
អូ! តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
តើ Seo-hae នៅទីណា?
- គ្រាន់តែពាក់វា។ -តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
Seo-hae នឹងស្លាប់ប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើ។
- តើអ្វីទៅ? ហើយប្រសិនបើអ្នករកឃើញ Seo-hae
អ្នកមិនអាចប្រាប់នាងថាអ្នកបានជួបខ្ញុំឬអ្នកកំពុងពាក់វាទេ។
ហេតុអ្វី?
នេះគឺជាមធ្យោបាយតែមួយគត់ដើម្បីជួយសង្គ្រោះនាង។
-តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី? - ចា - ព្រះអាទិត្យ។ ជឿ​ខ្ញុំ​ទៅ។
យើងទុកចិត្តគ្នា
ហើយបានជួយសង្គ្រោះ Seo-hae នៅពេលដែលនាងនៅការិយាល័យត្រួតពិនិត្យមែនទេ?
សូមមកកាន់អាស៊ីម៉ាតនៅម៉ោង ៨ ។ កុំយឺតពេល។
ជេ - ព្រះអាទិត្យ។
អ្នកត្រូវបានធ្វើពុតជាស្លាប់?
ទេ! វាពិតជាឈឺចាប់ដូចនរក។ ខ្ញុំស្ទើរតែស្លាប់។
ខ្ញុំពិតជាដួលសន្លប់។
តើអ្នកខឹងខ្ញុំទេ?
អ្នកឆ្កួតមែនទេ? សូមកុំវាយខ្ញុំ…
មានអ្វីផ្សេងទៀតដែលអ្នកបានលាក់បាំងពីខ្ញុំ?
ទេ
អ្នកកំពុងនិយាយកុហក។ អ្នកពូកែនិយាយកុហកមែនទេ?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី? ទេមិនមានអ្វីផ្សេងទៀតទេ។
សូមអញ្ជើញមកទទួលចូលដោយវិធីនេះតើយើងទៅកន្លែងណាឥឡូវនេះ?
ហេតុអ្វីបានជារំខានលាក់នាង? អ្នកទាំងអស់គ្នាស្ថិតនៅក្នុងបាតដៃខ្ញុំ។
អូ! តើគាត់មានឈ្មោះអ្វី?
ត្រឹមត្រូវព្រះអាទិត្យ។ គាត់​បាន​ស្លាប់​ហើយ។
ខ្ញុំត្រូវខឹងនាងដើម្បីឱ្យនាងមកទីនេះដោយស្ម័គ្រចិត្ត។
កុំភ័យពេក។
វានឹងលឿន។
- ទៅជាន់ទីពីរ។ -យល់ព្រម។
តើវាគួរឱ្យស្រឡាញ់ប៉ុណ្ណា?
អ្នកនឹងធ្វើឱ្យអ្នកផ្ទុកឡើងឥឡូវនេះ។ ហេតុអ្វី?
- ព្រោះអ្នកស្រលាញ់នាង។ -Seo-hae ។
- ទទួលបានតំណែងរបស់អ្នក។ - ចាប់ពីដើមដល់ចប់វាទាំងអស់។
វាជាផ្នែកទាំងអស់នៃផែនការរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែព្រួយបារម្ភ។ តើអ្នកប្រាកដថាផែនការរបស់អ្នកនៅតែដំណើរការទេ?
វានៅតែដំណើរការមែនទេ?
ត្រូវហើយ។ ផែនការរបស់ខ្ញុំទើបតែចាប់ផ្តើមទេ។
កាលពីយប់មិញមានការឈ្លោះប្រកែកគ្នាលើថ្លៃសំបុត្រឡានក្រុង។
- នេះគឺជាឧទ្យានតែមួយគត់ដែលនៅក្បែរនោះមែនទេ? - មែន។
តើ​កន្លែង​នោះ​នៅឯណា?
នៅ​ទី​នេះ។ ហើយនេះគឺជាកន្លែងដែលស្ថានីយ៍។
ដប់គីឡូម៉ែត្រ។ វានឹងចំណាយពេលតែ ៣ ម៉ោងប៉ុណ្ណោះ។
ប្រាប់ពួកគេឱ្យបន្តសម្លឹងមើល។
តើសេអូហ្គីកបាក់នេះជានរណា? តើ​គាត់​បាន​ធ្វើអ្វី?
លោកសៅហ្គីលបាក់?
បាទ / ចាស?
តើអ្នកដឹងថាសំឡេងនោះជាអ្វីទេ?
វាជាសម្លេងនៃដែកគោលដែលត្រូវបានរារាំងដល់មឈូសរបស់អ្នក។
ស្អីហ្នឹង?
អនាគតកំពុងផ្លាស់ប្តូរ។
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំបានឃើញវាទេ?
ល្ងីល្ងើនៅជុំវិញ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកកំពុងលេងអ្វីទេប៉ុន្តែវាចប់ហើយ។
- ចាប់ផ្តើមសរសេរកូដ។ - អ្នកមិនអាចបាញ់នាង។
ខ្ញុំបានធ្វើវារួចទៅហើយពីមុន។ នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំនៅទីនេះ។
តើអ្នកពិតជាស៊ឺហ្គីក - បូកមែនទេ?
បាទ​គឺ​ខ្ញុំ។
បាញ់នាង!
តើអ្វីទៅជាផ្ទះ។
អ្នកអាចប្រញាប់ឡើង?
ចាំ​មួយភ្លែត។
កាំភ្លើង!
ឆ្កែចចកនោះ។ តើគាត់ហ៊ានវាយនាងយ៉ាងម៉េច?
អា​អត់ពូជ!
អ្នកមិនគួរធ្វើដូច្នេះទេ។
ខ្ញុំមិនគួរឱ្យគាត់វាយខ្ញុំបែបនោះទេ។
ហានតា - ស៊ូល។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីដល់ខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនស្នើសុំជំនួយម្តងទៀត?
Seo-hae ។ អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
វាធ្ងន់បន្តិច។
វាជិតចប់ហើយហើយ។
យើងគួរតែជិះ Viking នៅឆ្នាំក្រោយ។
ហេ។
ខ្ញុំនឹងជួយសង្រ្គោះអ្នក Seo-hae ។
ការងារ​ល្អ។
តើអ្វីទៅជាផ្ទះ។
នេះ​គឺជា
តាមដែលខ្ញុំបានឃើញ។
សូមអរគុណ ...
សម្រាប់​គ្រប់យ៉ាង
អ្នកបានធ្វើសម្រាប់ខ្ញុំ។
កុំទៅ។
តើអ្វីទៅជាផ្ទះ។
តា - ស៊ុល។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
តើអ្វីទៅជាផ្ទះ!
សៅហ្អា!
តើអ្វីទៅជាផ្ទះ។
តើអ្វីទៅជាផ្ទះ!
សឿង - បាក់។
ហេតុអ្វី?
ធ្វើវា។
- ធ្វើឱ្យអ្នកផ្ទុកឡើង។ ហេតុអ្វីអ្នក…
នាងនឹងស្លាប់ប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើវា។
ហើយអ្នកនឹងរស់នៅពេញមួយជីវិតរបស់អ្នកដោយការសោកស្តាយ។ ដូច្នេះធ្វើឱ្យវា។
វាជារឿងល្អ។ អ្នកនឹងអាចមានឱកាសផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឱកាសនោះ។
ដូច្នេះធ្វើឱ្យវា។
កុំស្តាប់គាត់។ អ្នកបានធ្វើខុសម្តងហើយម្តងទៀត។
អ្នកអាចបញ្ចប់អ្វីៗទាំងអស់។ កុំធ្វើវា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះចំពោះខ្ញុំ?
ហេតុអ្វី?
តា - ស៊ុល។ តើអ្នកដឹងទេថាខួបកំណើតខ្ញុំនៅឯណា?
ប្រសិនបើអ្នកដឹងខ្ញុំនឹងឈប់។
ប៉ុន្តែអ្នកធ្វើមិនបាន។
យើងស្គាល់គ្នាអស់រយៈពេល ២០ ឆ្នាំហើយ។
ខ្ញុំមានថ្ងៃកំណើត ២០ ដងក្នុងកំឡុងពេលនោះ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនខ្វល់ពីខ្ញុំទាល់តែសោះ។
តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំលុតជង្គង់សុំទានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់?
ហើយអោនដោយព្រោះអ្នក?
ប្រសិនបើអ្នកដឹងខ្ញុំនឹងឈប់។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនដឹងទេមែនទេ?
តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំបានរងទុក្ខវេទនាក្នុងការថែរក្សាសាររបស់អ្នក?
សៅជីន ...
តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំចូលចិត្តនាងមុន?
ខ្ញុំស្គាល់ Seo-jin
មុនពេលដែលអ្នកបានធ្វើហើយខ្ញុំចូលចិត្តរបស់នាងជាលើកដំបូង។
អ្នកគឺជាអ្នកដែលបានមករវាងពួកយើង។
អ្នកតែងតែលួចអ្វីដែលខ្ញុំមាន។
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានស្នើសុំហើយបានផ្តល់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងមុនពេលដែលអ្នកបានស្នើសុំ។
ខ្ញុំបានលះបង់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់អ្នក!
ហេតុអ្វី?
ដោយសារតែក្រុមហ៊ុននឹងមិនមានដោយគ្មានអ្នក។
ព្រោះខ្ញុំមិនមានអ្វីក្រៅតែពីថ្មើរជើងរបស់អ្នក!
ប៉ុន្តែ…
អ្នកមិនដែលអរគុណខ្ញុំសម្រាប់អ្វីនោះទេ។
នោះហើយជារបៀបដែលវាតែងតែកើតឡើង។
ស៊ឹង - បូកខ្ញុំ…
ខ្ញុំពិតជាយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះ Seo-jin ។
ខ្ញុំចូលចិត្តនាងច្រើនជាងអ្នក។
ប៉ុន្តែនាងនៅតែចូលចិត្តអ្នកច្រើនជាង។
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមហើយ!
គីមស៊ឹង - បូ។ បញ្ឈប់វា។ ឈប់អ្នកឆ្កួតឆ្កួត!
កុំមើលមកខ្ញុំដូចនោះ។
កុំមើលមកខ្ញុំដោយភ្នែកទាំងនោះ!
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅក្រោយវិញ។
ខ្ញុំនឹងយកអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកមានមុន។
ការស្រាវជ្រាវរបស់អ្នកក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នកក្មេងស្រីរបស់អ្នក!
ខ្ញុំនឹងយកអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
អ្នកគួរតែរៀន
តើវាមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដើម្បីយកអ្វីៗទាំងអស់ចេញពីអ្នក។
ជ្រើសរើស។
- តើវាជាក្មេងស្រីឬពិភពលោក? ទេ ...
ទេ
សូមកុំធ្វើវា។ សូម។
បំផ្លាញវា។
គ្រាន់តែជ្រើសរើស!
ត្រឹមត្រូវ! ល្អ!
ខ្ញុំ​នឹង។
ខ្ញុំយល់ហើយសូមឈប់។
តើអ្វីទៅជាផ្ទះ។
តោះទៅក្រោយ។
សូមចាប់ផ្តើមម្តងទៀត។
សូមត្រលប់ទៅអតីតកាលហើយព្យាយាមម្តងទៀត។
តើយើងគួរទៅទីណា?
យើងគួរតែទៅផ្ទះរបស់ Seo Gil-bok
ដូច្នេះយើងអាចបាញ់គាត់ហើយបញ្ចប់អ្វីៗទាំងអស់បាន?
ឬយើងគួរ
គ្រាន់តែចូលទៅលាក់នៅលេនដ្ឋាននេះ?
ឬយើងអាច ...
Seo-hae …
យើងអាចត្រឡប់ក្រោយវិញ
ដល់ដំបូង។
ទៅមុនយើងស្គាល់គ្នា។
ប្រញាប់​ឡើង។
តា - ស៊ុល
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
គ្រាន់​តែ​ឈប់។
ឬយើងត្រូវធ្វើម្តងហើយម្តងទៀត។
ដូច្នេះសូមឈប់។
វាត្រូវបានធ្វើរួច?
ខ្ញុំកំពុងសួរថាតើវារួចរាល់ហើយឬនៅ។
គិតដោយប្រុងប្រយ័ត្នអំពីរឿងនេះ។
តើអ្វីទៅជាផ្ទះ។
ខ្ញុំយល់ពីវាឥឡូវនេះ។
ទេ
ខ្ញុំស្គាល់វាគ្រប់ពេល។
នេះគឺជាមធ្យោបាយតែមួយគត់។
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំនៅតែបន្តប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងវា ...
ព្រោះខ្ញុំចង់នៅជាមួយអ្នក។
មករកខ្ញុំ។
ទោះបីគ្មានអនាគតក៏ដោយ
គ្រាន់តែមករកខ្ញុំ។
កុំឈឺឬឈឺចាប់។
មានសុវត្ថិភាព។
ហើយមករកខ្ញុំ។
តើអ្វីទៅជាផ្ទះ។
តា - ស៊ុល!
អាកាសធាតុល្អណាស់។ - ល្អណាស់។
សូមអញ្ជើញមកចាប់ខ្ញុំ!
ហេ!
តា - ស៊ុល។
តើអ្នកនៅចាំអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយនៅឯសាលាទេ?
ពណ៌ដែលខ្ញុំចូលចិត្តជាងគេគឺពណ៌ផ្កាឈូក
និងអាហារដែលខ្ញុំចូលចិត្ត
គឺចេកប៊ឺហ្គូហ្គីនិងតូតាបូបូគី។
និងមនុស្សដែលខ្ញុំចូលចិត្ត…
គឺ​អ្នក។
ដូច្នេះកុំភ្លេចរឿងនោះ។
ខ្ញុំប្រាកដថាយើងនឹងជួបគ្នាម្តងទៀត។
ខ្ញុំនឹងរកអ្នក។
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
អ្នកហៅចៀមឈ្មោលនេះ?
គុយទាវប្រែទៅជាស្រឡាំងកាំងទាំងស្រុង។
ខ្ញុំចង់អោយអ្នករុំវាចុះហើយធ្វើឱ្យខ្ញុំថ្មី។ យល់ព្រម?
ខ្ញុំសុំទោសលោក។ ខ្ញុំនឹងទទួលបានអ្នកថ្មី។
"ស្រាពណ៌សឆាដុនណៃ ២០១៨"
ហេតុអ្វីបានជាមានលេខនៅចុងបញ្ចប់?
ហេតុអ្វី?
មែនហើយកុំចាំស្រា។
"ម្ហូបកូរ៉េ។ ណាំងហ្គោក។ "
តើណាណាំបុរាណគឺជាអ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងថាទាំងនេះជាអ្វីទេ។ អ្នកជ្រើសរើសសម្រាប់ខ្ញុំ។
តើមួយណាល្អជាងគេ?
ឆាប់​ឡើង។ តើមួយណាល្អជាងគេ?
ហេហាន់ថេ - ស៊ូល។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឆ្លើយមកខ្ញុំ?
អ្នក…
អ្វី?
នេះជាទឹករបស់អ្នក។
សូមអរគុណ។
មានអ្វីមិនត្រឹមត្រូវ?
ទេ
ហេវាមិនដំណើរការទេ។ រកមើល។
ញញឹម។
ត្រឹមត្រូវ។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
សូមអរគុណ!
មិនបាច់​គួរសម​ទេ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំ​នៅផ្ទះ។
SIGMA, SEO GIL-BOK, SEO WON-JU
ASIA MART PARK HYEONG-DO
SEON-JAE, SEON-HO, BINGBING
របៀបពេលវេលានិងហាន់តា - ស៊ូ
ហាន់តា - សានសានៅតែបន្តរស់នៅ SEO-HAE
អ្នកម៉ៅការខុនដូប៊ឺឃឺឃឺរ BUREK
HWANG HYUN-SEUNG, JUNG HYEON-GI
កុំមើលមកខ្ញុំដូចនោះ។
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ Ju-young Park