SIRI ASLI NETFLIX
SEMUA NAMA, ORGANISASI SERTA INSIDEN
DALAM DRAMA INI ADALAH REKAAN SEMATA-MATA
Bunuh saya!
- Apa yang terjadi?
- Dia mungkin akan bunuh isterinya.
- Apa kita nak buat?
- Tentu mereka dah gila.
- Nak telefon polis.
- Aduhai.
- Dia akan membunuhnya.
- Tak sangka betul.
- Oh, Tuhan.
Jangan masuk.
Awak dah gila?
Kenapa awak ikut saya ke sini?
Pergi ke kedai sekarang.
Semua orang akan mati
apabila peperangan tercetus.
Pergi sekarang.
- Jom pergi bersama.
- Budak ini.
Pergi dari sini sebelum saya bunuh awak.
Pergi dan teruskan hidup.
Bunuh saya!
Jangan cakap saja nak bunuh saya.
Bunuh saya betul-betul!
Apa hubungan awak dengan lelaki
yang hantar duit
kepada awak?
Anak kita menangis kelaparan
kerana awak tak berguna.
Apa lagi saya boleh buat?
- Diam.
- Kenapa saya perlu diam?
Ji-eun akan dengar, diam!
Apa yang pernah awak lakukan untuk saya?
Awak pernah berikan saya duit
atau barang kemas?
Tapi apa? Saya curang?
Berani awak melawan?
Ayah!
Jomlah pergi bersama.
Jomlah, ayah.
KIM JIN-HUI
PINDAHAN DUIT
Saya naik pemuat naik dengan mak.
Mak suruh saya cari ayah sendiri
kalau mak tak berjaya ke sini.
Kamu?
Anak ayah, Ji-eun?
- Kenapa tak beritahu?
- Sebab saya bencikan ayah!
Saya nak larikan diri dengan mak.
Lama saya tunggu mak
tapi mak tak sampai-sampai.
Tak guna.
Pukullah saya! Bunuhlah saya!
Saya pun nak mati!
Saya tak nak hidup lagi!
Jadi, tolong jangan masuk rumah.
Saya akan keseorangan kalau ayah tiada.
Pulang ke kedai.
Kamu akan mati di luar.
Saya takkan pergi seorang diri.
Ini yang mak beritahu saya hari-hari.
Ayah memang lelaki tak guna.
Tapi ayah takkan cederakan mak dulu.
Ayah tak berani.
Ayah lelaki jahat!
Tapi ayah tak terlalu jahat.
Siapa asyik hantar duit kepada awak?
Siapa dia?
Jadi, tolong jangan masuk.
Awak ingat saya tahu?
- Tolonglah.
- Saya pun marah!
Tolong percayakan saya.
Tolong bunuh saya.
Saya tak nak hidup lagi.
Bunuhlah saya.
Baiklah.
Kita semua patut mati hari ini.
Tak apa, saya ingat hari ini.
Tiada apa akan terjadi.
Tolong percayakan saya kali ini.
Ayah.
Ji-eun.
Ayah dan mak bergaduh lagi?
Tak, bukan begitu.
Jom tidur sekarang.
Kenapa dengan ayah?
Ji-eun.
Maafkan ayah.
Ayah tak kenal anak ayah sendiri.
Ayah takkan ke sini
kalau ayah tak bunuh sesiapa.
Semuanya dah berubah sekarang.
Jom cari mak.
Aduhai, saya menang lagi sekali.
Jae-sun dah mati.
Awak tak sepatutnya tinggalkan saya.
Saya terpaksa buat begitu.
Saya cuma risau.
Awak pasti semuanya berlaku
mengikut kehendak awak?
Semua berjalan lancar, bukan?
Okey.
Awak tahu apa akan terjadi selepas ini?
Seo-hae.
Gadis itu atau dunia ini?
Pilih satu saja.
Jangan.
Ia takkan berlaku seperti kehendak awak.
Awak tak pakai baju kahwin.
Saya tak nak berkahwin.
Baguslah.
Jangan bina pemuat naik.
Kita akan menang kalau begitu.
Awak dengar tak, Tae-sul?
Jangan bina pemuat naik.
Seo-hae.
Walau apa yang terjadi selepas ini,
awak perlu percayakan saya.
Walau apa yang terjadi sekalipun.
Semua akan berjalan lancar.
Betul.
Saya pun cakap perkara benar.
Kod pemuat naik.
Atau dia akan ditembak.
Lima, empat, tiga, dua…
Tunggu sekejap.
- Apa?
- Saya tak janji akan lakukannya.
Tapi saya nak tanya sesuatu.
Seminit sahaja.
Dua, satu.
Saya takkan buat apa-apa
kalau awak tak jawab.
Apa soalan awak?
Tentang hari ini.
Waktu ini.
Ya, pada saat ini.
Awak kata awak akan cuba bunuh diri
pada waktu ini, bukan?
Sebelum itu,
awak kata awak menyorokkan diri
di taman, bukan?
Jadi? Apa maksud awak?
Awak tak bayar tambang teksi?
Berapa tambangnya?
Kenapa awak nak tahu?
Saya nak tahu semuanya sebelum mati.
Saya memang seseorang
yang taasub untuk tahu segala-galanya.
Hati saya tak tenang. Nanti saya tak dapat
bersemadi dengan aman.
Awak tulis komen negatif juga.
Awak tak bayar tambang juga.
Awak pun akan musnahkan dunia.
Awak memang tak guna. Sampah masyarakat.
Awak ingat awak boleh menang
kalau awak melengah masa?
Ayat awak salah.
Kenapa? Pertama sekali,
saya bukan sekadar melengah masa.
Kedua, saya dah cakap
yang saya akan menang.
Awak memang bermulut besar.
Taklah.
Kenapa? Awak tak sangka ini akan terjadi?
Masa depan boleh berubah.
Bosanlah kalau ia sentiasa sama.
Nak tahu apa akan terjadi?
Kira sampai lima kalau awak nak tahu.
Biar saya kirakan.
Lima, empat, tiga, dua…
Telefon awak berdering, jawablah.
Siapa bercakap?
Apa?
Awak tahu apa bunyi ini?
Itu bunyi seseorang menukul paku
keranda awak.
Masa hadapan sedang berubah.
Saya dah cakap
yang saya dah nampak masa hadapan.
Berhenti bergurau.
Saya tak tahu apa yang awak rancangkan
tapi inilah pengakhirannya.
- Mulakan kod.
- Awak takkan dapat tembak.
Saya pernah tembak dia.
Itu sebabnya kita berada di sini.
Tembak dia!
Pistol!
Sial!
Han Tae-sul.
Apa yang awak dah buat kepada saya?
Kenapa? Awak patut minta bantuan.
Oh, ya, tiada siapa yang boleh membantu?
Ayah awak pun dah mati.
Budak yang ikut awak pun dah mati.
Han Tae-sul pun akan mati.
Awak tak biasa…
hidup bersendirian, bukan?
Awak tak apa-apa?
Ini tak sepatutnya terjadi.
Apa yang awak buat, Tae-sul?
Jangan pandang saya begitu.
Saya bencikan awak.
Saya bencikan semua orang
di dunia ini.
Apabila matahari terbenam di Seoul…
yang kosong,
ia akan diwarnai warna merah.
Langit malam…
dipenuhi dengan bintang-bintang.
Suasana sunyi.
Seolah-olah
saya sendiri di dunia ini.
Aduhai.
Seo-hae.
Awak tak rindukannya?
Tak.
Langsung tak.
Awak tak apa-apa?
Ya.
Ada orang tembak Sigma dari sana.
Siapa yang tolong kita?
Semuanya dah tamat?
Mari pergi.
Ke mana?
Seo-hae.
Apa yang penting…
Saya tak sangka saya akan cakap begini.
Ke "mana" kita pergi tak penting.
Tapi "bila".
Pemuat naik.
Ya, pemuat naik.
Kita perlu naik pemuat naik.
Mari tamatkan semua ini.
Tiada sesiapa di sini.
Mungkin mereka juga dah hilang.
Tak guna, apa yang terjadi?
Apa patut kita buat?
Dia tak tahu apa-apa lagi.
Dia akan naik untuk tengok
apa yang telah terjadi.
Tak ada guna ke sana sekarang.
Kita tunggu saja.
Aduhai.
Orang yang anda hubungi…
Wah, pemuat naik ini sangat besar.
Ini yang awak naik untuk ke sini?
Ya, tapi ia lebih kotor daripada ini.
KEMAJUAN
Kalau ia dah siap dibina…
Saya buat ia boleh diguna sekali saja.
Ia boleh digunakan secara automatik?
Saya perlu disuntik dulu.
Tidak, kita perlukan bantuan seseorang.
- Siapa?
- Nanti dia datang.
Kenapa tak beritahu saya dulu?
Sejak bila awak tahu?
Saya tahu sejak
saya kurung awak di bunker.
- Kenapa tak beritahu saya?
- Itu…
Tunggu sekejap, Seo-hae.
Kita berbual selepas ini.
Ini bahagian yang sangat kompleks.
Tengoklah muka awak sekarang.
Semuanya tertulis di wajah awak.
Ini rahsia daripada Sigma
tapi bayangkan awak dapat tahu
dan awak buat muka begitu.
Mesti dia dapat tahu.
Awak nak kata saya selalu mengikut emosi?
Siapa yang lepaskan Seo Gil-bok
kerana mengikut emosi?
Pada waktu itu,
saya masih belum bersedia lagi.
Lagipun, bukan itu maksud saya.
Maksud saya, awak tak pandai menipu.
Baguslah awak pandai menipu.
Perbualan apakah ini?
Sejak bila saya tipu awak?
Awak sedang menipu.
- Sejak bila?
- Aduhai!
Hei!
Aduhai.
Cantik.
Kamu sentiasa bergaduh apabila bersama.
Tapi kamu mencari satu sama lain
kalau terpisah.
Tapi… Sekejap.
Mana Sigma?
- Dia dah mati.
- Betulkah?
Ya.
Begitu rupanya.
Ini pemuat naik yang baru?
- Awak dah buat pengekodan?
- Kejap.
- Kami cuba perlu hantar kamu?
- Ya.
Tapi kami cuma tahu cara
memuat turun sahaja.
- Jadi?
- Bukannya kami tak nak buat.
Tapi kalau kami buat kesilapan,
kamu mungkin akan kehilangan lengan
ataupun kaki.
- Kami tiada masa.
- Ya, baiklah.
Sediakan tetamu kita.
- Kejap.
- Tak apa, berikan lengan awak.
Sakitnya. Kenapa ia sangat sakit?
Jangan merengek macam budak kecil.
Ini kali kedua untuk saya.
Sekejap.
- Kejap, berikan ves awak.
- Apa? Kenapa?
Kita tak tahu apa yang akan terjadi.
Beri saya ves awak.
- Beri jaket awak kepada Seo-hae.
- Tak perlu.
Kita perlu sentiasa bersedia.
Semua dah tersedia. Tunggu sekejap.
Okey, dah siap.
En. Park, mari sini.
Awak pasti
kita boleh percayakan dia?
Boleh, dia sangat berbakat.
Kenapa awak tolong kami?
Awak tak dapat untung pun.
Saya saja nak tolong.
En. Han,
apabila awak sampai,
- awak akan cari saya, bukan?
- Ya.
Waktu itu, saya tidak pasti
sama ada nak percayakan awak atau tak.
Jadi, pastikan awak tak lupa apa-apa
dan sampaikan pesanan saya, faham?
- Okey.
- Selamat jalan.
Selamat jalan kepada awak juga.
Saya harap kita takkan berjumpa lagi.
Hei.
Supaya awak tak muntah.
Adakah ia menyakitkan?
Ya, ia sangat menyakitkan.
Rasa seperti badan akan meletup.
Betulkah?
Tak, awak cuma akan rasa pening
dan mual saja.
Baguslah kalau begitu.
Mari mulakannya.
Semua sudah tersedia.
Selamat mengembara.
Tiga.
Dua.
Satu.
Hai.
Awak okey?
Saya rasa kepala saya masih berpusing.
Apa tarikh hari ini?
Ini adalah hari…
saya kurung awak di bunker awak.
Mungkin saya dah sampai di sana.
Jom, nanti Biro Kawalan datang.
Mereka takkan datang.
- Apa?
- Mereka sibuk mencari awak sekarang.
Mereka tak risaukan pendatang baru.
Bahaya kalau kita bergerak.
Awak tinggalkan saya di sana
kerana tak nak kita tertangkap?
Ya.
Kenapa tak beritahu saya? Tak guna…
Saya masih belum stabil lagi.
Saya rasa macam nak pengsan.
Jom berehat. Dah beberapa hari
kita tak dapat berehat.
- Bangun sekarang.
- Tunggu sekejap.
Aduhai.
Tunggu sekejap.
Kenapa? Saya nak ikut.
Awak sedang terkurung di bunker.
Lagi selamat awak duduk di sini
daripada bergerak.
Awak nak ke mana?
Tandas. Awak nak ikut?
- Sekarang bukan masa…
- Tali kasut awak tak terikat.
Ikat tali kasut sebab kita perlu berlari.
Hei.
Tak guna.
Jom.
Kita akan jumpa En. Park?
Tak, kita perlu pergi ke tempat lain dulu.
BALAI POLIS DONGDAEMUN
Kenapa kita ke sini?
Ayah awak.
Sigma dah beritahu kita
lokasi Seo Gil-bok untuk esok.
- Taman.
- Ya, dia perlu ditangkap.
Memandangkan kita perlu ke gereja lagi.
Ayah.
Kita akan bertolak esok pagi. Okey.
Ada apa?
Ayah suruh saya cari ayah
kalau saya perlukan bantuan.
Kalau awak nak tangkap Gil-bok,
awak yang perlu lakukannya sendiri.
Kemudian telefon nombor ini.
Ia akan dijawab oleh lelaki pelik.
Tapi awak boleh terus letak telefon.
Peperangan takkan terjadi
kalau dia ditangkap?
Mungkin.
Baiklah.
Seo-hae.
Biar ayah peluk kamu sekali.
Okey.
Saya pergi dulu.
Kedai kami dah tutup.
Awak tak pandai membaca?
Awak tahu gunakan pistol?
Juga senapang hendap.
Awak bukan Han Tae-sul, bukan?
Saya tak tahu
jika awak pernah dengar ayat ini.
"Masa depan sudah berada di sisi kita.
Tapi kita saja yang masih belum sedar."
Ini pesanan daripada diri awak
dari masa depan.
"Anak awak berada di sisi awak.
Tapi awak membazir masa
kerana tak kenal anak awak sendiri.
Jadi, awak boleh berhenti buat semua
yang awak lakukan."
Itu pesanan untuk awak.
Kalau awak ada masa esok,
tolong pergi ke gereja.
Awak dah periksa semuanya?
Dah tapi kenapa ia sangat berat?
Ada yang tembak sambil pegang senapang.
- Kita perlu ke gereja, bukan?
- Ya. Tunggu sekejap.
- Kenapa?
- Saya tak boleh jalan sambil angkat ini.
Gereja itu sangat jauh.
Saya dah panggil teksi.
- Teksi?
- Kenapa dia tak datang lagi?
Oh? Dia dah sampai.
Hei, bukankah saya dah pesan jangan lewat?
Seo-hae, awak terkejut? Sebenarnya…
Saya pakai ini.
Jangan pukul saya. Nanti saya terangkan.
Tali kasut awak tak terikat.
Ikat tali kasut sebab kita perlu berlari.
KHAMIS, 30 OKTOBER
Inilah masanya.
SEDANG MENJALANKAN URUSAN RASMI
Oh, Tuhan, apa awak buat di sini?
Mana Seo-hae?
- Pakai jaket ini.
- Apa itu?
Kalau awak tak pakai, dia akan mati.
- Apa?
- Kalau awak jumpa Seo-hae,
jangan beritahu awak kita berjumpa
dan cakap awak pakai jaket ini.
- Kenapa?
- Ini saja caranya
untuk selamatkannya.
- Apa maksud awak?
- Percayakan saya, Jae-sun.
Kita berjaya selamatkan Seo-hae
daripada Biro Kawalan
kerana kita saling mempercayai, bukan?
Pergi ke Kedai Runcit Asia pukul 8:00.
Jangan terlewat.
Jae-sun.
Awak berpura-pura mati?
Taklah, ia sangat menyakitkan
dan saya ingatkan saya akan mati.
Saya cuma pengsan.
Awak marah?
Awak marah, bukan? Jangan pukul saya…
Apa lagi awak tak beritahu saya?
Tiada apa-apa lagi.
Awak menipu. Bukankah awak pandai menipu?
Saya tak pandai menipu.
Saya dah beritahu segala-galanya.
Cepat naik kereta.
Tapi kita nak ke mana sekarang?
Tak guna sorokkan dia.
Kamu berada dalam genggaman saya.
Siapa namanya, ya?
Oh, ya. Sun. Dia dah mati.
Saya terpaksa buat dia marah
supaya dia datang ke sini.
Jangan gementar.
Ia takkan lama.
- Jom pergi ke tingkat dua.
- Okey.
Memang nampak sepadan.
Awak akan bina pemuat naik. Kenapa?
- Kerana awak cintakan dia.
- Seo-hae.
- Pergi ke posisi.
- Dari mula hingga ke akhirnya.
Semuanya adalah hasil rancangan saya.
Saya cuma risau, awak pasti semuanya
berlaku mengikut kehendak awak?
Semua berjalan lancar, bukan?
Ya, rancangan saya baru nak bermula.
Ada pergaduhan di Balai Polis Gangbuk
kerana orang tak bayar teksi.
- Ini saja taman di sini, bukan?
- Ya.
Kita berada di mana?
Kita berada di sini. Ini pula balai polis.
Taman ini cuma sebesar sepuluh kilometer.
Tiga jam sudah mencukupi.
Suruh semua cari dia.
Siapa Seo Gil-bok?
Apa yang dia dah lakukan?
En. Seo Gil-bok?
Ya?
Awak tahu apa bunyi ini?
Itu bunyi seseorang menukul paku
keranda awak.
Apa ini?
Masa hadapan sedang berubah.
Saya dah cakap
yang saya dah nampak masa hadapan.
Berhenti bergurau.
Saya tak tahu apa yang awak rancangkan
tapi inilah pengakhirannya.
- Mulakan kod.
- Awak takkan dapat tembak.
Saya pernah tembak dia.
Itu sebabnya kita berada di sini.
Betulkah awak Seo Gil-bok?
Ya, betul.
Tembak dia!
Seo-hae.
Boleh cepat sikit?
Sekejap.
Pistol!
Tak guna, berani dia buat begitu?
Dia memang mencari nahas!
Sial!
Awak tak patut buat begitu.
Saya tak boleh tertembak.
Han Tae-sul.
Apa yang awak dah buat kepada saya?
Kenapa? Awak patut minta bantuan.
Seo-hae, awak okey?
Boleh tahan berat.
Semua dah hampir tamat.
Mari naik Viking tahun depan.
Hei.
Saya akan selamatkan awak, Seo-hae.
Bagus.
Bagus sekali.
Seo-hae.
Saya cuma nampak apa yang terjadi…
sehingga saat ini.
Terima kasih…
untuk segala-galanya
awak buat untuk saya.
Jangan pergi.
Seo-hae.
Tae-sul.
Apa yang terjadi?
Seo-hae!
Seo-hae. Tidak.
Seo-hae.
Seung-bok.
Kenapa?
Bina…
- pemuat naik.
- Kenapa…
Kalau tak, dia akan mati.
Awak akan hidup dalam penyesalan
sepanjang hayat jadi bina sekarang.
Bukankah elok awak bina pemuat naik
kerana akan ada peluang baru?
Saya akan berikan awak peluang.
Binanya.
Jangan dengar cakapnya.
Awak sentiasa buat kesilapan ini.
Kita boleh tamatkannya di sini.
Jangan lakukannya.
Kenapa awak buat begini?
Kenapa awak buat begini kepada saya?
Awak nak tahu kenapa?
Tae-sul, awak tahu bila hari lahir saya?
Saya lepaskan awak kalau tahu.
Awak tak tahu, bukan?
Kita dah kenal selama 20 tahun.
Dah 20 hari lahir berlalu.
Tapi awak tak pernah kisah tentang saya.
Adakah awak tahu saya terpaksa melutut
kepada berapa ramai orang kerana awak?
Saya lepaskan awak kalau awak tahu.
Tapi itu pun awak tak tahu.
Awak tahu apa yang terpaksa saya lakukan
disebabkan masalah yang awak timbulkan?
Seo-jin…
Awak tahu yang saya sukakannya dulu?
Saya kenal
dan menyukai Seo-jin terlebih dahulu
sebelum awak.
Tapi awak menjadi batu penghalang saya.
Awak sentiasa curi segala-galanya
daripada saya.
Saya berikan awak segala-galanya
sebelum awak minta pun!
Saya mengalah dan serahkan segalanya
kepada awak!
Awak tanya kenapa?
Awak diperlukan untuk menubuhkan
syarikat jahanam itu!
Saya sekadar penyokong kecil awak!
Tapi…
awak tak pernah berterima kasih
kepada saya walaupun sekali.
Awak tak pernah berubah.
Seung-bok, saya…
Saya sukakan Seo-jin
dengan sepenuh hati saya.
Saya menyukai dia melebihi awak.
Tapi dia tetap memilih awak
sehingga ke akhirnya.
Saya akan ulang semuanya sekali lagi!
Berhenti, Seung-bok. Berhenti, gila!
Jangan pandang saya begitu.
Jangan pandang saya dengan mata itu!
Saya akan kembali ke masa lampau.
Saya akan rampas segala-galanya
daripada awak dahulu.
Penyelidikan, syarikat dan kekasih awak!
Semuanya.
Awak patut rasa apa yang saya rasakan.
Awak kena tahu bagaimana rasanya
apabila semuanya dirampas.
Pilihlah.
Dia atau dunia ini?
Jangan…
Jangan lakukannya.
Jangan lakukannya, Tae-sul. Saya merayu.
Tak guna.
Pilih sekarang!
Okey! Baiklah!
Saya akan bina.
Saya akan bina, jadi berhenti.
Seo-hae.
Mari kembali ke masa lampau.
Mari bermula semula.
Kita perlu ke masa lampau
dan ulang segalanya sekali lagi.
Kita patut ke mana?
Jom pergi ke rumah Gil-bok.
Kemudian, kita boleh tembak
dan tamatkan segala-galanya di sana.
Atau…
nak menyorok di bunker?
Atau kita boleh…
Seo-hae…
Kita boleh lakukan semuanya…
dari awal sekali lagi.
Sebelum kita saling mengenali.
Cepat lakukannya.
Tae-sul…
Saya okey.
Berhenti sekarang.
Kalau tak, semua ini akan berulang
tanpa sebarang penamat.
Jadi, tolong berhenti.
Semua dah siap?
Saya tanya kalau dah siap.
Fikir elok-elok.
Seo-hae.
Saya dah faham sekarang.
Tidak.
Saya dah lama tahu.
Ini sahaja caranya.
Tapi…
Saya terus melawan perasaan ini…
kerana saya nak bersama awak.
Tolong cari saya.
Walaupun masa hadapan tak wujud,
tolong cari saya.
Jangan sakit dan jangan tercedera.
Jaga diri.
Tolong cari saya.
Seo-hae.
Tae-sul!
- Cuaca yang indah.
- Nyamannya.
Tangkaplah saya.
Hei!
Marilah tangkap saya!
Tae-sul.
Ingat apa saya cakap di sekolah?
Warna kegemaran saya merah jambu.
Makanan kegemaran saya
ialah pisang, bulgogi dan tteokbokki.
Orang yang saya suka…
ialah awak.
Jangan awak sesekali lupa.
Kita pasti akan bertemu sekali lagi.
Saya akan cari awak.
Saya cintakan awak.
Awak panggil in ramyeon?
Minya dah kembang.
Awak habiskan ramyeon ini
dan masak yang baru untuk saya.
Maafkan saya.
Saya akan masakkan yang baru.
Wain putih, Chardonnay, 2018.
Kenapa ada nombor di hujung namanya?
Kenapa?
Saya tak perlukan arak.
"Set makanan Korea. Naengchae."
Apa itu naengchae?
Entahlah, tolong pilih untuk saya.
Apa yang paling enak?
Saya tanya makanan apa yang paling enak?
Tae-sul, saya tanya awak soalan.
Kenapa awak tak jawab?
Awak.…
Apa?
Ini air yang encik minta tadi.
Terima kasih.
Ada yang tak kena?
Taklah.
Ini dah rosak. Tengoklah ini.
Senyum.
Dah siap.
Nah.
Terima kasih!
Sama-sama.
Terima kasih.
Saya dah balik.
SIGMA, SEO GIL-BOK, SEO WON-JU
KEDAI RUNCIT ASIA
PARK HYEONG-DO
SEON-JAE, SEONG-HO, BINGBING
KUANTUM & MASA
HAN TAE-SUL
HAN TAE-SAN MASIH HIDUP
SEO-HAE
PEMUAT NAIK BUNKER
BIRO KAWALAN
HWANG HYUN-SEUNG, JUNG HYEON-GI
Janganlah pandang saya begitu.
Terjemahan sari kata oleh Anis Nabilah