Sub by Netflix & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
JULI 2009
MUSIM PANAS UMUR 30 TAHUN
DAE-SUNG
Halo, Dae-sung. Sudah sampai?
Ya, kutunggu di lantai satu.
Baiklah.
Aku menaruh harapan besar
kepada kalian berdua.
Selama tiga tahun penuh,
aku membicarakan kalian
ke setiap penjuru rumah sakit
sampai bosan,
bahwa aku sungguh berupaya keras
membujuk kalian kembali dari Amerika
ke rumah sakit ini.
Mohon bimbinganmu, Pak.
- Pak Heo.
- Apa?
Maksudku, Direktur Heo.
Kau senang memiliki kami di sini?
Tentu saja.
Direktur Heo, semangat!
Semangat!
Hati-hati.
Kenapa terburu-buru?
Dae-sung, bagaimana ini?
Maaf, tampaknya aku
harus ke rumah sakit dahulu.
Rumah sakit? Kau sakit?
Bukan, tapi ayahku.
Ayahku yang masuk rumah sakit.
- Lekas naik.
- Ya.
Kau bisa ke lantai bawah
untuk mengambil hasil tes darahmu.
- Terima kasih.
Selamat siang. Aku ingin bertanya.
- Di mana…
- Ada apa?
…Departemen Ortopedi?
Nanti aku menyusul.
Departemen Ortopedi di sebelah sana.
Begitu rupanya. Baik.
- Ya.
- Terima kasih.
Penanggung jawab
pasien Kim Ji-suk di Ruang 151,
silakan kembali ke bangsal.
Cha Heon, lama tak jumpa.
Ya.
Ada urusan apa kemari?
Dae-sung.
Ayo.
Aku pamit.
Dia temanmu
yang selalu muncul di TV itu, 'kan?
Terima kasih.
Maaf aku baru menemui kalian.
Aku Woo Dae-sung.
Kau lebih tampan aslinya daripada di TV.
Minumlah jus.
Ya, baiklah.
Omong-omong, ada apa kau kemari?
Kelihatannya kau sangat sibuk.
Aku sering lihat kau buka baju
bersama banyak wanita
di beberapa iklan TV.
- Ibu.
- Sayang.
Ada apa denganmu?
- Kenapa?
- Meski begitu,
aku harus selalu siap untuk urusan Sol-i.
Baiklah. Tolong bukakan.
Bukakan.
Bagus.
Ini. Ambillah.
- Apa? Kau ini!
- Baik. Terima kasih.
Ayolah. Ada apa?
Kau ini ada-ada saja!
Kau sudah makan?
Belum.
Dokter Seo.
- Kau sibuk?
- Kenapa? Kau terus mencariku?
Siapa yang memimpin operasi
pasien Shin Gi-heon di kamar 1504?
Sudah kuduga kau ada maunya.
Mau tahu? Jawab dahulu pertanyaanku.
Bela diri apa yang ditekuni
WInnie the Pooh?
- Kung "Pooh."
- Apa-apaan ini?
Cepat sekali.
Siapa yang memimpin?
Dokter Kim Hyeon-gi.
Asistennya mungkin aku.
Kenapa tanya?
Titip pasien itu, ya?
Apa ini? Kenapa mendadak
kau menitip pasien?
Hanya itu?
Dah.
Ada apa?
Astaga, Shin Sol-i.
Mestinya dia beri tahu kita
kamar nomor berapa.
Benar.
Panggilanku pun tak dijawab.
- Di ruangan yang mana?
- Terima kasih.
Di mana, ya?
Jin-hwan.
Apa yang kulihat ini?
Ha-young, kurasa aku harus diopname lagi.
Aku berhalusinasi.
Ada Cha Heon di depanku!
Matamu sehat.
Lama tak jumpa.
Benar rupanya.
Ternyata benar Cha Heon.
Apa ini? Bukankah kau
tinggal di Amerika selamanya?
Benar! Bisa-bisanya kau tak pernah
menghubungi kami sekali pun.
Maaf.
Aku senang kita bisa bertemu lagi.
Selamat datang kembali.
Aku merindukanmu, Kawanku.
Naiklah. Biar kuantar.
Aku bisa naik taksi.
Sulit dapat taksi di sini pada malam hari.
Hei! Kau tidak akan naik mobil itu?
Rumahmu di mana?
Tak perlu.
Turunkan saja di stasiun terdekat.
Shin Sol-i.
Simpang Empat Chiamun.
RUANG OPERASI
STATUS OPERASI
SHIN GI-HEON, SELESAI
Bu, operasinya sudah selesai.
Operasinya berjalan dengan lancar.
Terima kasih, Dok.
- Terima kasih.
- Kerja bagus.
Tentu. Kau sudah menitipkan pasien.
Rupanya kau memberi perhatian lebih.
Terima kasih.
Tidak masalah.
Omong-omong,
apa hubungan kalian?
Rekan kerja, tentu.
Dokter Cha tak punya teman
saat di Amerika.
Jadi, aku menemaninya.
"Rekan kerja"?
Tapi kau terlalu cantik
untuk menjadi sekadar rekan kerja.
- Kau sudah punya pacar?
- Ibu.
Mari temui Ayah.
Rekan kerja, katanya.
Itu dia, 'kan?
Dah.
Hei.
Kau kaget?
Apa? Ya, sedikit.
Maafkan aku. Maaf, ya?
Kemari.
Duduklah.
Kau Shin Sol-i, 'kan? Aku Seo Ji-su.
Ya.
Banyak yang ingin kutanyakan. Boleh, ya?
Aku menolak penolakan.
Boleh.
Di mana kau kenal Dokter Cha?
Memang kenapa?
Aku penasaran apa kau kenal dia.
Wanita yang sudah lama
dipacari Dokter Cha.
"Pacar"?
Kenapa Dokter bertanya soal itu?
Maksudku, bukankah itu lucu?
Soal apa?
Aku penasaran wanita mana
yang memacari pria membosankan itu.
Bukankah dia tak semembosankan itu?
Selama di Amerika pun, Dokter Cha
sering sekali membicarakan wanita itu.
Kurasa dia masih amat menyukainya.
Karena itu, aku menjadi penasaran.
Kau sungguh tak tahu?
Ya.
Apa ini?
Baiklah. Lihat ini!
Berikan ini kepada Heon.
Dia sudah memberi perhatian lebih
soal operasi ayahmu.
Ibu bangun dini hari
untuk buat ini
sebagai ucapan terima kasih.
Berikan, lalu makanlah bersama.
Ibu sudah buatkan dua porsi.
Tidak perlu, Bu.
Jam makan siang sudah lewat.
Kau ini! Kenapa tidak perhatian sekali?
Kemarin ibu lihat Heon tampak kurus.
Ibu rasa makannya pun tidak teratur
karena sibuk.
Cepat pergi!
Lekas!
Astaga.
Kau sedang apa?
Apa?
Mengagetkan saja!
Ibu minta aku berikan ini kepadamu.
Ayo kita makan bersama.
Aku sudah makan tadi.
Ha-young! Jin-hwan!
- Kau datang!
- Ha-young!
Aku merindukanmu.
Hei, Shin Sol-i!
Jeong Jin-hwan.
Sepuluh tahun berlalu,
tetapi kenapa kau tetap konyol?
Benar. Jeong Jin-hwan, jangan berlebihan.
Baiklah. Sudah lama kita
tak berkumpul lengkap begini. Ya, 'kan?
Ini belum lengkap.
Kurang satu orang.
Jadi, aku ajak dia.
Kenapa kau ajak dia?
Cha Heon juga teman kita.
Maaf terlambat.
Tidak apa. Aku tidak mabuk.
Shin Sol-i, kau mabuk.
Kubilang, aku tidak mabuk.
Minum ini.
Hei, kau tak minum arak, 'kan?
Aku haus.
Hentikan. Berhenti main. Ayo!
Aku tak mau tahu. Pokoknya, aku kesal.
Jadi, kalian harus beli
hadiah pernikahan masing-masing.
Shin Sol-i belikan pembersih udara,
Cha Heon beli kulkas,
sementara Woo Dae-sung
beli mesin cuci bukaan depan,
ditambah TV yang kau bintangi!
Kau selebritas. Pasti mampu, 'kan?
Jeong Jin-hwan, kau seperti perampok saja.
Dia menyebutku perampok.
Dae-sung, kita sudah terlambat.
Sudah kubilang besok syuting di daerah.
Tidak apa. Pergilah dahulu.
Aku sudah tak mabuk.
- Tidak apa?
- Tentu. Aku tak apa.
Lekas pergi!
Dah.
Kalian pulang juga.
Kami mau jalan kaki sampai rumah.
Apa? Dari sini?
Kita naik mobil Heon saja.
Lagi pula dia tidak minum.
Jalan saja.
Cha Heon, tolong antar Sol-i.
Baiklah.
- Sol-i, hati-hati di jalan.
- Ya.
Ha-young, kakiku sakit.
Jeong Jin-hwan!
Dah.
Naiklah.
Aku takkan mengusikmu.
Gelang harapan dan kartu ucapan Natal.
Benar gelang? Bukan kalung?
Bagus sekali!
Shin Sol-i.
Kau tak pernah menyesal?
Ya, tidak pernah.
Kau tidak mau tahu…
alasanku kembali?
Kau tidak paham karena siapa…
aku kembali?
Aku tidak ingin tahu.
Sub by Netflix & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
Naiklah. Biar kuantar.
Entah apa alasanmu
berbuat begitu kemarin malam.
Kau salah besar.
Nona Shin, kemarin malam
memang terjadi sesuatu, ya?
Mahabintang sepertimu
menjadi repot karena aku.
Tidak masalah, Pak Shin.
Tapi berlian apa tadi?
Nanti beri tahu aku.
…bertemu di antariksa luas ini
dengan kesempatan khusus
dan jadi suami-istri.
- Cium!
Tak sekali pun aku pernah menganggap
kita putus.
Kita pasti akan berbaikan.
Terjemahan subtitle oleh
Listya Ayunita Wardadie