Sub ដោយ Netflix និងច្រៀកដោយអាគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
JULY 2019, SUMMER OF THIRTY
ដាអេ - ស៊ុនហ្គឺ
សួស្តី Dae-sung ។ តើ​អ្នក​នៅ​ទីនេះ​ឬ?
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំនឹងរង់ចាំនៅជាន់ទីមួយ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំមានក្តីសង្ឃឹមខ្ពស់សម្រាប់អ្នកទាំងពីរ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករាល់គ្នានៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យនេះ
ទាំងអស់អំពីអ្នកពីរឆ្នាំសម្រាប់បីឆ្នាំ។
សហរដ្ឋអាមេរិកចង់បានអ្នក
តែខ្ញុំបានបញ្ចុះបញ្ចូលពួកគេអោយបញ្ជូនអ្នកទៅមន្ទីរពេទ្យវិញ។
សូមអរគុណ។
-Dr ហេ។ - តើអ្វីទៅ?
ខ្ញុំចង់និយាយថានាយកហេ។
តើអ្នកសប្បាយចិត្តដែលមានយើងនៅទីនេះទេ?
-ខ្ញុំ​គឺ។ -Director Heo តោះ!
តោះ​ទៅ។
សូម​ប្រុង​ប្រ​យ​ត្ន័។
តើអ្វីទៅជាការប្រញាប់?
Dae-sung តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវទៅមន្ទីរពេទ្យជាមុនសិន។
មន្ទីរពេទ្យ? តើ​អ្នក​ឈឺ​ឬ?
ទេវាជាប៉ារបស់ខ្ញុំ។ គាត់បានចូលមន្ទីរពេទ្យ។
- ចូល - អូកៃយ។
អ្នកអាចចុះទៅជាន់ក្រោមដើម្បីទទួលបានលទ្ធផលតេស្តឈាម។
- អរគុណអ្នក។ - អរគុណអ្នក។
សួស្តី។ ខ្ញុំ​មាន​សំណួរ​មួយ។
- តើមានអ្វី ... តើមានអ្វីកើតឡើង?
…នាយកដ្ឋានវះកាត់ឆ្អឹង?
អ្នកទៅមុន។
នាយកដ្ឋានអ័រហ្វីដិកគឺនៅទីនោះ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
-យល់ព្រម។ - អរគុណអ្នក។
អ្នកដែលទទួលបន្ទុកអ្នកជំងឺគីមជីស៊ូក្នុងបន្ទប់លេខ ១៥១
សូមត្រឡប់ទៅវួដវិញ។
ហេហេវាបានមួយរយៈហើយ។
ត្រូវហើយ។
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
Dae-sung ។
តោះ​ទៅ។
លាហើយ។
គាត់ជាមិត្តរបស់អ្នកដែលតែងតែនៅលើកញ្ចក់ទូរទស្សន៍មែនទេ?
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំគួរតែនិយាយសួស្តីឆាប់ៗ។ ខ្ញុំគឺវ៉ូ Dae-sung ។
អ្នកមើលទៅស្អាតជាងមនុស្សនៅលើទូរទស្សន៍។
មានទឹកផ្លែឈើខ្លះ។
យល់ព្រម។
និយាយអីញ្ចឹងតើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ? ខ្ញុំដឹងថាអ្នករវល់ណាស់។
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកនៅលើកញ្ចក់ទូរទស្សន៍។
អ្នកតែងតែធ្វើពាណិជ្ជកម្មជាមួយស្ត្រីអាក្រាតពាក់កណ្តាល។
- ម៉ម។ - ហេ។
កុំ។
- តើអ្វីទៅ? - ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះសម្រាប់ Sol-i ជានិច្ច។
បើកវាសម្រាប់ខ្ញុំ។
បើក​វា។
ធ្វើ​បាន​ល្អ។
នៅទីនេះ។ យកវា។
- តើអ្វីទៅ? ហេតុអ្វី - បាទសូមអរគុណ។
ឆាប់​ឡើង។ មាន​បញ្ហា​អ្វី?
អ្នកទទួលបាននៅលើសរសៃប្រសាទរបស់ខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​បាន​ញុំ​ទេ?
ទេ​មិនទាន់​បាន​ទេ។
លោកវេជ្ជ។ សៅ។
-តើ​អ្នក​រវល់​ទេ? តើអ្នកកំពុងស្វែងរកខ្ញុំទេ?
តើអ្នកណានឹងធ្វើការវះកាត់លើអ្នកជំងឺស៊ីនជីហុនបន្ទប់ ១៥០៤?
ដូច្នេះអ្នកកំពុងស្វែងរកខ្ញុំដោយហេតុផល។
ដោះស្រាយវចនាធិប្បាយនេះប្រសិនបើអ្នកចង់បានចម្លើយ។
តើវីននីផូហ៊ីហាត់ក្បាច់គុណមួយណា?
-Kung "Pooh ។ " - តើអ្វីទៅ? នោះ​គឺ​ជា​ល្បឿន​លឿន។
តើអ្នកណានឹងធ្វើការវះកាត់?
លោកបណ្ឌិតគីមហេយ្យីនឹងហើយខ្ញុំនឹងជួយគាត់។
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​សួរ?
សូមធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
អ្វី? នោះមិនដូចអ្នកទេដែលសុំការអនុគ្រោះ។
តើទាំងអស់នោះទេ?
លាហើយ។
តើវាជាអ្វី?
បំផ្លាញវា។
ហេតុអ្វី Sol-i មិនប្រាប់លេខបន្ទប់ឱ្យយើង?
ខ្ញុំដឹងមែនទេ?
នាងក៏មិនឆ្លើយទូរស័ព្ទរបស់នាងដែរ។
តើបន្ទប់នោះជាអ្វី? - អរគុណអ្នក។
តើនាងនៅឯណា?
ជិន - ហាន់។
តើខ្ញុំកំពុងមើលអ្វី?
ហា - ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំត្រូវការចូលមន្ទីរពេទ្យម្តងទៀត។
ខ្ញុំកំពុងមើលរឿង។
ឆាហុននៅពីមុខខ្ញុំ។
ភ្នែកអ្នកល្អ។
បានមួយរយៈហើយ។
គឺ​អ្នក។
ពិតជាអ្នកមែនហេហេ។
អ្វី? តើអ្នកនឹងមិនទៅតាំងទីលំនៅនៅអាមេរិកទេឬ?
ត្រូវ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទូរស័ព្ទមកយើង?
សុំទោស។
ល្អដែលបានជួបអ្នកម្តងទៀត។
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកបានត្រឡប់មកវិញ។
ខ្ញុំនឹកអ្នក, មិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំ។
ចូលទៅខ្ញុំនឹងបណ្ដេញអ្នកទៅផ្ទះ។
ខ្ញុំនឹងយកតាក់ស៊ីមួយ។
វាពិបាកណាស់ក្នុងការយករទេះមកទីនេះនៅម៉ោងនេះ។
អត់ទោស! តើអ្នកនឹងមិនចូលទេឬ?
កន្លែងណា​ដែរ?
គ្រាន់តែទម្លាក់ខ្ញុំនៅស្ថានីយ៍ដែលនៅជិតបំផុត។
Sol-i ។
ឆីមុនប្រសព្វ។
ស៊ុលហ្គីតាស្កាយជី - ហ៊ីនដែលបានបញ្ចប់
ម៉ាក់វាចប់ហើយ។
ប្រតិបត្តិការនេះទទួលបានជោគជ័យ។
អរគុណលោកវេជ្ជបណ្ឌិត។
- អរគុណអ្នក។ -ការងារ​ល្អ។
មិនបាច់​គួរសម​ទេ។ អ្នកបានស្នើសុំឱ្យខ្ញុំពេញចិត្តមួយ។
ហេហេតើអ្នកគិតយ៉ាងម៉េចទៅ? សូមអរគុណ។
មិនបាច់​គួរសម​ទេ។
និយាយ​អញ្ចឹង,
តើអ្នកស្គាល់គ្នាដោយរបៀបណា?
យើងគ្រាន់តែជាមិត្តរួមការងារប៉ុណ្ណោះ។
វេជ្ជបណ្ឌិតឆាស្ទើរតែមិនមានមិត្តភក្តិនៅក្នុងសហរដ្ឋអាមេរិក។
ដូច្នេះខ្ញុំបានក្លាយជាមិត្តរបស់គាត់។
"មិត្តរួមការងារ" ។
ប៉ុន្តែអ្នកស្អាតពេកដែលគ្រាន់តែជាមិត្តរួមការងារ។
- តើអ្នកមានទេ - ម៉ម។
យើងគួរតែទៅជួបប៉ា។
នាងបាននិយាយថាពួកគេជាមិត្តរួមការងារ។
តើនាងជាមនុស្សម្នាក់ទេ?
លាហើយ។
អត់ទោស។
តើខ្ញុំខ្លាចអ្នកទេ?
ត្រូវហើយ។ តិចតួច។
សុំទោស។ ការ​សុំ​អភ័យទោស​របស់ខ្ញុំ។
នៅទីនេះ។
អង្គុយ​ចុះ។
អ្នកគឺស៊ីនសូលីអាយមែនទេ? ខ្ញុំឈ្មោះសៅជីស៊ូ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំមានសំណួរជាច្រើន។ តេ​ី​ខ្ញុំ​អាច​សួរ​អ្នក​បាន​ទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនឆ្លើយថាទេ។
យល់ព្រម។
តើលោកនិងលោកបណ្ឌិតបានជួបគ្នាយ៉ាងដូចម្តេច?
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​សួរ?
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្នកស្គាល់នាងទេ។
មិត្តស្រីយូរអង្វែងរបស់វេជ្ជបណ្ឌិតឆា។
"មិត្តស្រី"?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ដឹង?
មិនគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់មែនទេ?
តើជាអ្វីទៅ?
តើនរណាជាអ្នកណាត់ជួបដូចគាត់?
ខ្ញុំមិនគិតថាគាត់គួរឱ្យធុញទ្រាន់ទេ។ គឺ​គាត់?
នៅពេលគាត់នៅសហរដ្ឋអាមេរិកគាត់និយាយអំពីនាងច្រើន។
ខ្ញុំគិតថាគាត់នៅតែស្រលាញ់នាងខ្លាំងណាស់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញ។
តើអ្នកដឹងថានាងជានរណាទេ?
ទេ
តើនេះជាអ្វី?
ត្រឹមត្រូវ។ តាដា។
យករបស់នេះទៅហុន។
គាត់បានស្នើសុំឱ្យគ្រូពេទ្យវះកាត់យកចិត្តទុកដាក់បន្ថែមសម្រាប់ការវះកាត់របស់ឪពុកអ្នក។
ខ្ញុំមានអំណរគុណណាស់
ដូច្នេះខ្ញុំភ្ញាក់ពីព្រលឹមដើម្បីវេចខ្ចប់របស់នេះ។
ហើយញ៉ាំវាជាមួយគាត់បន្ទាប់ពីអ្នកប្រគល់វា។
ខ្ញុំបានរៀបចំចំណែកពីរជាសរុប។
ម៉ាក់មិនអីទេ។ វាដល់ពេលថ្ងៃត្រង់ហើយ។
ត្រូវចេះយល់ចិត្តគ្នាជាងមុនតើអ្នកទេ?
តើអ្នកមិនបានឃើញថាហុនស្គមទៅណាទេ?
វាហាក់ដូចជាគាត់មិនមានពេលវេលាដើម្បីទទួលទានអាហារត្រឹមត្រូវទេ។
ទៅ។
ប្រញាប់។
ធ្ងន់ធ្ងរ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
អ្វី?
អ្នកខ្លាចខ្ញុំ។
ម៉ាក់បានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យផ្តល់របស់នេះដល់អ្នក។
សូមចែករំលែក។
ខ្ញុំទើបតែញ៉ាំ។
ហា - ក្មេង! ជិនហាន់!
-អ្នក​នៅ​ទីនេះ! - អេ - វ័យក្មេង!
ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក។
ហេស Sol -i ។
ជុងជីន - ហាន់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែហួសហេតុពេកនៅពេលវាមានរយៈពេល ១០ ឆ្នាំ?
នាងនិយាយត្រូវហើយ។ ជិនហាន់, យកវាងាយស្រួល។
តាំងពីមួយយើងបានជួបជុំគ្នា។ ត្រូវទេ?
មិនមែនគ្រប់គ្នានៅទីនេះទេ។
មនុស្សម្នាក់បាត់ខ្លួន។
ដូច្នេះខ្ញុំក៏ហៅគាត់មក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅគាត់? ហេនណាក៏ជាមិត្តរបស់យើងដែរ។
សុំទោស​ដែល​ខ្ញុំ​មកយឺត។
វា​មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំមិនស្រវឹងទេ។
Sol -i អ្នកស្រវឹងហើយ។
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំមិនស្រវឹងទេ។
ផឹកនេះ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនផឹកទេ។
ខ្ញុំស្រេកទឹក។
ឈប់។ វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។ តោះ​ទៅ។
ស្អី​ក៏ដោយ។ ខំ​្ញុ​មិន​សប្បាយចិត្ត។
ដូច្នេះអ្នកទាំងអស់គ្នាគួរតែទិញអំណោយសម្រាប់ពិធីមង្គលការរបស់យើង។
Sol-i, ទិញយើងម៉ាស៊ីនបន្សុទ្ធខ្យល់។
ហុនទូរទឹកកក។
Dae-sung ទិញម៉ាស៊ីនបោកគក់។
ដូចគ្នានេះផងដែរទូរទស្សន៍ដែលអ្នកគាំទ្រ។
តារាល្បីអាចគ្រប់គ្រងរឿងនោះមែនទេ?
ហេយិន - ហាន់តើអ្នកកំពុងព្យាយាមច្របាច់ខ្ញុំចេញទេ?
គាត់ហៅខ្ញុំថាជាអ្នកបោក។
Dae-sung យើងកំពុងដំណើរការយឺត។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាយើងមានរូបថតនៅថ្ងៃស្អែក។
វា​មិន​អី​ទេ។ អ្នក​គួរតែ​ទៅ។
ខ្ញុំដឹងខ្លួនហើយ។
- តើអ្នកមិនអីទេ? -ពិតប្រាកដ​ណាស់។ ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
ត្រឡប់ទៅផ្ទះឥឡូវនេះ។
លាហើយ។
អ្នកក៏គួរទៅដែរ។
យើងនឹងដើរទៅផ្ទះដើម្បីដឹងខ្លួន។
អ្វី? ពី​ទីនេះ?
សូមឱ្យហុនផ្តល់ឱ្យយើងជិះ។ គាត់មិនបានផឹកអ្វីទេ។
តោះយើងដើរ។
ហួនយកសូឡីទៅផ្ទះ។
យល់ព្រម។
-Sol-i ។ ត្រឡប់ទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព។ -យល់ព្រម។
ហា - វ័យក្មេងជើងរបស់ខ្ញុំឈឺចាប់។
ជិនហាន់!
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
ចូល​ក្នុង។
ខ្ញុំនឹងមិនរំខានអ្នកទេ។
ខ្សែដៃដែលចង់បាននិងកាតគ្រីស្មាស។
តើអ្នកប្រាកដទេថាវាជាខ្សែដៃ? តើវាមិនមែនជាខ្សែកមែនទេ?
ហ្គូសវាស្អាតណាស់!
Sol-i ។
តើអ្នកធ្លាប់សោកស្តាយចំពោះការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នកទេ?
ទេខ្ញុំមិនមាន។
តើអ្នកមិនចង់ដឹងទេ
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ?
អ្នកមិនដឹងទេ
តើខ្ញុំបានត្រឡប់មកវិញសម្រាប់នរណា?
ខ្ញុំមិនចង់ដឹងទេ។
Sub ដោយ Netflix និងច្រៀកដោយអាគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
ចូលទៅខ្ញុំនឹងបណ្ដេញអ្នកទៅផ្ទះ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបាបខ្ញុំកាលពីយប់មិញ។
អ្នកបានធ្វើខុសធំ។
លោកស្រីស៊ីន។ មានរឿងខ្លះបានកើតឡើងកាលពីយប់មិញ។
ខ្ញុំសុំទោសដែលផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវបញ្ហាទាំងអស់នេះគឺលោក Superstar ។
មិនអីទេលោកស៊ីន។
តើពេជ្រដ៏ធំនោះជាអ្វី? ប្រាប់ខ្ញុំពេលក្រោយ។
…បានជួបគ្នានៅក្នុងសកលលោកដ៏ធំធេងនេះដោយ special កាសពិសេស
និងបានក្លាយជាមួយ។
-Kiss កូនក្រមុំ! -Kiss កូនក្រមុំ!
ខ្ញុំមិនដែលគិតម្តងណាឡើយ
ដែលយើងបែកបាក់។
យើងនឹងបង្កើត។
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ សូ - ហ៊ីនយ៉ាង