[Rancangan ini disediakan dengan sari kata BM]
[Mereka memanggilnya senjata gas.]
[Gas itu mengandungi cecair spina saya.]
[Mana-mana subjek Ymir yang hidu
walaupun sedikit gas itu]
[akan beku.]
[Mereka akan hilang kawalan
dan tak sedarkan diri.]
[Saya cuma perlu beri arahan.]
[Melalui Laluan, saya hantarkan
kuasa Titan kepada koordinat itu.]
[Sebab itulah Titan dari kampung itu
menurut kemahuan saya.]
[Bukan "kampung itu."]
Ragako.
Itu nama kampung yang penuh
dengan orang yang awak bunuh.
Ingat itu, si tak guna.
Ya, saya juga berharap
saya tak perlu melakukannya.
Tapi kalau tak, mereka akan tahu yang
saya ada kaitan dengan pemulihan Eldia.
Jadi mustahil untuk saya
bawa harapan ke pulau ini.
Bukankah saya sudah beritahu awak
semua ini ketika saya mula mendarat?
Kenapa awak asyik tanya saya soalan itu?
Sebab saya tahu awak
tak pernah rasa bersalah.
Bukannya saya tahu sama ada awak
betul-betul nak selamatkan Eldia atau tak,
tapi saya pasti yang nyawa manusia
tak bermakna pada awak.
Saya pasti awak tak popular dengan wanita.
Jangan pura-pura tahu
tentang perasaan orang lain.
Saya tahu.
Dan saya cukup popular.
Yakah?
Apa pun, bila saya boleh jumpa Eren
Bukan saya yang buat keputusan.
Tunggu arahan dari ibu pejabat.
Beritahu mereka jika mereka fikir mereka
ada masa untuk tunggu, mereka silap besar.
Saya setuju.
Kapten Levi!
Apa?
Benarkah?
[Attack on Titan
Musim Akhir]
♫ Mari mulakan hidup baru
daripada kegelapan ♫
♫ Sehingga cahaya mendedahkan
pengakhirannya ♫
♫ Muka jahat, sumpahan meningkat ♫
♫ Ini peperangan terakhir aku ♫
♫ Malaikat menyamar dengan muka syaitan ♫
♫ Kanak-kanak berpaut pada syiling mereka
sambil mengeluarkan kebijaksanaan mereka ♫
♫ Malaikat menyamar dengan muka syaitan ♫
♫ Kanak-kanak berpegang pada
syiling terakhir mereka ♫
♫ Kemusnahan dan pertumbuhan semula ♫
♫ Kamu musuh sebenar ♫
[Anak-anak Hutan]
Cantiknya tempat ini!
Ini kali pertama saya berada
di tempat begini...
Saya juga.
Bukankah ini berita baik?
Pastikan makan banyak hari ini.
Ya!
Kenapa Mia, terkedek-kedek begitu?
Tak ada apa-apa...
Mia, awak sangat gementar.
Aduhai, awak begitu kampungkah?
Tidak!
Kaya.
Betulkah ada tahanan Marley
yang bekerja di sini?
Betul, jadi angkat kepala awak
dengan tinggi.
Askar datang ke sini selalu.
Bagus kalau kita sekurang-kurangnya
ada kenalan Marley di sini.
En. Braus!
Terima kasih kerana datang.
Terima kasih kerana menjemput kami.
Apa yang kita ada di sini?
Ramai betul orang.
Saya bawa keluarga saya sekali.
Awak cakap awak belanja.
Maaf.
Tidak.
Serahkan semuanya kepada saya.
Silakan duduk.
Ayah, saya sangat lapar.
- Saya tak makan sarapan.
- Begitu.
Itu Niccolo, orang Marley
yang menjemput En. Braus ke sini.
Cuba tanya dia.
En. Braus bukan askar.
Jadi, kenapa dia dijemput ke sini?
Kakak ialah anak En. Braus
dan seorang askar.
Semasa En. Niccolo datang
ke pengebumiannya,
dia kata dia nak belanja kami makan
yang dia tak sempat belanja kakak.
Saya rasa mereka dilamun cinta.
Ben.
Kenapa? Awak sakit perutkah?
Tak ada apa-apa.
Sedapnya!
Saya tak pernah makan makanan
sesedap ini seumur hidup saya!
Ada lagi!
Tunggu hingga awak rasa hidangan utama!
Niccolo, awak ada pelawat.
Eh? Siapa yang datang pada waktu begini?
[Angkatan Tentera Tinjauan.]
Kamu semua?
Kenapa?
Hal kecemasan?
Saya sibuk berurusan dengan
tetamu penting sekarang.
Tak apa. Awak boleh sambung kerja.
Kami cuma nak berbincang
dengan awak nanti.
Berbincang?
Tentang apa?
Maksud saya, awak risau, bukan?
Tentang sukarelawan yang ditahan.
Kami nak tanya awak beberapa soalan.
Okey.
Baiklah.
Kamu boleh tunggu di sini sekejap.
Tak pernah tahu tentang bilik ini.
Saya pasti ia bilik untuk
orang-orang besar di Polis Tentera.
Ini...
Wain yang orang dalam tentera
selalu ceritakan.
Saya dengar pegawai saja yang dapat minum.
Apa awak cakap?
Kita juga pegawai
di Angkatan Tentera Tinjauan, bukan?
Ya.
Sekali-sekala kita patut diberi ganjaran.
Seteguk saja...
Jangan sentuh!
Kenapa, Niccolo?
Kami bergurau saja.
Tak perlu nak melebih-lebih.
Membazir kalau orang Eldia
yang minum wain ini!
Niccolo...
Awak masih nak cakap begitu?
Bangsa kita tiada kaitan dengan wain!
Jangan sentuh saya, orang Eldia.
Jangan berlagak macam kita kawan
sebab saya baik dengan awak sedikit.
Habis itu awak ingat awak siapa?
Di sini awak...
"Hanya tahanan"?
Sekarang kita seri, orang Eldia.
Apa yang berlaku pada dia?
Tak guna!
Saya tak tahu.
Sekarang.
Aduh! Perut saya sakit!
Ben, awak okey?
Ada makanan tak elok
masuk ke dalam perut awak?
Pergi ke tandas mungkin
akan buat ia lebih baik!
Dan saya pergi bersamanya
mungkin akan buat ia lebih baik!
[Semoga berjaya.]
Kamu semua.
Ini bukan jalan ke tandas.
Kami tak cari tandas, En. Niccolo.
Kami datang dari Marley.
Calon Pahlawan!
Apa?
Pulau ini akan menerima serangan besar
dari tentera di seluruh dunia.
Sila bertahan sehingga waktu itu.
Beritahu juga kepada
rakan-rakan Marley awak.
Tunggu sekejap.
Kenapa calon pahlawan ada di sini?
Syaitan itu melancarkan serangan
di daerah Liberio.
Kami terjun ke atas kapal udara musuh yang
sedang berundur dan mendarat di sini.
Awak
ada bunuh seseorang?
Seorang
askar wanita.
Ya, saya bunuh dia.
Tapi hanya beberapa orang saja.
Gabi!
- Kita akan balas dendam
- Tunggu!
- atas perbuatan mereka pada rumah kita.
- Hei!
Kita memang takkan kalah
dengan syaitan-syaitan tak guna itu...
Gabi, hentikan!
Ada apa?
Jadi awak
yang bunuh dia...
Jadi awak yang bunuh Sasha?
Falco?
Hei!
Falco!
Awak tak apa-apa? Falco!
Falco, bangun!
Dengar sini!
Ayuh!
Tak guna!
Falco!
Niccolo?
Apa yang awak buat pada Ben dan Mia?
Dia yang bunuh Sasha.
Dia ambil nyawa anak awak.
Dia masih budak, tapi dia askar Marley
yang terlatih sepenuhnya.
Dia acukan pistol kepada anak awak
di dalam kapal udara yang berundur itu.
Dan tembak dia.
Anak?
En. Braus.
Nah.
Kalau awak tak boleh bunuh dia,
saya akan buat untuk awak.
Awak tak kisah, bukan?
Habislah!
Mari sini, semua!
Apa?
Budak yang bunuh Sasha?
Apa maksudnya, Niccolo?
Saya dengar dia melarikan diri.
Apa yang awak cuba buat?
Hei!
Jangan dekat! Berundur!
Saya cuma nak balas dendam untuk Sasha!
Jangan bergerak!
Hentikan.
Falco tak bersalah!
Siapa budak itu bagi awak?
Dia jadi begini sebab
dia cuba lindungi awak!
Adakah dia istimewa bagi awak?
Saya juga ada seseorang
yang istimewa untuk saya!
Dia seorang warga Eldia!
Keturunan syaitan!
Tapi dia nikmati makanan saya
lebih daripada orang lain!
Dia selamatkan saya
daripada perang tak guna ini.
Dia ajar saya yang saya ditakdirkan untuk
masak makanan yang buat orang gembira!
Nama dia Sasha Braus.
Itu nama wanita yang awak bunuh!
Saya juga kehilangan orang
yang istimewa pada saya!
Sebab Sasha Braus tembak mereka!
Sebab itulah saya balas dendam!
Dia yang bunuh mereka dulu!
Siapa peduli siapa yang buat dulu!
Sedarlah!
Awak askar Marley, bukan?
Saya pasti perempuan jahat itu
sedang meracuni fikiran awak!
Jangan biarkan syaitan menang!
Niccolo.
Berikan saya pisau itu.
Tolonglah.
Cukuplah.
En. Braus.
Sila letakkan pisau itu.
Sasha seorang pemburu.
Apa?
Saya ajar dia cara guna busur
semasa dia kecil
dan kami akan memburu di dalam hutan.
Sebab itulah cara kami hidup.
Tapi...
Saya tahu hari akan tiba bila ketika kami
tak dapat terus hidup seperti itu.
Jadi saya buat Sasha tinggalkan hutan.
Kemudian, dunia jadi semakin besar.
Sasha menjadi tentera
dan pergi menyerang tanah lain,
menembak orang,
kemudian dirinya sendiri ditembak.
Saya ingat saya hantar dia ke luar hutan.
Rupa-rupanya,
dunia ialah hutan yang sangat besar
di mana ia masih tentang
membunuh atau dibunuh.
Saya percaya Sasha terbunuh kerana dia
merayau-rayau terlalu lama di hutan itu.
Sekurang-kurangnya, kita perlu
bawa anak-anak keluar dari hutan ini.
Kalau tak...
Kita akan terus berpusing-pusing
di sekitar tempat yang sama.
Sebab itulah menjadi beban orang dewasa
untuk pikul dosa dan kebencian masa lalu.
En. Niccolo.
Lepaskan Ben.
Bagus.
Lisa, gerakkan dia perlahan-lahan.
Ya.
Tunjukkan luka awak.
Mia.
Awak tak apa-apa?
Awak memang
tak bencikan saya?
- Berani awak bunuh dia!
- Hei! Berhenti!
- Pembunuh!
- Kaya!
Saya ingatkan awak kawan saya!
- Bawa dia ke bilik lain. Marilah.
- Kenapa? Tergamak awak!
Hidangan utama sudah sejuk sekarang.
Hange.
Tolong bilas mulut budak itu.
Wain itu termasuk sedikit.
Apa?
Tapi mungkin dah terlambat.
Ada sesuatukah dalam wain itu?
Saya rasa
cecair spina Zeke.
[Maklumat yang Boleh Dikongsi Masa Ini
Masakan Marley]
[Masakan tempatan Marley terdiri daripada
makanan laut seperti ikan, udang dan kerang.]
[Ia melibatkan banyak kaedah memasak dan disukai
oleh orang di dalam dan luar Marley.]
[Wain merah yang dihasilkan di selatan Marley
dianggap bahan perasa ruji di negara itu.]
Zackly dibunuh?
Ya.
Yeagerist boleh mengawal
semuanya dalam tembok.
Dipercayai bahawa semua kekecohan berpunca
daripada Zeke, melalui Eren dan Yen.
Kemudian?
Eren akan dibawa ke Zeke,
mengikut permintaan Yeagerist.
Adakah Pixis benar-benar
akan patuh dengannya?
Seperti yang awak kata,
komander kekal teguh.
Tentera merancang agar seseorang
Dengan tangan kita.
Betul.
[Saya dah banyak selamatkan nyawa Eren.]
[Ramai rakan saya mati setiap kali.]
[Saya buat sebab saya percaya ia harapan
terbaik untuk kelangsungan hidup manusia.]
[Dan di sinilah di mana
kepercayaan itu telah membawa saya.]
[Ia seperti jenaka yang teruk.]
[Harapan apa yang kita
nanti-nantikan itu?]
[Semua kesukaran itu
membawa kepada sandiwara ini?]
Biar betul.
Ini mesti satu gurauan.
Jika tentang beri Titan makan seseorang,
ada pilihan yang lebih baik.
Apa?
Apa maksud awak?
Cecair spina Zeke ada dalam wain?
Saya tak ada bukti.
Tapi...
Kapal tinjauan pertama
ada banyak wain ini yang dibungkus.
Pelayaran tinjauan jangka pendek tak
perlukan wain, lagi-lagi wain yang banyak.
Sekali lagi.
Dan juga...
Ketika saya mula menetap di sini
sebagai tukang masak,
saya diberitahu untuk menyajikannya
kepada tentera,
- bermula dengan pegawai atasan.
- Satu lagi.
Oleh siapa?
Yelena.
Setahu saya, dia seorang saja
yang bertindak dalam hal ini.
Saya tak pasti tentang
sukarelawan yang lain.
Saya tak pernah dengar tentang ini.
Tapi itu tak masuk akal!
Orang Eldia akan beku sebaik saja
mereka minum cecair spina Zeke, bukan?
Itu yang Zeke cakap.
Tak ada sesiapa yang nampak kejadian itu,
jadi kita tak dapat sahkannya.
Tapi...
Kesan pembohongan tersebut amat besar.
[Kita takkan syak diracuni dengan cecair
spinanya jika kita tak nampak simptomnya.]
Tapi...
Itu teori awak saja, bukan?
Ya.
Saya tak ada bukti.
Tapi, setiap askar Marley tahu tentangnya.
Bagaimana cecair spina Zeke
digunakan pada masa lalu.
[Kira-kira 10 tahun lalu, Marley musnahkan
ibu negara musuh dalam satu malam.]
[Beratus-ratus Titan muncul di bandar itu
entah dari mana.]
Mereka tentu merancang
untuk buat sesuatu seperti itu.
Tapi, saya tak tahu kenapa saya perlu beri
pegawai tentera minum wain itu.
Jadi, semasa awak rampas wain itu
daripada tangan kami sebelum ini,
itu untuk melindungi kami?
Entahlah.
Apa yang saya buat?
Saya sepatutnya meninjau pulau syaitan
dan menyelamatkan dunia.
Disebabkan saya dah beritahu semua ini,
saya pasti saya takkan hidup lama.
Tapi En. Braus,
saya masih tak boleh memaafkan
macam awak, tapi,
saya harap ini pun cukup
untuk tebus kesalahan saya.
Saya cuba bunuh seorang budak...
Kenapa dengan saya?
Niccolo...
Kenapa
awak melindungi saya?
Tak ada apa-apa.
Saya tak ada sebab tertentu.
Saya yang bunuh rakan-rakan awak.
Saya juga yang pukul pengawal
dengan batu berkali-kali.
Falco tak bersalah.
Awak patut bunuh saja saya,
bukan dia juga.
Kami takkan buat begitu.
Tapi mesti awak
betul-betul nak bunuh saya.
Tak nak.
Bunuh, bunuh, bunuh,
itu saja yang awak pernah cakapkan.
Awak sama macam seseorang yang saya kenal.
Kenapa?
Komander?
Floch?
Gembira bertemu awak.
Awak patut tahu lokasi Zeke.
Awak akan bawa kami kepada dia.
Dengar sini, kami tiada niat
untuk menentang kamu semua.
Kami dah tolak tawaran itu.
Kami takkan berunding dengan tentera.
Kenapa?
Itu keputusan Eren.
Komander Pixis tak akan mempertaruhkan
nasib pulau di tangan kita.
[Dia mungkin sibuk sekarang
dan cuba merangka rancangan]
[untuk mencuri Pengasas daripada Eren
semasa mereka menunjukkan jalan.]
Awak berdelusi.
Atau itu yang kawan awak
dari Garrison beritahu awak?
Adakah saya nampak seperti
pekerja bawahan awak yang baik hati
yang akan jawab semua soalan awak?
Atau saya patut buktikan yang saya
bukan lagi pekerja bawahan awak?
Sila ikut kami.
Tak guna!
Macam mana mereka tahu kita ada di sini?
Griez?
Ini semua arahan Yelena?
Niccolo.
Awak dah terlalu rapat dengan orang Eldia.
Saya dah agak hari ini akan tiba juga.
Saya betul untuk tak beritahu awak
macam mana nak hubungi mereka.
Dengar sini, Floch!
Kita tak ada masa untuk
bergaduh sesama kita!
Wain yang tercemar dengan cecair spina Zeke
dah dihidang kepada seluruh tentera!
Kita dimanipulasikan oleh Zeke
melalui rancangan dia!
Walaupun itu benar, polis tentera
yang dungu akan kelihatan lebih dungu.
Itu saja?
Saya tak cakap apa-apa tentang
polis tentera minum wain.
Mungkinkah...
Kamu tahu tentang wain itu?
Tolong perlahankan suara awak
di dalam restoran.
Kita akan teruskan.
[Ya.]
Suara tadi...
Awak datang dengan Floch dan lain-lain?
Ya.
Saya nak
bercakap dengan kamu.
[Akan bersambung...]
♫ Dalam sekelip mata ♫
♫ Di dunia yang terbiar ♫
♫ Jika kau boleh terbang
Tolong beritahu dia ♫
♫ Banyak burung dengan sayap terbakar ♫
♫ Menghambur abu dan tersenyum ♫
♫ Aku harap seseorang ♫
♫ Sebarkan bukti kewujudanku ♫
♫ Walau badanku menjadi debu
Aku akan terus ada ♫
[Pratonton]
[Yeagerist dah dapat tangkap
Hange dan yang lain.]
[Eren bercakap dengan Mikasa dan Armin
sambil memandang mereka.]
["Saya nak bercakap."]
[Episod seterusnya: Kekejaman.]