[Rancangan ini disediakan dengan sari kata BM]
Kenapa
awak melindungi saya?
Tak ada apa-apa.
Saya tak ada sebab tertentu.
Saya yang bunuh rakan awak.
Saya juga yang pukul pengawal
dengan batu berkali-kali.
Falco tak bersalah.
Awak patut bunuh saya saja, bukan dia.
Kami takkan buat begitu.
Tapi awak nak bunuh saya, bukan?
Tak nak.
Bunuh, bunuh, bunuh,
itu saja yang awak cakap.
Awak sama macam seseorang yang saya kenal.
E...
[Attack on Titan
Musim Akhir]
♫ Mari mulakan hidup baru
daripada kegelapan ♫
♫ Sehingga cahaya mendedahkan
pengakhirannya ♫
♫ Muka jahat, sumpahan meningkat ♫
♫ Ini peperangan terakhir aku ♫
♫ Malaikat menyamar dengan muka syaitan ♫
♫ Kanak-kanak berpaut pada syiling mereka
sambil mengeluarkan kebijaksanaan mereka ♫
♫ Malaikat menyamar dengan muka syaitan ♫
♫ Kanak-kanak berpegang pada
syiling terakhir mereka ♫
♫ Kemusnahan dan pertumbuhan semula ♫
♫ Kamu musuh sebenar ♫
[Kekejaman]
Saya nak berbincang dengan senyap.
Tak perlu ada konflik
untuk selesaikan masalah Eldia.
Hange dan yang lain tak apa-apa.
Kami hanya memindahkan mereka.
Eren.
Kami yang nak bercakap dengan awak.
Kenapa awak putuskan
untuk menyerang Marley sendirian?
Zeke dan Yelena berjaya hasut awak?
Saya bebas.
Apa?
Apa saja yang saya buat,
apa saja pilihan saya,
semuanya datang daripada
kerelaan saya sendiri.
Jadi, semua yang awak buat lepas
jumpa Yelena adalah dengan kerelaan awak?
Ya.
Tidak, awak sedang dikawal oleh mereka.
Walaupun menentang orang-orang
dari negara musuh,
awak bukan jenis orang yang akan
melibatkan orang yang tak bersalah.
Awak selalu ambil berat dan fikir
tentang kami lebih daripada orang lain.
Betul tak?
Awak selamatkan saya di pondok gunung itu
dan balut skarf ini di sekeliling saya,
semuanya sebab awak orang yang baik...
Saya kata jangan angkat tangan
daripada meja.
Saya bercakap dengan Zeke di Liberio.
Kami berdua saja.
Zeke lebih tahu tentang Titan
berbanding Marley.
Armin.
Awak masih melawat Annie, bukan?
Betulkah awak buat begitu
atas kehendak awak sendiri?
Apa?
Jika memori ialah sesuatu
yang membentuk seseorang,
maknanya sebahagian daripada diri awak
dah jadi Bertholdt.
Awak askar musuh yang jatuh cinta
dengan askar musuh yang lain.
Armin.
Fikiran awak dah ditawan oleh Bertholdt.
Awak yang dikawal oleh musuh.
Eren, awak...
Mikasa, awak juga.
Suku Ackerman direka
untuk melindungi raja Eldia.
Ketika awak berdepan dengan kematian,
awak mematuhi arahan saya.
"Lawan."
Gerak hati awak mesti dah bangkit
dalam keadaan itu.
Semuanya kerana awak tersalah kenal saya
sebagai hos yang awak mesti lindungi.
Awak silap...
Saya silap?
Dari segi apa?
Ia bukan satu kesilapan.
Sebab awak, Eren, saya dapat jadi kuat.
Semuanya disebabkan awak!
Nampaknya sebaik saja Ackerman bangkit,
mereka sering sakit kepala tiba-tiba.
Mereka kata ia berlaku sebab mereka cuba
tahan daripada dipaksa melindungi hos.
Macam biasa dengar?
Tidak...
Maknanya...
Tidak.
Saya...
Suku yang dicipta untuk ikut arahan
walaupun kehilangan diri sendiri.
Dalam erti kata lain, awak hamba.
Hentikan, Eren!
Awak tahu apa yang saya
paling benci di dunia ini?
Mereka yang tak bebas.
Atau ternakan.
Eren!
Tengok awak saja sudah buat saya geram.
Akhirnya saya faham sebabnya.
Saya tak tahan melihat hamba yang
selalu ikut arahan tanpa bertanya.
Sejak kita kecil...
Mikasa.
Saya memang bencikan awak.
Eren!
Berani awak buat Mikasa...
Mikasa?
Seluruh tindakan awak dalam hidup
ditentukan oleh darah Ackerman awak.
Tidak...
Saya bukan...
Itu saja diri awak.
En. Yeager?
Tak ada apa-apa.
Hei, Armin.
Kita tak pernah bergaduh, bukan?
Awak tahu kenapa?
- Sebab awak tak pernah jadi tandingan saya!
- Sudahlah...
Tolong...
Hentikan.
Macam yang saya cakap dari awal lagi.
Kalau awak beritahu lokasi Zeke,
tak perlulah kita bergaduh.
Jadi ikutlah kami.
Ambil mereka.
Ya, tuan.
Dan budak tak guna
yang bunuh Sasha ini juga.
Jadi...
Apa yang awak nak cakap sebenarnya?
Adakah menyakiti Mikasa
kebebasan yang awak mahu?
Siapa?
Siapa hamba sebenar
yang tunduk pada orang tak guna?
Siapa yang awak panggil hamba?
Mari.
Ke mana?
Ke mana semuanya bermula.
Daerah Shiganshina.
Ini mesti satu gurauan.
Kalau nak beri Titan makan orang,
ada lelaki yang lebih baik untuknya.
Apa?
Apa maksud awak?
Kita akan pindahkan Beast Zeke
kepada orang lain.
Jadikan salah seorang Yeagerist
kepada Titan dan suap Zeke kepada mereka.
Saya tak tahu kalau Eren
betul-betul dikawal oleh Zeke.
Tapi kalau mereka kehilangan Zeke,
habislah mereka.
Beritahu Pixis begitu.
Pergi.
Biar betul, kapten?
Kalau saya patahkan anggota badan dia,
saya yakin dia akan buat dengan betul.
Awak suka buku itu?
Ia bagus,
untuk kali ketujuh saya membacanya.
Tentu awak tak dapat tumpukan perhatian
kerana perbualan kami.
Awak suruh saya tumpukan pada buku
yang saya dah baca selama tujuh kali?
Apa pun, masih ada wain lagikah?
Dah sebulan kita di sini.
Tak ada lagi.
Aduhai.
Kamu memang merancang
penyeksaan yang sangat teruk.
Teruskan membaca.
Baiklah, Bos.
Apa saja yang Pixis cakap,
saya akan potong dia.
Kami ada 30 askar bersenjata lengkap
mengelilingi hutan ini dari atas.
Walaupun dia bertukar menjadi Titan Beast,
tiada jalan keluar untuknya.
Lelaki tak guna berjanggut ini
adalah musuh selama ini.
Sekarang dah jelas, tak ada sebab untuk
kurung dia lengkap dengan anggota badan.
Sudah lama.
Erwin.
Nampaknya saya boleh tunaikan ikrar
yang saya buat pada masa itu.
Kematian awak bermaksud sesuatu.
Akhirnya, saya boleh buktikan.
Hei...
[Wain dengan cecair spina]
[Wain dicampur dengan
cecair spina Zeke Yeager,]
[jika diminum oleh Subjek Ymir, bertukar
menjadi Titan Asli dengan jeritan Zeke.]
Apa itu?
Badan saya jadi kebas sekejap.
- Saya juga.
- Saya pun sama.
Apa? Saya tak rasa apa-apa...
Kenapa?
Rasa macam tenaga elektrik
mengalir dalam badan saya.
Mungkinkah...
Dia benar-benar melakukannya...
Zeke...
Selamat tinggal, Kapten.
Awak ketua yang penyayang.
Awak takkan bunuh askar awak hanya kerana
mereka jadi lebih besar, bukan?
Wain?
Kenapa kita perlukan wain ketika bertugas?
Kapten!
Ini wain Marley yang jarang dijumpai
yang hanya Polis Tentera boleh minum!
Kita patut berseronok sikit.
Kami ada teh.
Kapten!
Menyusahkan betul.
Baiklah, ambillah.
Tak guna!
Cecair spina Zeke ada dalam wain itu?
Bila dia masukkannya?
Tak ada tanda-tanda ia jadi beku.
Adakah itu salah satu penipuan dia?
Tak guna, lajunya!
Ia tak bergerak seperti biasa.
Adakah ini juga perbuatan Zeke?
Varis!
Awak masih di sana?
Kamu semua...
Masa untuk ucap selamat tinggal.
Kita tak boleh percaya satu sama lain.
Seluruh tentera dunia
akan berkumpul di sini di pulau ini.
Awak tak tahu apa maksudnya.
Awak fikir awak ada kekuatan,
masa dan pilihan.
Semua salah faham itu...
Levi, mereka adalah kejatuhan awak.
Itu...
Awak takkan faham matlamat sebenar saya
walaupun saya beritahu awak.
Hei, Eren.
Cuma awak dan saya saja yang faham.
Selepas saya keluar dari hutan ini,
saya akan berada di sisi awak.
Tapi, saya tertanya-tanya jika awak masih
ingat tempat dan masa kita persetujui.
Eren.
Pergi!
Tolonglah!
Lagi sekali!
Di mana awak?
Mana awak, Levi?
Itu pun awak!
Apa yang berlaku kepada askar-askar awak?
Jangan kata awak bunuh mereka?
Kasihannya!
Dahan?
Awak terdesak, lelaki berjanggut tak guna.
Awak cuma perlu duduk dan baca buku.
Sejak bila awak salah faham
yang awak boleh lari daripada saya?
Awak fikir saya takkan bunuh rakan saya
kerana awak tukar mereka kepada Titan?
Awak tak tahu berapa ramai sahabat
yang kami terpaksa bunuh!
Hei, Si Janggut tak guna.
Tengoklah awak,
si tak guna yang menjijikkan.
Tak guna!
Jangan risau. Saya takkan bunuh awak.
Belum lagi.
Seperti yang kamu tahu,
pembunuhan Pemerintah Tertinggi Zackly
telah menggoyahkan tentera
dan keadaan di dalam tembok.
Tapi, ia tiada kaitan dengan kamu semua.
Pasukan Latihan ke-109
akan berjalan seperti yang dirancang
dan berlatih mempertahankan daerah Shiganshina
kalau berlaku serangan Titan.
Faham?
Ya, tuan!
Mereka masih suruh kita berlatih
potong tengkuk Titan dengan pisau?
Bukannya kita akan diserang
oleh Titan lagi.
Kita menentang manusia di luar tembok,
awak tahu?
Ayah saya juga beritahu saya
yang kita patut berlatih
cara menggunakan senapang
dan membentuk angkatan tentera Eldia.
Masa dah berubah.
Jurulatih Shadis tersekat di masa lalu.
Kalau ada harapan untuk Eldia,
ia ketika Yeagerist merampas kuasa.
Dia akan dengar.
Tapi bukankah semua orang rasa begitu?
Kita semua mesti mahu
Eren Yeager memimpin Eldia.
Kita perlukan ketua yang kuat
yang mampu buat keputusan sukar.
Apa?
Hange?
Lama tak jumpa, Jurulatih.
Maaf mengganggu,
tapi kami akan menggunakan kemudahan ini.
Kami, maksud awak "Yeagerist"?
Awak akan ikut arahan kami.
Yeagerist...
Lebih baik awak sedar diri, Floch.
Kalau kamu anggap diri kamu semua
sebagai orang tak berguna
yang perlu menayang senjata untuk membuat
orang lain terganggu, memang betullah...
Floch?
Saya tersasar.
Saya sangka saya akan cepatkan keadaan
dengan menembak kaki dia.
Apa yang awak nak?
Tak ada kaitan dengan awak.
Kami tak perlukan orang tua
yang sifatnya hanya keras kepala.
Mulai sekarang...
Semua kadet! Inilah masanya!
Kami Yeagerist
telah mendedikasikan hati kami
untuk menyelamatkan Eldia
yang berada di ambang kehancuran!
Bukan untuk tentera yang ketinggalan
zaman ini, tapi untuk penduduk pulau ini!
Kalau kamu terus menundukkan diri
kepada tentera yang sudah lapuk,
kamu cuma boleh melihat musuh kita
dari luar memijak-mijak kita!
Saya tanya kamu semua!
Kamu apa?
Kamu nak hidup di masa depan
dengan Eren Yeager, ketua Eldia?
Atau kamu nak mati di sini
dengan Keith Shadis dan cara lamanya?
Kami dedikasikan hati kami
untuk masa depan Eldia!
Bagus!
Jadi, tunjukkan saya azam kamu!
Belasah Jurulatih Shadis
hingga dia tak boleh berdiri lagi!
Apa?
Dia mewakili cara
yang kita mesti singkirkan!
Singkirkan dia!
Sesiapa yang tak boleh akan ditahan!
Cukup, Floch!
Jangan jadi dungu!
Hange.
Semua budak-budak ini
tak akan setanding dengan saya!
Syabas.
Kami mengalu-alukan kamu semua.
Sekarang, tunjukkan jalannya.
Ke tempat Zeke ditahan.
Komander Hange.
Hei, mari pergi.
Awak dah sedar?
Hei, tunggu.
Jangan bergerak.
Ada wayar yang disambungkan
ke peledak Thunder Spear di leher awak.
Sekali tersilap langkah,
perut awak akan meletup,
membuat awak terbelah dua.
Memang sukar untuk tak mati
pada masa seperti ini.
Bukannya saya bersimpati dengan awak.
Awak bermain dengan nyawa askar saya.
Rancangan awak jugakah untuk menangis
dan diliputi kotoran sendiri?
Diamlah.
Kalau saya tak potong awak begini,
awak akan jadi Titan!
Mana cermin mata saya?
Apa? Siapa peduli?
Awak tak perlukan cermin mata lagi.
Bagus, Zeke.
Akhirnya awak belajar cara
baling bola dengan bagus.
Awak nak jadi pemain besbol
bila awak dah besar nanti?
Tidak...
En. Ksaver...
Saya ada misi.
[Akan bersambung...]
♫ Dalam sekelip mata ♫
♫ Di dunia yang terbiar ♫
♫ Jika kau boleh terbang
Tolong beritahu dia ♫
♫ Banyak burung dengan sayap terbakar ♫
♫ Menghambur abu dan tersenyum ♫
♫ Aku harap seseorang ♫
♫ Sebarkan bukti kewujudanku ♫
♫ Walau badanku menjadi debu
Aku akan terus ada ♫
[Pratonton]
Yang saya tahu ialah
muka nostalgik itu
dan memori yang kabur.
Yang akan datang ialah
misi yang saya perlu jalankan.
Episod seterusnya, Satu-satunya Harapan.