[Rancangan ini disediakan dengan sari kata BM]
[Cuba tengok betul-betul, Zeke.]
[Inilah Liberio di mana kita tinggal.]
[Ia sekecil sangkar burung
berbanding dengan seluruh dunia.]
Kita mesti tinggal di sini sepanjang
hidup, tak dapat ke mana-mana.
Zeke, kamu nak tinggalkan tempat ini?
Ya.
Betul.
Oh Tuhan, tak sangka.
Pelawat seawal ini?
Nanti saya datang balik.
Tak apa. Kami akan pergi sekarang.
Warga Eldia.
Apa?
Kami ada permit untuk berada di sini.
Saya tukang cuci di sini,
dan tugas saya untuk bersihkan kotoran.
Kamu syaitan telah mencemarkan tempat ini.
Kamu, keturunan syaitan
yang telah membunuh ramai orang!
Namun begitu,
kamu membiak di sini seperti perosak!
Syaitan tak guna!
Tinggal dalam zon tahanan, tak guna!
Awak busuk.
- Ingat, Zeke.
- Bertembung dengan si kotor seawal ini!
Ini adalah dunia luar.
Kalau kamu benci dunia ini,
kamu perlu mengubahnya.
Zeke.
Kamu akan menyelamatkan semua orang.
[Attack on Titan
Musim Akhir]
♫ Mari mulakan hidup baru
daripada kegelapan ♫
♫ Sehingga cahaya mendedahkan
pengakhirannya ♫
♫ Muka jahat, sumpahan meningkat ♫
♫ Ini peperangan terakhir aku ♫
♫ Malaikat menyamar dengan muka syaitan ♫
♫ Kanak-kanak berpaut pada syiling mereka
sambil mengeluarkan kebijaksanaan mereka ♫
♫ Malaikat menyamar dengan muka syaitan ♫
♫ Kanak-kanak berpegang pada
syiling terakhir mereka ♫
♫ Kemusnahan dan pertumbuhan semula ♫
♫ Kamu musuh sebenar ♫
[Penyelamatan Tunggal]
Jadi salah seorang daripada
budak-budak ini akan jadi pewaris saya?
Ya, salah seorang daripada mereka
akan dipilih.
Ada seorang ketinggalan di belakang.
Siapa dia?
Yeager lagi?
Semua kanak-kanak lain terdesak untuk
mendapatkan gelaran warga Marley kehormat.
Tapi saya tak nampak apa-apa tanda itu
daripada dia.
Apa yang dia buat di sini?
Macam mana dengan latihan kamu, Zeke?
Ia sangat mencabar.
Begitu.
Tapi kamu pasti akan jadi
seorang Pahlawan.
Lagipun kamu ada kuasa istimewa.
Tambahan pula, kamu anak mak dan ayah.
Ya!
Ayah, mak. Saya akan tinggalkan Zeke
dengan ayah dan mak lagi malam ini.
Okey.
Nenek buat pai yang kamu suka itu.
Hore!
Kelab tarian sosial lagi?
Zeke sangat sunyi.
Saya buat begini untuk
kesihatan orang dalam zon ini.
Saya pasti suatu hari nanti
Zeke akan faham apa yang kami buat.
Ini ialah Kejatuhan Lago
yang berlaku 1,200 tahun lalu.
Bandar besar Lago menghilang
sepanjang satu hari.
Titan yang sama juga menyebabkan
Kehancuran Monte dan Kemusnahan Valle.
Beratus ribu orang Marley
dibunuh oleh Empayar Eldia.
Pelarian yang berjaya larikan diri
dari Lago berjalan di runtuhan itu.
Namun, Empayar Eldia telah
menanamkan Titan dalam laluan keluar.
Apabila matahari terbit, Titan mula
bergerak ke arah orang Marley dan...
Ya, saya faham.
Ramai orang mati, bukan?
Ayah kamu betul-betul ajar kamu
sejarah sebenar kita?
Dia ajar saya yang orang Eldia buat
perkara teruk terhadap orang Marley.
Sebab itulah kita perlu
menebusnya di sini.
Zeke, kamu nak jadi Pahlawan
dan berlawan untuk Marley?
Ya.
Saya nak jadi Pahlawan.
Sekarang masa untuk tidur.
Betul! Kita boleh baca buku
tentang rumah kucing itu lain kali.
Ya!
[Mula!]
Ayah sangat teruk!
Ayah!
Itu kamukah, Zeke?
Saya habis awal hari ini, jadi...
Begitu.
Jadi itu bermakna kita boleh
buat banyak kajian hari ini.
Ya.
Dalam erti kata lain,
Kejatuhan Lago tak pernah berlaku.
Kehancuran Monte dan Kemusnahan Valle,
semua itu cuma cerita rekaan
semata-mata untuk memenuhi tujuan Marley.
Orang Eldia tak pernah mempunyai budaya
atau adat yang kejam.
Lebih-lebih lagi...
Pengasas hebat kita, Ymir, tak akan
mengharapkannya, jadi ia mustahil.
Betul.
Akhirnya kamu faham, Zeke!
Ya!
Kalau awak tak ada semangat itu, keluar!
Marley sedang mencari orang yang dah bersedia
untuk tumpukan segalanya demi tanah air mereka.
Orang Eldia macam awak takkan diamanahkan
dengan salah satu Titan negara!
Hei!
Awak di sana!
Boleh tolong baling bola itu?
Boleh tahan untuk budak kecil.
Apa?
Tangkapan yang bagus!
Saya bosan bermain dengan dinding ini.
Boleh teman saya sebentar?
Kain lilit merah!
Jadi awak...!
Pahlawan Marley yang kamu budak-budak
mahu jadi.
Tapi Titan Beast saya
tak begitu berguna dalam pertempuran.
Jadi saya di sini bermain bola
untuk membuang masa.
Tom Ksaver.
Kerja sebenar saya adalah penyelidik
dalam sains Titan.
Apa nama awak?
Saya Zeke Yeager!
Zeke?
Postur awak bagus.
Awak boleh jadi pembaling yang baik.
Saya dah balik!
Ayah! Hari ini saya...
Bukan itu yang kita persetujui!
Apa yang berlaku sebenarnya, Grice?
Rancangan itu akan musnah kalau kita
tak dapat buat Zeke jadi Pahlawan!
Tapi menurut Owl,
Zeke perlu ada markah tinggi
sebelum dia boleh masuk pemilihan.
[Saya faham! Ini peluang kita
yang susah untuk didapati!]
[Tapi masih boleh untuk Zeke
dapatkan posisi itu, bukan?]
Ya, betul.
Zeke pasti akan...
Ah...
Maafkan saya.
Zeke!
Kamu boleh buat!
Lagipun, kamu anak kami!
Saya rasa saya dah cakap
Marley tak perlukan awak.
Kenapa awak di sini?
Untuk tunjuk kesetiaan saya kepada Marley
dan menebus dosa orang Eldia!
Tolong benarkan saya
menyertai latihan terbuka!
Apa yang awak buat, Yeager?
Lari! Ayuh, lari!
[Tak guna! Ia tak sepatutnya begini!]
[Jangan cakap begitu!]
[Budak itu sedang buat yang terbaik.]
[Tapi dia tak boleh jadi Pahlawan begitu!]
Awak memang teruk hari itu.
Ia bukan bahan jenaka.
Sejak itu,
mereka paksa saya buat kerja-kerja pelik.
Semuanya dah berakhir bagi saya.
Bagi saya, awak tak nampak
macam nak jadi Pahlawan pun.
Saya terpaksa jadi.
Tapi, saya tak boleh buat apa-apa.
Bukan salah awak.
Dungulah kalau awak jadi Pahlawan.
Tindakan dungu untuk pendekkan jangka hidup awak
dan menyerang negara lain untuk Marley.
Jadi kenapa awak jadi Pahlawan,
En. Ksaver?
Saya nak tahu rahsia Titan.
Lagipun saya seorang penyelidik.
Mereka kata semuanya bermula
apabila Pengasas Ymir bertemu sesuatu.
Saya nak tahu apa sebenarnya
yang berlaku ketika itu.
Saya sangat mahukannya
sehingga saya pendekkan jangka hidup saya
untuk melihat ke dalam memori Titan.
Sebab itulah saya tak berguna
dalam peperangan.
Tapi,
benci dan konflik hanya kedengaran merepek
berbanding misteri Titan.
Sebab itulah kita sama, sebab kita
sama-sama tak nak berperang dengan dunia.
Seseorang yang baik,
jarang ditemui di dunia ini.
[Inilah yang terbaik.]
[Tak apa untuk tinggal
dalam zon tahanan selamanya.]
[Selagi kita boleh terus hidup.]
Akhirnya kita dapat ekori mereka.
Mereka memanggil diri mereka
Pemulih Eldia.
Ada ramai kali ini.
Saya dengar ada pengkhianat yang dikenali
sebagai Owl yang mulakannya.
Kita dah ada beberapa petunjuk.
Apa yang tinggal hanyalah
untuk dapatkan bukti.
Tunggu masa saja
untuk jatuhkan mereka semua.
Zeke?
Kenapa?
Cepat makan.
Perut saya agak...
Ayah.
Mak.
Tolong jangan buat
perkara yang berbahaya lagi.
Kalau mereka tahu,
mereka akan hantar kita ke syurga.
Ke pulau syaitan
di mana mereka akan jadikan kita Titan.
Kamu ada belajar apa-apa
daripada ayah selama ini?
Melainkan ada orang bangkit,
semua orang akan mati dalam tembok ini.
Betul.
Kami dah cakap ini pertarungan untuk
masa depan kamu dan orang Eldia, ingat?
Walaupun saya terpaksa
jadi macam Mak Cik Faye?
Zeke!
Pada mulanya,
Faye hanya dibunuh kerana dunia ini gila!
Kita mesti lawan untuk mengelak sesiapa
mengalami nasib yang sama seperti Faye!
Kita mesti mengambil balik Eldia yang kuat
daripada Marley dan memenangi hak kita!
Tak sangka...
Ibu bapa awak adalah pemulih?
Seluruh keluarga awak
akan dihantar ke syurga pada kadar ini...
Ya.
En. Ksaver.
Terima kasih kerana
bermain bola dengan saya.
Saya pasti akan ingat awak
walaupun selepas saya jadi Titan.
Kalau begitu, saya pergi dulu.
Tuduh mereka.
Apa?
Itu saja caranya.
Kalau awak tunjukkan kesetiaan awak
kepada Marley,
serahkan ibu bapa awak
kepada pihak berkuasa...
Awak, datuk dan nenek awak akan selamat.
[Tak, saya tak boleh buat begitu!]
[Zeke!]
[Ibu bapa awak buat perkara yang teruk
kepada awak.]
[Mereka lepaskan awak
dan tak fikir apa yang awak mahu.]
[Mereka tak sayangkan awak.]
[Zeke,]
[awak tak buat salah.]
[Awak budak yang bijak dan baik.]
Jangan kasar sangat, okey, Zeke?
Saya rasa terlalu berat
untuk ditangani oleh orang tua.
Hei, saya bukannya tua sangat...
En. Ksaver!
Terma saya hampir tamat sekarang.
Ya.
[Saya dah tak ada banyak masa,]
[tapi saya tak menyesal
mengabdikan diri untuk penyelidikan saya.]
Saya dapat membentangkan
penemuan saya dalam satu kompilasi.
Apa yang awak dapat tahu?
Pelbagai kesan daripada Titan Pengasas
telah membawa kepada subjek Ymir.
Begitu.
Benda yang boleh kawal memori itu?
Bukan sekadar memori, ia juga
boleh mengubah struktur badan kita.
[Lebih kurang 600 tahun lalu, wabak membunuh
ramai orang sehingga populasi menjunam.]
[Tapi satu hari, penyakit itu dibasmi
daripada Empayar Eldia.]
Raja ketika itu menggunakan
kuasa Titan Pengasas
dan reka semula badan Subjek Ymir.
Ia membuktikan di mana saja kita berada,
kita Subjek Ymir adalah sebahagian
daripada badan Titan Pengasas.
Menakutkan, bukan?
Jadi...
Kenapa awak lahirkan satu lagi syaitan?
Bolehkah Titan Pengasas buat subjek Ymir
hilang kemampuan untuk dapat anak-anak?
Jika tiada lagi subjek Ymir lahir,
Titan akan hilang dari dunia ini
dalam masa 100 tahun akan datang.
Dunia tak perlu takut pada Titan
atau menderita lagi.
Tambahan pula,
jika kita tak pernah dilahirkan,
kita tak perlu menderita!
En. Ksaver?
Saya tak pernah beritahu awak.
Tapi saya pernah ada keluarga.
Saya masih muda dan dungu,
jadi saya tanggalkan kain lilit lengan.
Saya tinggal dengan isteri saya
dan kami ada anak,
sambil menyimpan rahsia
bahawa saya orang Eldia.
Isteri saya orang Marley.
Tapi tak mungkin saya boleh
tipu dia selama-lamanya.
Selepas dia tahu saya orang Eldia,
dia kelar leher anak kami
dan lehernya sendiri.
Saya jadi Pahlawan supaya saya boleh
rosakkan diri daripada pilihan untuk bunuh diri.
Tapi,
sepanjang 13 tahun lepas,
saya dedikasikan diri untuk kaji Titan,
jumpa awak dan bermain bola dengan awak.
Seronok.
Saya cari anak saya yang hilang
dalam diri awak
dan cuba lari daripada dosa
menggunakan kuasa Titan.
Kalaulah saya tak dilahirkan
dalam dunia ini!
Saya akan warisi Titan Beast.
Bukan untuk Marley.
Saya akan jayakan rancangan merebut
kembali Pengasas dan selamatkan dunia.
Saya akan bebaskan manusia
daripada ketakutan mereka pada Titan
dan bebaskan orang Eldia
daripada penderitaan mereka!
Ini maklumat
yang saya tak pernah beritahu Marley.
Ini adalah cara untuk mematahkan
sumpah melepaskan perang.
Tak sangka, Zeke...
Awak yang boleh menjayakannya.
Apabila Titan berdarah diraja
menyentuh manusia dengan Titan Pengasas,
mereka dapat menarik keluar kekuatannya.
Tapi bukan awak yang
boleh gunakan kuasa itu.
Keputusan sebenar hanya boleh dibuat
oleh orang yang memiliki Pengasas.
Dalam erti kata lain,
peranan awak ialah menjadi kuncinya.
Awak mesti serahkan Pengasas
kepada orang yang boleh dipercayai.
[Seseorang yang boleh memahami
pelan Euthanasia kita.]
[Awak mesti dapat cari orang itu.]
[Saya akan sentiasa menjaga awak.]
[Zeke.]
Saya pasti akan jumpa, ayah.
Eren Yeager?
Ya.
Eren memiliki Titan Pengasas.
Dan maklumat penting
tersembunyi di ruang bawah tanah
di rumahnya di Daerah Shiganshina
di mana dia membesar.
Awak ada dengar apa-apa
daripada Eren tentang ayahnya?
Kalau tak silap saya,
Eren kata dia dulu doktor dan kini hilang.
[Bagaimana ini boleh berlaku?]
[Ayah dia masih hidup!]
[Eren...]
[Kami mangsa dia.]
[Ayah awak dah hasut awak.]
[Saya pasti akan datang
dan selamatkan awak satu hari nanti!]
Awak dah mula nampak macam ayah kita.
Pertama sekali, Eren.
Terima kasih kerana setuju
berjumpa saya hingga ke sini.
Pemikiran saya sama seperti apa
yang Yelena beritahu awak.
Awak akan menyokong
pelan Euthanasia orang Eldia?
Empat tahun yang lalu.
Pada suatu hari, sesuatu berlaku
yang membuka memori ayah kita.
Memori ketika dia membunuh
keluarga diraja tembok.
Dia bergerak dan menghancurkan
kanak-kanak kecil seperti pepijat.
Saya masih ingat bagaimana rasanya.
Kalau kanak-kanak itu masih hidup,
Titan Pengasas akan diturunkan
kepada keluarga diraja,
dan kita masih terikat
dengan ikrar meninggalkan perang.
Dan kita, manusia di dalam tembok,
akhirnya akan mati dengannya.
Kematian mereka
membawa kepada kehidupan kita.
Begitu.
Jadi awak percaya yang ayah betul?
Tidak.
Dia dah silap.
Dan saya yang dia besarkan,
juga salah satu daripada kesilapannya.
Jika orang Eldia tak pernah dilahirkan,
termasuk mereka yang ada di bandar ini,
tiada siapa perlu mati
dalam rancangan yang akan kita jalankan.
Tiada penyelamat yang lebih baik
daripada tak perlu lahir ke dunia ini.
Biar saya buat.
Saya akan akhiri 2,000 tahun sejarah yang
diperintah oleh Titan dengan tangan saya.
Saya akan terus mara hingga hari itu tiba.
Betul tak?
Abang.
Ya!
Ya. Betul.
Mari kita lakukannya.
Saya nak menamatkan ini
dengan berjabat tangan.
Tapi, pasti teruk
kalau kita bersentuhan sekarang.
Nah, ambil ini.
Eren.
Kami akan selamatkan semua orang.
Satu-satunya penyelamatan...
Euthanasia orang Eldia...
Apa awak cakap?
Euthanasia?
Awak akan mati di dalam mulut busuk Titan,
sambil dengar bunyi badan awak
dikunyah jadi serpihan.
Itu kematian yang penuh belas kasihan
untuk awak, bukan?
Memikirkan nyawa rakan seperjuangan saya
yang awak dah rampas.
Saya tak rampas apa-apa.
Saya selamatkan mereka.
Saya selamatkan anak-anak
yang mereka akan dapat
dari dunia yang kejam ini...
- Nampak macam anggota badan lain tumbuh.
- Betul?
En. Ksaver!
Tolong jaga saya!
[Akan bersambung...]
♫ Dalam sekelip mata ♫
♫ Di dunia yang terbiar ♫
♫ Jika kau boleh terbang
Tolong beritahu dia ♫
♫ Banyak burung dengan sayap terbakar ♫
♫ Menghambur abu dan tersenyum ♫
♫ Aku harap seseorang ♫
♫ Sebarkan bukti kewujudanku ♫
♫ Walau badanku menjadi debu
Aku akan terus ada ♫
[Pratonton]
[Masa depan yang kita cari tak selari.]
[Kita tiada pilihan lain
melainkan melawannya.]
[Di Shiganshina,
di mana segalanya bermula.]
[Episod seterusnya: Di Atas dan Bawah.]