[Tersedia subtitle Bahasa Indonesia]
Kenapa
kau melindungiku?
Tidak ada alasan.
Aku tak punya alasan khusus.
Akulah yang membunuh
rekan-rekanmu yang berharga.
Aku juga yang menghajar sipir
dengan batu berulang kali.
Falco tak bersalah.
Kau hanya perlu membunuhku saja,
bukan dia juga.
Tidak akan.
Tapi kau pasti sangat ingin membunuhku.
Aku tak mau.
Bunuh, bunuh, bunuh,
hanya itu yang kau bicarakan.
Kau mirip dengan orang yang kukenal.
E...
[Attack on Titan
Musim Terakhir]
♫ Mari memulai hidup baru dari kegelapan ♫
♫ Hingga cahaya menyinari akhirnya ♫
♫ Wajah berdosa, kutukan yang tumbuh ♫
♫ Ini perang terakhirku ♫
♫ Malaikat menyamar dengan wajah iblis ♫
♫ Anak-anak berpegang pada koin
menguras kebijaksanaan ♫
♫ Malaikat berencana dengan wajah iblis ♫
♫ Anak-anak mempertahankan
koin terakhir mereka ♫
♫ Kehancuran dan regenerasi ♫
♫ Kau musuh sebenarnya ♫
[Kebiadaban]
Aku ingin bicara dengan tenang.
Tidak perlu ada konflik
untuk menyelesaikan masalah Eldia.
Hanji dan yang lainnya
akan baik-baik saja.
Kami hanya memindahkan mereka.
Eren.
Kamilah yang ingin bicara denganmu.
[Kenapa kau memutuskan
untuk menyerang Marley sendirian?]
Apa Zeke dan Yelena benar-benar
telah membuatmu berpihak kepada mereka?
Aku bebas.
Apa?
Apa pun yang kulakukan,
apa pun pilihanku,
semua itu berasal dari kemauanku sendiri.
Jadi, semua yang kau lakukan setelah
bertemu Yelena adalah keputusanmu sendiri?
Ya.
Tidak, kau dikendalikan oleh mereka.
Meski itu melawan
orang-orang dari negara musuh,
kau bukan tipe orang yang akan melibatkan
orang-orang tak berdosa.
Dan kau selalu lebih memedulikan kami
dibandingkan orang lain.
Apa aku salah?
Kau menyelamatkanku di gubuk di gunung itu
dan membalutkan syal ini di leherku,
itu semua karena kau orang yang baik...
Kubilang letakkan tanganmu di atas meja.
Aku bicara dengan Zeke di Liberio.
Hanya kami berdua, kakak beradik.
Zeke tahu lebih banyak tentang Titan
daripada Marley.
Armin.
Kau masih mengunjungi Annie, 'kan?
Kau sungguh melakukan itu
atas kemauanmu sendiri?
Apa?
Jika ingatan adalah
sesuatu yang membentuk seseorang,
itu berarti sebagian dari dirimu
telah menjadi Bertholdt.
Kau adalah tentara musuh yang jatuh cinta
kepada tentara musuh lainnya.
Armin.
Otakmu telah diambil alih oleh Bertholdt.
Kaulah yang dikendalikan oleh musuh.
Eren, kau...
Mikasa, kau juga.
Klan Ackerman diciptakan
untuk melindungi raja Eldia.
Pada hari itu, saat menghadapi kematian,
kau mematuhi perintahku.
"Lawan."
Instingmu pasti bangkit pada momen itu.
Itu terjadi karena kau salah mengenaliku
sebagai tuan yang harus kau lindungi.
Kau salah...
Aku salah?
Dalam hal apa?
Itu bukan kesalahan.
Karena orang itu adalah kau, Eren,
aku bisa menjadi kuat.
Itu semua berkat dirimu!
Tampaknya saat seorang Ackerman bangkit,
mereka sering mengalami sakit kepala.
Katanya itu terjadi karena diri mereka
menolak dipaksa melindungi tuannya.
Terdengar tak asing?
Tidak...
Itu berarti...
Tidak.
Aku...
Sebuah klan yang diciptakan untuk patuh
dengan mengorbankan diri mereka yang asli.
Dengan kata lain, kau adalah budak.
Hentikan, Eren!
Kau tahu apa yang paling kubenci
di dunia ini?
Orang-orang yang terbelenggu.
Atau hewan ternak.
Eren!
Melihatmu saja sudah membuatku kesal.
Akhirnya aku mengerti alasannya.
Aku tak tahan melihat budak
yang selalu patuh tanpa bertanya.
Sejak kita kecil...
Mikasa.
Aku selalu membencimu.
Eren!
Beraninya kau membuat Mikasa...
Mikasa?
Seluruh tindakan dalam kehidupanmu
dikendalikan oleh darah Ackerman-mu.
Tidak...
Aku bukan...
Itulah jati dirimu.
Pak Yeager?
Tidak apa-apa.
Hei, Armin.
Kita belum pernah berkelahi, 'kan?
Kau tahu kenapa?
- Karena kau bukan tandinganku!
- Hentikan...
Kumohon...
Hentikan...
Seperti yang aku katakan di awal.
Kita tidak perlu berkelahi
jika kau memberi tahu kami lokasi Zeke.
Jadi, ikut saja dengan kami.
Bawa mereka.
Baik, Pak.
Dan bocah yang membunuh Sasha juga.
Jadi...
Sebenarnya, apa yang ingin kau katakan?
Apa menyakiti Mikasa adalah kebebasan
yang kau inginkan?
Siapa?
Siapa budak sesungguhnya
yang tunduk kepada bajingan berengsek!
Siapa yang kau sebut budak?
Ayo kita pergi.
Ke mana?
[Ke tempat di mana semuanya dimulai.]
[Distrik Shiganshina.]
Ini pasti lelucon.
Jika soal mengumpankan seseorang
kepada Titan, ada pria yang lebih baik.
Apa?
Apa maksudmu?
Kita akan memindahkan
Hewan Buas milik Zeke kepada orang lain.
Mengubah salah satu Pengikut Yeager
menjadi Titan dan umpankan Zeke kepadanya.
[Aku tidak tahu apakah Eren
sungguh dikendalikan oleh Zeke.]
[Tapi jika kehilangan Zeke,
mereka tak bisa berbuat apa-apa.]
[Katakan itu kepada Pixis.]
Pergilah.
Kau serius, Kapten?
Jika kupotong kaki dan tangan pria ini,
aku yakin orang tua itu akan sadar.
Kau suka bukumu?
Ini bagus, untuk kali ketujuh
aku membacanya.
Aku yakin kau tak bisa berkonsentrasi
karena percakapan kami.
Kau menyuruhku berkonsentrasi
pada buku yang sudah kubaca tujuh kali?
Omong-omong, apa kau masih punya anggur?
Kita sudah sebulan di sini.
Tidak ada setetes pun yang tersisa.
Astaga.
Kalian benar-benar merencanakan
penyiksaan yang mengerikan.
Teruslah membaca.
Baik, Bos.
[Tidak peduli apa yang dikatakan Pixis,
aku akan memotong tubuhnya.]
[Ada 30 tentara bersenjata lengkap
yang mengelilingi hutan ini dari atas.]
[Meski berubah menjadi Titan Hewan Buas,
tak ada jalan keluar baginya.]
[Bajingan berjanggut ini
adalah musuh selama ini.]
[Karena sudah jelas, tak ada alasan
menyandera dengan anggota tubuh lengkap.]
[Sudah lama sekali.]
[Erwin.]
[Sepertinya aku akhirnya bisa menepati
sumpah yang kubuat saat itu.]
[Kematianmu tidak sia-sia.]
[Dan akhirnya, aku bisa membuktikannya.]
Hei...
[Anggur dengan
cairan tulang belakang]
[Anggur yang dicampur dengan
cairan tulang belakang Zeke Yeager]
[jika diminum oleh Keturunan Ymir,
akan menjadikan mereka Titan Murni]
[berkat teriakan Zeke]
Apa itu?
Tubuhku mati rasa untuk sesaat.
- Aku juga.
Apa? Aku tak merasakan apa pun...
Ada apa?
Rasanya seperti listrik
mengalir di sekujur tubuhku.
Mungkinkah...
Dia benar-benar melakukannya...
[Zeke...]
Selamat tinggal, Kapten.
[Kau pemimpin yang perhatian.]
[Kau tak akan membunuh tentaramu
hanya karena menjadi lebih besar, 'kan?]
[Anggur?]
[Kenapa kita butuh anggur saat bertugas?]
[Kapten!]
[Ini anggur Marley langka yang hanya bisa
diminum oleh Polisi Militer!]
[Kita pantas mendapat sedikit hiburan.]
[Kita punya teh.]
[Kapten!]
[Menyebalkan sekali.]
[Baik, ambillah.]
Sial!
[Cairan tulang belakang Zeke
ada di dalam anggur itu?]
[Kapan dia memasukkannya?]
[Tidak ada tanda-tanda mereka terpaku.]
[Apa itu salah satu kebohongannya?]
Sial, cepat sekali!
Mereka tak bergerak seperti biasa.
Apa ini juga perbuatan Zeke?
[Varis!]
[Kau masih ada di sana?]
[Kalian semua...]
Saatnya untuk berpamitan.
Kita tak bisa memercayai satu sama lain.
Pasukan dari seluruh dunia
akan segera berkumpul di pulau ini.
Kau tak tahu apa artinya itu.
Kau pikir kau punya kekuatan,
waktu, dan pilihan.
Kesalahpahaman itu...
Levi, itu semua adalah kejatuhanmu.
Begini...
Lagi pula, kau tak akan mengerti tujuanku
yang sebenarnya meski kuberi tahu.
Hei, Eren.
Hanya kau dan aku yang bisa mengerti.
Setelah keluar dari hutan ini,
aku akan berada di sisimu.
Tapi aku tak tahu apakah kau masih ingat
tempat dan waktu yang kita sepakati.
Eren.
Maju!
Yang benar saja!
Terulang kembali!
Di mana kau?
Di mana kau, Levi?
Di sana kau rupanya!
Apa yang terjadi
kepada para tentaramu yang menggemaskan?
Jangan bilang kau membunuh mereka?
Sungguh malang!
[Ranting?]
Kau putus asa, Bajingan berjanggut.
Kau hanya perlu duduk dan membaca buku.
Sejak kapan kau berpikir
bahwa kau bisa kabur dariku?
Kau pikir aku tak akan membunuh rekanku
hanya karena kau menjadikan mereka Titan?
Kau bahkan tak tahu
berapa banyak teman yang telah kami bunuh!
Hei, Bajingan berjanggut.
Lihat dirimu, dasar makhluk bau,
kotor, dan buruk rupa.
Dasar hina!
Jangan khawatir. Aku tak akan membunuhmu.
Belum saatnya.
Seperti yang kalian ketahui,
pembunuhan Komandan Tertinggi Zackly
telah mengguncang militer
dan keadaan di dalam tembok.
Tapi itu tak ada kaitannya
dengan kalian para kadet.
Pasukan Pelatihan ke-109
akan beroperasi sesuai rencana
dan berlatih menjaga distrik Shiganshina
andai terjadi serangan Titan.
Kalian mengerti?
Baik, Pak!
Mereka masih menyuruh kita berlatih
menebas tengkuk Titan dengan pedang?
Kita tak akan diserang oleh Titan lagi.
Kita melawan manusia di luar Tembok.
Ayahku juga bilang kita harus berlatih
menggunakan senapan
dan membentuk pasukan Eldia.
Zaman telah berubah.
Instruktur Shadis terjebak di masa lalu.
Jika ada harapan bagi Eldia, itu adalah
ketika Pengikut Yeager merebut kekuasaan.
Dia akan mendengarmu.
Tapi bukankah semua orang
berpikir seperti itu?
Kita semua pasti menginginkan
Eren Yeager memimpin Eldia.
Kita butuh pemimpin kuat
yang mampu membuat keputusan sulit.
Apa...
Hanji?
Lama tak bertemu, Instruktur.
Maaf mengganggu,
tapi kami akan menempati fasilitas ini.
Apa kami adalah kelompok
yang kau sebut sebagai "Pengikut Yeager"?
Kalian akan mengikuti perintah kami.
Pengikut Yeager...
Sebaiknya kau sadar posisimu, Floch.
Jika kalian melihat diri kalian
sebagai sekumpulan orang tak berguna
yang harus mengayunkan senjata
agar ada yang memperhatikan, maka...
Floch?
Aku meleset.
Kupikir aku akan mempercepatnya
dengan menembak kakinya.
Apa yang kamu inginkan?
Tidak. Ini tak ada kaitannya denganmu.
Kami tak butuh pria tua
yang hanya bisa bersikap keras kepala.
Mulai sekarang...
Kalian, para kadet! Inilah waktu kalian!
Pengikut Yeager ingin menyelamatkan Eldia
yang berada di ambang kehancuran.
Bukan untuk militer yang kuno ini,
tapi untuk penduduk pulau ini!
Jika terus tunduk
kepada militer yang sudah usang,
kalian hanya akan bisa melihat dan terdiam
saat musuh dari luar menginjak-injak kita!
Aku bertanya kepada kalian semua!
Siapa kalian?
Apa kalian akan hidup di masa depan
bersama Eren Yeager, pemimpin Eldia?
Atau kalian akan mati dengan Keith Shadis
dan pandangan kunonya?
Kami mendedikasikan hati kami
demi masa depan Eldia!
Bagus!
Kalau begitu, tunjukkan keteguhan hatimu!
Pukuli Instruktur Shadis
hingga dia tak bisa berdiri lagi!
Apa?
Dia merepresentasikan pandangan-pandangan
yang harus kita singkirkan!
Singkirkan dia!
Siapa pun yang tak bisa melakukannya
akan ditahan!
Cukup, Floch!
Jangan bodoh!
Hanji.
Semua anak-anak ini bukan tandinganku!
Kalian sudah berjuang dengan baik.
Kami menyambut kalian semua.
Sekarang, tunjukkan jalannya.
Ke tempat di mana Zeke ditahan.
Komandan Hanji.
Hei, ayo.
Kau sudah sadar?
Hei, tunggu.
Jangan bergerak.
Ada kabel yang terhubung
dengan detonator Tombak Petir di lehermu.
Sekali salah bergerak, kau akan meledak
dengan isi perut berburai,
membuatmu setidaknya terbelah dua.
Memang berat tak bisa mati
di saat-saat seperti ini.
Bukannya aku bersimpati kepadamu.
Kau mempermainkan nyawa para tentaraku.
Apa kau juga berencana menangis
dan buang air di celana?
Diam.
Jika aku tak memotongmu seperti ini,
kau akan berubah menjadi Titan!
Di mana kacamataku?
Apa? Siapa yang peduli.
Kau tak memerlukan kacamata lagi.
Bagus, Zeke.
Akhirnya kau belajar
cara melempar bola dengan baik.
Kau akan menjadi pemain bisbol
saat besar nanti?
Tidak...
Pak Ksaver...
Aku memiliki sebuah misi.
[Bersambung]
♫ Seketika ♫
♫ Di dunia yang ditinggalkan ♫
♫ Jika kau bisa terbang ♫
♫ Katakan kepadanya ♫
♫ Burung dengan sayap terbakar ♫
♫ Abu yang tersebar dan senyuman ♫
♫ Seandainya seseorang ♫
♫ Menyebarkan bukti keberadaanku ♫
♫ Bahkan jika tubuhku menjadi debu ♫
♫ Aku akan abadi ♫
[Pratinjau]
[Yang aku ketahui]
[adalah wajah merindu itu]
[dan ingatan yang samar.]
[Yang ada di hadapanku]
[adalah misi yang harus aku lakukan.]
[Episode Selanjutnya:
Harapan Satu-satunya]