[Tersedia subtitle Bahasa Indonesia]
[Mereka menyebutnya senjata gas.]
[Gas itu mengandung
cairan tulang belakangku.]
[Tiap rakyat Ymir yang bahkan
hanya menghirup sedikit gas itu]
[tak akan bisa bergerak.]
[Mereka akan kehilangan kendali
atas tubuh mereka dan pingsan.]
[Aku hanya perlu memberi perintah.]
[Melalui Jalan, aku mengirimkan
kekuatan Titan ke koordinat itu.]
[Itu sebabnya penduduk di desa itu
bergerak sesuai keinginanku.]
[Bukan "desa itu."]
Desa Ragako.
Itulah nama desa
yang penduduknya kau bantai.
Ingat itu, Janggut Berengsek.
Ya, kuharap aku juga
tak perlu melakukannya.
Jika tidak kulakukan, mereka akan tahu
bahwa aku bagian dari restorasi Eldia.
Hingga membuatnya tidak mungkin bagiku
membawa harapan untuk pulau ini.
Bukankah aku sudah memberitahumu
saat mendarat kali pertama?
Kenapa kau terus menanyakan itu?
Karena aku tahu kau bahkan
tak merasa bersalah sedikit pun.
Meski aku tak tahu kau serius
ingin menyelamatkan Eldia atau tidak,
tapi sudah jelas bahwa hidup manusia
tak berarti bagimu.
Aku yakin kau tak populer
di kalangan wanita.
Jangan bersikap seolah-olah kau mengerti
perasaan seseorang.
Aku mengerti.
Dan aku cukup populer.
Begitukah?
Omong-omong, kapan aku bisa bertemu Eren
dan memulai eksperimen?
Bukan aku yang memutuskan.
Tunggulah perintah dari Markas Pusat.
Beri tahu mereka, jika mereka berpikir
punya banyak waktu, itu salah besar.
Aku setuju denganmu tentang itu.
Kapten Levi!
Apa?
Apa itu benar?
[Attack on Titan
Musim Terakhir]
♫ Mari memulai hidup baru dari kegelapan ♫
♫ Hingga cahaya menyinari akhirnya ♫
♫ Wajah berdosa, kutukan yang tumbuh ♫
♫ Ini perang terakhirku ♫
♫ Malaikat menyamar dengan wajah iblis ♫
♫ Anak-anak berpegang pada koin
menguras kebijaksanaan ♫
♫ Malaikat berencana dengan wajah iblis ♫
♫ Anak-anak mempertahankan
koin terakhir mereka ♫
♫ Kehancuran dan regenerasi ♫
♫ Kau musuh sebenarnya ♫
[Anak-anak Hutan]
Tempat yang bagus!
Ini kali pertama
aku berada di tempat seperti ini.
Aku juga.
Bukankah ini bagus, Anak-anak?
Pastikan kau makan banyak hari ini.
Ya!
Ada apa Mia,
kenapa kau terperangah begitu?
Begini, bukan apa-apa...
Kau terlalu gugup, Mia.
Astaga, seberapa kampungannya dirimu?
Bukan begitu!
Kaya.
Benarkah ada tawanan Marley
yang bekerja di sini?
Itu benar,
jadi, angkat kepalamu tinggi-tinggi.
Tentara sering datang ke sini.
Akan bagus jika setidaknya kita punya
kenalan orang Marley di sini.
Pak Braus!
Terima kasih sudah datang.
Terima kasih sudah mengundang kami.
Lihat berapa orang yang datang.
Cukup ramai, ya?
Aku mengajak keluargaku.
Kamu bilang akan mentraktir kami.
Maaf.
Tidak.
Serahkan saja kepadaku.
Silakan duduk.
Ayah, aku kelaparan.
- Aku belum sarapan.
- Begitu rupanya.
Itu Niccolo, orang Marley
yang mengundang Pak Braus.
Coba tanya dia.
Pak Braus bukan tentara,
jadi, kenapa dia diundang kemari?
Kakak adalah putri Pak Braus
dan seorang tentara.
Saat Pak Niccolo datang ke pemakamannya,
dia bilang ingin mentraktir kami makanan
yang tak sempat dia buat untuk Kakak.
Aku pribadi berpikir
mereka saling mencintai.
Ben.
Ada apa? Kau sakit perut?
Bukan apa-apa.
Lezat!
Aku belum pernah menyantap
hidangan selezat ini seumur hidupku!
Masih ada lagi!
Tunggu sampai kalian mencicipi
hidangan utamanya!
Niccolo, ada tamu untukmu.
Apa? Siapa yang datang selarut ini?
[Pasukan Pengintai.]
Kalian?
Ada apa?
Urusan mendesak?
Aku sedang sibuk melayani tamu penting.
Tidak apa-apa. Kau bisa kembali bekerja.
Kami hanya ingin bicara denganmu nanti.
Bicara?
Tentang apa?
Maksudku, kau punya
semacam kekhawatiran, 'kan?
Mengenai sukarelawan yang ditahan.
Kami ingin mengajukan beberapa pertanyaan.
Baik.
Aku mengerti.
Kalian bisa menunggu di sini sebentar.
Aku tak pernah tahu tentang ruangan ini.
Aku yakin ini ruangan
untuk para petinggi di Kepolisian Militer.
Ini adalah...
Anggur yang dibicarakan
orang-orang di militer.
Kudengar hanya para petinggi
yang boleh meminum ini.
Apa yang kamu katakan?
Kita juga petinggi
di Pasukan Pengintai, 'kan?
Ya.
Kita juga berhak
mendapat suguhan sesekali.
Seteguk saja...
Jangan sentuh itu!
Ada apa, Niccolo?
Kami hanya bercanda.
Tidak perlu berlebihan.
Anggur ini akan terbuang sia-sia
untuk orang Eldia!
Niccolo...
Kau masih mengatakan itu?
Ras kita tak ada hubungannya
dengan anggur!
Jangan sentuh aku, Orang Eldia.
Jangan bersikap akrab
hanya karena aku sedikit baik kepadamu.
Lalu kau pikir dirimu siapa?
Di sini kau...
"Hanya tawanan perang"?
Kini kita impas, Orang Eldia.
Apa yang terjadi kepadanya?
Sial!
Bagaimana mungkin aku tahu.
Sekarang.
Astaga! Perutku sakit!
Kau baik-baik saja, Ben?
Apa kau salah makan?
Pergi ke toilet mungkin
akan membuatnya lebih baik!
Aku ikut dengannya
mungkin akan membuatnya jauh lebih baik!
[Semoga berhasil.]
Anak-anak.
Ini bukan jalan ke toilet.
Kami tak mencari toilet, Pak Niccolo.
Kami datang dari Marley.
Kandidat Pejuang!
Apa?
Kami yakin pulau ini akan segera diserang
oleh pasukan dari seluruh dunia.
Tolong bertahan sampai saat itu.
Serta tolong sampaikan ini
kepada semua orang Marley.
Tunggu sebentar.
Kenapa para kandidat pejuang ada di sini?
Para iblis melakukan serangan
terhadap distrik Liberio.
Kami menyusup ke kapal musuh yang mundur
dan mendarat di sini.
Apa kau
membunuh seseorang?
Misalnya
seorang tentara wanita?
Ya, aku menghabisinya.
Tapi hanya beberapa.
Gabi!
- Kami akan membalas dendam
- Tunggu!
- atas perbuatan mereka pada rumah kami.
- Hei!
Kami tak akan kalah
dari para iblis licik...
Gabi, hentikan!
Ada apa?
Jadi, kau
membunuhnya...
Jadi, kau yang membunuh Sasha?
Falco?
Hei!
Falco!
Kau baik-baik saja? Falco!
Falco, bangun!
Dengarkan aku!
Ayo!
Sial!
Falco!
Niccolo?
Apa yang kau lakukan kepada Ben dan Mia?
Dialah orang yang membunuh Sasha.
Dia merenggut nyawa putrimu.
Dia masih anak kecil,
tapi dia tentara Marley yang terlatih.
Dia mengarahkan senapannya ke putrimu
di dalam kapal yang sedang kembali.
Lalu menembaknya.
Putri?
Pak Braus.
Ini.
Jika kau tak bisa membunuhnya,
aku akan melakukannya untukmu.
Kau tak keberatan, 'kan?
Gawat!
Semuanya, kemarilah!
Apa?
Ada apa?
Bocah yang membunuh Sasha?
Apa maksudnya ini, Niccolo?
Kudengar dia melarikan diri.
Apa yang kau lakukan?
Hei!
Menjauhlah! Mundur!
Aku akan membalaskan dendam Sasha!
Jangan bergerak!
Hentikan.
Falco tak bersalah!
Apa arti bocah ini bagimu?
Dia menjadi seperti ini
karena berusaha melindungimu!
Apa dia seseorang yang istimewa bagimu?
Aku juga memiliki seseorang
yang istimewa bagiku!
Dia adalah orang Eldia!
Keturunan iblis!
Tapi dia lebih menikmati makananku
daripada orang lain!
Dia menyelamatkanku
dari perang yang buruk ini.
Dia mengajariku bahwa aku ditakdirkan
membuat makanan yang membahagiakan orang!
Namanya adalah Sasha Braus.
Itu nama wanita yang kau bunuh!
Aku juga kehilangan
orang yang istimewa bagiku!
Karena Sasha Braus menembak mereka!
Karena itulah aku membalas dendam!
Dia yang membunuh mereka lebih dahulu!
Siapa yang peduli
siapa pelakunya lebih dahulu!
Sadarlah!
Kau tentara Marley, 'kan?
Aku yakin wanita iblis itu mencuci otakmu!
Jangan biarkan para iblis itu menang!
Niccolo.
Berikan pisaunya.
Kumohon.
Cukup.
Pak Braus.
Tolong letakkan pisaunya.
Sasha adalah seorang pemburu.
Apa?
Aku mengajarinya cara memakai busur
saat dia masih kecil
dan kami akan berburu di hutan.
Karena begitulah kami hidup.
Tapi...
Aku tahu hari di mana kami tak bisa
terus hidup seperti itu akan tiba.
Jadi, aku membuat Sasha
meninggalkan hutan.
Lalu dunia menjadi lebih besar.
Sasha menjadi tentara
dan menyerang negara lain,
menembak orang, lalu tertembak.
Kupikir aku mengirimnya ke luar hutan.
Ternyata, dunia adalah
hutan yang sangat besar,
di mana itu masih tentang membunuh
atau dibunuh.
Aku yakin Sasha terbunuh
karena terlalu lama menjelajah hutan itu.
Setidaknya kita harus mengeluarkan
anak-anak dari hutan ini.
Atau
kita hanya akan mengitari
tempat yang sama.
Karena itu, orang dewasa harus menanggung
dosa dan kebencian masa lalu.
Pak Niccolo.
Lepaskan Ben.
Bagus.
Lisa, gerakkan dia perlahan.
Ya.
Tunjukkan lukamu.
Mia.
Kau baik-baik saja?
Apa kau sungguh
tak membenciku?
- Beraninya kau membunuhnya!
- Hei! Berhenti!
- Pembunuh!
- Kaya!
Kupikir kau temanku!
- Bawa dia ke ruangan lain. Ayo.
- Kenapa? Beraninya kau!
Hidangan utamanya sudah dingin sekarang.
Hanji.
Tolong basuh mulut anak itu untukku.
Ada anggur yang masuk ke mulutnya.
Apa?
Tapi mungkin sudah terlambat.
Apa ada sesuatu di dalam anggur itu?
Kurasa,
itu cairan tulang belakang Zeke.
[Informasi Mengenai Masakan Marley
yang Bisa Dibagikan Saat Ini]
[Masakan lokal Marley yang terdiri
dari boga bahari seperti ikan dan udang]
[Mencakup banyak metode memasak.
Disukai oleh warga Marley dan negara lain]
[Anggur merah, dibuat di Marley selatan
dan dianggap bumbu pokok di negara itu]
Zackly dibunuh?
Ya.
Bisa dikatakan Pengikut Yeager
mengendalikan segalanya di dalam tembok.
Diyakini semua kekacauan disebabkan
oleh Zeke, melalui Eren dan Yelena.
Lalu?
Eren akan dibawa menemui Zeke,
mengikuti permintaan Pengikut Yeager.
Apa Pixis benar-benar
akan mematuhi permintaan itu?
Seperti perkataanmu,
komandan tetap teguh pada keputusannya.
Militer berencana membuat seseorang
memakan Eren, 'kan?
Oleh tangan kita sendiri.
Benar.
[Aku sudah berulang kali
menyelamatkan nyawa Eren.]
[Tiap kali itu terjadi,
banyak rekanku gugur.]
[Aku melakukannya karena yakin itu harapan
dari kelangsungan hidup manusia.]
[Dan ke sinilah keyakinanku membawaku.]
[Ini lelucon yang buruk.]
[Apa sebenarnya harapan
yang kami nantikan?]
[Semua kesulitan itu
mengarah ke situasi konyol ini?]
Yang benar saja.
Ini pasti lelucon.
Jika itu tentang mengumpankan seseorang
kepada Titan, ada pilihan yang lebih baik.
Apa?
Apa maksudmu?
Cairan tulang belakang Zeke
ada di dalam anggur itu?
Aku tak punya bukti apa pun.
Namun,
anggur jenis ini banyak dikemas
di kapal pengintai pertama.
Perjalanan pengintaian jangka pendek
tak butuh anggur, apalagi sebanyak ini.
Sekali lagi.
Selain itu,
begitu mulai ditugaskan di sini
sebagai koki,
aku diminta menyajikannya kepada militer,
- dimulai dengan orang berpangkat tinggi.
- Sekali lagi.
Oleh siapa?
Yelena.
Setahuku, hanya dia yang terlibat
dalam hal ini.
Aku tak yakin dengan sukarelawan lain.
Aku belum pernah mendengar tentang ini.
Tapi itu tak masuk akal!
Orang Eldia akan terpaku begitu minum
cairan tulang belakang Zeke, 'kan?
Itulah yang dikatakan Zeke.
Tidak ada orang yang pernah melihatnya,
jadi, kita tak bisa mengonfirmasinya.
Namun,
efek dari satu kebohongan itu
sangat besar.
[Kita tak akan curiga telah meminum cairan
tulang belakangnya tanpa melihat gejala.]
Tapi tetap saja...
Itu hanya teorimu, 'kan?
Ya.
Aku tak punya bukti.
Tapi semua tentara Marley tahu
tentang itu.
Seperti bagaimana penggunaan
cairan tulang belakang Zeke di masa lalu.
[Sekitar sepuluh tahun lalu, Marley
menaklukkan ibu kota musuh dalam semalam.]
[Karena ratusan Titan
mendadak muncul di kota]
Mereka pasti merencanakan hal seperti itu.
Meski aku tak tahu alasan para petinggi
harus meminum anggur mencurigakan itu.
Jadi, saat kau mengambil
anggur itu dari tangan kami,
itu untuk melindungi kami?
Entahlah.
Apa yang aku lakukan?
Aku seharusnya melakukan pengintaian
di pulau iblis dan menyelamatkan dunia.
Setelah mengatakan hal ini,
aku yakin tak akan hidup lama.
Tapi Pak Braus.
Aku masih tak bisa
merelakan ini seperti dirimu,
tapi kuharap ini bisa menebus
sebagian kecil dari perbuatanku.
Aku mencoba membunuh anak kecil...
Ada apa denganku?
Niccolo...
Kenapa
kau melindungiku?
Tidak ada alasan.
Aku tak punya alasan khusus.
Akulah yang membunuh
rekan-rekanmu yang berharga.
Aku juga yang menghajar sipir
dengan batu berulang kali.
Falco tak bersalah.
Kau hanya perlu membunuhku saja,
bukan dia juga.
Tidak akan.
Tapi kau pasti sangat ingin membunuhku.
Aku tak mau.
Bunuh, bunuh, bunuh,
hanya itu yang kau bicarakan.
Kau mirip dengan orang yang kukenal.
Ada apa?
Komandan Hanji?
Floch?
Senang bertemu denganmu.
Kau pasti mengetahui lokasi Zeke.
Kau akan menuntun kami kepadanya.
Dengar, kami tak berniat menentang kalian.
Kami sudah menolak tawaran itu.
Kami tak akan berunding dengan militer.
Lalu apa alasannya?
Itu keputusan Eren.
Komandan Pixis tak akan pernah
mempertaruhkan nasib pulau di tangan kami.
[Dia mungkin sedang sibuk
menyusun rencana]
[untuk mencuri Pendiri dari Eren
saat mereka mengantar kita.]
Kau berkhayal.
Atau temanmu di Garnisun
yang mengatakan itu kepadamu?
Apa aku tampak seperti
salah satu dari bawahanmu yang baik hati
yang akan menjawab semua pertanyaanmu?
Atau haruskah kubuktikan
bahwa aku bukan lagi bawahanmu?
Kumohon ikut kami.
Sial!
Bagaimana mereka tahu kita ada di sini?
Griez?
Apa ini semua perintah Yelena?
Niccolo.
Kau sudah terlalu dekat
dengan orang-orang Eldia.
Aku tahu hari ini akan tiba.
Keputusanku benar dengan tak memberitahumu
cara menghubungi mereka.
Dengarkan aku, Floch!
Tidak ada waktu bagi kita untuk berdebat!
Anggur berisi cairan tulang belakang Zeke
telah disajikan ke seluruh militer!
Kita dimanipulasi oleh Zeke
melalui rencananya!
Bahkan jika itu benar, polisi militer
yang bodoh akan tampak makin bodoh.
Itu saja?
Aku tak bilang apa-apa
tentang polisi militer meminum anggur itu.
Mungkinkah...
Kalian tahu tentang anggur itu?
Tolong pelankan suaramu di dalam restoran.
Kami pergi lebih dahulu.
[Ya.]
Suara tadi...
Kau datang bersama Floch dan yang lainnya?
Ya.
Aku ingin
berbicara dengan kalian.
[Bersambung]
♫ Seketika ♫
♫ Di dunia yang ditinggalkan ♫
♫ Jika kau bisa terbang ♫
♫ Katakan kepadanya ♫
♫ Burung dengan sayap terbakar ♫
♫ Abu yang tersebar dan senyuman ♫
♫ Seandainya seseorang ♫
♫ Menyebarkan bukti keberadaanku ♫
♫ Bahkan jika tubuhku menjadi debu ♫
♫ Aku akan abadi ♫
[Pratinjau]
[Para Pengikut Yeager telah menangkap
Hanji dan yang lainnya.]
[Eren berbicara kepada Mikasa dan Armin
selagi menatap mereka.]
["Aku ingin bicara."]
[Episode Selanjutnya: Kebiadaban]