[Tersedia subtitle Bahasa Indonesia]
[Lihat baik-baik, Zeke.]
[Ini adalah Liberio, tempat kita tinggal.]
[Tempat ini sekecil kandang burung
dibandingkan dengan seluruh dunia.]
Kita harus tinggal di sini seumur hidup,
tak bisa pergi ke tempat lain.
Zeke, kau ingin meninggalkan tempat ini?
Ya.
Aku ingin.
Astaga, sungguh mengejutkan.
Tamu sepagi ini?
Aku akan kembali nanti.
Tidak apa-apa. Kami akan pergi sekarang.
Orang Eldia.
Apa?
Kami punya izin untuk berada di sini.
Aku staf pembersih di sini
dan tugasku adalah menyingkirkan kotoran.
Kalian para iblis
telah mencemari tempat ini.
Kalian, keturunan iblis
yang telah membantai banyak orang!
Namun, di sini kalian berkembang biak
seperti hama!
Iblis sialan!
Tetap di zona pengasingan, Berengsek!
Kau bau.
- Camkan baik-baik, Zeke.
[- Bertemu orang hina sepagi ini.]
Inilah dunia luar.
Jika membenci dunia ini,
kau harus mengubahnya.
Zeke.
Kau akan menyelamatkan semua orang.
[Attack on Titan
Musim Terakhir]
♫ Mari memulai hidup baru dari kegelapan ♫
♫ Hingga cahaya menyinari akhirnya ♫
♫ Wajah berdosa, kutukan yang tumbuh ♫
♫ Ini perang terakhirku ♫
♫ Malaikat menyamar dengan wajah iblis ♫
♫ Anak-anak berpegang pada koin
menguras kebijaksanaan ♫
♫ Malaikat berencana dengan wajah iblis ♫
♫ Anak-anak mempertahankan
koin terakhir mereka ♫
♫ Kehancuran dan regenerasi ♫
♫ Kau musuh sebenarnya ♫
[Harapan Satu-satunya]
Jadi, salah satu dari anak-anak ini
akan menjadi penerusku?
Ya, salah satu dari mereka akan terpilih.
Ada satu yang tertinggal. Siapa dia?
Yeager lagi?
Anak-anak lain sangat ingin mendapatkan
gelar warga Marley kehormatan.
Tapi aku tak merasakan itu darinya.
Apa yang dia lakukan di sini?
Bagaimana latihanmu, Zeke?
Itu sangat berat.
Begitu rupanya.
Tapi kau pasti akan menjadi Pejuang.
Lagi pula, kau punya kekuatan istimewa.
Apalagi, kau adalah anak kami.
Ya!
Ayah, Ibu, aku akan menitipkan Zeke
kepada kalian lagi malam ini.
Baiklah.
Nenek memanggang pai
yang sangat kau sukai.
Hore!
Klub dansa sosial lagi?
Zeke sangat kesepian.
Aku melakukan ini demi kesehatan
orang-orang di zona ini.
Aku yakin kelak Zeke akan mengerti
apa yang kami lakukan.
Ini Kejatuhan Lago
yang terjadi 1.200 tahun lalu.
Kota besar Lago menghilang dalam sekejap
pada hari ini.
Titan yang sama juga menyebabkan
Kehancuran Monte dan Kerusakan Valle.
Ratusan ribu orang Marley
dibunuh oleh Kekaisaran Eldia.
Para pengungsi yang berhasil kabur
dari Lago berkeliaran di reruntuhan.
Namun, Kekaisaran Eldia
menempatkan Titan di rute pelarian mereka.
Lalu saat matahari terbit, para Titan
mulai mendekati orang-orang Marley dan...
Ya, aku mengerti.
Banyak orang tewas, 'kan?
Apa ayahmu mengajarimu
sejarah asli kita dengan benar?
Dia mengajariku bahwa bangsa Eldia
melakukan hal buruk kepada bangsa Marley.
Itu sebabnya,
kita harus menebusnya di sini.
Zeke, apa kau ingin menjadi Pejuang
dan bertarung untuk Marley?
Ya.
Aku ingin menjadi Pejuang.
Sekarang waktunya tidur.
Benar! Kita bisa membaca buku
tentang rumah kucing itu lain kali.
Hore!
[Mulai!]
Ayah sangat payah dalam hal ini!
Ayah!
Apa itu kau, Zeke?
Aku selesai lebih awal hari ini, jadi...
Begitu rupanya.
Berarti kita bisa belajar banyak hari ini.
Ya...
Dengan kata lain,
Kejatuhan Lago tak pernah terjadi.
Kehancuran Monte dan Kerusakan Valle,
itu semua hanya cerita karangan
demi kepentingan Marley.
Bangsa Eldia tak pernah punya budaya
atau kebiasaan yang kejam.
Yang terpenting...
Pendiri besar kita, Ymir, tak akan pernah
menginginkan itu, jadi, itu mustahil.
Benar.
Akhirnya kau mengerti, Zeke!
Ya!
Jika kau tak punya semangat, pergilah!
Marley mencari mereka yang siap
memberikan segalanya demi negeri mereka.
Titan negara ini tak akan dipercayakan
kepada orang Eldia seperti dirimu!
Hei!
Kau yang di sana!
Bisa lemparkan bola itu kepadaku?
Lumayan untuk anak kecil.
Apa?
Tangkapan bagus!
Aku bosan bermain dengan dinding ini.
Bisakah kau menemaniku sebentar?
Ban lengan merah!
Kalau begitu, kau...
Pejuang Marley yang kalian cita-citakan.
Tapi Titan Hewan Buas-ku
tak begitu berguna dalam perang.
Jadi, aku bermain bola di sini
untuk menghabiskan waktu.
Tom Ksaver.
Pekerjaanku yang sesungguhnya
adalah peneliti dalam ilmu Titan.
Ini, siapa namamu?
Aku Zeke Yeager!
Zeke?
Posturmu bagus.
Kau bisa menjadi pelempar yang andal.
Aku pulang!
Ayah! Hari ini aku...
Bukan itu kesepakatan kita!
Apa yang sebenarnya terjadi, Grice?
Rencananya akan gagal jika kita tak bisa
membuat Zeke menjadi Pejuang!
Tapi menurut Owl,
Zeke sendiri harus mendapat nilai tinggi
sebelum dia bisa mengintervensi pemilihan.
[Aku mengerti! Ini kesempatan
yang sangat langka bagi kita!]
[Tapi masih mungkin bagi Zeke
untuk mendapatkan posisi itu, 'kan?]
Ya, benar.
Zeke pasti akan...
Ah...
Maafkan aku...
Zeke!
Kau pasti bisa!
Lagi pula, kau adalah anak kami!
Aku sudah pernah bilang
kalau Marley tak membutuhkanmu.
Kenapa kau ada di sini?
Untuk menunjukkan kesetiaanku pada Marley
dan menebus dosa bangsa Eldia!
Izinkan aku berpartisipasi
dalam latihan terbuka!
Apa yang kau lakukan, Yeager?
Lari! Ayo, lari!
[Sial! Seharusnya tak seperti ini!]
[Jangan bilang begitu!]
[Anak itu sudah berusaha semampunya.]
[Tapi dia tak bisa menjadi Pejuang
jika seperti itu!]
Kau memang kacau pada hari itu.
Ini bukan bahan tertawaan.
Sejak saat itu, mereka memaksaku
melakukan pekerjaan remeh.
Semuanya sudah berakhir bagiku.
Bagiku, kau tak terlihat
seperti ingin menjadi Pejuang.
Aku harus menjadi Pejuang.
Namun, aku tak cukup baik.
Itu bukan salahmu.
Bodoh jika kau bersikeras menjadi Pejuang.
Memperpendek usiamu dan menyerang
negara lain demi Marley adalah hal bodoh.
Lalu kenapa kau menjadi Pejuang,
Pak Ksaver?
Aku ingin mengetahui rahasia Titan.
Lagi pula, aku seorang peneliti.
Konon semua dimulai ketika Pendiri Ymir
bersentuhan dengan sesuatu.
Aku ingin tahu
apa yang sebenarnya terjadi pada saat itu.
Sangat ingin hingga rela memperpendek usia
demi melihat ingatan Titan.
Itu sebabnya aku tak berguna dalam perang.
Namun,
kebencian dan konflik terdengar konyol
jika dibandingkan dengan misteri Titan.
Itu sebabnya kita mirip,
karena tak mau berperang dengan dunia.
Sesama orang yang santun,
sesuatu yang sangat langka di dunia ini.
[Ini yang terbaik.]
[Tidak apa-apa tinggal
di zona pengasingan selamanya.]
[Selama kita bisa tetap hidup.]
Akhirnya, kita bisa membuntuti mereka.
Mereka menyebut kelompok mereka
sebagai Pejuang Restorasi Eldia.
Kali ini jumlah mereka banyak.
Kudengar seorang pengkhianat
yang dikenal sebagai Owl yang memulainya.
Kita sudah mendapat beberapa petunjuk.
Yang tersisa hanyalah mendapatkan bukti.
Sebentar lagi mereka akan kalah.
Zeke?
Ada apa?
Cepat makan.
Perutku agak...
Ayah.
Ibu.
Tolong jangan lakukan hal berbahaya lagi.
Jika tahu, mereka akan mengirim
kita semua ke Paradis.
Ke pulau para iblis
tempat mereka mengubah kita menjadi Titan.
Apa selama ini kau belajar sesuatu
dari Ayah?
Jika tak ada yang melawan,
semua orang akan mati di sini.
Benar.
Kami memberitahumu ini adalah pertarungan
demi masa depanmu dan bangsa Eldia, ingat?
Meski itu berarti
aku akan berakhir seperti Bibi Faye?
Zeke!
Faye terbunuh karena dunia ini
memang sudah gila!
Kita harus berjuang agar tak ada orang
yang mengalami nasib seperti Faye!
Kita harus merebut kembali Eldia yang kuat
dari Marley dan mendapatkan hak-hak kita!
Sulit dipercaya...
Orang tuamu anggota Pejuang Restorasi?
Seluruh keluargamu akan dikirim
ke Pulau Paradis jika terus begini...
Ya.
Pak Ksaver.
Terima kasih
sudah bermain tangkap bola denganku.
Aku pasti akan mengingatmu
bahkan setelah berubah menjadi Titan.
Kalau begitu, aku pamit.
Tuduh mereka.
Apa?
Itu satu-satunya cara.
Jika menunjukkan kesetiaan kepada Marley
dengan menyerahkan orang tuamu...
Kau serta kakek dan nenekmu akan selamat.
[Tidak, aku tak bisa melakukan itu!]
[Zeke!]
[Orang tuamu telah melakukan
sesuatu yang sangat buruk kepadamu.]
[Mereka menyerah terhadapmu
dan pernah tak memikirkan keinginanmu.]
[Mereka tak mencintaimu.]
[Zeke,]
[kau tak melakukan kesalahan.]
[Kau anak yang pintar dan baik.]
Jangan terlalu serius kepadaku,
mengerti, Zeke?
Kurasa itu terlalu berlebihan
bagi orang tua.
Hei, aku tak setua itu...
Pak Ksaver!
Masaku hampir berakhir.
Ya...
[Aku sudah tua, tapi aku tak menyesal
mendedikasikan hidupku pada penelitianku.]
Aku harus bisa mempresentasikan
penemuanku dalam satu kompilasi.
Apa yang kau temukan?
Berbagai efek yang dibawa
oleh Titan Pendiri kepada rakyat Ymir.
Begitu rupanya.
Alat pengendali ingatan itu?
Bukan hanya ingatan, itu juga bisa
mengubah struktur tubuh kita.
[Sekitar 600 tahun lalu, wabah membunuh
banyak orang hingga populasi menurun.]
[Tapi suatu hari, penyakit itu musnah
dari Kekaisaran Eldia.]
Raja pada saat itu
menggunakan kekuatan Titan Pendiri
dan merancang ulang tubuh rakyat Ymir.
Itu membuktikan bahwa
di mana pun kita berada,
kita, rakyat Ymir,
seperti bagian dari tubuh Titan Pendiri.
Menakutkan, 'kan?
Kalau begitu...
Kenapa kau melahirkan iblis lainnya?
Bisakah Titan Pendiri membuat rakyat Ymir
kehilangan kemampuan memiliki anak?
Jika tak ada lagi
rakyat Ymir yang lahir...
Titan akan menghilang dari dunia ini
dalam seratus tahun ke depan.
Dunia tak perlu hidup dalam ketakutan
akan Titan atau menderita lagi.
Selain itu, jika tak pernah dilahirkan,
kita tak akan pernah menderita!
Pak Ksaver?
Aku tak pernah mengatakan ini.
Tapi aku pernah punya keluarga.
Saat itu, aku masih muda dan bodoh,
jadi, aku melepas ban lenganku.
Aku tinggal dengan istriku dan punya anak,
sambil merahasiakan bahwa aku orang Eldia.
Istriku adalah orang Marley.
Namun, tak mungkin
aku bisa menipunya selamanya.
Setelah dia tahu bahwa
aku adalah orang Eldia...
Dia memotong leher putra kami
serta lehernya sendiri.
Aku menjadi Pejuang agar bisa merenggut
pilihan bunuh diri dari diriku.
Tapi...
Selama 13 tahun terakhir.
Aku mendedikasikan diri mempelajari Titan,
bertemu dan bermain tangkap bola denganmu.
Itu menyenangkan.
Aku mencari putraku yang hilang
dalam dirimu,
dan berusaha lari dari dosa-dosaku
dengan menggunakan kekuatan Titan.
Andai aku tak dilahirkan ke dunia ini!
Aku akan mewarisi Titan Hewan Buas.
Bukan demi Marley.
Akan kuwujudkan rencana merebut Pendiri
dan menyelamatkan dunia.
Aku akan membebaskan orang-orang di dunia
dari ketakutan mereka akan Titan
dan membebaskan bangsa Eldia
dari penderitaan mereka!
Ini informasi yang tak pernah kuceritakan
kepada Marley.
Yaitu cara untuk keluar
dari pernyataan penolakan perang.
Dan secara mengejutkan, Zeke...
Kau adalah orang yang bisa mewujudkan ini.
Saat Titan dengan darah raja
bersentuhan dengan Titan Pendiri,
mereka akan bisa mengeluarkan kekuatannya.
Tapi bukan kau yang bisa
menggunakan kekuatan itu.
Keputusan sebenarnya hanya bisa dibuat
oleh orang yang memiliki Pendiri.
Dengan kata lain,
peranmu adalah menjadi kuncinya.
Kau harus menyerahkan Pendiri
kepada seseorang yang bisa kau percaya.
[Seseorang yang bisa berempati
dengan rencana Eutanasia kita.]
[Kau pasti bisa menemukan orang itu.]
[Aku akan selalu mengawasimu.]
[Zeke.]
Aku pasti akan menemukannya, Ayah.
Eren Yeager?
Ya.
Eren memiliki Titan Pendiri.
Dan sepertinya informasi penting
tersembunyi di dalam basemen
dari rumahnya di distrik Shiganshina,
tempat dia tumbuh besar.
Kau pernah mendengar sesuatu
dari Eren tentang ayahnya?
Jika aku tak salah,
Eren bilang dahulu ayahnya dokter
dan kini menghilang.
[Bagaimana itu bisa terjadi?]
[Ayah itu masih hidup!]
[Eren...]
[Kita adalah korbannya.]
[Ayahmu telah mencuci otakmu.]
[Aku pasti akan datang
dan menyelamatkanmu suatu hari nanti!]
Kau mulai terlihat seperti ayah kita.
Pertama-tama, Eren.
Terima kasih sudah setuju
untuk menemuiku di sini.
Pemikiranku persis seperti
apa yang dikatakan Yelena kepadamu.
Maukah kau mendukung
rencana Eutanasia Eldia?
Itu empat tahun lalu.
Suatu hari, sesuatu terjadi
dan membuka ingatan ayah kita.
Ingatan saat dia membantai
keluarga kerajaan di dalam tembok.
Dia bergerak dan menghancurkan
anak-anak seperti serangga.
Aku masih ingat bagaimana rasanya.
Jika anak-anak itu masih hidup,
Titan Pendiri akan diwariskan
kepada keluarga kerajaan,
dan kita masih terikat
oleh pernyataan penolakan perang.
Dan kami, umat manusia di dalam tembok,
pada akhirnya akan mati dengan itu.
Kematian mereka
mengarah pada kelangsungan hidup kami.
Begitu rupanya.
Jadi, kau percaya bahwa Ayah benar?
Tidak.
Orang tua itu keliru.
Dan aku, anak yang dia besarkan,
juga salah satu dari kesalahannya.
Jika bangsa Eldia tak pernah dilahirkan,
termasuk orang-orang di kota ini,
tak ada seorang pun yang harus mati
dalam rencana yang akan kita laksanakan.
Tidak ada keselamatan yang lebih baik
daripada tak dilahirkan ke dunia ini.
Aku akan melakukannya.
Aku sendiri yang akan mengakhiri
sejarah dominasi Titan selama 2.000 tahun.
Aku akan terus maju sampai hari itu tiba.
Bukankah begitu?
Kakak.
Ya!
Ya. Kau benar.
Mari kita lakukan.
Aku ingin mengakhiri ini
dengan jabat tangan yang erat.
Tapi akan buruk
jika kita bersentuhan sekarang.
Ini, ambil ini sebagai gantinya.
Eren.
Kita akan menyelamatkan semua orang.
Satu-satunya keselamatan...
Eutanasia Eldia...
Apa yang kau katakan?
Eutanasia?
Kau akan mati
di dalam mulut Titan yang bau,
selagi mendengar suara tubuhmu dikunyah.
Itu kematian yang cukup baik bagimu, 'kan?
Mengingat nyawa rekan-rekanku
yang telah kau renggut.
Aku tak merenggut apa pun.
Aku menyelamatkan mereka.
Aku menyelamatkan anak-anak
yang akan mereka miliki
dari dunia kejam ini...
- Tampaknya tangan dan kakimu tumbuh.
- Bukankah begitu?
Pak Ksaver!
Lihat aku!
[Bersambung]
♫ Seketika ♫
♫ Di dunia yang ditinggalkan ♫
♫ Jika kau bisa terbang ♫
♫ Katakan kepadanya ♫
♫ Burung dengan sayap terbakar ♫
♫ Abu yang tersebar dan senyuman ♫
♫ Seandainya seseorang ♫
♫ Menyebarkan bukti keberadaanku ♫
♫ Bahkan jika tubuhku menjadi debu ♫
♫ Aku akan abadi ♫
[Pratinjau]
[Masa depan yang kita cari
tak akan terwujud.]
[Kita tak punya pilihan
selain memperjuangkannya.]
[Di Shiganshina, tempat semuanya dimulai.]
[Episode Selanjutnya: Langit dan Bumi]