[รายการนี้มีคำบรรยายภาษาไทย]
[นี่เรียกว่าอาวุธแก๊ส]
[ในแก๊สมีของเหลวจากไขสันหลังของฉัน]
[หากลูกหลานของยูมีร์
สูดแก๊สนี้เข้าไปแม้เพียงนิดเดียว]
[ร่างกายก็จะแข็งทื่อทันที]
[เสียการควบคุม และไม่ได้สติ]
[จากนั้นก็แค่รอฉันออกคำสั่ง]
[ส่งพลังไททันโดยผ่าน "เส้นทาง" นั้น]
[เพราะแบบนี้ ไททันจากหมู่บ้านนั้น
ถึงเคลื่อนไหวตามความต้องการของฉัน]
[ไม่ใช่ "หมู่บ้านนั้น"]
"หมู่บ้านรางาโค" ต่างหาก
ชื่อของหมู่บ้านที่นายฆ่าล้างบางไงล่ะ
จำใส่หัวไว้ด้วย ไอ้หน้าหนวด
อืม ฉันก็ไม่ได้อยากทำซะหน่อย
แต่ถ้าไม่ทำ พวกเขาก็จะรู้
ว่าฉันเป็นพวกกองกำลังฟื้นฟูเอลเดีย
และจะไม่สามารถนำความหวังมาสู่เกาะนี้ได้
ฉันก็บอกไปหมดแล้วตั้งแต่ตอนขึ้นเกาะทีแรก
ทำไมยังถามซ้ำไปซ้ำมาอีกล่ะ
เพราะฉันสัมผัสถึงความรู้สึกผิดของนายไม่ได้เลย
อยากช่วยเอลเดียจริงไหมก็ไม่รู้
ที่รู้คือนายไม่สนใจชีวิตคน
นายคงไม่ดังในหมู่สาวๆ สินะ
ชอบตัดสินความรู้สึกคนอื่นเอาเองแบบนั้นน่ะ
ฉันรู้ดีต่างหาก
แถมยังดังด้วย
อ๋อ งั้นเหรอ
ว่าแต่ฉันจะได้เจอเอเรน
แล้วเริ่มการทดลองเมื่อไหร่ล่ะ
คนตัดสินใจไม่ใช่ฉัน
ต้องรอคำสั่งจากกองทัพก่อน
บอกเขาว่าถ้าคิดว่ายังมีเวลาละก็ คิดผิดมหันต์
อันนี้ฉันเห็นด้วย
หัวหน้ารีไวล์
อะไรนะ
นั่นจริงหรือเปล่า
[ผ่าพิภพไททัน]
♫ เริ่มต้นชีวิตใหม่จากความมืดมิดเถอะ ♫
♫ จนถึงวันที่แสงส่องสว่าง ♫
♫ คำสาปผลิบานอยู่บนใบหน้าที่มืดมน ♫
♫ นี่คือสงครามครั้งสุดท้ายของฉัน ♫
♫ นางฟ้ากำลังสนุกกับปีศาจ ♫
♫ เด็กๆ กำเงินน้อยนิดและใช้สมองอย่างหนัก ♫
♫ ความดับสูญและการเกิดใหม่ ♫
♫ เธอคือศัตรูที่แท้จริง ♫
[เด็กแห่งพงไพร]
ตึกอลังการมาก!
เพิ่งเคยมาที่แบบนี้ครั้งแรกนี่แหละ
ฉันด้วย
ยอดไปเลยนะ เด็กๆ
วันนี้กินให้เต็มคราบเลยนะจ๊ะ
อื้อ!
เป็นอะไรไปมีอา ทำไมถึงดูตื่นๆ แบบนั้น
คือว่า... ไม่มี...
ตื่นเต้นเกินไปแล้วนะ มีอา
ให้ตายสิ มาจากบ้านนอกขนาดไหนกันเนี่ย
เปล่า...
คายะ
ที่นี่มีเชลยศึกชาวมาร์เลย์ทำงานอยู่จริงเหรอ
จริงสิ เพราะงั้นทำตัวเนียนๆ หน่อย
พวกทหารมากินข้าวที่นี่กันบ่อยนะ
ถ้าได้รู้จักกับชาวมาร์เลย์ที่นี่ก็อุ่นใจ
คุณเบราส์
ขอบคุณที่ให้เกียรติมาที่นี่นะครับ
ขอบคุณที่เชิญเรามานะครับ
อา... ยินดีครับ
มากันเพียบเลยนะครับ
ขนกันมาทั้งครอบครัวเลยครับ
คุณบอกจะเลี้ยงทั้งที
รบกวนด้วยนะ
ไม่เลยครับ
วันนี้ตามสบายเลยครับ
เชิญครับ
พ่อ ผมหิวจัง ท้องร้องไปหมดแล้ว
- ไม่ได้กินข้าวเช้ามา
- อ๋อๆ
นั่นคือคุณนิโคโล
ชาวมาร์เลย์ที่เชิญคุณเบราส์มาที่นี่
ลองหาทางคุยกับเขาดูนะ
คุณเบราส์ไม่ใช่ทหาร
แล้วทำไมถึงได้รับเชิญมาที่นี่ล่ะ
พี่สาวที่เป็นลูกสาวของคุณเบราส์ เป็นทหารน่ะ
ตอนที่คุณนิโคโลมางานศพเธอ
เขาบอกว่าอยากให้เรากินอาหาร
ที่เขาอยากทำให้พี่สาวกิน
ฉันคิดว่า พวกเขาสองคนรักกันนะ
เบน
เป็นอะไรไป ปวดท้องเหรอ
เปล่าครับ
อร่อย!
เพิ่งเคยกินอาหารอร่อยแบบนี้เป็นครั้งแรก!
ยังไม่หมดหรอกนะ
รอชิมจานหลักก่อนเถอะ
นิโคโล มีแขกมาหา
เอ๊ะ ใครกันมาเวลาแบบนี้
[กองสำรวจน่ะ]
พวกนายเองเหรอ
มีอะไร
เรื่องด่วนไหม
ตอนนี้ฉันยุ่งอยู่ ต้องดูแลแขกสำคัญน่ะ
นายกลับไปทำงานต่อก็ได้
แต่หลังเสร็จงานแล้วเราอยากคุยด้วยหน่อยน่ะ
คุยเหรอ
เรื่องอะไรเหรอ
คือว่า... เรื่องนั้นไง ที่กังวลอยู่น่ะ
เรื่องทหารอาสาที่ถูกกักตัว
เราอยากถามอะไรหน่อย
อืม
เข้าใจแล้ว
รอที่นี่ก่อนสักพักแล้วกัน
เอ๋... มีห้องแบบนี้ด้วยเหรอ
คงเป็นห้องพิเศษของพวกสารวัตรทหารแน่ๆ
นี่มัน...
ไวน์ที่พวกในกองทัพพูดถึงกันนี่นา
ได้ยินว่ามีแต่พวกระดับสูงเท่านั้นที่ได้ดื่ม
ว่าไงนะ
เราก็เป็นระดับสูงของกองสำรวจไม่ใช่เหรอ
เออสิ
เราเองก็น่าจะได้อะไรพิเศษๆ บ้าง
ซักนิด...
อย่าแตะต้องมันนะ!
เป็นอะไรไป นิโคโล
เราแค่ล้อเล่นเอง
ไม่เห็นต้องทำขนาดนั้นเลย
ชาวเอลเดียอย่างพวกแกไม่คู่ควรหรอก!
นิโคโล
นายยังพูดอะไรแบบนั้นอยู่อีกเหรอ
เป็นชาวอะไรแล้วมันเกี่ยวอะไรกันเล่า
อย่ามาจับฉัน ชาวเอลเดีย
อย่าทำเหมือนเป็นเพื่อนกันนะ
ฉันก็แค่ดีด้วยนิดหน่อย
แล้วแกคิดว่าตัวเองเป็นใคร
ที่นี่พวกแกก็แค่...
ก็แค่ "เชลยศึก" งั้นสินะ
ตอนนี้เราเสมอกันแล้ว ชาวเอลเดีย
เกิดอะไรขึ้นกับหมอนั่น
โธ่เว้ย
จะไปรู้ได้ไงฟะ
ตอนนี้แหละ
โอ๊ย ปวดท้อง
เป็นอะไรมากไหม เบน
เกิดอะไรขึ้นน่ะ
ผมขอไปเข้าห้องน้ำ อาจจะพอช่วยได้ครับ
ฉันด้วยค่ะ อาจจะพอช่วยอะไรพี่ได้
[พยายามเข้านะ]
อะไรน่ะ
ห้องน้ำไม่ได้อยู่ทางนี้หรอก
เราไม่ได้จะเข้าห้องน้ำครับ คุณนิโคโล
พวกเรามาจากมาร์เลย์ค่ะ
เป็นนักรบฝึกหัดค่ะ
หา
เราคิดว่าเกาะนี้กำลังจะถูกทั้งโลกบุกโจมตีครับ
ช่วยอดทนจนถึงตอนนั้นนะคะ
และช่วยส่งข่าวนี้ต่อให้ชาวมาร์เลย์คนอื่นด้วยค่ะ
รอเดี๋ยวนะ
ทำไมนักรบฝึกหัดถึงมาอยู่ที่นี่ล่ะ
พวกปีศาจบุกโจมตีเขตลิเบอริโอค่ะ
เรากระโดดขึ้นเรือบินของศัตรูจนมาถึงเกาะนี้
เธอ...
ได้ฆ่าใครหรือเปล่า
ผู้หญิง...
ทหารหญิง
ค่ะ ฉันเป็นคนฆ่าเอง
ถึงจะแค่ไม่กี่คนก็เถอะ
กาบิ!
- เราจะแก้แค้น...
- หยุดก่อน
- ให้บ้านเกิดเราเร็วๆ นี้แหละ
- นี่
เราจะไม่แพ้ให้พวกปีศาจร้าย...
กาบิ หยุดนะ
อะไรเล่า!
แกเองเหรอ...
ที่ฆ่าเธอ
แกเองสินะที่ฆ่าซาช่า!
ฟัลโก้
นี่!
ฟัลโก้!
เป็นไงบ้าง ฟัลโก้
ฟัลโก้
ฟัลโก้ ตื่นสิ!
ได้ยินไหม!
นี่
โธ่เว้ย
ฟัลโก้!
นิโคโลคุง
ทำอะไรกับเบนและมีอา
คนฆ่าซาช่าคือยัยเด็กนี่
คนที่พรากชีวิตลูกสาวคุณไปไงครับ
ถึงจะยังเด็ก แต่ก็เป็นทหารมาร์เลย์ที่ถูกฝึกมา
เด็กนี่กระโดดขึ้นเรือบินที่กำลังล่าถอย
และเล็งปืนไปที่ลูกสาวคุณ
แล้วก็ยิงเธอ
ลูกสาวเหรอ
คุณเบราส์
เอาสิครับ
ถ้าคุณทำไม่ลง ผมจะฆ่าแทนเอง
ไม่เป็นไรใช่ไหมครับ
แย่แล้ว!
มานี่เร็ว ทุกคน!
เอ๋
อะไรเหรอ
เด็กที่ฆ่าซาช่านี่นา
หมายความว่ายังไง นิโคโล
ได้ยินว่าเด็กพวกนี้หนีไปนี่นา
นายคิดจะทำอะไรกันแน่
เฮ้ย!
อย่าเข้ามา ถอยไปซะ!
ฉันแค่จะล้างแค้นให้ซาช่า
อย่าขยับนะ
อย่านะ...
ฟัลโก้ไม่ผิดซะหน่อย
เด็กคนนี้เป็นอะไรกับเธอล่ะ
เขาเป็นแบบนี้ เพราะปกป้องเธอไงล่ะ
เขาเป็นคนพิเศษของเธอใช่ไหม
ฉันก็มีคนพิเศษของฉันเหมือนกัน!
เป็นชาวเอลเดีย
เป็นลูกหลานของปีศาจ
แต่เธอชอบกินอาหารของฉันมากกว่าใคร
เธอช่วยฉันจากสงครามเฮงซวยนี่
เธอทำให้ฉันรู้ว่า ฉันเกิดมาเพื่อทำอาหาร
ให้คนกินอย่างมีความสุข
นั่นแหละ ซาช่า เบราส์
ชื่อของผู้หญิงที่แกฆ่าไปไงล่ะ!
ฉันก็เสียคนสำคัญไปเหมือนกัน!
เพราะซาช่า เบราส์ยิงพวกเขา
ฉันถึงได้แก้แค้นไงล่ะ
เธอเป็นคนฆ่าพวกเขาก่อนนะ
ใครเริ่มก่อนฉันไม่สน!
ตาสว่างได้แล้ว!
คุณเป็นทหารมาร์เลย์ไม่ใช่เหรอ
พวกปีศาจนั่นต้องล้างสมองคุณแน่ๆ
อย่ายอมแพ้พวกปีศาจนะ!
นิโคโลคุง
ขอมีดให้ฉันเถอะ
มา
พอแค่นั้นแหละ
คุณเบราส์
วางมีดลงเถอะค่ะ
ซาช่าเป็นนักล่า
คะ
ฉันสอนเธอยิงธนูตั้งแต่ยังเด็ก
แล้วก็ไปล่าสัตว์ในป่าด้วยกัน
นั่นคือวิถีชีวิตของพวกเรา
แต่ว่า...
ฉันรู้ดี ว่าวิถีชีวิตแบบนั้นต้องยุติลงสักวัน
ฉันเลยให้ซาช่าออกจากป่า ไปสู่โลกภายนอก
จากนั้น โลกก็ใหญ่ขึ้น
ซาช่ากลายเป็นทหาร และไปโจมตีดินแดนอื่น
ยิงคนอื่น แล้วตัวเองก็ถูกยิง
ฉันนึกว่า ได้ส่งเธอออกไปจากป่าแล้ว
กลายเป็นว่าโลกภายนอก...
ก็คือป่าใหญ่ที่มีแต่การฆ่าหรือถูกฆ่า
ฉันคิดว่าที่ซาช่าถูกฆ่า
ก็เพราะหลงวนเวียนอยู่ในป่า
อย่างน้อยเราต้องพาพวกเด็กๆ ออกไปจากป่านี้
ไม่อย่างนั้น...
เราก็จะวนเวียนกันอยู่ที่เดิม
คนที่ต้องแบกรับบาปและความเกลียดชังในอดีต
คือหน้าที่ของผู้ใหญ่อย่างพวกเรา
คุณนิโคโล
ปล่อยเบนเถอะค่ะ
เบาๆ
ลิซ่า เบามือหน่อยนะ
ค่ะ
ขอดูแผลหน่อย
มีอา
ไม่เป็นไรนะ
พวกคุณ...
ไม่เกลียดฉันจริงๆ เหรอ
- แกฆ่าพี่สาว!
- หยุดนะ
- ฆาตกร!
- คายะ
ทั้งที่คิดว่าเป็นเพื่อนกัน!
- พาเธอไปห้องข้างๆ ก่อน
- ทำไมกัน ทำไมทำแบบนี้!
จานหลักเย็นหมดแล้ว
คุณฮันจิ
รีบล้างปากเด็กคนนั้นเถอะ
ไวน์นั่นไหลเข้าปากไป
เอ๊ะ
แต่อาจจะสายเกินไปแล้วก็ได้
ไวน์นั่น... ใส่อะไรไว้เหรอ
น่าจะ...
ของเหลวจากไขสันหลังของซีค
[ข้อมูลที่สามารถเปิดเผยได้ในขณะนี้
อาหารมาร์เลย์]
[อาหารมาร์เลย์ใช้อาหารทะเล
เช่นปลา กุ้ง หอย เป็นวัตถุดิบหลัก]
[มีวิธีการปรุงหลากหลาย และถูกปาก
ทั้งคนในและนอกประเทศ]
[ไวน์แดงที่ผลิตทางตอนใต้ของมาร์เลย์ช่วยดึง
รสชาติของอาหารได้ดี ถือเป็นสิ่งที่ขาดไม่ได้]
แซคลี่ถูกฆ่าแล้วเหรอ
ครับ
ในกำแพงตอนนี้ ถูกกลุ่มเยเกอร์ควบคุมหมดแล้วครับ
เชื่อกันว่าความวุ่นวายทั้งหมดนี้
เป็นแผนของซีคที่ให้เอเรนกับเยเลนาลงมือครับ
แล้วไงต่อ
ตามข้อเรียกร้องของกลุ่มเยเกอร์
คือให้เอเรนกับซีคพบกันโดยเร็วครับ
แล้วพิกซิสยอมทำตามเหรอ
หัวหน้าพูดถูกครับ ผู้บัญชาการยังยืนยันตามเดิม
ก็คือจะให้ส่งเอเรนเข้าปากคนอื่นใช่ไหม
ด้วยมือพวกเราเอง
ใช่ครับ
[ช่วยชีวิตเอเรนไว้ไม่รู้กี่ครั้ง]
[ต้องสังเวยชีวิตพวกพ้องไปไม่รู้กี่คน]
[เชื่อว่านี่คือความหวัง เป็นทางรอดของมวลมนุษย์]
[ผลลัพธ์ของความเชื่อ ก็คือแบบนี้งั้นเหรอ]
[อย่างกับตลกร้ายเลยนะ]
[ความหวังที่เราเห็น มันคืออะไรกันแน่]
[ที่กัดฟันสู้มาตลอด ก็เพื่อมาจุดนี้งั้นเหรอ]
อย่ามาตลก
ไม่ขำนะเฟ้ย
ถ้าจะเอายัดปากไททันละก็ มีอีกคนที่เหมาะกว่า
เอ๊ะ
หมายความว่ายังไง
ไวน์ใส่ไขสันหลังของซีคไว้งั้นเหรอ
ฉันก็ไม่มีหลักฐาน
แต่ว่า...
เรือสำรวจลำแรกขนไวน์พวกนี้มาเยอะมาก
การออกสำรวจระยะสั้นๆ ไม่ต้องใช้ไวน์มากขนาดนั้น
เทอีกรอบ
แล้วก็...
ตอนที่ฉันเริ่มทำงานที่นี่ในฐานะพ่อครัว
ฉันก็ถูกสั่งให้เสิร์ฟไวน์นี้...
- กับพวกระดับสูงในกองทัพ
- อีกที
ใครเป็นคนสั่ง
เยเลนา
เท่าที่ฉันรู้ เธอจัดการเรื่องพวกนี้เองคนเดียว
ทหารอาสาคนอื่นไม่รู้เรื่อง
ผมก็เพิ่งได้ยินเรื่องนี้นี่แหละ
แต่มันแปลกนะ
ชาวเอลเดียที่ดื่มไขสันหลังของซีค
ตัวจะแข็งทื่อไม่ใช่เหรอ
นั่นคือสิ่งที่ซีคพูดเอง
ไม่มีคนเห็นเหตุการณ์ เรายังยืนยันไม่ได้
แต่ว่า...
ผลของการโกหกของหมอนั่นมันมหาศาลเหลือเกิน
[พอไม่เห็นอาการที่ว่า เราก็เลยไม่สงสัย
ว่าได้รับของเหลวจากไขสันหลังหมอนั่น]
แต่ว่า...
เรื่องนั้นนายแค่เดาเอาเองใช่ไหม
อือ
ไม่มีหลักฐานหรอก
แต่ว่าพวกทหารมาร์เลย์น่ะรู้ดี
ว่าเมื่อก่อนไขสันหลังของซีคถูกใช้ยังไงบ้าง
[เมื่อประมาณสิบปีก่อน
มาร์เลย์ถล่มเมืองหลวงของศัตรูราบในคืนเดียว]
[จู่ๆ ไททันหลายร้อยตัวก็ปรากฏขึ้นทั่วเมือง]
เรื่องแบบนี้ต้องมีการวางแผนแน่อยู่แล้ว
แต่ทำไมถึงต้องให้แต่พวกระดับสูงในกองทัพ
ดื่มไวน์น่าสงสัยนั่น ฉันเองก็ไม่เข้าใจ
นี่นาย... ที่แย่งไวน์ไปจากเราเมื่อกี้...
เพื่อปกป้องพวกเราเหรอ
ไม่รู้สิ
ฉันทำอะไรอยู่กันแน่นะ
ทั้งที่ต้องสำรวจเกาะปีศาจเพื่อช่วยโลกแท้ๆ
แต่ในเมื่อพูดเรื่องนี้ออกมา
ฉันคงอายุไม่ยืนแล้วละ
แต่ว่า คุณเบราส์
ผมคงทำแบบคุณไม่ได้...
แต่หวังว่ามันจะชดเชยในสิ่งที่ผมทำลงไปได้บ้าง
การที่คิดจะฆ่าเด็กแบบนั้น...
ฉันเป็นอะไรไปนะ
นิโคโลคุง
ทำไม
ถึงปกป้องฉันล่ะ
ก็ไม่ทำไม
ไม่มีเหตุผลอะไรหรอก
คนที่ฆ่าพวกพ้องคนสำคัญของคุณ ก็คือฉัน
คนที่เอาหินทุบผู้คุม ก็คือฉัน
ฟัลโก้ไม่ได้ทำอะไรผิด
ฆ่าฉันคนเดียวก็พอแล้วไม่ใช่เหรอ
ไม่ฆ่าหรอก
แต่ก็อยากฆ่าฉันมากไม่ใช่เหรอ
ไม่ได้อยากฆ่าเลย
ฆ่า ฆ่า เธอนี่เอาแต่พูดเรื่องฆ่า
เหมือนใครบางคนจริงๆ
เกิดอะไรขึ้น
ผู้บัญชาการฮันจิ
ฟลอค
เจอตัวก็ดีเลย
คุณต้องรู้แน่ว่าซีคอยู่ที่ไหน
ช่วยนำทางให้เราหน่อยได้ไหมครับ
ฟังนะ เราไม่คิดจะต่อต้านพวกเธอหรอก
เราปฏิเสธข้อเสนอนั้นไปแล้วครับ
เราจะไม่ต่อรองกับกองทัพ
เพราะอะไรกัน
เป็นการตัดสินใจของเอเรนครับ
ผู้บัญชาการพิกซิสไม่มีทางฝากชะตากรรม
ของเกาะนี้ในมือพวกเราแน่
[ระหว่างที่เรากำลังวิ่งวุ่นกันอยู่นี่]
[ทางนั้นก็คงวุ่นหาคนมารับช่วง
พลังก่อกำเนิดของเอเรนไม่แพ้กัน]
คิดมากเกินไปแล้ว
หรือว่าสหายจากในกองรักษาการณ์บอกมาล่ะ
ผมดูเป็นลูกน้องผู้ภักดี ถามอะไรก็ตอบหมด
อย่างนั้นเหรอครับ
หรือผมควรพิสูจน์ให้เห็น
ว่าผมไม่ใช่ลูกน้องคุณแล้ว
ไม่งั้นก็กรุณาตามมาดีๆ ด้วยนะครับ
โธ่เว้ย
พวกมันรู้ได้ไงว่าเราอยู่นี่
กรีซ
หรือว่าเป็นนาย... คำสั่งของเยเลนาเหรอ
นิโคโล
นายสนิทกับพวกเอลเดียเกินไปแล้ว
ว่าแล้วเชียวว่าวันนี้ต้องมาถึง
ฉันคิดถูกที่ไม่ได้บอกวิธีติดต่อกับพวกเขา
ฟลอค! ฟังฉันนะ
นี่ไม่ใช่เวลามาทะเลาะกันเองนะ
ทั้งกองทัพดื่มไวน์ที่มีไขสันหลังของซีคเข้าไปแล้ว
เรากำลังถูกแผนการของซีคปั่นหัวอยู่นะ
แล้วยังไงล่ะ พวกสารวัตรทหารงี่เง่านั่น
ก็แค่โง่ขึ้นกว่าเดิมเท่านั้นเอง
แค่นี้ใช่ไหมครับ
ฉันยังไม่ได้พูดเลยว่าพวกสารวัตรทหารดื่ม
หรือว่า...
พวกเธอ... รู้เรื่องไวน์อยู่แล้วเหรอ
อยู่ในร้านอาหาร อย่าส่งเสียงดังสิครับ
ไปก่อนนะ
[อือ]
เสียงเมื่อกี้...
มากับพวกฟลอคเหรอ
อืม
ฉันอยากจะ...
คุยกับพวกนายหน่อย
[โปรดติดตามตอนต่อไป]
♫ ช่วงขณะของวินาทีที่แล้ว ♫
♫ ทอดทิ้งโลกใบนี้ ♫
♫ ถ้าเธอสามารถกางปีกได้ ฝากไปบอกเขาด้วย ♫
♫ นกนับไม่ถ้วนกางปีกที่ไหม้เกรียม ♫
♫ สลัดฝุ่นออกแล้วยิ้มอย่างเยือกเย็น ♫
♫ ใครน่ะ กรุณาเผยแพร่ออกไป ♫
♫ เผยแพร่หลักฐานว่าฉันเคยอยู่ที่นี่ออกไปด้วย ♫
♫ แม้ว่ากระดูกจะกลายเป็นเม็ดทรายและสลายหายไป
แต่ตอนนี้ฉันยังมีชีวิตอยู่ ♫
[ตัวอย่าง]
[กลุ่มเยเกอร์ที่จับตัวพวกฮันจิไป]
[เอเรนที่จ้องมองอาร์มินกับมิคาสะ และพูดว่า...]
["มีเรื่องอยากจะคุยด้วย"]
[ตอนต่อไป ความรุนแรง]