[รายการนี้มีคำบรรยายภาษาไทย]
[ดูให้ดีนะ ซีค]
[นี่คือลิเบอริโอที่พวกเราอยู่]
[เมื่อเทียบกับโลกนี้ มันเล็กเท่ากรงนก]
เราต้องอยู่ที่นี่ไปจนตาย ไปไหนไม่ได้
ซีค ลูกอยากไปจากที่นี่ไหม
อือ
อยากครับ
หายากจริงๆ
ที่จะมีแขกมาเช้าๆ ขนาดนี้
งั้นเดี๋ยวผมกลับมาใหม่นะครับ
ไม่เป็นไรครับ เรากำลังจะไปพอดี
ชาวเอลเดียนี่หว่า
อะไรน่ะ
เราได้รับอนุญาตแล้วนะ
ฉันเป็นพนักงานทำความสะอาดที่นี่
มีหน้าที่กำจัดสิ่งโสโครก
พวกแกทำที่นี่แปดเปื้อน ไอ้ปีศาจ
ทายาทของปีศาจที่เข่นฆ่าผู้คนนับไม่ถ้วน
แถมยังแพร่พันธุ์เหมือนพวกแมลง
ไอ้ปีศาจ
ไสหัวกลับเขตกักกันไปซะ
เหม็นขี้หน้า
- จำไว้ให้ดีนะ ซีค
- เจอสิ่งโสโครกแต่หัววันเลยเว้ย!
นี่แหละโลกภายนอก
ถ้าเกลียดโลกแบบนี้ ลูกก็ต้องเปลี่ยนมัน
ซีค
ลูกต้องช่วยทุกคน
[ผ่าพิภพไททัน]
♫ เริ่มต้นชีวิตใหม่จากความมืดมิดเถอะ ♫
♫ จนถึงวันที่แสงส่องสว่าง ♫
♫ คำสาปผลิบานอยู่บนใบหน้าที่มืดมน ♫
♫ นี่คือสงครามครั้งสุดท้ายของฉัน ♫
♫ นางฟ้ากำลังสนุกกับปีศาจ ♫
♫ เด็กๆ กำเงินน้อยนิดและใช้สมองอย่างหนัก ♫
♫ ความดับสูญและการเกิดใหม่ ♫
♫ เธอคือศัตรูที่แท้จริง ♫
[ทางรอดเพียงหนึ่งเดียว]
หนึ่งในเด็กกลุ่มนี้คือผู้สืบทอดของผมเหรอ
ครับ จะคัดเลือกมาหนึ่งคน
มีเด็กรั้งท้ายอยู่คนหนึ่ง คนนั้นน่ะ
อ๋อ เยเกอร์อีกแล้วเหรอ
ทั้งที่เด็กคนอื่นทุ่มเทแทบตาย
เพื่อตำแหน่งชาวมาร์เลย์กิตติมศักดิ์
แต่เจ้านั่นดูเหมือนจะไม่รู้สึกแบบนั้นเลย
ให้ตายสิ มาทำอะไรที่นี่กันแน่นะ
การฝึกเป็นยังไงบ้าง ซีค
ลำบากมากเลยครับ
งั้นเหรอ
แต่ลูกจะต้องเป็นนักรบได้แน่นอน
เพราะลูกมีพลังพิเศษไงล่ะจ๊ะ
ยิ่งไปกว่านั้น ลูกก็เป็นลูกของพ่อกับแม่ด้วย
ฮะ
พ่อครับ แม่ครับ คืนนี้ขอฝากซีคอีกนะครับ
อืม
วันนี้ย่าอบพายของโปรดซีคด้วยนะ
ยอดเลย
ชมรมลีลาศอีกแล้วเหรอ
ซีคดูเหงาๆ นะ
แต่ผมทำเพื่อคนในลิเบอริโอนะครับ
สักวันหนึ่ง ซีคต้องเข้าใจสิ่งที่เราทำแน่ค่ะ
นี่คือการล่มสลายของลาโก้เมื่อ 1,200 ปีก่อน
เมืองใหญ่อย่างลาโก้
ล่มสลายในเวลาเพียงชั่วข้ามคืน
ไททันเหล่านี้ยังเป็นต้นเหตุของ
"หายนะของมอนเต้" และ "การกวาดล้างวัลเลย์" ด้วย
ชาวมาร์เลย์นับแสนถูกจักรวรรดิเอลเดียเข่นฆ่า
ผู้ที่เหลือรอดต่างหนีกระจัดกระจายไร้ทิศทาง
และขณะที่จักรวรรดิเอลเดียล่าถอย
ก็ได้ปล่อยไททันเอาไว้ตามเส้นทางนั้นด้วย
พอฟ้าสาง ไททันเหล่านั้น
ก็เริ่มเคลื่อนไปหาชาวมาร์เลย์...
ครับ เข้าใจแล้ว
คนตายกันเกลื่อนเลยใช่ไหมล่ะครับ
พ่อเธอได้สอนประวัติศาสตร์ที่ถูกต้องหรือเปล่า
พ่อสอนว่า เพราะชาวเอลเดีย
ทำเรื่องโหดร้ายต่อชาวมาร์เลย์
เราถึงต้องชดใช้อยู่ที่นี่
ซีค หลานอยากเป็นนักรบและสู้เพื่อมาร์เลย์ไหม
ครับ
ผมอยากเป็นนักรบ
เอาละ ได้เวลานอนแล้ว
จริงด้วย คราวนี้อ่านนิทาน
เรื่องบ้านเจ้าแมวเหมียวกันนะ
ไชโย
[เริ่มได้]
พ่อนี่ไม่เก่งเลย
พ่อฮะ
ซีคเหรอ
วันนี้ผมเลิกเร็ว เพราะงั้น...
โอ้ งั้นเหรอ
งั้นก็มีเวลาเรียนกันเยอะสินะ
อืม
สรุปคือ "การล่มสลายของลาโก้" ไม่เคยเกิดขึ้น
ทั้ง "หายนะของมอนเต้"
และ "การกวาดล้างวัลเลย์" ก็ด้วย
ทั้งหมดนี้มาร์เลย์กุเรื่องขึ้นเพื่อผลประโยชน์
ชาวเอลเดียไม่เคยมีวัฒนธรรม
หรือธรรมเนียมโหดร้ายแบบนั้น
ที่สำคัญ...
ท่านยูมีร์ผู้ก่อกำเนิดของเรา
ไม่มีทางปรารถนาแบบนั้น จึงเป็นไปไม่ได้
ถูกต้องแล้วละ
เข้าใจแล้วสินะ ซีค
ฮะ
ถ้าไม่มีแรงใจก็ออกไปซะ
มาร์เลย์ต้องการคนที่พร้อม
อุทิศทุกอย่างเพื่อมาตุภูมิ
ชาวเอลเดียอย่างแก ไม่มีทางได้รับ
พลังไททันที่สำคัญต่อบ้านเมืองเราหรอก
เฮ้!
เธอตรงนั้นน่ะ
ขว้างบอลกลับมาให้หน่อยสิ
ทั้งที่ยังเด็กแท้ๆ ไม่เลวเลยนี่นา
เอ๊ะ
รับได้สวย!
เบื่อปาเล่นกับกำแพงแล้วละ
มาเล่นเป็นเพื่อนอาหน่อยได้ไหม
ปลอกแขนสีแดง!
คุณคือ...
นักรบมาร์เลย์ ที่พวกเธออยากเป็นไงล่ะ
แต่ไททันสัตว์ป่าของฉัน
ไม่ได้มีประโยชน์ในการรบนักหรอก
เลยได้มาเล่นปาบอลฆ่าเวลานี่แหละ
ทอม เซเวอร์
งานจริงๆ ของฉันคือนักวิจัยวิทยาศาสตร์ไททัน
จริงสิ เธอชื่ออะไรล่ะ
ซีค เยเกอร์ครับ
ซีคเหรอ
หน่วยก้านใช้ได้เลยนะเนี่ย
เป็นมือขว้างบอลได้เลย
กลับมาแล้วฮะ!
พ่อ วันนี้ผม...
ไม่ใช่แบบนี้สิ!
เกิดอะไรขึ้น ไกรซ์
ถ้าซีคเป็นนักรบไม่ได้ แผนก็พังหมดสิ
แต่จากที่นกฮูกบอกมา...
การที่จะได้รับคัดเลือกให้สืบทอดไททัน
ซีคต้องทำคะแนนให้ได้สูงๆ นะ
[รู้แล้วน่า แต่นี่เป็นโอกาสหายาก
ร้อยปียังไม่แน่ว่าจะมีสักครั้งเชียวนะ]
[แต่ซีคก็ยังพอมีโอกาสใช่ไหมล่ะคะ]
อือ ก็ใช่อยู่...
ถ้าเป็นซีคละก็...
คือ...
ขอโทษครับ
ซีค
ลูกต้องทำได้
เพราะเป็นลูกของพ่อและแม่
ฉันบอกไปแล้วว่ามาร์เลย์ไม่ต้องการคนอย่างแก
ทำไมยังโผล่หัวมาอีก
เพื่อแสดงความภักดีต่อมาร์เลย์
และชดใช้บาปของชาวเอลเดียครับ
ขอผมเข้าร่วมการฝึกอีกครั้งด้วยนะครับ
ทำอะไรอยู่ เยเกอร์
วิ่งสิ วิ่งเร็วเข้า
[โธ่เว้ย! ทำไมเป็นแบบนี้!]
[อย่าพูดแบบนั้นสิคะ]
[เด็กคนนั้นทำเต็มที่แล้วนะ]
[แต่แบบนั้นจะเป็นนักรบได้ยังไง!]
วันก่อนแย่เลยเนอะ
ไม่ใช่เรื่องตลกนะครับ
หลังจากนั้นพวกเขาก็ให้ผมไปทำงานแปลกๆ
ผมคงจบแล้วละ
แต่เธอก็ไม่ได้ดูเหมือนอยากเป็นนักรบขนาดนั้นนี่นา
แต่ผมจำเป็นต้องเป็นครับ
แต่ถึงอย่างงั้น... ผมคงเป็นไม่ได้แล้ว
ก็ไม่แปลกหรอก
ถ้าเธออยากเป็นนักรบสิถึงเรียกว่าบ้า
ยอมลดอายุขัยตัวเองแล้วไปรุกรานประเทศอื่น
เพื่อมาร์เลย์ ไม่บ้าทำไม่ได้นะนั่น
แล้วทำไมคุณเซเวอร์ถึงมาเป็นนักรบล่ะครับ
เพราะฉันอยากไขปริศนาของไททัน
ยังไงฉันก็เป็นนักวิจัยนี่นะ
เห็นว่ามันเริ่มจากการที่ยูมีร์ผู้ก่อกำเนิด
ได้เจอกับอะไรบางอย่าง
ฉันอยากรู้ว่าตอนนั้นมันเกิดอะไรขึ้นกันแน่
อยากรู้ถึงขนาดยอมลดอายุขัยตัวเอง
เพื่อดูความทรงจำของไททันเลยนะ
ก็เลยไม่ค่อยเก่งเรื่องออกรบเหมือนใครเขาน่ะ
แต่ว่า...
เมื่อเทียบกับปริศนาของไททันแล้ว
ความเกลียดชังและขัดแย้งพวกนั้นมันดูไร้สาระ
ก็ตรงนี้แหละ ที่เราเหมือนกัน
เป็นพวกที่ไม่อยากยุ่งเกี่ยวกับสงครามไงล่ะ
ในโลกนี้มันหายากนะ คนสติดีอย่างเราเนี่ย
[แบบนี้แหละดีแล้ว]
[อยู่ในเขตกักกันตลอดไปก็ไม่เป็นไร]
[ตราบใดที่ยังมีชีวิตอยู่]
ในที่สุดเราก็เจอพวกมันแล้ว
พวกมันเรียกตัวเองว่า กองกำลังฟื้นฟูเอลเดีย
คราวนี้เจอตัวเยอะเชียวแหละ
เจ้าคนทรยศที่เรียกกันว่า "นกฮูก" นั่น...
ก็พอจะได้เบาะแสมาบ้างแล้วเหมือนกัน
ที่เหลือก็แค่หาหลักฐาน
ขึ้นอยู่กับเวลาเท่านั้นที่จะล้มพวกมัน
ซีค
เป็นอะไรไปจ๊ะ
รีบกินซะสิ
คือว่า ท้องผม...
พ่อฮะ
แม่ฮะ
อย่าทำเรื่องอันตรายๆ อีกเลยครับ
ถ้าโดนจับได้ พวกเขาจะส่งเราไปแดนสวรรค์นะ
ไปเกาะแห่งปีศาจนั่น...
แล้วทำให้ทุกคนเป็นไททัน
ที่ผ่านมาลูกเรียนรู้อะไรจากพ่อบ้าง
ถ้าไม่มีใครยืนหยัดต่อสู้
ทุกคนก็จะเน่าตายในกำแพงนี้นะ
ใช่จ้ะ
บอกแล้วไงจ๊ะ นี่คือการต่อสู้เพื่อลูก
เพื่อเราชาวเอลเดียทุกคนไงล่ะจ๊ะ
เพื่อเรื่องนั้นแล้ว
ต่อให้ผมลงเอยเหมือนน้าเฟย์ก็ไม่เป็นไรใช่ไหม
ซีค!
ที่เฟย์ถูกฆ่า ก็เพราะโลกนี้มันบ้าไงล่ะ!
เราต้องสู้เพื่อไม่ให้ใคร
ต้องเผชิญชะตากรรมเดียวกับเฟย์อีก
เราต้องทวงคืนอำนาจจากมาร์เลย์
เอาสิทธิ์ที่เราควรได้รับกลับคืนมา!
[ไททันศาสตร์]
[การศึกษาเรื่องพลังพิเศษและความสามารถที่พบใน
ลูกหลานของยูมีร์ที่มีมาตั้งแต่จักรวรรดิเอลเดีย]
[ทว่าแม้จะศึกษามายาวนาน
ก็ยังไม่อาจเข้าใจ "ไททัน" ได้อย่างแท้จริง]
นี่มันอะไรกัน...
พ่อแม่เธออยู่ในกองกำลังฟื้นฟูเหรอ
ถ้าเป็นแบบนี้ ทั้งครอบครัวเธอ
ต้องถูกส่งไปแดนสวรรค์...
อือ
คุณเซเวอร์
ขอบคุณที่เล่นปาบอลกับผมนะครับ
ต่อให้กลายเป็นไททัน ผมก็จะจดจำมันให้ได้
ผมไปก่อนนะครับ
ชี้ตัวพวกเขาซะ
เอ๊ะ
ไม่มีทางอื่นแล้ว
ถ้าเธอแสดงความจงรักภักดีต่อมาร์เลย์
ด้วยการมอบตัวพ่อแม่เธอ...
เธอและปู่ย่าก็น่าจะปลอดภัย
[เรื่องนั้น ผมทำไม่ได้หรอก]
[ซีค!]
[พ่อแม่ใจร้ายกับเธอนะ]
[พวกเขาทำตามใจตัวเอง โดยไม่สนใจเธอเลย]
[พวกเขา... ไม่ได้รักเธอหรอก]
[ซีค]
[เธอไม่ผิดหรอก]
[เธอเป็นเด็กฉลาด เป็นเด็กดี]
ออมมือให้ฉันบ้างสิ ซีค
กับคนแก่คงหนักไปสินะครับ
นี่ ฉันยังไม่แก่ขนาดนั้น...
คุณเซเวอร์
เวลาของฉันใกล้จะหมดแล้วละ
นั่นสินะครับ
[ฉันเหลือเวลาไม่มากแล้ว
แต่ฉันก็ไม่เสียใจที่อุทิศชีวิตให้งานวิจัย]
สุดท้ายนี้ น่าจะพอมีเวลาได้ประกาศผลวิจัยสำคัญ
เอ๋ รู้อะไรดีๆ มาเหรอครับ
ผลกระทบต่างๆ ของไททันก่อกำเนิด
ต่อลูกหลานของยูมีร์น่ะ
อ๋อ
เรื่องควบคุมความทรงจำนั่นเหรอครับ
ไม่ใช่แค่ความทรงจำนะ
สามารถปรับเปลี่ยนโครงสร้างร่างกายได้ด้วย
[เมื่อประมาณ 600 ปีก่อน
มีโรคระบาดที่คร่าชีวิตผู้คนมากมาย]
[แต่แล้ววันหนึ่ง
โรคนี้ก็หายไปจากจักรวรรดิเอลเดีย]
กษัตริย์ในตอนนั้น ใช้พลังของไททันก่อกำเนิด
ปรับเปลี่ยนโครงสร้างร่างกาย
ของบรรดาลูกหลานของยูมีร์ใหม่ไงล่ะ
นี่พิสูจน์ได้ว่าพวกเรา "ลูกหลานของยูมีร์"
ไม่ว่าจะอยู่ที่ไหน ก็ยังเสมือน
เป็นส่วนหนึ่งของไททันก่อกำเนิดอยู่ดี
ไงล่ะ น่ากลัวละสิ
ถ้างั้น...
ทำไมยังแพร่พันธุ์ปีศาจอีก
ถ้าเป็นไททันก่อกำเนิด จะสามารถทำให้
ลูกหลานของยูมีร์สิ้นทายาทได้ไหมครับ
หากลูกหลานของยูมีร์ให้กำเนิดทายาทไม่ได้อีก
อีกร้อยปี ไททันก็จะหมดไปจากโลกนี้
โลกนี้ก็ไม่ต้องหวาดกลัวหรือทรมาน
เพราะไททันอีกต่อไป
ยิ่งไปกว่านั้น ถ้าพวกเราไม่ได้เกิดมา...
ก็ไม่ต้องทนทุกข์ทรมาน
คุณเซเวอร์ครับ
ฉันไม่เคยเล่าเรื่องนี้ให้ฟัง
ที่จริงฉันเคยมีครอบครัวนะ
ฉันยังหนุ่มและโง่เขลา ฉันถอดปลอกแขน...
เก็บเรื่องที่เป็นชาวเอลเดียเป็นความลับ
และอยู่กินกับภรรยาจนมีลูกด้วยกัน
ภรรยาฉันเป็นชาวมาร์เลย์
แต่ความลับมันไม่มีในโลก
พอภรรยารู้ว่าฉันเป็นชาวเอลเดีย...
เธอก็ปาดคอตัวเองตาย รวมทั้งลูกชายด้วย
เหตุผลที่ฉันตัดสินใจมาเป็นนักรบ
ก็เหมือนเป็นการฆ่าตัวตายอย่างหนึ่ง
แต่ว่า...
ตลอด 13 ปีมานี้
ฉันอุทิศชีวิตศึกษาเรื่องไททัน
จนได้พบเธอ และเล่นปาบอลด้วยกัน
ฉันสนุกมากเลยละ
ฉันเห็นเธอเป็นเหมือนลูกชายที่จากไป
และพยายามหนีจากบาปของตัวเองด้วยพลังของไททัน
ถ้าเพียงแค่ฉันไม่ได้เกิดมาบนโลกใบนี้ละก็
ไททันสัตว์ป่า ผมจะรับช่วงต่อเอง
ไม่ใช่เพื่อมาร์เลย์
แต่เพื่อกอบกู้พลังก่อกำเนิด และช่วยโลกนี้ให้ได้
ผมจะปลดปล่อยทุกคนในโลกจากความกลัวในไททัน
และปลดปล่อยชาวเอลเดียจากความทุกข์ทรมาน
นี่คือข้อมูลที่ฉันไม่เคยบอกกับมาร์เลย์
มันคือวิธีทำลาย "สนธิสัญญาสงบศึก"
พูดแล้วก็น่าแปลกนะ ซีค
เธอนั่นแหละที่น่าจะทำมันได้
เมื่อไททันที่มีเชื้อสายของกษัตริย์
สัมผัสกายของไททันก่อกำเนิด
ก็จะสามารถดึงพลังนั้นออกมาได้แน่
เพียงแต่ คนที่จะใช้พลังนั้นได้ ไม่ใช่เธอ
คนตัดสินใจ คือคนที่ครอบครองพลังก่อกำเนิด
สรุปว่า หน้าที่ของเธอก็คือเป็นกุญแจ
เพื่อส่งมอบพลังก่อกำเนิดให้คนที่ไว้ใจได้
[ใครสักคนที่มีความคิดแบบเรา
และพร้อมจะทำตามแผนยุติทายาทนี้]
[ถ้าเป็นเธอละก็ ต้องหาคนคนนั้นเจอแน่]
[ฉันจะคอยดูแลคุ้มครองเธอเสมอนะ]
[ซีค]
ผมจะหาให้เจอ คุณพ่อ
เอเรน เยเกอร์เหรอ
ครับ
เอเรนครอบครองพลังไททันก่อกำเนิด
และห้องใต้ดินในบ้านเขาที่เขตชิกันชินะ...
ดูเหมือนจะมีข้อมูลสำคัญบางอย่างด้วยครับ
แล้วเรื่องพ่อของเอเรน... พอจะรู้อะไรบ้างไหม
ถ้าจำไม่ผิด...
เอเรนเคยบอกว่าพ่อเป็นหมอ
และตอนนี้หายสาบสูญไปครับ
[นี่มันเรื่องอะไรกัน]
[พ่อคนนั้นยังมีชีวิตอยู่]
[เอเรน]
[พวกเราเป็นเหยื่อของเขา]
[นายกำลังถูกพ่อล้างสมอง]
[สักวันฉันจะต้องช่วยนายให้ได้]
นายเริ่มจะเหมือนพ่อขึ้นแล้วนะ
ก่อนอื่นนะ เอเรน
อุตส่าห์ยอมมาคุยกับฉันถึงที่นี่ ขอบใจนะ
ความคิดฉันก็เหมือนที่เยเลนาบอกนั่นแหละ
นายเห็นด้วยกับแผนยุติทายาทชาวเอลเดียไหม
เมื่อสี่ปีก่อน...
มีบางอย่างเกิดขึ้น
และทำให้ฉันเห็นความทรงจำของพ่อ
เป็นตอนที่พ่อสังหารครอบครัวราชาในกำแพง
แม้กระทั่งพวกเด็กเล็ก เขาก็ฆ่าอย่างไม่ไยดี
ความรู้สึกนั้นยังหลงเหลืออยู่เลย
ถ้าเด็กพวกนั้นยังมีชีวิตอยู่
ไททันก่อกำเนิดก็จะถูกส่งต่อในราชวงศ์
และถูกผูกมัดด้วยคำสาบานนั่น
ส่วนผู้คนในกำแพงอย่างเรา ก็จะตายไปพร้อมกับมัน
เด็กพวกนั้นต้องตาย เพื่อให้พวกเราอยู่รอด
งั้นเหรอ
นายคิดว่าพ่อทำถูกแล้วงั้นเหรอ
ไม่
พ่อทำผิด
และคนที่ถูกคนแบบนั้นเลี้ยงมาอย่างฉัน
ก็ผิดเหมือนกัน
หากชาวเอลเดียไม่ได้เกิดมา
รวมทั้งคนในเมืองนี้ด้วย
ก็ไม่มีใครต้องสังเวยกับแผนที่เรากำลังจะทำ
การที่ไม่ต้องเกิดมาบนโลก
ไม่มีทางรอดไหนดีกว่านี้อีกแล้ว
ฉันจะทำ
ฉันจะจบประวัติศาสตร์ที่ไททันครอง
กว่า 2,000 ปี ด้วยมือฉันเอง
จนกว่าจะถึงวันนั้น ฉันจะไม่หยุดเดินหน้า
ถูกไหม
พี่ชาย
อืม
อื้อ ถูกต้องแล้ว
ลุยกันเถอะ
ฉันอยากจับมือแน่นๆ ด้วยอยู่หรอกนะ
แต่ถ้าเราสัมผัสกันตอนนี้คงจะแย่
ใช้นี่แทนแล้วกัน รับไปสิ
เอเรน
มาช่วยทุกคนให้ได้กันเถอะ
ทางรอดเพียงอย่างเดียว...
ยุติทายาทของเอลเดีย
พูดอะไรน่ะ
ยุติทายาทเหรอ
อีกเดี๋ยวนายก็จะถูกส่งเข้าปากเหม็นๆ ของไททันแล้ว
ได้ตายขณะฟังเสียงร่างกายตัวเองถูกเคี้ยว...
สำหรับนาย ถือเป็นการตายที่เมตตามากใช่ไหมล่ะ
เทียบกับการที่นายช่วงชิงชีวิตลูกน้องฉันไปน่ะ
ไม่ได้ช่วงชิง...
ฉันช่วยพวกเขา
ช่วยชีวิตเด็กๆ ที่พวกเขาอาจให้กำเนิด...
จากโลกที่โหดร้ายใบนี้
- ดูเหมือนแขนขาจะเริ่มงอกอีกแล้วสินะ
- ใช่ไหมล่ะ
คุณเซเวอร์!
ดูให้ดีนะครับ!
[โปรดติดตามตอนต่อไป]
♫ ช่วงขณะของวินาทีที่แล้ว ♫
♫ ทอดทิ้งโลกใบนี้ ♫
♫ ถ้าเธอสามารถกางปีกได้ ฝากไปบอกเขาด้วย ♫
♫ นกนับไม่ถ้วนกางปีกที่ไหม้เกรียม ♫
♫ สลัดฝุ่นออกแล้วยิ้มอย่างเยือกเย็น ♫
♫ ใครน่ะ กรุณาเผยแพร่ออกไป ♫
♫ เผยแพร่หลักฐานว่าฉันเคยอยู่ที่นี่ออกไปด้วย ♫
♫ แม้ว่ากระดูกจะกลายเป็นเม็ดทรายและสลายหายไป
แต่ตอนนี้ฉันยังมีชีวิตอยู่ ♫
[ตัวอย่าง]
[เมื่ออนาคตที่ปรารถนาไม่ตรงกัน]
[ย่อมไม่มีทางเลือกอื่น นอกจากต้องห้ำหั่นกัน]
[ณ สถานที่ที่ทุกอย่างเริ่มต้นขึ้น ชิกันชินะ]
[ตอนต่อไป บนล่าง]