[รายการนี้มีคำบรรยายภาษาไทย]
ทำไม
ถึงปกป้องฉันล่ะ
ก็ไม่ทำไม
ไม่มีเหตุผลอะไรหรอก
คนที่ฆ่าพวกพ้องคนสำคัญของคุณ ก็คือฉัน
คนที่เอาหินทุบผู้คุม ก็คือฉัน
ฟัลโก้ไม่ได้ทำอะไรผิด
ฆ่าฉันคนเดียวก็พอแล้วไม่ใช่เหรอ
ไม่ฆ่าหรอก
แต่ก็อยากฆ่าฉันมากไม่ใช่เหรอ
ไม่ได้อยากฆ่าเลย
ฆ่า ฆ่า เธอนี่เอาแต่พูดเรื่องฆ่า
เหมือนใครบางคนจริงๆ
เอ...
[ผ่าพิภพไททัน]
♫ เริ่มต้นชีวิตใหม่จากความมืดมิดเถอะ ♫
♫ จนถึงวันที่แสงส่องสว่าง ♫
♫ คำสาปผลิบานอยู่บนใบหน้าที่มืดมน ♫
♫ นี่คือสงครามครั้งสุดท้ายของฉัน ♫
♫ นางฟ้ากำลังสนุกกับปีศาจ ♫
♫ เด็กๆ กำเงินน้อยนิดและใช้สมองอย่างหนัก ♫
♫ ความดับสูญและการเกิดใหม่ ♫
♫ เธอคือศัตรูที่แท้จริง ♫
[ความรุนแรง]
ฉันอยากคุยด้วยเงียบๆ
ไม่จำเป็นต้องทะเลาะกันเพื่อแก้ปัญหาเอลเดีย
คุณฮันจิกับคนอื่นๆ ไม่เป็นอะไร
เราแค่พาพวกเขาออกไปจากที่นี่
เอเรน
เราต่างหากที่กำลังอยากคุยกับนาย
[ทำไมนายถึงตัดสินใจบุกมาร์เลย์คนเดียว]
นายโดนซีคกับเยเลนาล้างสมองแล้วจริงเหรอ
ฉันเป็นอิสระ
เอ๊ะ
ไม่ว่าฉันจะทำอะไร
หรือเลือกอะไร
ทุกอย่างคือความต้องการของฉันเอง
งั้นทุกอย่างที่ทำหลังจากเจอเยเลนา
ก็คือความต้องการของนายงั้นเหรอ
ถูกต้อง
ไม่จริง นายถูกพวกเขาควบคุมอยู่
ต่อให้ต้องสู้กับประเทศศัตรู
นายก็ไม่ใช่คนที่จะทำร้ายเด็กและคนบริสุทธิ์
อีกอย่าง นายเป็นห่วงพวกเราที่สุดเสมอ
ใช่ไหมล่ะ
นายช่วยฉันไว้ที่กระท่อมบนภูเขา
แล้วเอาผ้าพันคอผืนนี้พันให้ฉัน
เพราะนายเป็นคนใจดี
บอกให้วางมือไว้บนโต๊ะ
ฉันได้คุยกับซีคที่ลิเบอริโอแล้ว
แค่เราสองพี่น้อง
ซีครู้เรื่องไททันมากกว่าพวกมาร์เลย์อีก
อาร์มิน
นายยังแวะไปหาแอนนี่อยู่ใช่ไหม
นั่นคือความต้องการของนายจริงเหรอ
ว่าไงนะ
ถ้าความทรงจำคือสิ่งที่สร้างคนละก็...
บางส่วนของนายได้กลายเป็นเบอร์โทลท์ไปแล้ว
เป็นทหารศัตรู ที่หลงรักทหารศัตรู
อาร์มิน
นายนั่นแหละที่ถูกเบอร์โทลท์ล้างสมอง
คนที่ถูกศัตรูควบคุม คือนายต่างหาก
เอเรน นาย...
มิคาสะ เธอก็เหมือนกัน
ตระกูลแอคเคอร์แมนถูกออกแบบมาเพื่อ
ปกป้องราชาของเอลเดีย
ตอนนั้นขณะกำลังเผชิญหน้ากับความตาย
เธอทำตามคำสั่งฉัน
"สู้สิ"
ในตอนนั้น สัญชาตญาณของเธอคงถูกปลุกขึ้นมา
เธอบังเอิญเข้าใจผิด
คิดว่าฉันเป็นเจ้านายที่เธอต้องปกป้อง
ผิดแล้ว...
ผิดเหรอ
ผิดตรงไหนล่ะ
ไม่ใช่ความบังเอิญ
เพราะเป็นนาย... เพราะเป็นเอเรน
ฉันถึงแข็งแกร่งขึ้นมาได้
ทั้งหมดเป็นเพราะนาย
เมื่อพลังของแอคเคอร์แมนตื่นขึ้น
ก็มักจะมีอาการปวดหัวกะทันหันบ่อยๆ
เป็นสัญชาตญาณที่ต้องการต่อต้าน
การที่ถูกบังคับให้ปกป้องเจ้านายคนนั้น
คุ้นๆ ไหม
ไม่
หมายความว่า...
ไม่ใช่
ฉัน...
ถูกตระกูลสร้างมาเพื่อทำตามคำสั่ง
จนสูญเสียตัวตนที่แท้จริง
พูดอีกอย่างก็คือ เธอน่ะเป็นทาส
หยุดนะ เอเรน
รู้ไหมว่าฉันเกลียดอะไรที่สุดในโลก
คนที่ไม่ได้เป็นอิสระไงล่ะ
หรือพวกปศุสัตว์นั่นแหละ
เอเรน!
แค่มองก็รู้สึกคลื่นไส้แล้ว
ในที่สุดฉันก็เข้าใจว่าทำไม
เพราะฉันทนดูทาสที่เอาแต่ก้มหน้าทำตามคำสั่ง
โดยไม่ถามอะไรเลยไม่ได้ยังไงล่ะ
ฉันน่ะ ตั้งแต่เด็กๆ มาแล้ว...
มิคาสะ
ฉันเกลียดเธอมาตลอด
เอเรน!
อย่าพูดแบบนี้กับมิคาสะนะ!
มิคาสะ...
ทุกอย่างที่เธอทำ ก็เพราะทำตาม
สายเลือดแอคเคอร์แมนในตัวเท่านั้น
ไม่...
ไม่ใช่นะ
เธอมันก็แค่นั้นแหละ
คุณเยเกอร์
ไม่มีอะไร
นี่ อาร์มิน
เราไม่เคยทะเลาะกันมาก่อนเลยใช่ไหม
รู้ไหมว่าทำไม
- เพราะนายไม่มีทางสู้ฉันได้!
- พอได้แล้ว
ขอร้อง...
หยุดเถอะนะ
อย่างที่ฉันบอกไปแต่แรก
แค่พวกนายบอกตำแหน่งของซีคมา
เราก็ไม่จำเป็นต้องทะเลาะกัน
เพราะงั้นตามฉันมาดีๆ
เอาตัวไป
ครับ
ยัยเด็กที่ฆ่าซาช่านี่ด้วย
แล้วไงต่อ
นายอยากมาคุยเรื่องอะไรกันแน่
การทำร้ายมิคาสะคืออิสระที่นายต้องการเหรอ
ใครกันแน่...
ที่ยอมก้มหัวเป็นทาสไอ้สารเลวนั่น
ใครเป็นทาสกัน
ไปได้แล้ว
ไปไหน
[ที่ที่เป็นจุดเริ่มต้นของทุกอย่าง]
[เขตชิกันชินะ]
ไม่ขำนะเฟ้ย
ถ้าจะเอายัดปากไททันละก็
มีอีกคนที่เหมาะกว่า
เอ๊ะ
หมายความว่ายังไงครับ
เราจะย้ายพลังไททันสัตว์ป่าของซีคไปให้คนอื่น
เปลี่ยนกลุ่มเยเกอร์สักคนเป็นไททัน
แล้วให้กินซีคเข้าไปซะ
[ฉันไม่รู้ว่าเอเรนถูกซีคควบคุมจริงไหม]
[แต่ถ้าพวกนั้นไม่มีซีค ทุกอย่างก็จบ]
[ไปบอกพิกซิสตามนี้]
ไปได้
เอาจริงเหรอครับ หัวหน้า
ไว้ฉันสับแขนขามันออก ตาแก่นั่นคงจะคิดได้
อ่านหนังสือสนุกไหม
สนุกสิ อ่านจบไปตั้งเจ็ดรอบแล้วเนี่ย
ไม่มีสมาธิอ่านหรอกมั้ง
มัวแต่ตั้งใจแอบฟังเราคุยกันนี่นา
ก็อ่านไปเจ็ดรอบแล้ว
ยังจะให้ตั้งใจอ่านได้ยังไงเล่า
จริงสิ ไม่มีไวน์เหลือแล้วเหรอ
อยู่ที่นี่กันมาตั้งเดือน
หยดเดียวก็ไม่เหลือแล้ว
ให้ตายสิ
ทรมานกันได้โหดร้ายจริงๆ
อ่านต่อไปซะ
รับทราบ บอส
[ไม่ว่าพิกซิสจะตอบกลับมายังไง ฉันก็จะสับมัน]
[ทหารพร้อมอาวุธครบมือ 30 นาย
ล้อมป่านี้จากด้านบนไว้แล้ว]
[ต่อให้มันแปลงร่างเป็นไททันสัตว์ป่า
ก็ไม่มีทางหนีรอดไปได้]
[ยังไงไอ้หน้าหนวดนี่ก็เป็นศัตรูเรามาตลอด]
[ไม่มีเหตุผลที่ตัวประกันอย่างมัน
ควรมีแขนขาติดตัวอยู่แล้ว]
[นานแล้วสินะ]
[เออร์วิน...]
[ดูเหมือนฉันจะได้ทำตามคำสาบานในตอนนั้นซะที]
[การตายของพวกนายมีความหมาย]
[ฉันนี่แหละ จะพิสูจน์ให้ดู]
เฮ้ย...
[ไวน์ผสมไขสันหลัง]
[ไวน์ที่ผสมไขสันหลังของซีค เยเกอร์]
[หากคนของยูมีร์ดื่มเข้าไป เมื่อซีคตะโกน
ก็จะกลายร่างเป็นไททันบริสุทธิ์]
อะไรน่ะ
ร่างกายฉันชาไปครู่หนึ่ง
- ฉันด้วย
- ฉันก็ด้วย
เอ๋ ฉันไม่รู้สึกอะไรเลย
มีอะไรเหรอ
รู้สึกเหมือนมีไฟฟ้าไหลผ่านร่างครับ
หรือว่า...
มันทำจริงสินะ
[ซีค]
ลาก่อนนะ หัวหน้า
[คนที่รักลูกน้องอย่างนายน่ะ...]
[คงไม่ฆ่าลูกน้องที่ไม่ได้ทำอะไรผิด
แค่เพียงเพราะพวกเขาตัวใหญ่ขึ้นหรอกนะ]
[ไวน์เหรอ]
[เราไปทำภารกิจ จะเอาไวน์ไปด้วยทำไม]
[หัวหน้าครับ]
[นี่มันไวน์มาร์เลย์ชั้นดี
มีแต่พวกสารวัตรทหารที่ได้ดื่มนะครับ]
[ความสุขเล็กๆ น้อยๆ เองนะครับ]
[ชาก็มีไม่ใช่เหรอ]
[หัวหน้า!]
[น่ารำคาญจริง]
[ก็ได้ ขนไปสิ]
โธ่เว้ย
[ของเหลวจากไขสันหลังซีคอยู่ในไวน์นั่นสินะ]
[มันใส่ไว้ตั้งแต่เมื่อไหร่]
[ไม่เห็นมีใครร่างกายแข็งทื่อเลย...]
[มันโกหกสินะ]
โธ่เว้ย เร็วฉิบ
ไม่ใช่การเคลื่อนไหวตามปกติ
นี่ก็ฝีมือของซีคงั้นเหรอ
[วาริส!]
[ยังอยู่ตรงนั้นหรือเปล่า]
[พวกนายทุกคน...]
ต่างคนต่างอยู่
ในเมื่อเราเชื่อใจกันไม่ได้
กองกำลังพันธมิตรจากทั่วโลก
กำลังจะแห่มาที่เกาะนี้
ไม่เข้าใจเหรอว่ามันหมายถึงอะไร
พวกนายคิดว่าตัวเองมีกำลัง มีเวลา
และมีตัวเลือก
ทั้งหมดนั้นน่ะ คิดผิดมหันต์
รีไวล์ นั่นแหละจุดอ่อนของนาย
เอาเถอะ
ต่อให้ฉันบอกเป้าหมายที่แท้จริงไป
นายก็คงไม่เข้าใจอยู่ดี
เนอะ เอเรน
มีแต่พวกเราที่เข้าใจ
ออกจากป่านี้ไป ฉันก็จะได้อยู่ข้างนายแล้ว
หวังว่านายยังจำเวลาและสถานที่ได้นะ
เอเรน
ไปเร็ว!
อะไรวะเนี่ย โธ่เว้ย
อีกแล้วเหรอ
อยู่ที่ไหน!
นายอยู่ไหน รีไวล์
ตรงนั้นสินะ
เกิดอะไรขึ้นกับลูกน้องที่น่ารักของนาย
อย่าบอกนะว่าฆ่าไปหมดแล้ว
น่าสงสารจริงๆ
[กิ่งไม้!]
แกจบเห่แล้ว ไอ้หน้าหนวด
แค่นั่งอ่านหนังสือดีๆ ก็ดีอยู่แล้ว
แต่แกดันสำคัญตัวผิด...
คิดว่าจะหนีฉันพ้น
คิดจริงๆ เหรอว่า แค่เพราะแก
เปลี่ยนพวกเขาเป็นไททันแล้วฉันจะไม่กล้าฆ่า
แกไม่รู้หรอกว่าฉันต้องฆ่าพวกพ้องไปแล้วกี่คน
ไง ไอ้หน้าหนวด
ไอ้ตัวเหม็น โสโครก น่ารังเกียจ
ไอ้สารเลว
ฉันไม่ฆ่าแกหรอก สบายใจได้
ยังไม่ใช่ตอนนี้
อย่างที่ทราบกันดี การลอบสังหาร
ผู้บัญชาการสูงสุดแซคลี่
ส่งผลต่อความมั่นคงของกองทัพ
และสถานการณ์ภายในกำแพง
แต่มันไม่เกี่ยวอะไรกับทหารฝึกหัดอย่างพวกเธอ
การฝึกทหารรุ่นที่ 109 ยังคงดำเนินต่อไปตามปกติ
ฝึกป้องกันเขตชิกันชินะ
เผื่อในกรณีมีไททันบุกโจมตี
เข้าใจไหม
ครับ
สมัยนี้ยังจะฝึกให้เราใช้ดาบฟันต้นคอไททันอีกเหรอ
ไม่มีไททันมาบุกแล้วซะหน่อย
ศัตรูคือพวกมนุษย์นอกกำแพงต่างหาก
พ่อฉันยังบอกว่าเราควรฝึกใช้ปืน...
และจัดตั้งกองทัพเอลเดียมากกว่า
ยุคสมัยมันเปลี่ยนไปแล้วแท้ๆ
หัวโบราณชะมัด ครูฝึกซาดีส
ถ้าอยากให้เอลเดียมีความหวังละก็
ต้องให้กลุ่มเยเกอร์กุมอำนาจ
ซุลม่า เดี๋ยวคนอื่นได้ยินหรอก
แต่ว่า ทุกคนก็คิดแบบนั้นไม่ใช่เหรอ
ทุกคนคงอยากให้เอเรน เยเกอร์
เป็นผู้นำของเอลเดียอยู่แล้ว
เราต้องการผู้นำที่แข็งแกร่ง
ที่สามารถตัดสินใจเรื่องยากๆ ได้
อะไร...
ฮันจิ!
ไม่เจอกันนานเลยนะครับ ครูฝึก
กะทันหันไปหน่อย แต่เราขอยึดสถานที่แห่งนี้นะครับ
เราคือ "กลุ่มเยเกอร์" ตามที่ทุกคนเรียกกัน
จากนี้คุณต้องทำตามคำสั่งของเรา
กลุ่มเยเกอร์
หัดเจียมตัวซะบ้างสิ ฟลอค
พวกขี้ขลาดอย่างพวกเธอที่เที่ยวโบกปืนไปมา
เพราะคิดว่าทำแบบนี้แล้วจะไม่มีใครกล้าหือ...
ฟลอค!
พลาดซะงั้น
ว่าจะยิงขาสักนัด
จะได้คุยกันเข้าใจได้ไวๆ ซะหน่อย
อยากจะพูดเรื่องอะไร
ไม่ละ คุณน่ะไม่เกี่ยวหรอก
เราไม่ต้องการคนแก่หัวแข็งแบบคุณ
จากนี้ไป...
ทหารฝึกหัดทุกคน นี่คือยุคสมัยของพวกนาย!
พวกเรากลุ่มเยเกอร์ ยอมมอบหัวใจ
เพื่อช่วยเอลเดียที่กำลังจะล่มสลาย
ไม่ใช่เพื่อกองทัพที่ล้าสมัยนี้
แต่เพื่อประชาชนทั้งหมดบนเกาะนี้!
ถ้ายังยอมอุทิศตัวให้กองทัพล้าหลังนี้ต่อไป
ก็จะได้แต่มองศัตรูจากภายนอกเหยียบย่ำเรา
โดยที่ทำอะไรไม่ได้เลย
ตอนนี้ขอถามทุกคน
พวกนายคือใคร
จะอยู่ฝ่ายผู้นำเอลเดีย เอเรน เยเกอร์
และมีชีวิตรอดไปสู่อนาคต
หรือจะอยู่ข้างคีธ ซาดีสที่นี่
และตายไปพร้อมวิถีโบราณของเขา
เพื่ออนาคตของเอลเดีย เราขอมอบหัวใจ!
ดี!
งั้นก็จงแสดงความจริงใจให้ฉันเห็น
จัดการครูฝึกซาดีสจนเขาลุกขึ้นไม่ได้อีก
เอ๋...
เขาคือตัวแทนสิ่งชั่วร้ายที่เราต้องกำจัด
จัดการเขาซะ
ใครทำไม่ได้ก็เอาตัวมันไปขัง!
พอได้แล้ว ฟลอค
อย่างี่เง่าไปหน่อยเลย
ฮันจิ
เจ้าลูกเจี๊ยบพวกนี้ดาหน้าเข้ามากี่คน
ก็สู้ฉันไม่ได้หรอก!
ทำได้ดีมาก
ขอต้อนรับทุกคน
เอาละ ช่วยนำทางให้หน่อยสิครับ
ไปยังที่คุมตัวซีคน่ะ
ผู้บัญชาการฮันจิ
เฮ้ย ไปได้แล้ว
ตื่นแล้วเหรอ
เฮ้ย ช้าก่อน
อย่าขยับเชียวนะ
เส้นลวดที่ขึงกับสลักระเบิดของหอกสายฟ้า
คล้องอยู่รอบคอนาย
ถ้าขยับผิดท่า มันจะเริ่มระเบิดจากพุงนายนั่นแหละ
อย่างน้อยๆ ก็ได้กลายเป็นสองท่อนแน่
เจอขนาดนี้ยังไม่ตายก็ลำบากน่าดูนะ
ไม่ได้เห็นใจหรอกนะ
นายเห็นชีวิตลูกน้องฉันเป็นของเล่น
สุดท้ายต้องมาจมกองเลือดตัวเองแบบนี้
ก็เป็นไปตามแผนไหมล่ะ
หนวกหูน่า
ถ้าฉันไม่ฟันแบบนี้
เดี๋ยวนายก็กลายร่างเป็นไททัน
แว่นฉัน... อยู่ไหน
หา จะไปรู้เหรอ
นายไม่จำเป็นต้องใส่แว่นแล้ว
เก่งมาก ซีค
ในที่สุดก็ขว้างบอลเก่งขึ้นแล้วนะ
โตขึ้นไปเป็นนักกีฬาเบสบอลไหม
ไม่ได้ครับ
คุณเซเวอร์...
ผมมีภารกิจต้องทำ
[โปรดติดตามตอนต่อไป]
♫ ช่วงขณะของวินาทีที่แล้ว ♫
♫ ทอดทิ้งโลกใบนี้ ♫
♫ ถ้าเธอสามารถกางปีกได้ ฝากไปบอกเขาด้วย ♫
♫ นกนับไม่ถ้วนกางปีกที่ไหม้เกรียม ♫
♫ สลัดฝุ่นออกแล้วยิ้มอย่างเยือกเย็น ♫
♫ ใครน่ะ กรุณาเผยแพร่ออกไป ♫
♫ เผยแพร่หลักฐานว่าฉันเคยอยู่ที่นี่ออกไปด้วย ♫
♫ แม้ว่ากระดูกจะกลายเป็นเม็ดทรายและสลายหายไป
แต่ตอนนี้ฉันยังมีชีวิตอยู่ ♫
[ตัวอย่าง]
[สิ่งที่ยืนยันได้คือ]
[ใบหน้าที่หวนคะนึง]
[และความทรงจำอันแสนคลุมเครือ]
[สิ่งที่รออยู่เบื้องหน้าคือ]
[ภารกิจที่ต้องทำให้สำเร็จ]
[ตอนต่อไป "ทางรอดเพียงหนึ่งเดียว"]