[មានអក្សររត់ពីក្រោមជាភាសាអង់គ្លេស]
ហេតុអ្វី ...
... តើអ្នកការពារខ្ញុំទេ?
វាគ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំមិនមានហេតុផលជាក់លាក់ណាមួយទេ។
ខ្ញុំគឺជាអ្នកដែលសម្លាប់សមមិត្តដ៏មានតម្លៃរបស់អ្នក។
ខ្ញុំក៏ជាអ្នកដែលវាយអ្នកយាមដោយថ្មម្តងហើយម្តងទៀត។
ហ្វាលកូមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
អ្នកគួរតែសម្លាប់ខ្ញុំមិនមែនគាត់ទេ។
យើងនឹងមិន។
ប៉ុន្តែអ្នកចង់សំលាប់ខ្ញុំមែនទេ?
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
សម្លាប់សំលាប់សំលាប់ដែលនោះជាអ្វីដែលអ្នកធ្លាប់និយាយ។
អ្នកដូចជាមនុស្សដែលខ្ញុំស្គាល់។
អ៊ី ...
[ការវាយប្រហារលើទីតាន]
♫សូមចាប់ផ្តើមជីវិតថ្មីពីភាពងងឹត♫
♫រហូតដល់ពន្លឺបង្ហាញពីចុងបញ្ចប់♫
faces មុខអាក្រក់និងបណ្តាសា growing
នេះជាសង្គ្រាមចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ
playing ពួកទេវតាលេងក្លែងខ្លួនជាមួយទឹកមុខរបស់អារក្ស♫
♫កុមារប្រកាន់ភ្ជាប់កាក់របស់ពួកគេច្របាច់ប្រាជ្ញារបស់ពួកគេ♫
planning ការធ្វើផែនការរបស់ទេវតាក្លែងខ្លួនជាមួយមុខរបស់អារក្ស♫
♫កុមារប្រកាន់ខ្ជាប់នូវកាក់ចុងក្រោយរបស់ពួកគេ♫
♫ការបំផ្លាញនិងបង្កើតឡើងវិញ♫
អ្នកគឺជាសត្រូវពិតប្រាកដ♫
[# ៧៣ សាវីកឃើរី]
ខ្ញុំចង់ឱ្យមានការនិយាយស្ងាត់។
ការប៉ះទង្គិចមិនចាំបាច់ក្នុងការដោះស្រាយបញ្ហារបស់អេលៀទេ។
ហង្សនិងអ្នកផ្សេងទៀតនឹងមិនអីទេ។
យើងកំពុងផ្លាស់ទីលំនៅពួកគេ។
ពួកគេ។
យើងជាមនុស្សដែលចង់និយាយជាមួយអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្រេចចិត្តវាយប្រហារម៉ារីដោយខ្លួនឯង?
តើហ្សេកនិង Yelena ពិតជាបានយកឈ្នះអ្នកលើពួកគេមែនទេ?
ខ្ញុំ​ទំនេរ។
អេ?
អ្វីដែលខ្ញុំធ្វើ
អ្វីដែលខ្ញុំជ្រើសរើស
វាកើតចេញពីឆន្ទៈសេរីរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានធ្វើបន្ទាប់ពីជួបយ៉េណាគឺមិនមានឆន្ទៈផ្ទាល់ខ្លួនទេ?
ត្រូវហើយ។
ទេអ្នកកំពុងគ្រប់គ្រងដោយពួកគេ។
សូម្បីតែប្រឆាំងនឹងប្រជាជនពីប្រទេសសត្រូវមួយ
អ្នកមិនមែនជាមនុស្សដែលនឹងចូលរួមជាមួយមនុស្សស្លូតត្រង់ទេ។
ហើយអ្នកតែងតែយកចិត្តទុកដាក់និងគិតអំពីយើងច្រើនជាងអ្នកដទៃ។
មិនត្រឹមត្រូវ?
អ្នកបានសង្គ្រោះខ្ញុំនៅខ្ទមភ្នំនោះ
ហើយរុំក្រម៉ានេះនៅជុំវិញខ្ញុំ
ទាំងអស់ដោយសារតែអ្នកមានសេចក្តីអត់ធ្មត់ -
ខ្ញុំបាននិយាយថាដាក់ដៃរបស់អ្នកនៅលើតុ។
ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយហ្សេកនៅលីបេរីអូ។
គ្រាន់តែបងប្អូនយើងទាំងពីរនាក់ប៉ុណ្ណោះ។
ហ្សេកដឹងអំពីទីតុសច្រើនជាងម៉ារីលី។
អាមីន។
អ្នកនៅតែមកលេងអានីមែនទេ?
តើអ្នកពិតជាបានធ្វើចេញពីឆន្ទៈផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកទេ?
អ្វី?
ប្រសិនបើការចងចាំគឺជាអ្វីដែលបង្កើតបានជាមនុស្សម្នាក់,
នោះមានន័យថាផ្នែកខ្លះរបស់អ្នកបានក្លាយជាប៊ែតទែន។
អ្នកជាទាហានសត្រូវម្នាក់ដែលលង់ស្នេហ៍ជាមួយទាហានសត្រូវម្នាក់ទៀត។
អាមីន។
ខួរក្បាលរបស់អ្នកត្រូវបានចាប់យកដោយប៊ឺតទឺរ។
អ្នកគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលត្រូវបានគ្រប់គ្រងដោយសត្រូវ។
អឺ, អ្នក -
មីសាសាអ្នកផងដែរ។
ត្រកូល Ackerman ត្រូវបានរចនាឡើងដើម្បីការពារស្តេចរបស់អែលឌើរ។
នៅពេលនោះពេលអ្នកប្រឈមមុខនឹងសេចក្តីស្លាប់អ្នកបានគោរពតាមបញ្ជារបស់ខ្ញុំ។
"ប្រយុទ្ធ" ។
សភាវគតិរបស់អ្នកត្រូវតែដឹងខ្លួននៅពេលនោះ។
ទាំងអស់ពីព្រោះអ្នកបានទទួលស្គាល់ខ្ញុំខុសថាជាម្ចាស់ផ្ទះដែលអ្នកត្រូវតែការពារ។
អ្នកខុស ...
ខ្ញុំខុសមែនទេ?
នៅក្នុងអ្វី?
វាមិនមែនជាកំហុសទេ។
គឺដោយសារតែអ្នកអេរីនដែលខ្ញុំអាចមានកម្លាំង។
អរគុណទាំងអស់!
មើលទៅដូចជាអាខេនឌឺរភ្ញាក់ឡើងពួកគេច្រើនតែឈឺក្បាលភ្លាមៗ។
ពួកគេនិយាយថាវាកើតឡើងដោយសារតែខ្លួនឯងផ្ទាល់ព្យាយាមទប់ទល់នឹងការបង្ខំឱ្យការពារម្ចាស់ផ្ទះ។
ស្តាប់មើលទៅច្បាស់?
ទេ ...
នោះ​មានន័យថា...
ទេ
ខ្ញុំ​គឺ...
ត្រកូលមួយត្រូវបានបង្កើតឡើងដើម្បីធ្វើតាមការបញ្ជាទិញក្នុងតម្លៃនៃការបាត់បង់ខ្លួនឯង។
និយាយម៉្យាងទៀតអ្នកជាទាសករ។
បញ្ឈប់វាអេរី!
តើអ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំស្អប់ជាងគេក្នុងលោកនេះទេ?
អ្នកដែលមិនមានសេរីភាព។
ឬបសុសត្វ។
អេន!
គ្រាន់តែសម្លឹងមើលអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹង។
ទីបំផុតខ្ញុំយល់ពីមូលហេតុ។
ខ្ញុំមិនអាចឈរសម្លឹងមើលទាសករម្នាក់ដែលតែងតែធ្វើតាមការបញ្ជាទិញដោយគ្មានសំណួរ។
ចាប់តាំងពីយើងនៅតូច ...
មីកាសា។
ខ្ញុំតែងតែស្អប់អ្នក។
អេន!
តើអ្នកហ៊ានបង្កើតមីកាសាយ៉ាងដូចម្តេច?
មីសាសា?
សកម្មភាពទាំងមូលរបស់អ្នកនៅក្នុងជីវិតត្រូវបានកំណត់ដោយឈាមអាខេនរបស់អ្នក។
ទេ ...
ខ្ញុំ​មិនមែន...
នោះហើយជាអ្នកទាំងអស់គ្នា។
លោក Yeager?
វាគ្មានអ្វីទេ។
ហេអាមីន។
យើងមិនដែលវាយប្រយុទ្ធគ្នាពីមុនមកទេតើមែនទេ?
តើ​អ្នកដឹង​ថា​ហេតុអ្វី​ទេ?
- ពីព្រោះអ្នកមិនដែលប្រកួតរបស់ខ្ញុំទេ! -បញ្ឈប់​វា...
សូម ...
បញ្ឈប់​វា...
ដូចខ្ញុំបាននិយាយនៅពេលចាប់ផ្តើម។
មិនចាំបាច់ឱ្យយើងប្រយុទ្ធទេប្រសិនបើអ្នកប្រាប់ទីតាំងរបស់ហ្សេក។
ដូច្នេះគ្រាន់តែមកជាមួយយើង។
យកពួកគេ។
បាទ​លោក។
ហើយបាច់នេះដែលបានសម្លាប់សាសាផងដែរ។
ដូច្នេះ ...
តើអ្នកចង់និយាយយ៉ាងម៉េច?
កំពុងធ្វើឱ្យមីកេសាក្លាយជាសេរីភាពដែលអ្នកចង់បានមែនទេ?
គេ​ជា​នរណា?
តើអ្នកណាជាខ្ញុំបម្រើពិតដែលចុះចាញ់នឹងសត្វតិរច្ឆានដ៏សាហាវ!
អ្នកណាហៅខ្ញុំបម្រើ?
តោះ​ទៅ។
ទៅណា?
ទៅកន្លែងដែលអ្វីៗបានចាប់ផ្តើម។
ស្រុកស៊ីជីនស៊ីណា។
នេះត្រូវតែជារឿងកំប្លែង។
ប្រសិនបើវាជាការផ្តល់អាហារដល់នរណាម្នាក់ដល់កប៉ាល់ទីតានិចនោះមានបុរសល្អប្រសើរសម្រាប់វា។
អេ?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​ម៉េច?
យើងនឹងផ្ទេរសត្វខ្លាឃ្មុំហ្សេកទៅអ្នកផ្សេង។
ប្រែក្លាយ Yeagerists មួយក្នុងចំណោមនោះទៅជាកប៉ាល់ទីតានិមួយហើយចិញ្ចឹម Zeke ឱ្យគាត់។
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើអេរ៉ែនពិតជាត្រូវបានគ្រប់គ្រងដោយហ្សេកទេ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើពួកគេចាញ់ Zeke ពួកគេនឹងធ្វើបាន។
ប្រាប់ភីស៊ីសថា។
ទៅ។
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
ប្រសិនបើខ្ញុំច្របាច់អវយវៈរបស់បុរសម្នាក់នេះចេញខ្ញុំប្រាកដថាហ្គេស៊ើរនឹងទទួលបានលាមករបស់គាត់ត្រង់។
តើអ្នកពេញចិត្តសៀវភៅរបស់អ្នកទេ?
វាល្អទោះបីជាវាជាលើកទីប្រាំពីររបស់ខ្ញុំក្នុងការអានវាក៏ដោយ។
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថាអ្នកមិនអាចផ្តោតអារម្មណ៍បានទេដោយសារការសន្ទនារបស់យើង។
អ្នកកំពុងប្រាប់ខ្ញុំឱ្យផ្តោតអារម្មណ៍លើសៀវភៅដែលខ្ញុំបានអានប្រាំពីរដង?
និយាយអីញ្ចឹងតើអ្នកនៅមានស្រាខ្លះទុកទេ?
យើងនៅទីនេះមួយខែហើយ។
មិនមានការធ្លាក់ចុះទេ។
សេសេ។
អ្នកប្រាកដជាគិតថាបានធ្វើទារុណកម្មដ៏គួរឱ្យរន្ធត់។
បន្តអាន។
Roger នោះ, Boss ។
អ្វីក៏ដោយដែលភីចស៊ីនិយាយខ្ញុំនឹងកាត់គាត់។
យើងមានទាហានប្រដាប់អាវុធពេញលេញចំនួនសាមសិបនាក់ព័ទ្ធជុំវិញព្រៃនេះពីខាងលើ។
ទោះបីជាគាត់ផ្លាស់ប្តូរទៅជាសត្វតិរច្ឆានទីតក៏ដោយក៏គ្មានការរត់គេចខ្លួនសម្រាប់គាត់ដែរ។
សត្វឆ្កែចចកពុកចង្កានេះគឺជាសត្រូវរបស់យើងទាំងអស់គ្នា។
ឥឡូវនេះវាច្បាស់ហើយមិនមានហេតុផលដើម្បីរក្សាចំណាប់ខ្មាំងដូចគាត់ជាមួយនឹងដៃជើងរបស់គាត់ទេ។
វាមានរយៈពេលយូរ។
អេវីន។
មើលទៅខ្ញុំអាចបំពេញពាក្យសច្ចាដែលខ្ញុំបានធ្វើនាពេលនោះ។
មរណភាពរបស់អ្នកមានន័យអ្វីមួយ។
ហើយចុងក្រោយខ្ញុំនឹងអាចបញ្ជាក់បាន។
ហេ ...
[ភាពវៃឆ្លាតដែលអាចរកបានសម្រាប់ពេលនេះ] [ស្រាឆ្អឹងខ្នងរាវ] [ស្រាក្រហមម៉ារីឡាន់លាយជាមួយវត្ថុរាវឆ្អឹងខ្នងរបស់ហ្សេក 'Wonderboy' Yaeger] ប្រែទៅជាធីរិនធីហើយធ្វើតាមការបញ្ជាទិញរបស់គាត់] [នៅពេល hearing ការស្រែករបស់គាត់] [នេះគឺជាមធ្យោបាយថោកនិងមានប្រសិទ្ធភាពក្នុងការយកឈ្នះប្រជាជាតិដទៃទៀត
ស្អីហ្នឹង?
រាងកាយរបស់ខ្ញុំស្ពឹកស្រពន់អស់មួយវិនាទី។
- ខ្ញុំផងដែរ។ - ដូច្នេះខ្ញុំបានធ្វើអណ្តូងរ៉ែ។
អេ? ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍អ្វីទាំងអស់ ...
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
វាមានអារម្មណ៍ថាចរន្តអគ្គិសនីទើបតែឆ្លងកាត់រាងកាយរបស់ខ្ញុំ។
វាអាចជា ... ?
គាត់ពិតជាបានធ្វើវាមែន ...
ហ្សេក ...
លា, ប្រធានក្រុម។
អ្នកជាមេដឹកនាំយកចិត្តទុកដាក់។
អ្នកនឹងមិនសម្លាប់ទាហានស្លូតត្រង់របស់អ្នកដោយសារតែពួកគេបានធំបន្តិចហើយមែនទេ?
ស្រា?
ហេតុអ្វីយើងត្រូវការស្រាពេលបំពេញភារកិច្ច?
ប្រធានក្រុម!
នេះគឺជាស្រាម៉ារីលែនដ៏កម្រដែលមានតែកងរាជអាវុធហត្ថប៉ុណ្ណោះដែលបានផឹក!
យើងសមនឹងទទួលបានការសប្បាយបន្តិចបន្តួច។
យើងទទួលបានតែខ្មៅ។
ប្រធានក្រុម!
អ្វី​ដែល​ជា​ការ​ឈឺ​ចាប់។
ល្អយកវាទៅ។
ដំរី!
វត្ថុរាវឆ្អឹងខ្នងរបស់ហ្សេកគឺនៅក្នុងស្រា?
តើគាត់ចាប់ផ្តើមរឿងទាំងអស់នេះនៅពេលណា?
មិនមានសញ្ញាណាមួយនៃពួកគេត្រជាក់ទេ។
តើនោះជាការកុហករបស់គាត់ទេ?
ដំរីលឿនណាស់!
ពួកគេមិនមានដំណើរការដូចធម្មតាទេ។
តើនេះក៏កំពុងធ្វើដែរឬទេ?
វ៉ាស!
តើ​អ្នក​នៅ​ទីនេះ​ទេ​?
មិត្ត​ភក្តិ​របស់​ខ្ញុំ...
ដល់ពេល​ដែល​ត្រូវ​និយាយ​ពាក្យ​លាហើយ។
យើងមិនអាចជឿទុកចិត្តគ្នាបានទេ។
កម្លាំងពិភពលោកទាំងមូលត្រៀមប្រមូលនៅទីនេះលើកោះនេះ។
អ្នកមិនដឹងថាវាមានន័យយ៉ាងណាទេ។
អ្នកគិតថាអ្នកមានកម្លាំងពេលវេលានិងជម្រើស។
មូលហេតុដែលធ្វើឱ្យអ្នកមានការយល់ច្រឡំទាំងនេះ ...
លេវីវាជាកំហុសរបស់អ្នក។
ល្អ ...
វាមិនដូចជាអ្នកនឹងយល់ពីគោលដៅពិតរបស់ខ្ញុំទេបើទោះបីជាខ្ញុំប្រាប់អ្នកក៏ដោយ។
ហេអេន។
មានតែអ្នកនិងខ្ញុំប៉ុណ្ណោះដែលអាចយល់បាន។
នៅពេលដែលខ្ញុំចេញពីព្រៃនេះខ្ញុំនឹងនៅក្បែរអ្នកឆាប់ៗនេះ។
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្នកនៅតែចាំកន្លែងនិងពេលវេលាដែលយើងបានព្រមព្រៀងទេ។
ពួកគេ។
ទៅ!
អូ!
មិនម្ដងទៀតទេ!
តើអ្នកនៅឯណា?!
តើអ្នកលេវីនៅឯណា?!
អ្នកមាន!
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះទាហានគួរអោយស្រឡាញ់របស់អ្នក?!
កុំប្រាប់ខ្ញុំតើអ្នកសម្លាប់ពួកគេទេ?
រឿងអន់!
សាខា?!
អ្នកអស់សង្ឃឹមអ្នកឆ្កួតចាប។
អ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើគឺអង្គុយអានសៀវភៅ។
តាំងពីពេលណាដែលអ្នកមានគំនិតខុស ...
... ថាអ្នកអាចរត់ចេញពីខ្ញុំបានទេ?
អ្នកពិតជាគិតថាខ្ញុំនឹងមិនសម្លាប់សមមិត្តរបស់ខ្ញុំទេពីព្រោះអ្នកបានប្រែក្លាយពួកគេទៅជាទីតុស?
អ្នកមិនបានដឹងថាតើមានមិត្តភក្តិប៉ុន្មាននាក់ដែលយើងត្រូវសម្លាប់នោះទេ!
ហេនៅទីនោះកូនចាបពុកចង្ការ។
ក្រឡេកមើលអ្នកអ្នកមានក្លិនស្អុយកខ្វក់និងលាមកអាក្រក់។
អ្នកលាមក!
អូ well កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំនឹងមិនសម្លាប់អ្នកទេ។
មិនទាន់​រួច។
ដូចដែលអ្នកបានដឹងរួចមកហើយការធ្វើឃាតរបស់មេបញ្ជាការជាន់ខ្ពស់ហ្សេកលី
បានធ្វើឱ្យអស្ថិរភាពយោធានិងស្ថានភាពកិច្ចការនៅខាងក្នុងជញ្ជាំង។
ប៉ុន្តែវាមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយអ្នកជ្រើសរើសទេ។
អង្គភាពបណ្តុះបណ្តាលទី ១០៩ នឹងដំណើរការដូចការគ្រោងទុក
និងអនុវត្តការពារតំបន់ស៊ីជីនស៊ីណាក្នុងករណីការវាយប្រហារទីតានិច។
តើ​អ្នក​យល់​ទេ?!
បាទ - ចា,!
ពួកគេនៅតែធ្វើឱ្យពួកយើងហាត់កាត់ណែនធែនដោយប្រើដាវឬ?
វាមិនដូចជាយើងនឹងត្រូវបានវាយប្រហារដោយទីតុសទៀតទេ។
យើងដឹងថាយើងប្រឆាំងនឹងមនុស្សនៅខាងក្រៅជញ្ជាំងតើអ្នកដឹងទេ?
ឪពុកខ្ញុំក៏បានប្រាប់ខ្ញុំថាយើងគួរតែបណ្តុះបណ្តាល
របៀបប្រើកាំភ្លើងនិងបង្កើតកងទ័ពអែលឌើរជំនួសវិញ។
ពេលវេលាបានផ្លាស់ប្តូរ។
អ្នកបង្ហាត់សាដាឌីត្រូវបានជាប់គាំងនាពេលកន្លងមក។
ប្រសិនបើមានក្តីសង្ឃឹមសម្រាប់អែលយ៉ានោះនឹងជាពេលដែល Yeagerist ដណ្តើមអំណាច។
ស៊ូម៉ាគាត់នឹងលឺអ្នក។
ប៉ុន្តែមនុស្សគ្រប់គ្នាមិនមានអារម្មណ៍បែបនេះទេ?
យើងទាំងអស់គ្នាគួរតែចង់អោយ Eren Yeager ដឹកនាំអេលៀ។
យើងត្រូវការមេដឹកនាំខ្លាំងម្នាក់ដែលមានសមត្ថភាពធ្វើការសម្រេចចិត្តពិបាក។
Wha--
ហង្ស?!
យូរហើយមិនឃើញគ្រូបង្រៀន។
សូមអភ័យទោសក្នុងការរំខានប៉ុន្តែយើងបានកាន់កាប់កន្លែងនេះ។
យើងដែលអ្នកហៅថា“ អ្នកលេងល្បែង” ខ្ញុំជឿ?
អ្នកនឹងធ្វើតាមការបញ្ជាទិញរបស់យើង។
អ្នកលេងល្បែង ...
អ្នកហាក់ដូចជាស្គាល់កន្លែងរបស់អ្នកច្បាស់ហើយ។
ប្រសិនបើអ្នកឃើញខ្លួនឯងថាជាក្រុមមនុស្សចង្រៃ
អ្នកដែលត្រូវគ្រវីកាំភ្លើងនៅជុំវិញដើម្បីឱ្យនរណាម្នាក់រំខានជាមួយពួកគេបន្ទាប់មកមើលទៅ -
Floch?!
ខ្ញុំ​នឹក។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំចង់បង្កើនល្បឿនដោយបាញ់គាត់ចំជើង។
តើអ្នកចង់និយាយអ្វី?
ទេវាគ្មានអ្វីទាក់ទងនឹងអ្នកទេ។
យើងមិនត្រូវការបុរសចាស់និងឥតប្រយោជន៍ដែលចរិតរបស់គាត់កំពុងតែរឹងចចេសនោះទេ។
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ...
កម្មាភិបាលទាំងអស់! នេះជាពេលវេលារបស់អ្នកហើយ!
យើង Yeagerists បានលះបង់ដួងចិត្តរបស់យើងដើម្បីជួយសង្គ្រោះអេល្យាដែលជិតឈានដល់ការបំផ្លាញហើយ!
មិនមែនសម្រាប់យោធាដែលហួសសម័យនេះទេប៉ុន្តែសម្រាប់ប្រជាជននៅលើកោះនេះ!
ប្រសិនបើអ្នកបន្តចុះចូលខ្លួនអ្នកទៅយោធាដែលលែងប្រើ
អ្នកនឹងអាចមើលដោយអស់សង្ឃឹមនៅពេលដែលខ្មាំងសត្រូវមកពីខាងក្រៅជាន់ឈ្លីយើង។
ខ្ញុំសួរអ្នកទាំងអស់គ្នា!
អ្នកជា​អ្វី?
តើអ្នកនឹងរស់នៅនាពេលអនាគតជាមួយអ៊ីរេនយ៉ាយដែលជាមេដឹកនាំរបស់អែលឌើរដែរឬទេ?!
ឬអ្នកនឹងស្លាប់នៅទីនេះជាមួយឃីតសាឌីសនិងផ្លូវចាស់របស់គាត់?!
យើងលះបង់ដួងចិត្តរបស់យើងសម្រាប់អេលៀនាពេលអនាគត!
ល្អ!
បន្ទាប់មកបង្ហាញខ្ញុំនូវការតាំងចិត្តរបស់អ្នក!
វាយអ្នកបង្ហាត់សាដាដរហូតដល់គាត់មិនអាចឈរទៀត!
អ្វី?
គាត់តំណាងឱ្យការប្រព្រឹត្តអំពើដែលយើងត្រូវតែដកចេញ!
លុបបំបាត់គាត់!
អ្នកណាដែលមិនអាចត្រូវបានឃុំខ្លួន!
គ្រប់គ្រាន់ហើយ Floch!
កុំល្ងង់!
ហង្ស។
កុមារទាំងអស់នេះនឹងមិនត្រូវគ្នាសម្រាប់ខ្ញុំទេ!
អ្នក​បាន​ធ្វើ​បាន​ល្អ។
យើងសូមស្វាគមន៍អ្នកទាំងអស់គ្នា។
ឥឡូវសូមបង្ហាញផ្លូវដល់យើង។
ទៅកន្លែងដែលត្រូវបានគេចាប់បាន។
បញ្ជាទិញហង្ស។
ហេ! តោះទៅ។
អ្នកភ្ញាក់ហើយឬនៅ?
ហេចាំសិន។
កុំផ្លាស់ទី។
មានខ្សែភ្ជាប់ទៅនឹងឧបករណ៍ចាប់របស់ Thunder Spear នៅជុំវិញករបស់អ្នក។
ចលនាមិនពិតមួយហើយអ្នកនឹងផ្ទុះចេញពីពោះទៅខាងក្រៅ
ទុកឱ្យអ្នកនៅពីរបំណែកយ៉ាងហោចណាស់។
វាប្រាកដថាពិបាកណាស់ដែលមិនអាចស្លាប់នៅពេលនេះ។
មិនមែនថាខ្ញុំអាណិតអ្នកទេ។
អ្នកលេងជាមួយជីវិតរបស់ទាហានខ្ញុំ។
តើវាក៏ជាផ្នែកមួយនៃផែនការរបស់អ្នកដើម្បីបញ្ចប់ការយំនិងត្រូវបានគ្របដណ្ដប់ដោយភាពកខ្វក់ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកដែរឬទេ?
ឈប់​និយាយ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនកាត់អ្នកដូចនេះទេ
អ្នកនឹងប្រែក្លាយជាកប៉ាល់ទីតានិចម្តងទៀត!
តើវ៉ែនតារបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
ហh? តើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណា?
អ្នកមិនត្រូវការវ៉ែនតាទៀតទេ។
ល្អណាស់ហ្សេក។
អ្នកកំពុងក្លាយជាកីឡាករល្អជាង។
នឹងក្លាយជាអ្នកលេងបាល់បោះនៅពេលអ្នកធំឡើង?
ខ្ញុំមិនអាច ...
លោកខេសាវឺ…
ដោយសារតែខ្ញុំ ... មាន ... បេសកកម្មមួយ។
♫បាត់ភ្លឹបភ្លែតមួយវិនាទីមុន♫
world ពិភពលោកដែលគេបោះបង់ចោលនេះ♫
♫ប្រសិនបើអ្នកនឹងហើរចូរបញ្ជូនវាទៅគាត់♫
birds បក្សីរាប់មិនអស់ដែលមានស្លាបឆួល♫
♫ពួកគេខ្ចាត់ខ្ចាយផេះនៅពេលពួកគេញញឹមដោយសន្តិភាព
♫នរណាម្នាក់រាលដាលវា♫
♫ទន្ទឹមនឹងភ័ស្តុតាងដែលខ្ញុំនៅទីនេះ♫
♫ឆ្អឹងរបស់ខ្ញុំប្រែទៅជាផេះរួចហើយប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែមានជីវិតនៅឡើយ
[មើលជាមុន]
គាត់រំfacesកពីទឹកមុខស្រពាប់ស្រពោនក្នុងសតិមិនច្បាស់របស់គាត់។
អ្វីដែលនៅខាងមុខគឺត្រូវដឹងពីបេសកកម្មដែលគាត់ត្រូវបានផ្តល់ឱ្យ។
វគ្គបន្ទាប់: ការសង្គ្រោះតែមួយគត់
[# ៧៤ ការសង្គ្រោះតែមួយគត់]