[មានអក្សររត់ពីក្រោមជាភាសាអង់គ្លេស]
វាត្រូវបានគេហៅថាអាវុធហ្គាស។
ឧស្ម័នផ្ទុកសារធាតុរាវឆ្អឹងខ្នងរបស់ខ្ញុំ។
ប្រធានបទណាមួយរបស់យ៉ាមរីដែលស្រូបចូលសូម្បីតែឧស្ម័នតិចតួច
នឹងត្រូវបានកកនៅនឹងកន្លែង។
គាត់នឹងបាត់បង់ការគ្រប់គ្រងលើរាងកាយរបស់គាត់ហើយសន្លប់។
អ្វីដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើគឺបញ្ជាទិញ។
តាមរយៈផ្លូវខ្ញុំអាចបញ្ជូនអំណាចរបស់ទីតុសទៅកូអរដោនេទាំងនោះ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលទីតុសមកពីភូមិនោះបានផ្លាស់ប្តូរតាមឆន្ទៈរបស់ខ្ញុំ។
វាមិនមែនជា "ភូមិនោះទេ" ។
វាជារ៉ាហ្គាកូ។
នោះគឺជាឈ្មោះភូមិដែលអ្នកបានសម្លាប់។
យ៉ាងហោចណាស់ទទួលបានឈ្មោះត្រឹមត្រូវអ្នកត្រូវគេបាចពុកមាត់។
មែនហើយខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំក៏មិនចាំបាច់ធ្វើវាដែរ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំមិនមានពួកគេនឹងដឹងថាខ្ញុំត្រូវបានគេតម្រឹមទៅរកការស្ដារឡើងវិញរបស់អែលឌើរ
ដូច្នេះធ្វើឱ្យខ្ញុំមិនអាចទៅរួចក្នុងការនាំក្តីសង្ឃឹមដល់កោះនេះ។
... តើខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នាទេនៅពេលខ្ញុំចុះចតដំបូង?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរខ្ញុំដូច្នេះ?
ព្រោះខ្ញុំអាចប្រាប់បានថាអ្នកមិនទាំងមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុសផង។
មិនមែនខ្ញុំដឹងថាតើអ្នកពិតជាចង់ជួយសង្គ្រោះអែដ្យារឺអត់ទេ
ប៉ុន្តែវាច្បាស់ណាស់ថាជីវិតមនុស្សគ្មានន័យអ្វីសម្រាប់អ្នកទេ។
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថាអ្នកមិនពេញនិយមជាមួយនារី ៗ ទេ។
កុំគិតថាអ្នកអាចមើលឃើញតាមរយៈមនុស្ស។
ខ្ញុំ​ដឹង។
ហើយខ្ញុំ ... ពេញនិយមគ្រប់គ្រាន់។
អូតើអញ្ចឹងឬ?
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយនៅពេលណាដែលខ្ញុំអាចជួបអេរីនហើយចាប់ផ្តើមពិសោធន៍?
វាមិនអាស្រ័យលើខ្ញុំទេ។
យើងកំពុងរង់ចាំការបញ្ជាទិញពីសេចក។
ប្រាប់ពួកគេប្រសិនបើពួកគេគិតថាពួកគេមានពេលវេលាដើម្បីរង់ចាំពួកគេពិតជាច្រឡំយ៉ាងខ្លាំង។
យើងនៅលើទំព័រតែមួយអំពីរឿងនោះ។
ប្រធានក្រុមលេវី!
អ្វី?
តើ​វា​ជា​ការ​ពិតមែន​ទេ?
[ការវាយប្រហារលើទីតាន]
♫សូមចាប់ផ្តើមជីវិតថ្មីពីភាពងងឹត♫
♫រហូតដល់ពន្លឺបង្ហាញពីចុងបញ្ចប់♫
faces មុខអាក្រក់និងបណ្តាសា growing
នេះជាសង្គ្រាមចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ
playing ពួកទេវតាលេងក្លែងខ្លួនជាមួយទឹកមុខរបស់អារក្ស♫
♫កុមារប្រកាន់ភ្ជាប់កាក់របស់ពួកគេច្របាច់ប្រាជ្ញារបស់ពួកគេ♫
planning ការធ្វើផែនការរបស់ទេវតាក្លែងខ្លួនជាមួយមុខរបស់អារក្ស♫
♫ការបំផ្លាញនិងបង្កើតឡើងវិញ♫
អ្នកគឺជាសត្រូវពិតប្រាកដ♫
[# ៧២ កុមារនៃព្រៃឈើ]
តើកន្លែងណាដែលល្អ!
វាជាលើកទីមួយហើយដែលខ្ញុំស្ថិតនៅកន្លែងដូចនេះ!
ខ្ញុំដែរ។
ក្មេងមិនអស្ចារ្យទេឬ?
បរិភោគឱ្យបានច្រើនតាមដែលអ្នកចង់បាននៅថ្ងៃនេះ។
ត្រូវហើយ!
តើមានអ្វីខុសប្រក្រតីម៉ៃម៉ីដែលស្ទាក់ស្ទើរបែបនេះ?
អញ្ចឹងគ្មានអ្វី ...
អ្នកភ័យពេកមី។
សេសេតើអ្នកអាចដូចជាក្មេងស្រីក្នុងភូមិដែរឬទេ?
ខ្ញុំ - ខ្ញុំមិនមែនទេ!
ដូច្នេះ។
តើពិតជាមានម៉ារីលីនផៅកំពុងធ្វើការនៅទីនេះទេ?
វាជាការពិតដូច្នេះចូរព្យាយាមធ្វើខ្លួនមិនស្មោះត្រង់។
ទាហានមកទីនេះជាញឹកញាប់។
វាពិតជាល្អណាស់ប្រសិនបើយ៉ាងហោចណាស់យើងអាចមានអ្នកស្គាល់ម៉ារីឡាននៅទីនេះ។
លោក Blouse!
សូមអរគុណចំពោះការចូលមក។
សូមអរគុណចំពោះការអញ្ជើញពួកយើង។
អញ្ចឹងតើយើងមានអ្វីនៅទីនេះ?
ពិតជាមានហ្វូងមនុស្សនៅទីនោះ។
ខ្ញុំបាននាំគ្រួសារខ្ញុំទៅ។
អ្នកបាននិយាយថាវាជាការព្យាបាលរបស់អ្នក។
សុំទោស។
មិន​អី​ទេ។
វានៅលើខ្ញុំទាំងអស់។
សូមចូលមក។
ប៉ាខ្ញុំឃ្លានណាស់។
- ខ្ញុំមិនមានអាហារពេលព្រឹកទេ។ - ខ្ញុំឃើញខ្ញុំឃើញ។
នោះគឺលោកនីកូឡូដែលជាម៉ារីលែនដែលបានអញ្ជើញលោកប្លូនៅទីនេះ។
ព្យាយាមសួរគាត់។
លោក Braus មិនមែនជាទាហានទេ
សោមធំគឺកូនស្រីរបស់លោក Braus
នៅពេលដែលលោកនីកូលបានមកកាន់ទុក្ខចំពោះមរណភាពរបស់គាត់។
គាត់បាននិយាយថាគាត់ចង់ព្យាបាលអាហារដែលយើងមិនដែលធ្វើសម្រាប់នាង។
ខ្ញុំផ្ទាល់គិតថាពួកគេស្រលាញ់គ្នា។
បិន។
មាន​បញ្ហា​អ្វី? តើអ្នកឈឺក្រពះទេ?
អូគ្មានអ្វីទេ។
ឆ្ងាញ់ណាស់!
ខ្ញុំមិនដែលមានអាហារឆ្ងាញ់ទេនៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំទាំងមូល!
នៅមានច្រើនទៀត!
គ្រាន់តែរង់ចាំរហូតដល់អ្នកភ្លក្សម្ហូបសំខាន់!
នីកូអ្នកទទួលបានភ្ញៀវ។
អេ? តើអ្នកណានឹងមកនៅម៉ោងនេះ?
ទីភ្នាក់ងារស្ទង់មតិ។
វាជាអ្នកបុរស?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
មានរឿងបន្ទាន់?
ខ្ញុំរវល់នឹងការកម្សាន្តភ្ញៀវសំខាន់ៗមួយចំនួនឥឡូវនេះ។
អញ្ចឹងវាមិនអីទេ។ អ្នកអាចបន្តទៅមុខទៀត។
ប៉ុន្តែយើងមានសំណួរមួយចំនួនសម្រាប់អ្នកនៅពេលក្រោយ។
សំណួរ?
អំពី​អ្វី?
ខ្ញុំចង់និយាយថាអ្នកក៏មានការព្រួយបារម្ភដែរមែនទេ?
អំពីអ្នកស្ម័គ្រចិត្តដែលត្រូវបានឃុំខ្លួន។
យើងត្រូវការអ្នកជួយក្នុងការស៊ើបអង្កេត។
យល់ព្រម។
យល់ហើយ
អ្នកអាចរង់ចាំនៅទីនេះមួយរយៈ។
អូមិនដែលដឹងពីបន្ទប់នេះទេ។
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថាវាជាបន្ទប់សំរាប់តែកងរាជអាវុធហត្ថទាំងនោះ។
នេះ​គឺជា...
ស្រាដែលមនុស្សក្នុងជួរយោធានិយាយ។
ខ្ញុំ heard តែមន្រ្តីមានសិទ្ធិផឹកនេះ។
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
យើងក៏ជាមន្រ្តីនៅក្នុងទីភ្នាក់ងារស្ទង់មតិផងដែរមែនទេ?
យាយ។
យើងគួរតែសមនឹងទទួលការព្យាបាលខ្លះក្នុងពេលមួយ។
គ្រាន់តែស៊ុប ...
យកដៃរបស់អ្នកចេញពីថា!
តើនីកូមានអ្វីខុស?
ខ្ញុំទើបតែនិយាយលេងទេ។
មិនចាំបាច់ប្រតិកម្មហួសហេតុទេ។
អែលឌើរមិនអាចទិញស្រាបែបនេះបានទេ!
នីកូឡូ ...
អ្នកនៅតែនិយាយបែបនេះ?
ផឹកស្រាមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយខ្ញុំទេ។
កុំប៉ះខ្ញុំអែលឌើរ។
កុំធ្វើដូចយើងសម្លាញ់ព្រោះយើងស្គាល់គ្នា។
បន្ទាប់មកតើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា?
នៅទីនេះអ្នកគឺជា ...
"មិនមានអ្វីក្រៅតែពីសត្វស្លូតត្រង់"?
ឥឡូវនេះយើងសូម្បីតែពួកអែលឌើរ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះគាត់?
ដំរី!
នរកប្រសិនបើខ្ញុំដឹង។
ឥឡូវ​នេះ។
អ៊ូ! ក្រពះរបស់ខ្ញុំឈឺណាស់!
សុខសប្បាយទេបេន?
តើអ្នកបានញ៉ាំអ្វីខុសទេ?
ទៅបន្ទប់ទឹកអាចជួយបាន!
ហើយខ្ញុំក៏ប្រហែលជាអាចជួយបងប្អូនខ្ញុំបានដែរ!
សំណាងល្អ។
អ្នកក្មេង។
នេះមិនមែនជាផ្លូវទៅបន្ទប់ទឹកទេ។
យើងមិនស្វែងរកបន្ទប់ទឹកទេលោកនីកូ។
យើងមកពីម៉ាលី។
យើងជាបេក្ខជនអ្នកចម្បាំង!
ហh?
យើងជឿជាក់ថាកោះនេះនឹងទទួលបានការវាយប្រហារយ៉ាងខ្លាំងពីសំណាក់កងទ័ពនៅជុំវិញពិភពលោក។
សូមរង់ចាំរហូតដល់ពេលនោះ។
ហើយប្រាប់រឿងនេះដល់មិត្តម៉ារីលីនរបស់អ្នកផង។
ក្រុមហ៊ុន H-Hold នៅលើវិនាទី។
ហេតុអ្វីបានជាបេក្ខជនអ្នកចម្បាំងនៅទីនេះ?
បិសាចបានបើកការវាយប្រហារលើស្រុកលីបេរីយ៉ូ។
យើងបានលោតទៅលើនាវាចម្បាំងរបស់សត្រូវដែលកំពុងដកថយហើយចុះចតនៅទីនេះ។
តើ​អ្នក...
... សម្លាប់នរណាម្នាក់?
ដូចជា...
... ទាហានស្រី?
ត្រូវហើយខ្ញុំបានយកនាងចុះ។
ប៉ុន្តែមានតែពីរបីប៉ុណ្ណោះ។
ចាប៊ី!
យើងនឹងមានការសងសឹក - យើង!
- ចំពោះអ្វីដែលពួកគេបានធ្វើមកផ្ទះយើងឆាប់ៗនេះ។ - ហេ!
យើងប្រាកដជាមិនចាញ់អារក្សដែលបានទទួលរង្វាន់នោះទេ។
ចាប៊ី, បញ្ឈប់វា!
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ដូច្នេះអ្នក ...
សម្លាប់នាង…។
ដូច្នេះអ្នកជាមនុស្សម្នាក់ដែលបានសម្លាប់សាសា?!
ហ្វាលកូ?
ហេ!
ហ្វាលកូ!
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? ហ្វាលកូ!
ហ្វាលកូភ្ញាក់ឡើង!
ស្តាប់ខ្ញុំ!
ឆាប់​ឡើង!
លាមក!
ហ្វាលកូ!
នីកូឡូ?!
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះដល់បេននិងមី?
នាងគឺជាអ្នកដែលសម្លាប់សាសា។
នាងបានយកជីវិតកូនស្រីរបស់អ្នក។
នាងនៅតែជាក្មេងប៉ុន្តែនាងជាទាហានម៉ារីឡាន់ដែលទទួលបានការបណ្តុះបណ្តាលយ៉ាងល្អ។
នាងបានទាញកេះនៅខាងកប៉ាល់ហោះថយក្រោយ
ហើយបានសម្លាប់នាង។
កូនស្រី ... ?
លោក Blouse ។
នៅទីនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចសម្លាប់នាងទេនោះខ្ញុំនឹងធ្វើវាសម្រាប់អ្នក។
អ្នកនឹងមិនចាំទេមែនទេ?
នេះ​ជា​រឿង​អាក្រក់!
អ្នករាល់គ្នាមកទីនេះ!
ហh?
អ្វី?
ក្មេងដែលសម្លាប់សាសា?
តើនេះមានន័យថានីកូល?
ខ្ញុំ heard នាងកំពុងរត់។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វី?
ហេ!
នៅឱ្យឆ្ងាយ! ដកខ្លួន!
ខ្ញុំនឹងសងសឹកសាសា!
កុំផ្លាស់ទី!
បញ្ឈប់​វា។
ហ្វាលកូគ្មានទោសទេ!
តើគាត់មានទំនាក់ទំនងជាមួយអ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
គាត់បានបញ្ចប់ដូចនេះព្រោះគាត់បានព្យាយាមការពារអ្នក!
តើគាត់ជាមនុស្សពិសេសសម្រាប់អ្នកទេ?
ខ្ញុំក៏មាននរណាម្នាក់ពិសេសសម្រាប់ខ្ញុំដែរ!
នាងជាអែលឌើរ!
កូនចៅរបស់អារក្ស!
ប៉ុន្តែនាងចូលចិត្តធ្វើម្ហូបរបស់ខ្ញុំច្រើនជាងអ្នកដទៃទៀត។
នាងបានសង្រ្គោះខ្ញុំពីសង្រ្គាមគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមនេះ។
នាងបានអោយខ្ញុំដឹងថាវាជាខ្ញុំពិតនៅពេលដែលខ្ញុំចំអិនម្ហូបដែលធ្វើអោយមនុស្សសប្បាយរីករាយ!
ឈ្មោះរបស់នាងគឺសាសាប៊្លុក។
នោះគឺជាឈ្មោះរបស់ក្មេងស្រីដែលអ្នកបានសម្លាប់!
ខ្ញុំបានបាត់បង់មនុស្សដែលពិសេសសម្រាប់ខ្ញុំផងដែរ!
ដោយសារតែសាសាព្រុសបាញ់ពួកគេ!
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំសងសឹក!
នាងគឺជាអ្នកដែលបានសម្លាប់ពួកគេមុនគេ!
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីអ្នកណាធ្វើវាមុនគេទេ!
សូមមកដឹងខ្លួន!
អ្នកគឺជាទាហានម៉ាលេលីនមែនទេ?
ខ្ញុំប្រាកដថាស្ត្រីអារក្សបានបំផ្ទុះអ្នក!
កុំអោយអារក្សឈ្នះ!
នីកូឡូ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវកាំបិត។
សូម។
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
លោក Blouse ។
សូមដាក់កាំបិតចុះ។
សាសាគឺជាអ្នកប្រមាញ់។
អ្វី?
ខ្ញុំបានបង្រៀននាងពីរបៀបប្រើធ្នូនៅពេលនាងនៅតូច
ហើយយើងនឹងទៅបរបាញ់នៅក្នុងព្រៃ។
“ មូលហេតុដែលយើងរស់នៅ។
ប៉ុន្តែ ...
ខ្ញុំដឹងថាពេលវេលាបានផ្លាស់ប្តូរហើយយើងមិនអាចបន្តរស់នៅតាមរបៀបនោះបានទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានធ្វើឱ្យសាសាចាកចេញពីព្រៃ។
បន្ទាប់មកពិភពលោកកាន់តែធំទៅ ៗ ។
សាសាបានក្លាយជាទាហានហើយបានចេញទៅវាយប្រហារទឹកដីផ្សេងទៀត។
បាញ់មនុស្សហើយបន្ទាប់មកបានសម្លាប់ខ្លួន។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់អោយនាងចាកចេញពីព្រៃ។
ប្រែថាពិភពលោកជាព្រៃធំ
កន្លែងដែលវានៅតែអំពីការសម្លាប់ឬត្រូវបានសម្លាប់។
ខ្ញុំជឿថាសាសាត្រូវបានគេសំលាប់ព្រោះបុព្វហេតុនាងវង្វេងក្នុងព្រៃយូរពេក។
យ៉ាងហោចណាស់យើងត្រូវនាំក្មេងៗចេញពីតំបន់ព្រៃនេះ។
ឬ​ផ្សេង​ទៀត...
យើងគ្រាន់តែបន្តដើរជុំវិញកន្លែងដដែល។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលវាជាការងាររបស់មនុស្សពេញវ័យក្នុងការប្រកាន់ទោសនិងស្អប់អតីតកាល។
លោកនីកូឡូ។
សូមឱ្យបិនទៅ។
ល្អ។
លីសាផ្លាស់ទីគាត់យឺត ៗ ។
ត្រូវហើយ។
បង្ហាញស្នាមរបួសរបស់អ្នកមកខ្ញុំ។
របស់ខ្ញុំ។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
អ្នក​ពិត​ជា...
... មិនស្អប់ខ្ញុំទេ?
- ហ៊ានអ្នកសម្លាប់នាង! - ហេ! ឈប់!
-Murderer! - យ៉ាយ៉ា!
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគឺជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ!
- យកនាងទៅបន្ទប់ផ្សេងទៀត។ ឆាប់​ឡើង។ ហេតុអ្វី?! ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​ធ្វើ​វា!?
ម្ហូបចម្បងបានត្រជាក់ឥឡូវនេះ។
ហង្ស។
សូមលាងជមែះមាត់ក្មេងនោះអោយខ្ញុំ។
ស្រាខ្លះចូលទៅ។
អេ?
ប៉ុន្តែ ... វាប្រហែលជាយឺតពេលហើយ។
តើមានអ្វីនៅក្នុងស្រានោះទេ?
ខ្ញុំ​គិត​ថា...
... វាជាសារធាតុរាវឆ្អឹងខ្នងរបស់ហ្សេក។
[ព័ត៌មានដែលអាចចែករំលែកបានបច្ចុប្បន្ននេះ] [ម្ហូបម៉ាលេឡិន] [ម្ហូបក្នុងស្រុកម៉ាល្លែនភាគច្រើនមានគ្រឿងសមុទ្រដូចជាត្រីបង្គានិងសំបកខ្យង។ ] ស្រាទំពាំងបាយជូរត្រូវបានផលិតឡើងដោយប្រជាជនទាំងក្នុងនិងក្រៅ Marley ។ [ស្រាក្រហមដែលផលិតនៅភាគខាងត្បូងម៉ាល្លីត្រូវបានគេចាត់ទុកថាជាគ្រឿងផ្សំដែលមានរសជាតិឈ្ងុយឆ្ងាញ់នៅក្នុងប្រទេសប៉ុន្តែវាក៏អាចត្រូវបានផ្សំជាមួយនឹងអាហារផងដែរ។ ]
ហ្សីហ្សីត្រូវបានសម្លាប់?
ត្រូវហើយ។
ពួក Yeagerists អនុវត្តការគ្រប់គ្រងលើអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងនៅក្នុងជញ្ជាំង។
វាត្រូវបានគេជឿជាក់ថារាល់ភាពច្របូកច្របល់កំពុងត្រូវបានបង្កឡើងដោយហ្សេកតាមរយៈអេរីននិង Yelena ។
ហើយ​បន្ទាប់​មក?
Eren នឹងត្រូវគេនាំទៅហ្សេកដោយធ្វើតាមការទាមទាររបស់ Yeagerists ។
តើភីស៊ីសពិតជាចង់ស្តាប់បង្គាប់វាទេ?
ដូចដែលអ្នកបានគិតហើយមេបញ្ជាការនៅតែមានជំហររឹងមាំ។
យោធាគ្រោងនឹងមានអ្នកណាម្នាក់បរិភោគអេរីនមែនទេ?
ដោយការទាញយកប្រយោជន៍ពីយើង។
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
ខ្ញុំបានជួយសង្គ្រោះជីវិតរបស់អេនណាម្តងហើយម្តងទៀត។
មិត្តខ្ញុំជាច្រើនបានស្លាប់រាល់លើក។
ខ្ញុំបានធ្វើវាពីព្រោះខ្ញុំជឿជាក់ថាវាជាក្តីសង្ឃឹមដ៏ល្អបំផុតសម្រាប់ការរស់រានរបស់មនុស្សជាតិ។
ហើយនេះគឺជាកន្លែងដែលជំនឿនោះបានទទួលខ្ញុំ។
វាដូចជារឿងកំប្លែងអាក្រក់។
តើអ្វីទៅជាក្តីសង្ឃឹមដែលយើងទន្ទឹងរងចាំ?
តើការលំបាកទាំងអស់នេះបាននាំទៅដល់ការឈានមុខនេះទេ?
អ្នកត្រូវនឹងលេងសើចខ្ញុំ។
នេះត្រូវតែជារឿងកំប្លែង។
ប្រសិនបើនិយាយអំពីការផ្តល់អាហារដល់នរណាម្នាក់ដល់កប៉ាល់ទីតានិចនោះមានជំរើសល្អជាង។
អេ?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
វត្ថុរាវឆ្អឹងខ្នងរបស់ហ្សេកគឺនៅក្នុងស្រា?
ខ្ញុំមិនមានភស្តុតាងណាមួយទេ។
ប៉ុន្តែ ...
កប៉ាល់ស្ទង់មតិមានផ្ទុកស្រាប្រភេទនេះតាំងពីដំបូងមក។
ការធ្វើទស្សនកិច្ចស្ទង់មតិរយៈពេលខ្លីមិនត្រូវការស្រាទេតិចជាងចំនួនដ៏ច្រើន។
ម្តង​ទៀត។
ហើយក៏ ...
ដូចខ្ញុំចាប់ផ្តើមដោះស្រាយនៅទីនេះជាចុងភៅ
ខ្ញុំត្រូវបានគេប្រាប់ឱ្យបម្រើវាដល់យោធា
- ចាប់ផ្តើមជាមួយមន្រ្តីជាន់ខ្ពស់។ -មួយទៀត។
ដោយអ្នកណា?!
យេឡេណា។
តាមខ្ញុំដឹងនាងគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលបានចាប់ផ្តើមរឿងទាំងអស់នេះ។
ខ្ញុំមិនច្បាស់អំពីអ្នកស្ម័គ្រចិត្តផ្សេងទៀតទេ។
ខ្ញុំមិនដែល about អំពីរឿងនេះពីមុនទេ។
ប៉ុន្តែវាមិនសមហេតុផលទេ!
អែលឌើរនឹងកកនៅពេលពួកគេផឹកទឹកឆ្អឹងខ្នងរបស់ហ្សេកមែនទេ?
នោះហើយជាអ្វីដែល Zeke បាននិយាយ។
វាមិនដូចនរណាម្នាក់បានឃើញវាទេដូច្នេះយើងក៏មិនអាចបញ្ជាក់បានដែរ។
ប៉ុន្តែ ...
ឥទ្ធិពលនៃការភូតកុហកនោះគឺធំធេងណាស់។
យើងនឹងមិនសង្ស័យថាមានស្នាមឆ្អឹងខ្នងរបស់គាត់ទេប្រសិនបើយើងមិនឃើញរោគសញ្ញា។
ប៉ុន្តែ​នៅតែ...
នោះគ្រាន់តែជាទ្រឹស្តីរបស់អ្នកមែនទេ?
យាយ។
ខ្ញុំគ្មានភស្តុតាងទេ។
ប៉ុន្តែរាល់ទាហានម៉ារីលែនដឹងអំពីវា។
ដូចគ្នានឹងសារធាតុរាវឆ្អឹងខ្នងរបស់ហ្សេកត្រូវបានប្រើកាលពីពេលមុនដែរ។
ប្រហែលជា ១០ ឆ្នាំហើយម៉ាយលីបានដកហូតរដ្ឋធានីរបស់ប្រទេសសត្រូវក្នុងមួយយប់។
ទីតានិចរាប់រយបានបង្ហាញខ្លួននៅក្នុងទីក្រុងនេះពីកន្លែងណាទាំងអស់។
ពួកគេត្រូវតែមានគម្រោងធ្វើអ្វីមួយដូចនោះ។
ទោះបីជា, ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវបានស្នើឱ្យផ្តល់ឱ្យយោធាខ្ពស់ថាស្រាគួរឱ្យសង្ស័យគឺហួសពីខ្ញុំ។
ដូច្នេះនៅពេលដែលអ្នកយកស្រាទំពាំងបាយជូរពីខ្ញុំនៅពេលនោះ ...
... វាគឺដើម្បីការពារយើង?
ដុនណូ។
តើខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំត្រូវបានគេសន្មត់ថាការស្ទង់មតិលើកោះបិសាចនិងជួយសង្គ្រោះពិភពលោក។
ឥឡូវនេះខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកទាំងអស់អំពីរឿងនេះខ្ញុំប្រាកដថាខ្ញុំនឹងមិនរស់នៅយូរទេ។
ប៉ុន្តែលោក Blouse ។
ខ្ញុំនៅតែមិនអាចអភ័យទោសដូចអ្នកដែរប៉ុន្តែ ...
... ខ្ញុំសង្ឃឹមថារឿងនេះអាចបង្កើតបានសូម្បីតែបន្តិចបន្តួចចំពោះអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើ។
ខ្ញុំបានព្យាយាមសម្លាប់កុមារម្នាក់ ...
តើខ្ញុំខុសអ្វី?
នីកូឡូ ...
ហេតុអ្វី ...
... តើអ្នកការពារខ្ញុំទេ?
វាគ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំមិនមានហេតុផលជាក់លាក់ណាមួយទេ។
ខ្ញុំគឺជាអ្នកដែលសម្លាប់សមមិត្តដ៏មានតម្លៃរបស់អ្នក។
ខ្ញុំក៏ជាអ្នកដែលវាយអ្នកយាមដោយថ្មម្តងហើយម្តងទៀត។
ហ្វាលកូមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
អ្នកគួរតែសម្លាប់ខ្ញុំមិនមែនគាត់ទេ។
យើងនឹងមិន។
ប៉ុន្តែអ្នកចង់សំលាប់ខ្ញុំមែនទេ?
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
សម្លាប់សំលាប់សំលាប់នោះជាអ្វីដែលអ្នកអាចនិយាយបាន។
អ្នកដូចជាមនុស្សដែលខ្ញុំស្គាល់។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
មេបញ្ជាការ?
Floch?!
រីករាយក្នុងការស្វែងរកអ្នក។
អ្នកគួរតែស្គាល់ទីតាំងរបស់ហ្សេក។
អ្នកនឹងនាំយើងទៅគាត់។
ស្តាប់យើងគ្មានចេតនាប្រឆាំងនឹងអ្នកទេ។
យើងបានបដិសេធការផ្តល់ជូននោះរួចហើយ។
យើងនឹងមិនចរចាជាមួយយោធាទេ។
ហើយហេតុអ្វីអញ្ចឹង?
វាគឺជាការសម្រេចចិត្តរបស់អេរីន។
មេបញ្ជាការភីស៊ីសមិនដែលភ្នាល់វាសនាកោះនេះនៅលើដៃយើងទេ។
ឥឡូវនេះគាត់ប្រហែលជារវល់ណាស់ដោយព្យាយាមបង្កើតផែនការ
ដើម្បីលួចស្ថាបនិកទីតានិនពីអេរីននៅពេលពួកគេបង្ហាញផ្លូវដល់យើង។
អ្នកគឺជាមនុស្សវង្វេងស្មារតី។
ឬនោះជាអ្វីដែលមិត្តរបស់អ្នកមកពីហ្គារីសុនបានប្រាប់អ្នក?
តើខ្ញុំមើលទៅដូចជាអ្នកក្រោមបង្គាប់ដែលចេះស្តាប់បង្គាប់របស់អ្នក
តើអ្នកណានឹងឆ្លើយសំណួរទាំងអស់របស់អ្នក?
ឬមួយខ្ញុំគួរបញ្ជាក់ប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំលែងជាអ្នកក្រោមបង្គាប់អ្នកទៀតហើយ?
ខ្ញុំស្នើឱ្យអ្នកមកជាមួយយើងមុនពេលដែលខ្ញុំធ្វើ។
ដំរី!
តើពួកគេដឹងថាយើងនៅទីនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
ហ្គីជី?
តើនេះជាការបញ្ជាទិញរបស់ Yelena ទេ?
នីកូឡូ។
អ្នកជិតស្និទ្ធនឹងអែលឌើរណាស់។
ខ្ញុំដឹងថាថ្ងៃនេះនឹងមកដល់។
អរគុណព្រះជាម្ចាស់ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកពីរបៀបទាក់ទងពួកគេទេ។
ស្តាប់ខ្ញុំ Floch!
មិនមានពេលវេលាសម្រាប់យើងដើម្បីប្រយុទ្ធប្រឆាំងក្នុងចំណោមខ្លួនយើងទេ!
ស្រាកខ្វក់ជាមួយសារធាតុរាវឆ្អឹងខ្នងរបស់ហ្សេកត្រូវបានគេបម្រើនៅទូទាំងយោធា!
យើងទាំងអស់គ្នាធ្លាក់ក្នុងអន្ទាក់របស់ហ្សេក!
បើទោះបីជាវាជាការពិតក៏ដោយក៏កងរាជអាវុធហត្ថល្ងីល្ងើនឹងមើលទៅសូម្បីតែឆោតល្ងង់។
តើទាំងអស់នោះទេ?
ខ្ញុំមិនបាននិយាយអ្វីអំពីកងរាជអាវុធហត្ថដែលបានផឹកស្រានោះទេ។
វាអាចជា ...
អ្នកបានដឹងអំពីស្រាហើយឬនៅ?
សូមរក្សាសំលេងរបស់អ្នកនៅក្នុងភោជនីយដ្ឋាន។
យើងនឹងយកចេញ។
យាយ។
សំលេងនោះឥឡូវ ...
តើអ្នកបានមកជាមួយ Floch និងអ្នកផ្សេងទៀតទេ?
យាយ។
ខ្ញុំ​ចង់...
... និយាយជាមួយអ្នកទាំងអស់គ្នា។
♫ភ្លាមៗ♫
♫នៅក្នុងពិភពដែលគេបោះបង់ចោល♫
♫ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចហោះហើរបានសូមប្រាប់គាត់♫
birds បក្សីជាច្រើនដែលមានស្លាបឆេះ♫
♫ខ្ចាត់ខ្ចាយផេះនិងញញឹម♫
wish ខ្ញុំជូនពរអ្នកណាម្នាក់♫
read ការផ្សព្វផ្សាយភស្តុតាងនៃអត្ថិភាពរបស់ខ្ញុំ♫
♫ទោះបីរាងកាយរបស់ខ្ញុំប្រែទៅជាផេះខ្ញុំនឹងមានជីវិតអមតៈ
[មើលជាមុន]
ក្រុម Yeagerists បានចាប់យកហង្សនិងអ្នកផ្សេងទៀត។
អេរិនបាននិយាយទៅកាន់មីកសានិងអាមីននៅពេលគាត់សំឡឹងមើលពួកគេ។
"ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ។"
វគ្គបន្ទាប់៖ សាវម៉ារី
[Savagery]