[មានអក្សររត់ពីក្រោមជាភាសាអង់គ្លេស]
សូមក្រឡេកមើលវាហ្សេក។
នេះគឺជាលីបេរីយ៉ូដែលយើងរស់នៅ។
វាមានទំហំតូចដូចគ្នានឹងបក្សីបើប្រៀបធៀបនឹងពិភពលោក។
យើងត្រូវតែរស់នៅទីនេះមិនអាចទៅកន្លែងផ្សេងទៀតបានទេអស់មួយជីវិត។
ហ្សេកតើអ្នកចង់ចាកចេញពីកន្លែងនេះទេ?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំ​ធ្វើ។
អូរបស់ខ្ញុំ, អ្វីដែលគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលមួយ។
ភ្ញៀវដំបូងនេះ?
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញនៅពេលក្រោយ។
អូមិនអីទេ។ យើងទើបតែចាកចេញ។
អូអែលឌើរ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
យើងមានការអនុញ្ញាតឱ្យចេញទៅក្រៅ។
ខ្ញុំជាអ្នកសំអាតប៉មនេះហើយវាជាការងាររបស់ខ្ញុំដើម្បីបំបាត់ភាពកខ្វក់។
អ្នកអារក្សបានប្រឡាក់កន្លែងនេះហើយ! ហ៊ានណាស់!
អ្នកជាកូនចៅរបស់អារក្សដែលបានសម្លាប់រង្គាលមនុស្សជាច្រើនរាប់មិនអស់!
និងនៅឡើយទេអ្នកនៅតែបង្កាត់ពូជដូចជាសត្វល្អិត!
អារក្សដំរី!
ស្ថិតនៅក្នុងតំបន់ឃុំខ្លួន!
អ្នក​ធំ​ក្លិន។
- ទុកវានៅក្នុងចិត្ត, Zeke ។ - បោះចូលទៅក្នុងភាពកខ្វក់បែបនេះនៅដើម!
នេះគឺជាពិភពខាងក្រៅ។
ប្រសិនបើអ្នកស្អប់ពិភពលោកនេះអ្នកត្រូវតែផ្លាស់ប្តូរវា។
ហ្សេក។
អ្នកត្រូវតែជួយសង្គ្រោះអ្នករាល់គ្នា។
[ការវាយប្រហារលើទីតាន]
♫សូមចាប់ផ្តើមជីវិតថ្មីពីភាពងងឹត♫
♫រហូតដល់ពន្លឺបង្ហាញពីចុងបញ្ចប់♫
faces មុខអាក្រក់និងបណ្តាសា growing
នេះជាសង្គ្រាមចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ
playing ពួកទេវតាលេងក្លែងខ្លួនជាមួយទឹកមុខរបស់អារក្ស♫
♫កុមារប្រកាន់ភ្ជាប់កាក់របស់ពួកគេច្របាច់ប្រាជ្ញារបស់ពួកគេ♫
planning ការធ្វើផែនការរបស់ទេវតាក្លែងខ្លួនជាមួយមុខរបស់អារក្ស♫
♫ការបំផ្លាញនិងបង្កើតឡើងវិញ♫
អ្នកគឺជាសត្រូវពិតប្រាកដ♫
[# ៧៤ ការសង្គ្រោះតែមួយគត់]
ដូច្នេះកូនម្នាក់ក្នុងចំណោមកូនទាំងនេះនឹងក្លាយជាអ្នកស្នងខ្ញុំ?
មែនមួយក្នុងចំណោមពួកគេនឹងត្រូវបានជ្រើសរើស។
មានម្នាក់ដែលដើរតាមក្រោយ។ គាត់ជានរណា?
Ah, Yeager ម្តងទៀត?
កុមារដទៃទៀតទាំងអស់អស់សង្ឃឹមដើម្បីទទួលបានឋានៈជា Marleyans កិត្តិយស។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានឃើញការបើកបរបែបនេះទេ។
ខ្ញុំមិនទាំងដឹងថាគាត់កំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះផង។
តើការបណ្តុះបណ្តាលរបស់អ្នកគឺហ្សេកយ៉ាងដូចម្តេច?
វាពិតជាលំបាកណាស់។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ប៉ុន្តែអ្នកប្រាកដជាក្លាយជាអ្នកចម្បាំង។
អ្នកមានថាមពលពិសេសបន្ទាប់ពីទាំងអស់។
លើសពីនេះទៅទៀតអ្នកគឺជាក្មេងប្រុសរបស់យើង។
ត្រូវហើយ!
ប៉ាម៉ាក់សូមមេត្តាជួយមើលថែហ្សេកម្តងទៀតនៅយប់នេះ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំបានដុតនំចំណិតដែលអ្នកចូលចិត្ត។
ហូ!
ក្លឹបរាំសង្គមម្តងទៀត?
ហ្សេកពិតជាឯកោអ្នកដឹងហើយ។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើនេះដើម្បីសុខភាពប្រជាជននៅតំបន់នេះ។
ខ្ញុំប្រាកដថាថ្ងៃណាមួយហ្សេកនឹងយល់ពីអំពើល្អដែលយើងបានធ្វើ។
នេះគឺជាការដួលរលំនៃហ្គោហ្គោដែលបានកើតឡើងកាលពី ១២០០ ឆ្នាំមុន។
ទីក្រុងទីប្រជុំជន Lago ត្រូវបានបំផ្លាញនៅពេលនោះ។
ទីតុសដូចគ្នាក៏បណ្តាលឱ្យមានការបំផ្លិចបំផ្លាញនៃម៉ុងតេតនិងការធ្វើឱ្យវង្វេងនៃជ្រលងភ្នំផងដែរ។
ម៉ារីលែនរាប់រយរាប់ពាន់នាក់ត្រូវបានសម្លាប់ដោយចក្រភពអែលឌៀន។
ជនភៀសខ្លួនដែលគ្រប់គ្រងដើម្បីភៀសខ្លួនចេញពីឡាហ្គោបានវង្វេងវង្វាន់ប្រាសាទ។
ទោះយ៉ាងណាចក្រភពអេលៀនបានដាំទីតុសនៅលើផ្លូវរត់គេចខ្លួន។
បន្ទាប់មកនៅពេលព្រះអាទិត្យរះ, ទីតានិចបានចាប់ផ្តើមខិតជិតម៉ារីលីននិង…
បាទ / ចាស, ខ្ញុំយល់ហើយ។
មានមនុស្សស្លាប់ច្រើនមែនទេ?
តើឪពុកអ្នកបានបង្រៀនអ្នកពីប្រវត្តិពិតរបស់យើងត្រឹមត្រូវទេ?
គាត់បានបង្រៀនខ្ញុំថាអែលឌើរបានធ្វើរឿងអាក្រក់ដល់ម៉ារីលែន។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងត្រូវតែធ្វើឱ្យធួនសម្រាប់នោះនៅទីនេះ។
ហ្សេកតើអ្នកចង់ក្លាយជាអ្នកចម្បាំងនិងប្រយុទ្ធសម្រាប់ម៉ាលីទេ?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាអ្នកចម្បាំង។
ដល់ពេលចូលគេងហើយ។
អូ! ខ្ញុំអាចបន្តអានរឿងរបស់អ្នកអំពីគ្រួសារឆ្មា។
យាយ!
ចាប់ផ្តើម!
អ្នកអាក្រក់ណាស់នៅពេលនេះប៉ា!
ប៉ា!
តើអ្នកគឺហ្សេកមែនទេ?
ខ្ញុំបានបញ្ចប់នៅព្រឹកថ្ងៃនេះដូច្នេះ…
អូខ្ញុំមើល។
នោះមានន័យថាយើងអាចផ្តោតលើការសិក្សានៅថ្ងៃនេះ។
យាយ ...
និយាយម្យ៉ាងទៀតការដួលរលំនៃហ្គោហ្គោមិនដែលកើតឡើងទេ។
ការបំផ្លិចបំផ្លាញនៃការ Monte និង Ravaging នៃជ្រលងភ្នំ
ជារឿងដែលត្រូវបានបង្កើតឡើងដើម្បីបម្រើដល់គោលបំណងរបស់ម៉ារី។
អែលឌើរមិនដែលមានវប្បធម៌ឬទំនៀមទម្លាប់ដ៏សាហាវបែបនេះទេ។
ភាគច្រើន...
ស្ថាបនិកដ៏អស្ចារ្យរបស់យើង Ymir មិនដែលចង់បានវាទេដូច្នេះវាមិនអាចទៅរួចទេ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ទីបំផុតអ្នកយល់ហ្សេក!
ត្រូវហើយ!
ប្រសិនបើអ្នកមិនមានដ្រាយទុកសូមចាកចេញ!
ម៉ាលីកំពុងស្វែងរកអ្នកដែលត្រៀមលះបង់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដើម្បីមាតុភូមិរបស់ពួកគេ។
អែលឌើរដូចជាអ្នកនឹងមិនដែលត្រូវបានប្រគល់ឱ្យទៅជាមួយ Titans របស់ជាតិទេ!
ហេ!
អ្នកនៅទីនោះ!
សូមបញ្ជូនបាល់មកខ្ញុំ
មិនអាក្រក់សម្រាប់ក្មេងតូចទេ។
អេ?
ចាប់បានល្អណាស់!
ខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹងការបោះបាល់ប្រឆាំងនឹងជញ្ជាំង។
តើអ្នកចង់ចូលរួមជាមួយខ្ញុំទេ?
កងដៃក្រហម!
បន្ទាប់មកអ្នកគឺជា ...
អ្នកចម្បាំងម៉ារីលេនដែលអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើ។
ទោះបីជាសត្វតិរច្ឆានទីតានរបស់ខ្ញុំមិនមានប្រយោជន៍ក្នុងការប្រយុទ្ធ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមកទីនេះលេងបាល់ដើម្បីសំលាប់ពេលវេលា។
Tom Ksaver ។
ការងារពិតប្រាកដរបស់ខ្ញុំគឺជាអ្នកស្រាវជ្រាវផ្នែកវិទ្យាសាស្ត្រទីតាន។
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
ខ្ញុំគឺ Zeke Yeager!
ហ្សិកហ hu?
អ្នកបានទទួលអំណោយ។
អ្នកអាចធ្វើរណ្តៅល្អ។
ខ្ញុំ​នៅផ្ទះ!
ប៉ា! ថ្ងៃនេះ​ខ្ញំ…
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលយើងបានព្រមព្រៀងទេ!
អ្វីដែលកំពុងកើតឡើង, Grice?
ផែនការនឹងត្រូវបំផ្លាញបើយើងមិនអាចធ្វើឱ្យហ្សេកជាអ្នកចម្បាំងបានទេ!
ប៉ុន្តែយោងតាមលោក Owl
គាត់មិនអាចធ្វើអន្តរាគមន៍ក្នុងការជ្រើសរើសបានទេលើកលែងតែហ្សេកទទួលបានពិន្ទុខ្ពស់។
ខ្ញុំយល់ហើយមែនទេ? ខ្ញុំដឹងថានេះជាឱកាសម្តងក្នុងមួយជីវិតរបស់យើង!
ប៉ុន្តែវានៅតែអាចធ្វើបានសម្រាប់ហ្សេកដើម្បីទទួលបានតំណែងនេះមែនទេ?
បាទ​វា​គឺ​ត្រឹមត្រូវ។
Zeke ច្បាស់ជា…
អា ...
ខ្ញុំ​សុំទោស…
ហ្សេក!
អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន!
អ្នកជាក្មេងប្រុសរបស់យើងបន្ទាប់ពីទាំងអស់!
ខ្ញុំជឿថាខ្ញុំបាននិយាយរួចហើយថាម៉ាលីមិនត្រូវការអ្នកទេ។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
ដើម្បីបង្ហាញភាពស្មោះត្រង់របស់ខ្ញុំចំពោះម៉ាលីនិងទទួលទណ្ឌកម្មចំពោះអំពើបាបរបស់អែលឌើរ!
សូមអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូលរួមក្នុងវគ្គបណ្តុះបណ្តាលបើក!
Yeager តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
រត់ហើយ! សូមអញ្ជើញមករត់!
ដំរី! វាមិនត្រូវបានគេសន្មត់ថាជាបែបនេះទេ!
កុំនិយាយអញ្ចឹង!
ក្មេងប្រុសនោះកំពុងធ្វើបានល្អបំផុត។
ប៉ុន្តែនៅតែមិនទាន់គ្រប់គ្រាន់ដើម្បីក្លាយជាអ្នកចម្បាំង!
អ្នកប្រាកដជារញ៉េរញ៉ៃនៅថ្ងៃនោះ។
វាមិនគួរឱ្យអស់សំណើចទាល់តែសោះ។
ចាប់តាំងពីពេលនោះមកពួកគេតែងតែស្នើសុំឱ្យខ្ញុំចាត់ចែងការងារ។
ខ្ញុំអស់សង្ឃឹម។
ចំពោះខ្ញុំអ្នកមើលទៅដូចជាអ្នកមិនចង់ក្លាយជាអ្នកចម្បាំង។
ខ្ញុំត្រូវតែក្លាយជាម្នាក់។
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំមិនអាចតាមទាន់អ្វីដែលនៅសល់…
វា​មិនមែន​ជា​កំហុស​របស់​អ្នក​ទេ។
អ្នកត្រូវតែគិតថាធ្វើជាអ្នកចម្បាំងគឺគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
វាជាសកម្មភាពឆោតល្ងង់មួយដើម្បីធ្វើឱ្យអាយុជីវិតរបស់អ្នកខ្លីនិងលុកលុយប្រទេសដទៃទៀតសម្រាប់ម៉ារី។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកក្លាយជាអ្នកចម្បាំងលោកខេសាវ?
ខ្ញុំចង់ដឹងពីអាថ៌កំបាំងរបស់ទីតុស។
ខ្ញុំជាអ្នកស្រាវជ្រាវបន្ទាប់ពីទាំងអស់។
ពួកគេបាននិយាយថាវាបានចាប់ផ្តើមនៅពេលស្ថាបនិក Ymir បានទាក់ទងជាមួយអ្វីមួយ។
ខ្ញុំចង់ដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងនៅពេលនេះ។
ខ្ញុំចង់បានវាខ្លាំងណាស់ដែលខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអាយុកាលផ្ទាល់ខ្លួនខ្លីដើម្បីមើលការចងចាំរបស់ទីតា។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំគ្មានប្រយោជន៍ទាំងស្រុងក្នុងសង្គ្រាម។
ទោះយ៉ាងណា ...
ស្អប់និងជម្លោះគ្រាន់តែស្តាប់ទៅគួរឱ្យអស់សំណើចបើប្រៀបធៀបទៅនឹងអាថ៌កំបាំងនៃទីតុស។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងដូចគ្នាព្រោះយើងទាំងពីរមិនខ្វល់នឹងការលេងសង្រ្គាមនេះជាមួយនឹងល្បែងដទៃទៀត។
យើងគឺជាមនុស្សម្នាក់ក្នុងចំណោមមនុស្សដែលមានការយល់ដឹងក្នុងលោកនេះ។
នេះគឺល្អបំផុត។
មិនអីទេក្នុងការស្នាក់នៅក្នុងតំបន់ឃុំឃាំងជារៀងរហូត។
ដរាបណាយើងអាចរស់នៅបាន។
ទីបំផុតយើងទទួលបានអ្វីមួយពីពួកគេ។
ពួកគេកំពុងហៅខ្លួនគេថាអ្នកជួសជុលអែលឌើរ។
មានច្រើនណាស់នៅពេលនេះ។
ខ្ញុំបាន heard ជនក្បត់ម្នាក់ដែលគេស្គាល់ថាជាសត្វទីទុយបានចាប់ផ្តើមវា។
យើងមានការនាំមុខពីរបីរួចទៅហើយ។
អ្វីដែលនៅសល់ត្រូវធ្វើគឺទទួលបានភស្តុតាងខ្លះៗ។
វាគ្រាន់តែជាបញ្ហាដែលត្រូវចំណាយពេលទាំងអស់។
សេក?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ប្រញាប់ឡើងហើយញ៉ាំ។
M-ក្រពះខ្ញុំបន្តិច…
ប៉ា។
ម៉ាក់។
សូមមេត្តាកុំធ្វើអ្វីដែលមានគ្រោះថ្នាក់ទៀតឡើយ។
ប្រសិនបើពួកគេរកឃើញពួកគេនឹងបញ្ជូនយើងទាំងអស់គ្នាទៅប៉ារ៉ាឌីស។
ទៅកាន់កោះអារក្ស ...
... កន្លែងដែលពួកគេនឹងប្រែក្លាយយើងទៅជាទីតុស។
តើអ្នកបានរៀនអ្វីពីខ្ញុំគ្រប់ពេលទេ?
លើកលែងតែមាននរណាម្នាក់ក្រោកឈរឡើងមនុស្សគ្រប់គ្នានឹងត្រូវស្លាប់នៅខាងក្នុងជញ្ជាំងទាំងនេះ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
យើងបានប្រាប់អ្នកថានេះគឺជាការប្រយុទ្ធដើម្បីអនាគតរបស់អ្នកនិងអនាគតរបស់អែលឌើរទាំងអស់។
បើទោះបីជាវាមានន័យថាខ្ញុំនឹងបញ្ចប់ដូចជាមីងហ្វៃ?
ហ្សេក!
សម្រាប់អ្នកចាប់ផ្តើមដំបូងហ្វៃត្រូវបានសម្លាប់តែដោយសារតែពិភពលោកនេះឆ្កួត!
យើងត្រូវតែតស៊ូដើម្បីកុំអោយនរណាម្នាក់រងគ្រោះពីវាសនាដូចហ្វាយ!
យើងត្រូវតែយកអែលយ៉ាដែលខ្លាំងពីម៉ាលីហើយឈ្នះសិទ្ធិដែលយើងសមនឹងទទួល!
[ភាពវៃឆ្លាតដែលអាចរកបានសម្រាប់ពេលនេះ] [ការស្រាវជ្រាវទីតានិច] [ការស្រាវជ្រាវទាក់ទងនឹងអំណាចតែមួយគត់នៃមុខវិជ្ជារបស់យូអ៊ីរដើម្បីក្លាយជាទីតុស។ វិស័យសិក្សាមួយបានចាប់ផ្តើមតាំងពីចក្រភពអ៊ែនឌៀ។ វាមិនត្រឹមតែរួមបញ្ចូលទាំងជីវវិទ្យារបស់ទីតុសខ្លួនឯងប៉ុណ្ណោះទេប៉ុន្តែថែមទាំងវិធីដើម្បីដោះស្រាយជាមួយអែលឌើរដែលមានអំណាចនិងមនោគមវិជ្ជារបស់ពួកគេផងដែរ។ ទោះបីជាវាត្រូវបានគេស្រាវជ្រាវអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំក៏ដោយការពិតនៃទីតុសនៅតែមិនទាន់រកឃើញនៅឡើយទេ។ ]
មិនគួរឱ្យជឿ ...
ឪពុកម្តាយរបស់អ្នកគឺជាអ្នកស្តារឡើងវិញ?!
គ្រួសារទាំងមូលរបស់អ្នកនឹងត្រូវបញ្ជូនទៅប៉ារ៉ាឌីសក្នុងអត្រានេះ ...
យាយ។
លោក Ksaver ។
អរគុណដែលបានលេងចាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងចាំអ្នកសូម្បីតែបន្ទាប់ពីខ្ញុំប្រែទៅជាកប៉ាល់ទីតានិចក៏ដោយ។
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងទៅ។
ចោទប្រកាន់ពួកគេ។
អេ?
នោះគឺជាមធ្យោបាយតែមួយគត់។
ប្រសិនបើអ្នកបង្ហាញភាពស្មោះត្រង់របស់អ្នកចំពោះម៉ារីដោយបង្វែរឪពុកម្តាយរបស់អ្នកទៅអាជ្ញាធរ។
អ្នកនិងជីដូនជីតារបស់អ្នកគួរតែមានសុវត្ថិភាព។
ទេខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេ…
ហ្សេក!
ឪពុកម្តាយរបស់អ្នកបានធ្វើអ្វីដែលអាក្រក់សម្រាប់អ្នក។
ពួកគេបោះបង់អ្នកហើយមិនខ្វល់ពីអារម្មណ៍របស់អ្នកទាល់តែសោះ។
ពួកគេមិនស្រឡាញ់អ្នកទេ។
ហ្សេក ...
... អ្នកមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
អ្នកគឺជាក្មេងប្រុសឆ្លាតនិងល្អ។
ទៅស្រួលលើខ្ញុំមិនអីទេហ្សេក?
អូខ្ញុំស្មានថាវាហួសហេតុពេកសម្រាប់មនុស្សចាស់ដើម្បីដោះស្រាយ។
ហេខ្ញុំមិនចាស់នោះទេ…
លោក Ksaver!
ពាក្យរបស់ខ្ញុំជិតដល់ពេលឆាប់ៗនេះហើយ។
យាយ ...
ខ្ញុំមិនមានពេលវេលាច្រើនទេប៉ុន្តែខ្ញុំមិនសោកស្តាយដែលបានលះបង់ខ្លួនឯងក្នុងការស្រាវជ្រាវរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគួរតែអាចបង្ហាញការរកឃើញរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងការចងក្រងមួយ។
អូតើអ្នកបានរកឃើញអ្វី?
ផលប៉ះពាល់ផ្សេងៗដែលស្ថាបនិកទីតានិចបាននាំមកនូវប្រធានបទយូអ៊ីរ។
អូហូ។
វត្ថុបញ្ជាការចងចាំនោះ?
មិនត្រឹមតែការចងចាំប៉ុណ្ណោះទេវាក៏អាចផ្លាស់ប្តូររចនាសម្ព័ន្ធរាងកាយរបស់យើងផងដែរ។
ប្រហែលជា ៦០០ ឆ្នាំមុនជំងឺរាតត្បាតបានសម្លាប់មនុស្សជាច្រើនដែលចំនួនប្រជាជនបានធ្លាក់ចុះ។
ប៉ុន្តែនៅថ្ងៃមួយជំងឺនេះត្រូវបានលុបបំបាត់ចេញពីចក្រភពអែលឌៀន។
ស្តេចនៅពេលនោះបានប្រើអំណាចរបស់ស្ថាបនិកទីតាន
និងរៀបចំឡើងវិញនូវសាកសពនៃប្រធានបទយ៉ាំរ។
វាបញ្ជាក់ថាទោះយើងនៅទីណាក៏ដោយ
យើងប្រធានបទ Ymir គឺដូចជាផ្នែកមួយនៃរាងកាយរបស់ស្ថាបនិកទីតាន។
គួរឱ្យខ្លាចមែនទេ?
បន្ទាប់មក ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្តល់កំណើតដល់អារក្សមួយទៀត?
តើស្ថាបនិកទីតានិចអាចធ្វើឱ្យប្រធានបទយ៉ែមបាត់បង់សមត្ថភាពក្នុងការផ្តល់កំណើតបានទេ?
ប្រសិនបើមិនមានប្រធានបទរបស់យូម៉ារទៀតទេដែលបានកើតមក ...
ទីតុសនឹងបាត់ពីពិភពលោកក្នុងរយឆ្នាំបន្ទាប់។
ពិភពលោកមិនចាំបាច់រស់នៅដោយភ័យខ្លាច Titans ឬរងទុក្ខទៀតទេ។
លើសពីនេះទៅទៀតប្រសិនបើយើងមិនដែលបានកើត ...
... យើងនឹងមិនដែលរងទុក្ខទេ!
លោក Ksaver?
ខ្ញុំមិនដែលប្រាប់អ្នកពីរឿងនេះទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំធ្លាប់មានគ្រួសារមួយ។
ពេលនោះខ្ញុំនៅក្មេងហើយល្ងង់ខ្លៅដូច្នេះខ្ញុំដោះអាវដៃចេញ។
ខ្ញុំបានរស់នៅជាមួយប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំហើយយើងមានកូនមួយខណៈពេលដែលរក្សាវាជាអាថ៌កំបាំងដែលខ្ញុំជាអែលឌើរ។
ភរិយាខ្ញុំជាម៉ារីឡែន។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយមិនមានវិធីណាដែលខ្ញុំអាចបំភាន់នាងជារៀងរហូតបានទេ។
បន្ទាប់ពីនាងដឹងថាខ្ញុំជាអែលឌើរ ...
នាងបានកាត់បំពង់កកូនប្រុសរបស់យើងហើយបន្ទាប់មកទៀតជារបស់នាងហើយពួកគេទាំងពីរបានស្លាប់។
ខ្ញុំបានក្លាយជាអ្នកចម្បាំងដូច្នេះខ្ញុំអាចសំលាប់ខ្លួនឯងតាមរបៀបកិត្តិយស។
ប៉ុន្តែ ...
ក្នុងរយៈពេលដប់បីឆ្នាំចុងក្រោយ។
ខ្ញុំបានលះបង់ខ្លួនខ្ញុំដើម្បីសិក្សាទីតុស។ ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់ដែលខ្ញុំបានជួបអ្នក
ហើយលេងជាមួយអ្នក។
អ្នករំmeកខ្ញុំពីក្មេងប្រុសដែលបានស្លាប់របស់ខ្ញុំ។
ហើយខ្ញុំបានព្យាយាមរត់ចេញពីអំពើបាបរបស់ខ្ញុំដោយប្រើអំណាចរបស់ទីតានិច។
បើខ្ញុំមិនកើតក្នុងលោកនេះទេ!
ខ្ញុំនឹងទទួលមរតកបេតទិក។
មិនមែនសម្រាប់ម៉ារីលីទេ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យផែនការនៃការរកឃើញនូវប្រវត្តិជួបគ្នាទទួលបានជោគជ័យនិងជួយសង្គ្រោះពិភពលោក។
ខ្ញុំនឹងដោះលែងប្រជាជននៅលើពិភពលោកពីការភ័យខ្លាចរបស់ពួកគេលើទីតុស ...
... ហើយដោះលែងពួកអែលឌើរពីការរងទុក្ខរបស់ពួកគេ!
នេះគឺជាព័ត៌មានដែលខ្ញុំមិនដែលប្រាប់ម៉ារីឡើយ។
វាជាវិធីដើម្បីបំបែកពាក្យសច្ចាលះបង់សង្រ្គាម។
ហើយអ្វីដែលគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលនោះគឺហ្សេក…
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលអាចធ្វើឱ្យរឿងនេះកើតឡើងបាន។
នៅពេលដែលកប៉ាល់ទីតានិចដែលមានឈាមរាជវង្សធ្វើទំនាក់ទំនងជាមួយអ្នកស្នងមរតករបស់តានិក
គាត់គួរតែអាចទាញចេញពីអំណាចរបស់វា។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនមែនជាអ្នកដែលអាចប្រើអំណាចនោះបានទេ។
ការសម្រេចចិត្តពិតប្រាកដអាចត្រូវបានធ្វើឡើងដោយអ្នកដែលមានម្ចាស់ស្ថាបនិកទីតាន។
និយាយម៉្យាងទៀតតួនាទីរបស់អ្នកគឺជាកូនសោរ។
អ្នកត្រូវតែបញ្ជូនប្រវត្តិជួបគ្នាទៅនរណាម្នាក់ដែលអ្នកអាចជឿទុកចិត្តបាន។
នរណាម្នាក់ដែលអាចយល់ចិត្តជាមួយផែនការអេកតានណារបស់យើង។
អ្នកគួរតែអាចរកមនុស្សនោះបាន។
ខ្ញុំនឹងឃ្លាំមើលអ្នកជានិច្ច។
ហ្សេក។
ខ្ញុំពិតជានឹងរកឃើញវាព្រះវរបិតា។
គោរព Yeager?
ត្រូវហើយ។
អ៊ីរ៉ែនជាស្ថាបនិកទីតាន។
ហើយអ្វីដែលហាក់ដូចជាព័ត៌មានសំខាន់ត្រូវបានលាក់នៅក្នុងបន្ទប់ក្រោមដី
នៃផ្ទះរបស់គាត់នៅក្នុងស្រុក Shiganshina ដែលគាត់ធំឡើង។
តើអ្នកបាន hear អ្វីពីអ៊ីរ៉ែនអំពីឪពុករបស់គាត់ទេ?
បើខ្ញុំមិនច្រឡំទេ
អេរិនបាននិយាយថាគាត់ធ្លាប់ជាវេជ្ជបណ្ឌិតហើយឥឡូវនេះគាត់បានបាត់ខ្លួន។
តើរឿងនេះអាចកើតឡើងយ៉ាងដូចម្តេច?
ឪពុកនោះពិតជាបានរួចជីវិតមែន!
ពួកគេជា ...
យើងជាជនរងគ្រោះរបស់គាត់។
អ្នកត្រូវបានឪពុករបស់អ្នកបំផុសគំនិត។
ថ្ងៃណាមួយខ្ញុំប្រាកដជាមកហើយជួយសង្រ្គោះអ្នក!
អ្នកចាប់ផ្តើមមើលទៅដូចជាឪពុករបស់យើង។
បិទដំបូងអេន។
សូមអរគុណចំពោះការយល់ព្រមជួបខ្ញុំគ្រប់វិធីនៅទីនេះ។
គំនិតរបស់ខ្ញុំគឺដូចអ្វីដែលយ៉េនណាបានប្រាប់អ្នក។
តើអ្នកអាចគាំទ្រគំរោងអេលៀនអេនធ្យាណាដែរឬទេ?
គឺកាលពី ៤ ឆ្នាំមុន។
ថ្ងៃណាមួយមានអ្វីកើតឡើងដែលបានបើកការចងចាំបុរសចំណាស់របស់យើង។
ការចងចាំរបស់គាត់សម្លាប់ក្រុមគ្រួសាររាជវង្សនៃជញ្ជាំង។
គាត់បានរើបំរះនិងវាយបំបែកក្មេងតូចៗដូចជាកំហុស។
ខ្ញុំនៅតែចាំពីអារម្មណ៍របស់វា។
ប្រសិនបើកុមារទាំងនោះនៅមានជីវិត។
ស្ថាបនិកទីតាននឹងត្រូវបានបញ្ជូនទៅគ្រួសាររាជវង្ស
ហើយយើងនឹងនៅតែជាប់ចំណងដោយពាក្យសច្ចាលះបង់សង្រ្គាម។
ហើយយើងមនុស្សជាតិនៅខាងក្នុងជញ្ជាំងនៅទីបំផុតនឹងស្លាប់ជាមួយវា។
យើងបានរួចជីវិតដោយសារតែការស្លាប់របស់ពួកគេ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ដូច្នេះអ្នកជឿថាព្រះវរបិតានិយាយត្រូវទេ?
ទេ
បុរសចំណាស់ច្រឡំ។
ហើយខ្ញុំដែលគាត់បានលើកឡើងក៏ជាកំហុសមួយរបស់គាត់ដែរ។
ប្រសិនបើគ្មានអែលឌើរបានកើតមក
រួមទាំងអ្នកនៅទីក្រុងនេះ
គ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេនឹងត្រូវស្លាប់នៅក្នុងផែនការដែលយើងនឹងអនុវត្តនោះទេ។
គ្មានសេចក្ដីសង្រ្គោះណាដែលប្រសើរជាងការដែលកើតនៅលើលោកនេះឡើយ។
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់ប្រវត្តិសាស្ត្រ ២០០០ ឆ្នាំដែលគ្រប់គ្រងដោយទីតុសដោយដៃខ្ញុំផ្ទាល់។
ខ្ញុំនឹងបន្តទៅមុខទៀតរហូតដល់ថ្ងៃនោះមកដល់។
មិនត្រឹមត្រូវ?
បងប្រុស។
ត្រូវហើយ!
ត្រូវហើយ។ អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
តោះ​ធ្វើ​វា។
ខ្ញុំចង់បញ្ចប់រឿងនេះដោយការចាប់ដៃយ៉ាងរឹងមាំ។
ប៉ុន្តែវានឹងអាក្រក់ប្រសិនបើយើងទាក់ទងឥឡូវនេះ។
នៅទីនេះយកនេះជំនួសវិញ។
ពួកគេ។
យើងនឹងជួយសង្គ្រោះអ្នករាល់គ្នា។
សេចក្ដីសង្រ្គោះតែមួយគត់ ...
អែលឌើរអេធ្យាណា…
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
អឺធូណា?
អញ្ចឹងអ្នកហៀបនឹងស្លាប់នៅខាងក្នុងមាត់ដែលមានក្លិនស្អុយ។
ទាំងអស់ខណៈពេលដែល hearing សំឡេងនៃរាងកាយរបស់អ្នកត្រូវបាន chewed ទៅជាបំណែក។
នោះជាការស្លាប់ដ៏គួរអោយអាណិតសំរាប់អ្នកតើអ្នកគិតទេ?
ពិចារណាពីជីវិតរបស់សមមិត្តរបស់ខ្ញុំដែលអ្នកបានលួច។
ខ្ញុំមិនបានលួចអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំបានរក្សាទុកពួកគេ។
ខ្ញុំបានរក្សាទុកកុមារដែលពួកគេនឹងមាន ...
... ពីពិភពដ៏សាហាវនេះ ...
- ដូចជាអ្នកកំពុងរីកលូតលាស់ដៃជើងផ្សេងទៀត។ - តើមែនទេ?
លោក Ksaver!
សូមឃ្លាំមើលខ្ញុំ!
♫ភ្លាមៗ♫
♫នៅក្នុងពិភពដែលគេបោះបង់ចោល♫
♫ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចហោះហើរបានសូមប្រាប់គាត់♫
birds បក្សីជាច្រើនដែលមានស្លាបឆេះ♫
♫ខ្ចាត់ខ្ចាយផេះនិងញញឹម♫
wish ខ្ញុំជូនពរអ្នកណាម្នាក់♫
read ការផ្សព្វផ្សាយភស្តុតាងនៃអត្ថិភាពរបស់ខ្ញុំ♫
♫ទោះបីរាងកាយរបស់ខ្ញុំប្រែទៅជាផេះខ្ញុំនឹងមានជីវិតអមតៈ
[មើលជាមុន]
អនាគតដែលយើងស្វែងរកនឹងមិនត្រូវគ្នាទេ។
យើងគ្មានជំរើសក្រៅពីប្រយុទ្ធដើម្បីវា។
នៅ Shiganshina ដែលជាកន្លែងដែលអ្វីគ្រប់យ៉ាងបានចាប់ផ្តើម។
វគ្គបន្ទាប់៖ ខាងលើនិងខាងក្រោម
[# អាបូវនិងខាងក្រោម]