SERIAL NETFLIX ORIGINAL
Mereka pikir kita akademisi,
bukan perampok. Kenapa pesimis?
Kenal berapa lama? Tatiana. Berapa lama?
Apa pedulinya?
Cinta tak bisa diukur waktu!
Harus dijalani.
Jangan pertaruhkan rencana demi wanita.
Itu peraturan pertama.
Andrés, peraturan pertama,
pekerjaan tak boleh diracuni
hubungan romantis.
Jangan pernah.
Itu tak sulit dimengerti.
Kau menggemaskan.
Satu hal tak terkendali
akan dibayar dengan nyawa kita.
Di sana, hidup kita dalam bahaya.
Kau perlu mengerti.
Kita mungkin mati.
Jika lakukan kesalahan!
/ Tidak.
Tidak. Itu bagian lucunya.
Kau menuju kekacauan paling mutlak
dan kau bersikeras terkendali.
Kekacauan tak ada dalam rencana sempurna.
Tentu saja kekacauan ada.
Kekacauan selalu menyusup
ke dalam kehidupan.
Tak perlu lakukan kesalahan untuk mati.
Berapa lama sisa hidupku?
Tiga tahun. Apa kesalahanku?
Apa kesalahanku?
Tak ada.
Itu terjadi.
Kau tak bisa cegah. Apa kesalahan Ayah?
Dia pasti melakukan kesalahan.
/ Lebih sederhana.
Patroli polisi yang terlalu dekat.
Seseorang melihatnya masuk
atau senjatanya macet.
Kau pintar.
Kecelakaan.
Itulah misteri hidup.
Itu sebabnya tak masuk akal
untuk hidup sepertimu.
Bagaimana hidupku?
/ Tanpa Tatiana.
Maksudku...
Tanpa kegembiraan.
Pada akhirnya, hanya itu yang penting.
Kita di sini.
Di setiap langkah.
Karena suatu hari,
sesuatu akan salah.
Mungkin korbankan hidupmu,
atau lebih buruk.
Di hari itu, jangan berpikir...
kau bersalah atas sesuatu
yang tak bisa dikendalikan. Paham?
Itulah hidup.
Nikmatilah...
sampai pesta berakhir.
Tamayo, aku butuh Unit Militer Darurat.
Detasemen Seville tak cukup?
Tidak, aku berada di hutan 170 hektare
dengan 183 rumah.
Peternakan, pondok, sumur, perimeter
yang harus diperluas 20 km setiap jam.
Madrid perlu segera datang.
/ Kubicarakan ke Pertahanan.
Baiklah.
Suárez, ayo ke peternakan.
/ Biar kuurus.
Ayo jalan.
Marseille dalam perjalanan.
Baik. Mengerti.
/ Bagaimana keadaanmu?
Sangat takut.
Sangat marah.
Dikelilingi kotoran ayam.
Maafkan aku.
Aku sungguh menyesal.
Dengar, aku...
Aku sudah tua, kau cinta pertamaku.
Aku tak tahu cara melakukannya,
cara membicarakannya.
Aku butuh kau dalam hidupku.
Aku mengingat semua yang kau ajarkan.
Memasak bersama...
di kapal kotor kita.
Berenang dengan pakaian lengkap di laut.
Serta pria Van Morrison itu
sangat bagus. Sungguh.
Aku sangat suka.
Semuanya lebih baik karena kau bersamaku.
Karena aku jatuh cinta.
Kau bisa memberitahuku sebelumnya.
Kukatakan sekarang karena tak tahu
cara katakan langsung.
Maaf, karena...
dalam pertengkaran tadi,
yang balas berbicara,
orang yang tak tahu cara menikmati
kehidupan, Si Profesor.
Tapi Sergio, aku...
Aku ingin menghabiskan
sisa hidupku denganmu.
Aku merasa konyol di sini.
Menangis.
Sambil dipelototi ayam.
Ayam membawa keberuntungan.
Entah di mana.
Bukan di zodiak Cina.
Setelah perkataanmu,
kurasa aku mampu bertahan tiga jam.
Bicara lagi dalam 15 menit. Frekuensi 144.
Mengerti. Ganti dan selesai.
Aku bawa botol sampanye
untuk minum dengan Rio.
Saat menari, aku sadar ada dua tipe orang.
Yang putus denganmu dan
mendoakan yang terbaik untukmu.
Seperti, "Jaga dirimu, berbahagialah."
Rio salah satunya.
Lalu ada tipe lainnya,
yang lebih berengsek.
Maaf. Aku bisa tunggu di luar.
Tidak. Tak masuk akal untuk malu.
Rio, aku ingin katakan...
Kau lakukan yang kita harus lakukan
sejak lama.
Hei. Bukan sejak lama.
Kita bergembira bersama.
Kau gila, tapi kau belum menyerangku.
Ya. Kita bergembira.
Masa indah.
Tapi itu tak cukup.
Ombak menyapu kita.
Ombak apa, Tokyo?
Apa yang kau bicarakan?
Perampokan.
Tekanan.
Menjadi jutawan.
Halo, Denver.
Aku tak dengar apa pun.
Sampai nanti.
/ Mau ke mana?
Jangan pergi.
/ Apa?
Kau tahu aku hampir bercumbu
dengan Denver?
Apa yang kau pikirkan?
Di Toledo. Di pesta.
/ Apa maksudmu?
Kau mabuk.
Ya. Tentu saja. Dia mabuk.
Kau mabuk. Aku mabuk.
Tidak. Moscow masuk dan merusak momen.
Maksudku adalah...
hubungan kita itu kasual.
Apa pun...
bisa terjadi hari itu.
Kini aku menanyakan hal sama sepertimu.
Bagaimana kita bisa membuang
semua waktu ini bersama?
Terima kasih.
Kami bahkan tak berciuman.
Tak terjadi apa pun.
Cinta itu seperti dua orang
di jungkat-jungkit.
Saat satu naik, yang satunya turun.
Keseimbangan selalu kacau.
Berkat waktu, monoton,
atau karena orang sepertiku.
Orang yang hanya tahu satu cara
singkirkan rasa sakit,
dengan mengembalikannya.
Rio dipasangi mikrofon dan pemancar GPS.
Semua dikeluarkan. Tak masalah.
Sudah isolasi cip itu?
Tentu saja.
Ada di kotak kecil,
dihubungkan ke suara tidur.
Polisi sudah lama merekam suara dengkuran.
Saatnya berikan mereka yang lain.
Palermo.
Lakukan Rencana Alcatraz.
Sangat mendesak.
Rencana Alcatraz?
Apa yang terjadi di luar sana?
Kami berada...
di situasi ekstrem.
Mungkin saja dalam satu titik,
Lisbon dan aku dalam tekanan
yang membuat kewalahan.
Kita akan dikejar militer serta polisi.
Sesuatu mungkin salah.
Dalam kasus itu,
kita punya Rencana Alcatraz.
Jika Lisbon dan aku dalam situasi genting,
kita butuh taktik pengalihan
sebesar mungkin.
Sasarannya, polisi butuh periksa
dua tempat sekaligus.
Hanya ada satu hal yang lebih besar
dari menangkap kami.
Menangkap kita semua?
Kalian melarikan diri
adalah umpan terbesar kita.
Mereka akan gila.
Ada kabar?
Kolonel.
Sensor seismik mengindikasikan gerakan.
Mungkin mereka menggali
dengan mesin industri.
Bernardo!
Kau mempelajari tanah secara menyeluruh.
Bisakah mereka kabur lewat sana?
Menurutku tidak, Pak.
Hipotesis itu sangat kecil.
Sangat kecil atau mustahil?
Kita bicarakan pekerjaan mesin
dengan mesin terowongan,
seratus meter di bawah tanah.
/ Jadi?
Jangan remehkan mereka.
Mereka bisa gali Terowongan Channel
dan kita tak tahu.
Berapa banyak orangmu?
/ Ada 25, Pak.
Hanya 25? Apa ada pengurangan anggaran?
Kerahkan 50, 100 di setiap meter persegi.
Petugas di tiap genangan.
Mereka tak bisa melangkah
tanpa terlihat. Lakukan!
Ya, Pak.
Ayo.
Panggilkan ahli yang tahu
setiap batu bawah tanah.
Aku ingin GPR, insinyur, apa saja.
Semuanya! Ayo!
Sedang apa di sana?
Aku sedang mendaki dan tersesat, Pak.
Aku ke sini untuk istirahat. Maaf.
Kau bersembunyi di kandang ayam?
Aku mengetuk pintu rumah,
tapi tak ada yang jawab. Kumohon.
Paku-paku itu?
Mendaki.
Tak ada gunung.
Atau es.
Kau pikir aku bodoh?
Aku tahu siapa kau.
Raquel Murillo.
Baik.
Aku akan jujur.
Jangan membidikku!
/ Tenang.
Jangan! Turunkan senjata.
Siapa namamu?
Turunkan!
/ Namamu.
Siapa namamu?
Namamu.
Justino.
/ Justino, tenanglah.
/ Lihat aku.
Sekarang...
Ada dua pistol membidikmu. Dan kau...
Kau punya shotgun untuk membunuh burung.
Kau bisa melukaiku.
Jika menembakku, kau mati.
Turunkan senjatamu.
Turunkan.
Pelan-pelan.
Pelan. Ya.
Kau tak punya peluang.
Jika jadi kau, aku takkan bertaruh.
Mereka meminta kerja sama warga.
Mereka menawarkan imbalan 10 juta euro.
Turunkan senjatamu.
KECEPATAN
Baiklah.
Baik.
Jangan bergerak!
Berhenti!
/ Mundur!
Jatuhkan senjata.
Mundur!
/ Tenang.
Diam, Justino.
/ Mundur!
Hentikan.
Turunkan senjata kalian.
Aku tahu permainan ini.
Kau pikir ini permainan?
Kau polisi. Aku melihatmu di TV.
Kau takkan menembak.
Tapi kami bisa. Kau masuk tanpa izin.
Kau harus punya bidikan bagus
dengan kedua tangan.
Shotgun ini untuk hewan besar,
bukan burung.
Ini membuat lubang.
Jatuhkan pistolmu!
Baik.
Ayo lakukan sesuatu, ya?
Jangan bergerak!
Ayo mulai bernegosiasi.
Cantik sekali.
Sangat cantik.
Ya. Di sini hangat. Lihat.
Ini dia.
Apa yang kau lakukan?
Nairobi!
Apa?
/ Kita berdua lajang sekarang.
Begitu, ya.
Kita bisa beli anak kucing.
Apa yang terjadi?
Tak ada. Kami...
Kami putus.
Semua putus. Cinta putus.
/ Kemari.
Teman-teman!
Ayo.
/ Kami datang dengan bala bantuan...
Tokyo!
Lalu dia mencampakkanku.
Oven!
Dengarkan.
/ Apa?
Naik dan minum kopi.
Aku akan naik, kita bisa bicara.
Jangan kopi. Aku akan muntah.
/ Ya. Muntahlah.
Tidak.
/ Muntahlah.
Apa?
Aku akan mandi.
Mandi apa? Kau mabuk berat!
Ya, aku akan mandi.
Aku butuh air dan berada dalam kegelapan.
Mengapung!
/ Tenanglah!
Ayo ke atas agar kita bisa bicara.
Sedikit.
/ Tentu.
Karena kau jatuh cinta
pada si gendut homoseksual.
Tapi aku...
Aku pernah punya kisah cinta yang bagus.
Aku akan mandi.
Ya.
Radio!
Denver. Cepat ke bawah untuk jemput Tokyo.
Hai, Tampan!
/ Dia lebih lucu begini.
Tutup mulutmu, Matías.
Jika ingin menyelam, aku ajari.
Kembali bekerja atau aku hajar kau.
Baiklah.
Baik.
Astaga!
Suhu oven ini 1.500 derajat Celsius.
Kami tak bisa urus pemabuk sekarang.
/ Pria alfa.
Kau seperti banteng, Bogotá!
Berhenti bercanda.
/ Aku tahu.
Kau suka Nairobi.
Kau suka dia memerintahmu.
Berhenti bercanda.
Baik. Ayo lakukan sesuatu.
Jika tak bisa berenang dalam air,
berenang di emas seperti Paman Scrooge.
Denver, kau lagi?
Denver di sini lagi.
Bawa dia naik.
Apa yang kau lakukan?
Kau membahayakan kita.
Maaf.
/ Kau minta maaf?
Kami di sini karena kau, dan kau mabuk.
Jika takkan membantu,
jangan buat kami terbunuh.
Jadi, hentikan sekarang,
karena kita semua menderita.
Aku menyedihkan.
Pantas dia memutuskanku.
Dengarkan aku.
Kita ke sini untuk selamatkan Rio.
Bukan begitu? Itu alasan kita datang.
Bukan menyelamatkan hubunganmu.
Kau sudah selesaikan.
Karena kau wanita luar biasa.
Tapi kau harus lanjutkan hidup.
Tapi aku tak bisa.
Kau pikir tak bisa.
Tapi kau bisa.
Ulangi perkataanku,
"Aku akan teruskan,
karena aku yang terbaik."
/ Aku...
Tidak. Tokyo!
Ada apa denganmu?
/ Aku tak tahu.
Baiklah, tapi...
Maafkan aku.
Tak ada kerusakan. Mengerti?
Mengerti.
/ Tak ada...
Tidak. Kita takkan lakukan ini. Paham?
Tidak. Paham.
/ Hentikan itu.
Aku mohon.
/ Aku takkan lakukan.
Kumohon.
Takkan kulakukan.
/ Baik.
Kau diam saja.
Bukan itu maksudku! Tidak. Kita akan naik.
Hentikan. Hentikan sekarang.
Aku tak bercanda.
Sebelumnya kau mau.
Keluar.
Astaga.
Mereka akan coba memasangkan
mikrofon dan pemancar GPS pada Rio.
Kita akan manfaatkannya.
Dalam Rencana Alcatraz.
Mereka pikir kita kabur.
Untuk membuat mereka merasa kita kabur.
Itu lebih kuat.
Hentikan, Helsinki!
Sensor seismik tak pancarkan sinyal.
Itu lubangnya.
Indra pendengaran dan rasa takut
adalah pembangkit paranoia terbesar.
Bisa buat mereka percaya.
Galeri.
Cepat panggil Palermo.
/ Galeri?
Ada galeri di kedalaman itu?
Tidak.
Tak ada.
Pasti ada sesuatu. Cari!
Tak ada galeri di bawah itu.
/ Cari!
Dengar.
Pelarian diri adalah ketegangan.
Itu emosi, kegelapan.
Itu gema lubang,
kelembapan di bawah permukaan.
Mereka harus rasakan semua itu.
Mereka akan rasakan.
Mereka di galeri yang banjir.
Naikkan volumenya.
Ada gema.
Di mana Nairobi?
Belum selesai melelehkan.
Suruh turun. Sudah cukup.
Kita pergi sekarang!
Bisakah melelehkan 90 ton emas
dalam dua hari?
/ Mustahil.
Insinyur, apa mungkin
melelehkan 90 ton dalam dua hari?
Butuh 150 atau 200 oven.
Aku perlu menghitung.
Secara teknis mungkin, tapi...
Tak mungkin.
Jika lakukan hal memungkinkan,
mereka akan rampok bank simpanan.
Telinga mereka akan menghasilkan
banyak pertanyaan,
mereka butuh konfirmasi dari indra lain.
Penglihatan.
Itulah tugas anggota geng baru.
Jaga sikapmu, Sofía. Giliranmu.
Sofía.
Kita masukkan cip geolokasi pada Sofía.
Kita siapkan dia selagi kita menyerang
indra pendengaran mereka.
Apa itu?
Seperti mesin empat tak.
Mesin?
Mungkin mesin outboard.
Starter tarik.
Siapa peduli tentang itu? Mereka pergi.
Mereka pergi!
Mereka hanya bisa pikirkan satu hal
karena ada preseden jelas...
dan mereka takkan suka.
Modus operandi Chapo Guzman.
Kabur dari penjara Altiplano.
Aku di sini.
Semua sudah di sini.
Apa itu?
Gerobak.
Gerobak!
Lalu, saatnya...
melepas kegilaan.
Kita lepaskan Sofía.
Konfirmasi satelit. Mereka bergerak.
Berapa kecepatannya?
Kecepatan 18 km per jam.
Mereka akan tiba di Alcorcón
dalam 30 menit.
Ada apa, Ángel?
Aku butuh Unit Militer Darurat.
Mendesak.
/ Mendesak? Tidak!
Mereka membawa keluar emas.
Cadangan Nasional di gerobak
dengan mesin outboard!
Unit Darurat tetap di Madrid.
Kita halangi sinyal mikrofon,
mereka hanya punya satelit.
Lalu...
mereka harus ikuti kita
ke tempat yang ditunjukkan GPS.
Ke mana pun Sofía pergi.
Kita kehilangan suara.
Sinyal di luar jangkauan.
Lokasinya sangat dalam.
Panggil unit bawah tanah!
Aku ingin detasemen di luar selokan.
Kirim unit sekarang!
Suárez.
Dua peternakan lagi. Sudah dekat.
Baiklah.
Tuan-tuan!
Kita pergi!
Sudah 40 meter.
Ayolah.
Ayo.
Ya. Kita tangkap mereka, Bernardo.
Sudah 30 meter.
Kau di dekat mereka.
Di dekat mereka!
Ayo!
Sudah 15 meter.
Mereka ada di ujung lain.
Mereka berhenti.
Ayo.
Tujuh meter.
Pelan-pelan.
Lima meter.
Bernardo!
Tiga meter.
Dua.
Mereka di sini.
/ Bernardo, apa yang terjadi?
Di mana mereka?
/ Di sini.
Jarak 1,5 meter.
Sial. Apa itu?
Kolonel.
Itu musang.
Berpakaian seperti Dalí.
Berengsek.
Menghentikan komunikasi visual.
Beritanya tak buruk, Tamayo.
Baca situasinya.
Benarkah? Hibur aku!
Mereka pura-pura kabur.
Itu taktik pengalihan ekstrem.
Dia terjepit dan ingin
kita mencari ke tempat lain.
Kau stres, 'kan?
Tapi aku jamin, dia di ambang kehancuran.
Semua ini bagian dari rencananya.
Tapi bukan hanya dia yang punya rencana.
Saatnya menyerang mereka
di bagian paling sakit.
Kita serang.
Langsung ke jantung.
Hancurkan dari dalam.
Aku tahu caranya.
Bagaimana?
Sudah dijalankan.
Semuanya.
Aku punya uang.
Polisi juga.
Sepuluh juta.
Yakin mendengar namaku di berita?
Tentu saja.
/ Karena...
mereka menawarkan 10 juta,
tapi untuk Profesor.
Itu bahkan tak benar.
Imbalan punya syarat.
Kami petani, tapi tak bodoh.
Mereka katakan di berita, TV.
Di semua tempat.
Aku pernah menjadi polisi,
aku tahu imbalan...
tak pernah dibayarkan. Tak pernah.
Tom Lee. Pengusaha dari Michigan.
Dia memberikan informasi penting
lokasi bin Laden.
Mereka menawarkan 25 juta dolar.
Dia masih berusaha mengeklaimnya.
Aku tak bohong. Cari di Internet.
Aku bisa tawarkan uang.
Hari ini.
Lebih banyak dari imbalan polisi.
Berapa banyak?
Bagaimana dengan 15 juta?
Lima belas?
Suruh semuanya mewaspadai gerakan.
Semuanya, waspada.
Perimeter diamankan.
Jendela! Awasi jendela!
Baik, Pak.
Awasi lantai tiga.
Sisi barat.
Diamankan.
Dasar berengsek.
Kemari.
Kau orang paling berengsek.
Kami ke sini menyelamatkanmu,
dan kau putus dengan Tokyo?
Denver, itu masalah pribadi.
Bukan pribadi!
Tokyo itu bom waktu, kau tak tahu?
Minta maaf padanya.
Minta dia jadi pacarmu atau menikahimu.
Apa pun yang kau inginkan!
Begitu keluar dari sini, putuskan dia.
Jangan di sini.
Mari lihat kapan kita mulai dewasa!
Wanita hamil membawa boneka datang.
Ada yang panggil sirkus? Ada apa ini?
Mengawasi sisi kiri.
Memasuki perimeter keamanan tinggi.
Semua sesuai rencana.
Perimeter diamankan.
Atap dan lantai atas?
Ya.
Dia gila.
Harus ambil boneka itu.
Kami sedang tangani.
Aku saja.
Nairobi!
Hentikan.
/ Apa?
Kita punya protokol.
Ada apa denganmu?
Bukan apa-apa.
Denver.
Sukarelawan.
Aku punya dia.
Lihat apa?
Kemari.
Kemari. Dengar.
Kita akan keluar untuk ambil boneka.
Bukankah itu berbahaya?
Tak berbahaya. Jalan.
Berhenti!
Jangan lakukan.
Jangan berusaha menjadi pahlawan.
Kau tahu itu jebakan. Jangan kirim dia.
Ini bunuh diri.
Kau mengutuk bocah itu mati.
Sial! Kau kirim dia agar dibantai!
Bisa saja peledak!
Jika peledak, aku kirim kau!
Diam!
Ayo. Ini momenmu.
Kita sudah bahas ini. Ingat?
Hei, dengarkan aku.
Aku percaya padamu. Tenang dan terkendali.
Amanda melihat.
Ayo cepat. Ayo!
Topeng!
Rio!
Mereka membuka pintu, Pak.
Sandera dengan senjata palsu.
Aku bisa lihat, Antoñanzas!
Aku sandera. Jangan tembak!
Miguel Fernández Talanilla
dari Totana, Murcia.
Magang di Departemen Sistem.
Hati-hati dengan yang bertopeng.
Mungkin perampok.
Dimengerti, Pak. Kami waspada.
Menunggu perintah.
Dia mengambil boneka beruang.
Bom ada di dalam.
Misi selesai, Tn. Denver.
Bagus sekali.
Berikan.
Jangan ada gerakan mendadak.
Bawa untuk dipindai.
Aku bisa keluar untuk pertukaran.
Ada telepon di sini,
tapi tak ada bom.
Ada yang lain.
/ Buka, Helsinki.
Telepon.
Dasar berengsek!
Apa keinginanmu?
Memberi penawaran.
Persetan denganmu!
Baiklah.
Kau pikir kau mau ke mana?
Mengingatkan pada sesuatu...
Lepaskan aku.
Apa yang terjadi di sini?
Entah apa masalahnya,
tapi aku mau dia di sini.
Sekarang! Cepat!
Tidak.
/ Apa?
Aku saja.
/ Tidak. Jangan.
Kubilang aku saja.
Antara polisi dan perampok,
aku percaya polisi.
Perampok ini menyebar 140 juta euro
di pusat Madrid.
Kau pikir kami tak punya 15 atau 20 juta
untuk imbalan atas bantuan?
Ya, tapi itu uang kotor.
Uang polisi legal.
/ Itu legal.
Jika menyerahkanku, kau menjadi buangan.
Begitu menangkapku,
mereka akan menghilang,
tapi kau tidak. Kau tampil di setiap TV.
Pasangan yang serahkan Lisbon.
Mereka akan benci kalian.
Semua orang sayang kami. Tahu kenapa?
Karena kami kembali untuk selamatkan teman
yang disiksa.
Para penyiksa adalah orang sama
yang menawarkan 10 juta euro.
Pikirkanlah.
Ambil uangnya.
Ada dalam dua jam.
Tak ada yang akan tahu soal ini.
Aku berjanji.
Baiklah.
Sial.
Itu polisi. Polisi datang, Justino.
Itu beruang anakmu, 'kan?
Baunya tak seperti dia lagi.
Nairobi.
Mereka lakukan untuk menyakitimu.
Aku tahu.
Sekarang aku sangat kacau...
karena yang aku mau kini...
hanyalah mencium bau putraku.
Aku ibu yang buruk.
Tidak.
Kau ibu sebaik mungkin.
Kau membayarnya.
Kau membayar banyak. Masih membayar.
Kau tak tahu apa pun.
Tahu yang kulakukan dengan boneka ini?
Aku sangat malu, Helsinki pun tak tahu.
Saat mereka suruh aku beli narkoba,
aku ajak putraku ke taman.
Aku mendandani dia.
Dia duduk di kursinya.
Kuberikan bonekanya.
Di dalam bonekanya, ibunya...
menyembunyikan pil...
kokaina...
heroin...
dan semua yang aku butuhkan.
Begitu caraku mengajak anakku ke taman.
Aku gunakan dia...
sebagai kurir.
Jadi, mereka mengambilnya.
Mereka benar.
Aku bawa putramu ke sini.
Apa?
/ Axel.
Dia bersamaku.
Itu tak benar.
Benar.
Dia ada di depanku, satu meter dariku.
Dia lucu.
Dia menggemaskan. Axel.
Apa cita-citamu?
/ Juru masak.
Apa?
Juru masak!
Dia ingin menjadi juru masak.
/ Kau bohong. Aku tutup.
Jangan tutup.
Aku punya penawaran.
Tapi pertama-tama,
kutunjukkan aku tak bohong.
Aku tak percaya kau.
Ya. Aku juga tidak.
Ayo, Axel.
Kita lakukan sesuatu.
Aku akan keluar...
bersamanya.
Kau akan lihat perkataanku jujur.
Kita bicara nanti.
Ada hal penting untuk kukatakan.
Izin menembak?
Putraku.
Tembak.
/ Menyingkir dari sana!
Nairobi! Jangan sentuh. Jangan.
Tidak!
Tolong!
Tolong! Kemari!
Sembunyikan aku.
Kau harus sembunyikan aku.
Tolong sembunyikan aku!
Berikan 20 juta.
Ya. Baik.
Ada dua juta di tasku.
Begitu keluar, kuberi sisanya.
Sumpah.
/ Jangan dengarkan.
Tak ada waktu, Justino!
Hentikan itu!
Tenanglah. Ini radio. Dengarkan ini.
Profesor. Aku Lisbon. Aku terkepung.
Aku perlu berikan 18 juta euro
agar mereka menolongku. Bisa?
Tentu. Kita berikan secepatnya.
Dia tak pernah ingkar. Aku juga.
Dua puluh juta.
Kau terima?
Ada anjing.
Mereka akan menemukannya.
Kita masuk penjara.
Ada pintu jebakan.
Tutupi dengan kotoran hewan.
Anjing takkan cium.
/ Tak sempat.
Kumohon, Reni.
/ Kumohon!
Tidak.
Tolong!
Nairobi, kumohon. Bertahanlah!
Nairobi. Biar kulakukan.
Kau harus bertahan.
Aku sangat kacau, Helsi.
Pelurunya di dalam.
Ada di dalam. Itu bagus.
Kita keluarkan.
Perban!
Berikan aku perban.
Mereka pasti sibuk menjadi dokter.
Kita masuk, bukan?
/ Ini saatnya.
Tuan-tuan. Lancarkan serangan!
Lapis baja, maju!
Kita robohkan gerbang itu.
Raquel!
Ayo pergi.
Mereka sembunyikan aku di rubanah.
Berhenti di sana!
Raquel Murillo di sini!
Dia bicara dengan Profesor.
Delta.
/ Jatuhkan!
Tenanglah.
Ada di dalam?
/ Ya. Di dalam.
Morfin!
/ Mereka menyerangku.
Aku hancur di dalam.
Tidak.
Jatuhkan senjatamu!
Menempel ke pohon!
Ke pohon.
/ Aku tak lakukan apa pun.
Kumohon.
/ Sierra. Kau dengar?
Bicaralah.
/ Kami temukan Murillo.
Dia bicara dengan Profesor.
Aku harus bagaimana?
Jangan bergerak!
/ Tidak!
/ Sembunyi.
Jangan bergerak!
Berlutut!
Aku berikan morfin untuk keluarkan peluru.
Bertahanlah.
Morfin!
/ Morfin, ini.
Tolong aku.
Tak bisa.
Velasco, Solana. Ikut aku.
Sisanya, kepung rumah.
Polisi!
Tak ada yang bisa dilakukan.
Teman-teman!
Mereka datang dengan tank!
Sialan!
Polisi!
Letakkan senjata!
/ Angkat tangan!
Tangan di kepala!
Pak, keluar dari sini.
Raquel.
Kenapa kau kirim dia keluar?
Jangan pergi, Justino, jangan pergi!
Dia berbahaya. Pergilah.
Kau akan apa?
/ Suárez.
Aku menyerah. Tak bersenjata.
Apa yang kau lakukan?
Velasco. Bawa keluar warga!
Apa yang kau akan lakukan?
/ Jangan pergi!
Justino!
/ Merapat ke pohon.
Ke pohon! Jangan bergerak.
Suárez. Aku bukan ancaman.
Kau ancaman terbesar!
Kau berkhianat. Pengkhianat!
Letakkan senjatamu.
Di mana Proessor?
Katakan kau menyerah. Ulur waktu.
Beri tahu dia.
Di mana Profesor?
Aku tak tahu!
Raquel. Aku segera tiba.
Di mana Profesor?
Aku tak tahu!
Kau yakin?
Aku hanya akan tanya sekali lagi.
Keluar dari sana!
Aku tak tahu di mana Profesor.
Tak tahu.
Jawaban salah.
Aku segera sampai. Keluar dari sana!
Itu pembelaan diri.
Kau mengerti, Solana?
Dia menembak duluan.
Ambil pistolnya. Bersihkan sidik jari.
Letakkan di tangannya.
Profesor. Ini Palermo.
Bersiap untuk intervensi segera.
Begitu kita runtuhkan gerbang itu,
kita masuk dengan semua pasukan.
Ini Palermo. Dengar?
Profesor. Ini Palermo. Dengar?
Sergio! Kau dengar?
Sergio!
Mereka mengeksekusi Lisbon.
Mereka menembak Nairobi.
Penembak runduk. Kondisi kritis.
Bertahanlah.
/ Ya.
Hampir.
Aku melihat putraku.
Baru saja.
Dia baik saja.
Dia baik-baik saja.
Palermo! Mereka datang dengan tank.
Mereka akan rubuhkan pintu.
Kami diserang.
Palermo.
Ini bukan perampokan.
Atau menantang sistem.
Ini perang.
Bertindak yang sesuai.
Pak.
Suatu kehormatan bertugas di bawahmu.
DEFCON 2!
Denver! Ayo!
Siap.
Saat dia berusia 18 tahun,
berikan dia uangnya
dan beri tahu dia siapa ibunya.
Tidak.
Bersumpahlah.
/ Ya.
Lihat aku.
Kau akan lakukan sendiri.
Mengerti?
Kau akan keluar dari sini
dan lakukan keinginanmu.
Helsinki. DEFCON 2. Sekarang!
/ Palermo.
Jangan sekarang.
Aku bersama Nairobi sekarang.
Aku saja.
Pak. Kami siap menyerang.
Sekarang!
Perhatian! Amankan area ini.
Dua grup, dua sudut. Sekarang!
Berlutut, tangan di kepala!
Ayo!
Ayo, Rio. Ayolah.
Di posisi.
Tunggu.
Gerbang!
Tembak!
Profesor jatuh dalam perangkapnya sendiri.
Kemampuan telinga
untuk menghasilkan paranoia.
Itu yang Sierra mainkan...
Pura-pura eksekusi dia.
Dia akan mendengarkan.
Untuk hancurkan kami.
Lalu, itu adalah perang.