SERIAL NETFLIX ORIGINAL
MADRID
77 HARI SEBELUM HARI H
Dia datang.
Ayo! Kita terlambat 15 menit.
Cepat!
Sebentar saja! Alisnya saja.
/ Tolong. Tak ada waktu.
Hei!
Di panggung.
Selama 2,5 tahun,
banyak dari kalian menyebutku pahlawan.
Pahlawan!
/ Sangat berani!
Kalian salah. Aku bukan pahlawan.
Aku hanya orang biasa yang cukup berani
untuk menolak berlutut di hadapan teroris.
Itu sebabnya aku bisa berada di sini
hari ini.
Harga diriku tetap utuh.
Sementara itu, para pengecut
masih bersembunyi di lubang mereka.
KEPULAUAN GUNA YALA
Beberapa orang menyukai penculik itu.
Tidak mungkin!
/ Percayalah. Mereka dianggap lucu.
Aku terus heran, apa kriminal itu lucu?
Tidak!
/ Tidak!
Bisakah teroris dianggap pahlawan?
Tidak!
Bagaimana dengan Profesor Robin Hood?
/ Tidak! Helsinki...
monster dari Balkan,
memasangkan peledak di dadaku
selama 24 jam.
Bisakah dia menjadi idola?
Tidak!
/ Tidak!
Aku hanya berharap...
dia merasa bersalah atas perbuatannya
setiap saat dalam hidup menyedihkannya.
LA PAMPA, ARGENTINA
Aku menyerang Denver,
memegang gunting tumpul.
Dia memegang M16.
Bunuh diri?
Mungkin, tapi sebagai hasilnya,
sandera pertama bisa kabur.
Gantinya, dia ambil yang paling kucinta.
Mónica Gaztambide.
Lupakan dia!
/ Kekasihku!
Ya, aku juga melakukan kesalahan.
Aku juga orang yang tak setia.
Salah satu orang egois dan buruk.
Akibatnya,
aku kehilangan segalanya.
Saat ini, setiap pagi,
aku bangun dan pikirkan
apa yang menimpa putraku.
JAWA, INDONESIA
Minggir, Bodoh!
Persetan kau!
Sama halnya dengan pisang busukmu!
Maaf!
Aku mencintaimu!
Hidup...
Hidup akan hilang jika kau tak memutuskan
dan membiarkan dirimu berjalan
tanpa tujuan.
Aku dulu sandera,
tapi kita semua tersandera sesuatu.
Ya!
Untuk menghadapinya,
kau harus memutuskan.
Aku memutuskan!
Aku menghadapi masalahku! Ikuti aku!
Aku menghadapi masalahku!
Aku memutuskan! Aku menghadapi masalahku!
PANTAI GUNA YALA
PULAU PELICAN
77 HARI SEBELUM HARI H
Namaku Tokyo.
Kau ingat aku?
Ini Karibia.
Selama dua tahun,
hidupku adalah film romantis.
Kami cari makan sendiri.
Telanjang, liar...
Tapi dengan kemewahan.
Semua ini akan dihancurkan
untuk keputusan
yang akan memasuki pikiranku sekarang.
Kita sudah di sini dua tahun.
Dua tahun di surga.
Surga itu indah saat hidupmu
membosankan...
dan penuh kemacetan...
jadi, kau pergi ke sana sesekali.
Kau butuh udara segar, 'kan?
Aku tak bisa menawar,
benar?
Ini bertahan lama.
Rio...
Aku perlu keluar.
Aku butuh kericuhan.
Aku butuh orang.
Aku perlu tak tahu di mana aku besok.
Aku tahu maksudmu.
Aku juga pergi.
Petualangan akan bagus untuk kita.
Mungkin hanya singkat, tapi aku tak yakin.
Lebih baik berpikir selamanya.
Tokyo!
Seandainya kita ingin bicara.
Ini telepon satelit. Aku beli
di pasar gelap dengan Helsinki.
Rio...
/ Ini tak terdaftar.
Aktifkan setiap tiga hari pukul 18.00.
Jika ada yang butuh menelepon,
aktifkan lima menit,
lalu matikan jika tak ada kontak.
Setuju?
Nomorku di belakang.
AKU MENCINTAIMU
Ayolah...
Pergi, sebentar lagi malam.
Kerusuhan?
Kerusuhan!
Aku bisa bersikap seperti gadis baik.
Tapi perlahan,
sifat nakalku keluar,
dan pada akhirnya, ia memuncak.
Saat aku menjadi Sputnik,
tiga hari berlalu dengan cepat.
74 HARI SEBELUM HARI H
Berlalu sangat cepat hingga lupa
satu-satunya hal terpenting.
MENCARI SATELIT
EUROPOL
DEN HAAG
PENCARIAN SATELIT
TARGET DICEGAT
PULAU PELICAN
Terminal yang Anda tuju
berada di luar jangkauan.
Tokyo, angkat telepon.
Sial, Tokyo, aktifkan.
Sial!
Terminal tak dikenal,
terhubung dengan Aníbal Cortés.
Posisi Rio terkirim dari Pulau Guna Yala
di Karibia
ke Europol dalam sekejap.
Dari Europol ke Pusat Intelijen Nasional
dalam 50 detik.
Halo?
Semenit kemudian,
Prieto bangun.
Prieto.
/ Kolonel.
Europol menemukan Aníbal Cortés
di pulau di Panama.
Hubungi Kepolisian Panama! Sekarang!
Lokasiku diketahui lebih cepat.
Telepon disadap.
Teleponnya aman,
tapi penjual dari Libya tidak.
Eagle kepada Fox 1, kami berangkat.
Halo, Rio.
Itu dia.
Halo, Tokyo.
Dipastikan. Itu Tokyo.
Polisi di perjalanan.
Maaf penundaannya.
Apa kabarmu?
Aku di sini. Tiga hari menyaksikan
waktu berlalu di pulau ini.
Polisi ada di Cinta Costera.
Ayolah!
Aku tak tahan lagi.
Aku tak tahan makanan Guna.
Dalam hidupku, aku hanya makan piza,
burger, kentang goreng, sosis...
Itu yang kumau.
Aku tak ingin bersama mereka!
Mereka tak tertawa meski dipaksa!
Polisi memasuki Chorrillo.
Ayo cepat!
Aku mau berpesta denganmu,
berdansa, dan mabuk sampai pupil kita
terlihat seperti pupil rakun.
Itu yang kuinginkan, Tokyo!
Bahkan jika hanya kencan.
Kau ingin kencan?
Tentu saja.
Pilih satu kota.
Aku akan datang.
Rio de Janeiro.
Sial!
/ Apa?
Kapal patroli.
Kapal patroli!
Lari! Mereka menemukan kita!
Kami akan sampai plaza.
Tim Alfa, lewat gang.
Berbalik. Kepung bangunan.
POLISI BUKAN TEMAN!
Tim Alfa melalui gang!
Terus! Maju!
Eagle kepada Fox 1,
kami tak bisa lihat target.
Aman. Maju.
Cubeta, lewat gang Bodegón,
itu jalan pintas.
Ayolah!
Cubeta, dia di dalam halaman.
Kami mengepungnya, Kolonel.
Kena kau, Jalang!
Bravo 2 di posisi.
Bravo 1 di posisi.
Letakkan senjata! Kau sudah dikepung.
Siap.
/ Maju!
Turunkan senjata!
/ Turunkan!
Tenang. Turunkan.
Negatif. Bukan dia.
Sial!
/ Wanita sialan.
Sebelah sana!
Cepat!
Ayo cepat!
Bersalah.
Begitulah perasaanku
saat memikirkan setiap kebahagiaan
yang kualami bersama Rio...
sejak kami bebas.
BATAS LAUT PORTUGAL
3 TAHUN SEBELUM HARI H
Hadirin sekalian,
dua ratus mil laut.
Kita sampai di perairan internasional.
Itu dia!
Ya!
/ Kita kaya!
Kaya!
Profesor!
Kemarilah!
Kaya!
Habiskan sampanye.
Kita harus buat panduan baru.
Profesor...
Ayo.
Kita punya 10 juta sekarang.
Kau pikir kami akan kembali sekolah?
Kita berhasil kabur,
tapi kini bagian tersulitnya.
Bertahan hidup.
Bukalah saat kalian sendirian.
Apa ini?
/ Rumah aman. Setiap pasangan punya.
Kupikir kau akan bersama Helsinki.
Tentu saja.
Bagus.
Kalian akan dilindungi dan diawasi.
Jangkauan Interpol akan lemah.
Jangan sekarang, Denver.
/ Aku tak katakan apa pun.
Buka saat kau sendirian.
Hanya aku yang seharusnya tahu
keberadaan kalian setiap saat.
Untuk apa nomor itu?
Tiap nomor adalah benua.
Benua tempat kau mungkin berada
jika butuh bantuan.
Hafalkan itu.
Sekarang.
KOLOMBIA, 72 HARI SEBELUM HARI H
Ini adalah nomor telepon.
Untuk hal mendesak, kau bisa hubungi
nomor yang berlaku pada lokasimu
dan itu akan menghubungkanmu
dengan pembawamu.
Pembawa adalah sel tidur
yang akan membawamu kepadaku...
dengan aman.
Halo?
Namaku Tokyo,
aku cari pembawaku.
Kau takkan bergabung?
Sebentar lagi.
Kau bagaimana?
Bagaimana denganku?
Kau pergi ke mana?
Kuharap kau tak perlu tahu, Nn. Tokyo.
Tapi hari itu tiba.
THAILAND, 62 HARI SEBELUM HARI H
Kubayangkan yang sama terjadi
di setiap surga.
Pada akhirnya, seseorang menggigit apel
dan semuanya hancur.
Ayo.
Masuklah. Mereka akan menjemputmu.
Butuh 11 hari untuk mencapai kuil
tempat pembawaku meninggalkanku.
Setelah kapal pembawa minyak, dua pesawat
kargo, dan entah berapa bus...
Nona Tokyo.
Malaikat penjagaku muncul.
Selamat datang di Thailand.
Kurasa aku tak pernah sangat bahagia
bertemu seseorang.
Profesor...
Apakah Rio meneleponmu?
Ibu!
PALAWAN, 62 HARI SEBELUM HARI H
Ibu! Ibu baik-baik saja?
Ibu tak apa?
Ibu kedinginan?
Ayo keluar dari air.
Ayo.
Ya...
Apa yang terjadi?
Tak apa, Sayang. Nenek hanya...
Ibuku masuk ke air
dengan pakaian lengkap lagi.
Airnya sangat nyaman...
Raquel.
Bagaimana perjalananmu?
Kau harus berkemas.
Ada apa?
Ada Tokyo.
Raquel...
Sampai kita tahu pasti yang terjadi,
ajak ibumu dan putrimu ke Mindanao.
Meski tempat ini tak aman,
kau akan tinggal.
Itu yang terbaik.
Karena kau harus selesaikan masalah Tokyo.
Sendirian.
Jika kau ingin menyembunyikanku
agar dia tak lihat,
pikirkan kembali.
Kenapa dia di sini?
/ Dia salah satu dari kita.
Anggap saja aku pindah pihak.
Kau tahu siapa itu saat perang?
Pengkhianat.
/ Tokyo...
Manusia terhina.
/ Tokyo!
Kau tahu yang menimpa mereka?
Mereka bisa pindah sekali, dua kali,
seratus juta kali.
/ Tokyo, tolong...
Dia akan mengkhianatimu!
Mengkhianatimu seperti
dia khianati mereka.
Takkan terjadi.
/ Kenapa?
Bagaimana kau tahu? Katakan!
Aku tahu.
/ Ya?
Aku sangat yakin.
/ Yakin?
Di kemaluanmu?
Jika Profesor bilang aku salah satu
dari kalian, itu benar.
Apa itu jelas?
Tamparan bagus.
Kita takkan akur seperti itu, Inspektur.
Lisbon.
Namaku Lisbon.
Jadi, setelah reuni menawan ini,
ayo minum teh.
Silahkan.
Angkat tangan! Tiarap!
Kubilang tiarap!
Tangan di belakang!
Jangan bergerak!
Sudah berapa lama?
Sebelas hari.
Dari mana kau dapat telepon satelit?
Saat kita berpencar,
kami ada di Casablanca selama 24 jam.
Dia beli di pasar gelap.
Dari orang Libya.
Di Casablanca...
Itu tak terdaftar.
Tentu saja, seperti kau lihat.
Bukan itu saja...
Siapa pun penjualnya, melaporkanmu.
Dia jelas dapat imbalan besar
untuk informasi itu.
Profesor...
Kau sangat yakin Rio ditangkap?
Kalau tidak, dia akan hubungi pembawanya.
Sepertimu. Benar?
Tapi tak ada yang diterbitkan.
Sudah 11 hari.
Itu berita terpenting bagi pemerintah.
Kenapa merahasiakannya? Itu kabar besar.
Berapa lama mereka bisa tahan
tanpa komunikasi?
Selama 72 jam.
Di mana dia ditahan?
Apa dia disiksa?
Aku tak tahu, Tokyo.
Tentu saja disiksa.
Dalam negara demokrasi mana pun,
ada halaman belakang untuk bermain kotor
jika hal berubah buruk.
Kita ubah itu menjadi sangat buruk.
Kau yang mengubahnya.
Mereka tak bisa menyiksanya.
Ini abad ke-21.
Tentu saja bisa.
Di ketinggian 35.000 kaki,
di atas yurisdiksi apa pun,
di penerbangan CIA atau Guantanamo.
Spanyol pun punya komando teroris.
Sungguh, Tokyo. Apa kau lahir kemarin?
Profesor.
Kita harus mengeluarkan Rio.
Apa kau dengar?
Harus selamatkan Rio.
Apa kau membeli telepon lain?
Ya, Helsinki.
Semua harus berkumpul.
Profesor!
Katakan kau akan selamatkan Rio.
Bagaimana caranya?
Kita bahkan tak tahu di negara,
penjara, atau lubang mana dia berada.
Kita tak tahu apa pun.
Tak tahu.
Profesor!
Senang bertemu denganmu.
Sangat senang.
Nona Gaztambide.
/ "Nyonya", kami menikah!
Dengan ritual Bali. Di atas gajah.
Tokyo!
Mau ikut denganku?
Profesor!
Pelan-pelan, Helsinki!
Helsinki!
Berengsek!
Gaunku!
Apa kabar?
Tak ada yang akan memelukku?
Bersulang sunyi.
Jangan bangunkan anak itu.
Gunakan aksen Argentina.
Hei, Boludo. Dengarkan aku, selamat.
Aksen Argentina terburuk
yang pernah kudengar. Sungguh.
Rumahmu indah sekali.
/ Seperti surga di sini.
Di mana Rio?
/ Dia tahu...
Rio tak datang.
Dia ditangkap.
Kapan?
Di Pulau Karibia, 17 hari lalu.
Tak ada di koran.
Dia sedang disiksa.
Bagaimana bisa?
Dia pakai telepon satelit.
Dia dalam bahaya?
Tidak.
Ada peraturan.
Tak ada Eropa.
Tak ada telepon.
Kenapa kita di sini, Profesor?
Untuk alasan keamanan.
Alasan keamanan apa?
Rio tak tahu lokasi kami.
Teman-teman...
Kita harus tolong dia.
Tunggu sebentar.
Apa yang kita lakukan di sini?
Kau percaya kita akan menyelamatkan Rio?
Ya, Denver.
Aku percaya begitu.
Ya, Tuhan...
Kau suruh aku keliling dunia
dengan bayi untuk beri tahu ini?
Apa kau mengisap opium di Asia?
Tolong duduklah.
Kau pikir apa ini? Permainan?
Kau bukan bosku!
Duduk.
Kau berutang nyawa!
Kau mengerti?
Kau berutang ini padaku.
Halaman belakang dan laut itu
karena kau tak bisa
mengembalikan ayahku. Mengerti?
Aku punya anak.
Aku bersumpah takkan membiarkannya
menderita seperti aku.
Tanyakan kepadanya
apa dia ingin ayahnya pergi
dan ditembaki karena orang bodoh.
Denver.
Dia dimasukkan ke bak mandi
dengan handuk di kepala.
Bisakah kau mengerti?
/ Maaf. Itu kesalahannya.
Wajah itu...
yang kau lihat
adalah wajah sama yang ayahmu lihat
saat kau berusaha menggali terowongan.
Dia tak meninggalkannya,
tidak sedetik pun.
Tokyo di sana.
Rio melakukan kesalahan.
Tapi kau juga.
Kau menyeret ayahmu ke atap,
kalian bisa terbunuh.
Tapi geng ada di sana.
Helsinki, kau bawa mobil
ke tempat rongsok, tapi tak hancurkan.
Kami perbaiki.
Geng ada di sana.
Kau terlambat hentikan mesin,
Nairobi.
Lalu polisi datang.
Kau kabur lewat terowongan
karena Berlin...
tinggal untuk menahan mereka.
Dia beri kita waktu yang dibutuhkan.
Geng ada di sana.
Yang tak ada kini...
adalah Berlin.
Begitu juga Oslo.
Atau Moscow.
Tak mungkin...
Dia anggota kita.
Aku melakukan kesalahan.
Aku hilang kendali.
Tapi geng ada di sana.
Kini Rio melakukan kesalahan,
seperti kita dulu.
Aku tak bisa minta kalian rasakan
perasaanku, tapi...
Aku merasa bertanggung jawab
bahwa orang-orang berengsek...
menyetrumnya saat dia digantung terbalik.
Aku akan pergi!
Kau takkan pergi.
Karena jika kau pergi, aku pergi.
Kita mulai lagi.
Bagaimana menyelamatkan Rio?
Dengan perampokan. Itu keahlian kita.
Perampokan? Itu caranya?
Dimulai dengan...
perampokan.
Baiklah.
Kita akan sungguh melawan sistem.
Kali ini, kita bukan orang
yang menculik untuk ambil uang.
Kita menjadi orang yang melawan.
Orang yang berkata, "Ini sudah cukup."
Perbuatan mereka pada Rio
adalah pernyataan perang.
Kita adalah Perlawanan.
Benar?
Apa yang kita rampok?
Emas.
Emas?
Bukan emas biasa.
Emas itu.
Satu-satunya emas yang penting.
Cadangan Nasional Bank Spanyol.
Itu kekacauan besar, 'kan?
Tak pernah lebih besar.
Ide itu baru muncul sekarang
saat melihat matahari terbit?
Itu bukan rencanaku.
Rencana ayahmu?
Tidak. Bukan ayahku.
FIRENZE, 5 TAHUN SEBELUM HARI H
Andrés.
Adikku.
Selamat datang di Italia.
Negara yang berseni, berkelas,
tempat orang-orang berpakaian modis,
tak seperti kau.
Kau terlihat seperti turis.
Ikuti aku.
Aku ajak ke rumah sederhanaku.
Banyak yang harus kuceritakan.
Jadi, ini "rumah sederhana"
yang kau akan sewa?
Kau mulai mencari rumah
dengan dua kamar mandi dan taman,
dan berakhir merenovasi biara.
Aku tahu cara masuk ke Percetakan Uang.
Lewat pintu?
Pintu belakang.
Di truk dengan sepul jahit.
Ada orang di sini.
Jangan cemas, kami tak pernah bertemu.
Mereka tetangga sempurna.
Biarawan!
/ Cistercian.
Mereka tinggal di satu sisi,
kita di sisi lain.
Lagi pula, mereka bersumpah diam.
Mereka bersumpah tetap diam.
Bukan di hadapan pistol, hakim,
tapi di hadapan Tuhan.
Lebih menarik, ya?
Lalu...
beri tahu mereka apa?
Aku seorang intelek
yang butuh kesederhanaan dan kesunyian
agar bisa tulis
perjanjian filosofi teologi.
Apa mereka percaya?
Aku juga membayar renovasi
agar mereka tak harus ubah
bangunan indah ini menjadi hotel.
Mereka tak butuh yang lain.
Mereka memujaku.
Kadang aku ikut bernyanyi
pujian Gregorian.
Awas kepalamu.
Andrés, kau tidur di dalam sel?
Rencananya begitu. Tapi aku jatuh cinta...
pada kapel ini.
Indah, ya?
Sergio. Temanku tersayang.
Lama tak bertemu. Kemarilah.
Apa ini?
Kau ingat rencana perampokan emas
di Bank Spanyol?
Itu luar biasa. Kita bisa dapatkan
90 ton emas dari sana.
Kami temukan jawabannya.
Kurasa kau akan suka.
Ini karya teknik sipil paling cerdas
sejak Terusan Panama...
Tunggu dulu.
Sudah sering kubilang,
kau mungkin mendapatkan emasnya,
tak mungkin tinggalkan
Bank Spanyol hidup-hidup.
Itu hanya detail tak penting.
Emas yang utama.
Kita urus orang sesudahnya.
Apa maksudmu "detail tak penting"?
/ Pikirkan nanti.
Tidakkah menurutmu aku tampak berbeda?
Ya...
/ Aku harus ceritakan tentang wanita.
Lihat...
Si manis ini.
Aku perkenalkan Tatiana.
Ya, dia sangat cantik.
Dia sangat tergila-gila.
Seorang dewi.
Profesor tak pernah bayangkan
kalau suatu hari,
dia harus membuat rencana bunuh diri itu.
SELAMAT DATANG
LAGI
Baik. Sebagian besar tahu peraturannya,
tapi karena ada wajah baru,
sebaiknya ingatkan.
Pertama, tak ada hubungan pribadi.
Peraturan itu...
Peraturan kedua,
tak ada nama depan atau keluarga.
Profesor.
Langsung ke intinya saja.
Bagaimana cara membobol Bank Spanyol?
Dengan keributan.
MADRID, HARI H
KERETA BAWAH TANAH
Masa kini,
perang dimulai dengan pengeboman.
Perang kami juga.
Hari itu, 140 juta euro terbang
di atas Madrid.
Itu cara kami mengatakan...
"Kami kembali."