SERIAL NETFLIX ORIGINAL
KRISIS!
PENGKHIANAT
Bank diserang.
Bank diserang!
Tutup gedung!
Aku ulang, tutup gedung!
Protokol merah, kami menutup pintu.
Aku ulangi,
kami menutup pintu bank.
Semuanya, pakai rompi kalian. Semuanya!
Lalu Bank Spanyol akan ditutup.
Bahkan saat ditutup,
gedung itu sangat besar.
Terlalu banyak jendela, tak cukup orang.
Tak bisa lindungi semua tempat.
Poin bagus, Helsinki.
Poin yang sangat bagus.
Tapi gedung ini...
memiliki rahasia.
Ini bagian Bank Spanyol
yang kita harus fokuskan.
Strukturnya dilapisi dinding beton
dan lembaran baja setebal 180 cm.
Dari luar,
ini brankas sejati.
Dari dalam, ini benteng tak tertembus.
Begitu protokol merah diberlakukan,
tak seorang pun
akan diizinkan masuk atau keluar
selama sejam.
Itu waktu yang kita butuhkan
untuk mendapatkan bagian penting
untuk tahap kedua.
Apa itu?
Gubernur Bank Spanyol.
Dia akan ada di kantornya,
dikawal oleh lima pengawal pribadi
dengan selera humor yang buruk.
Kusebut itu kereta penyihir.
Semua orang menyadari ada hal aneh terjadi
dan kau akan dipukul sapu,
tapi tak jelas dari mana asalnya.
Gubernur, Pak, aku Letnan Lorenzo.
Kau harus ikut.
Kami sudah siapkan mobil lapis baja.
Terima kasih, Amanda.
Untuk saat ini,
aku takkan tinggalkan kantorku.
Pak.
Ini perintah langsung
Jenderal Salas Núñez.
Dari JEMAD.
/ Ya, aku sudah terima itu,
tapi takkan mematuhinya.
Aku takkan pergi
sampai semua pegawai sipil keluar.
Jadi, jika ingin melindungiku,
kau harus duduk dan menunggu.
Mau kopi?
Amanda, tolong.
Masuklah.
Saat itu, aku penasaran
apa yang Nairobi pikirkan.
Aku hanya memikirkan satu hal.
Mengeluarkan senjataku
dan mulai menembaki mereka.
Istirahatlah.
Silakan duduk.
Boleh aku tanya, kalian dari resimen apa?
Kami Airborne Sapper
dari BRIPAC.
Pasukan VI.
Dengan misi penyisiran ranjau
di Mali, Lebanon,
Afganistan.
Ada lima pengawal.
Masing-masing punya dua pistol,
jadi, kami bisa lumpuhkan
masing-masing dua orang.
Masih tersisa satu orang.
Pekerjaan sangat berbahaya.
Omong-omong,
bagaimana caramu menjinakkan
ranjau antipersonel?
Tergantung.
Ada banyak jenis ranjau
dan tiap jenis memiliki mekanisme berbeda.
Ada Green Parrots, Butterfly, PMF1...
Ada yang diaktifkan dengan metode
yang akan menjinakkan ranjau lain.
Ada yang meledak saat sensor terpicu.
Ada juga...
yang meledak saat dibuka.
Bahkan ada yang meledak
saat kau berada terlalu dekat.
Boleh aku ke kamar mandi?
Silakan. Gunakan kamar mandiku.
Permisi.
Amanda, tolong.
Lewat sini.
Yang terburuk ranjau Rusia.
Profesor telah menyiapkan kami
untuk peristiwa apa pun.
Tapi jujur saja.
Teori itu satu hal.
Satunya, aksi nyata.
Cepat!
Jalan!
Kalian aman di sini.
Tak perlu khawatir
di antara penulis dan penyair.
Tetap tenang.
Angkat tangan.
Seperti ini, seperti perampokan.
Ayo.
Bagus.
Tuan dan Nyonya,
namaku Palermo.
Aku punya dua berita untuk kalian.
Satu baik, satu buruk.
Kabar buruknya, Bank Spanyol diserang.
Kabar baiknya...
Kami penyerangnya!
Tetap tenang!
Semuanya, tenang!
VP13.
VP13?
Mereka punya sumbu elektronik
dikendalikan oleh sensor seismik.
Sentuh,
dan kau tamat.
Afganistan penuh dengan itu.
Aku bisa lihat kau terlatih.
Pak, jangan bergerak.
Kau baik-baik saja, Letnan?
Letnan!
Gubernur, Pak...
Kini kau harus ikut dengan kami.
Bangun.
Ikut denganku.
Sedang apa kau?
Jangan bergerak.
Letakkan senjata!
Jangan bergerak!
Baiklah...
Ini tak terlihat baik untuk kita.
Bagaimana kalau berhenti?
Berhenti? Kau pikir
kita mencapai kebuntuan?
Kau takkan menembak Gubernur,
tapi akan kutembak jalang ini.
Akan kulakukan.
Gandía!
Lepaskan gadis itu.
Tenang, Amanda.
Tak apa-apa.
Gandía, lepaskan dia.
/ Tidak.
Aku tak mau ada yang terluka.
Itu perintah.
Gandía, lepaskan dia!
Aku ikut mereka.
Jangan lakukan apa pun.
Benar.
Entah apa niatmu,
tapi kau takkan bisa keluar.
Maka kami tinggal.
Tembak!
Sial!
Apa-apaan!
Apa yang barusan terjadi?
Apa yang terjadi?
Sial! Baiklah...
Mau apa kau?
Mereka turun. Kita harus naik.
Kita turun.
/ Apa maksudmu?
Jika tinggal, mereka akan tembaki kita.
Lebih baik keluar.
Ayo serbu, gaya Tokyo.
Akan ada kerusuhan.
Kini kalian menjadi keluarga sandera kami.
Kita akan nikmati beberapa hari
ketidaksambungan.
Ambil maskernya dan tolong pakai.
Pakai maskernya!
Agar tak ada yang merasa
ingin menjadi pahlawan,
serahkan ponsel kalian
pada temanku, Denver.
Begini saja.
Angkat tangan jika kalian orang tua.
Baik.
Kami tandai merah ponsel kalian
agar bisa menelepon sekali sehari.
Dari mana asal ide itu, Bodoh?
Karena aku yang bilang,
aku koordinator sandera.
Apa kau ikut kursus?
Kau ayah terbaik tahun ini?
Serahkan ponsel kalian sekarang!
Bagaimana dengan stroberi putih?
Astaga! Kau sombong sekali, Tokyo!
Dia manis sekali.
Siapa nama aslinya?
Tanyakan ayahnya.
Cincinnati.
Tidak, ayolah!
Cinta dalam hidupku duduk di sampingku,
ingin Cynthia
saat kami pikir dia perempuan.
Tapi...
Mereka salah baca USG.
Kenapa?
/ Aku hanya lakukan yang pertama.
Kau ingat di mana itu?
Ya.
/ Di RS di Sulawao.
Di Sulawesi.
/ Sulawesi.
Sulawesi.
/ Ya, itu.
Kelihatannya seperti bengkel sepeda jorok.
Sulit dipercaya!
Kami tak pernah kembali.
Mereka keluarkan peluru dariku
saat perang di garasi traktor.
Kau tak pernah cerita.
/ Sungguh.
Di mana?
/ Bokong. Mau lihat?
Tidak...
/ Tidak!
Tunjukkan piaraanmu, Helsi.
Tidak.
/ Ayo! Tunjukkan pada mereka.
Piaraan apa?
/ Kita keluarga.
Baiklah. Lihat ini. Aku punya...
Tak mungkin!
Jangan lihat itu!
Apa yang kau lakukan?
Ia bisa bicara.
/ Hei, Jagoan,
kau mau aku melatih beruangmu?
Aku ahli melatih binatang.
Kau memilih perempuan atau laki-laki?
/ Kami tak peduli.
Kami tak peduli. Kau menyayanginya,
apa pun jenis kelaminnya, benar?
Anak laki-laki.
Apa?
Laki-laki?
Bayi laki-laki.
Bayi laki-laki!
Bayi laki-laki! Laki-laki!
Laki-laki!
Bayi laki-laki!
Aku bisa bilang apa? Aku bahagia.
Kau bisa dengar dia berteriak
di kota, "Bayi laki-laki!"
Jadi, itu dia! Dari Cynthia...
Cinthy...
Cincy-nati. Cincinnati.
Kau sinting.
Itu murni logika.
Dia punya nama kota.
Seperti seluruh keluarga.
Keluarga ini.
Cincinnati.
Benar?
Tak apa-apa, Cintaku. Pria kecilku.
Untuk Cincinnati.
/ Cincinnati.
Kudoakan yang terbaik.
/ Bersulang.
Bersulang! Untuk semuanya!
Ayo.
Teman-teman.
Terima kasih atas perbuatan kalian.
Mewakili Rio dan diriku.
Terima kasih.
/ Untuk Rio!
Untuk Rio! Bersulang.
Bersulang.
Kita lakukan ini untuk Rio, Tokyo,
tapi juga untuk semua.
Saat ini, mereka pikir
mereka hanya bisa menang.
Mengejar kita seperti binatang,
memaksa kita keluar.
Menyiksa kita. Melanggar setiap HAM.
Apa pun boleh.
Jika kita bersembunyi seperti tikus,
mereka akan serang lagi.
Satu per satu.
Hanya ada satu jalan keluar.
Hadapi mereka.
Dengar.
Di dunia ini...
semuanya ditimbang
oleh timbangan sederhana,
yang orang menangkan
dan yang kalah. Saat ini...
mereka pikir mereka tak akan kalah.
Saat kau berpikir seperti itu,
kau jadi sombong.
Begini...
kita akan...
tunjukkan kepada mereka...
seberapa besar...
mereka akan kalah.
Di mana Gubernur?
Di mana dia?
Palermo!
Ada masalah.
Tokyo.
Tenanglah.
/ Tenanglah.
Dalam hitungan ketiga,
tembak dan menunduk.
Satu...
Dua...
Letakkan senjata kalian!
Semua, izinkan aku perkenalkan diri.
Namaku Palermo,
aku pemimpin perampokan ini.
Jadi, silakan bidik dadaku.
Aku sasaran paling berharga.
Bidik dia!
Wanita itu.
Baiklah.
Beberapa detik sebelum penembakan dimulai,
jadi, bagaimana jika bahas anatomi?
Manusia memiliki dua mata.
Tak seperti bunglon,
mata mereka ada di depan kepala
dan tak bergerak.
Ini jelas kerugian bagi kalian
dalam baku tembak.
Tembak, dan gadis-gadismu mati.
Aku bicara padamu, Gandía.
Aku tahu kau pergi latihan tembak
setiap Minggu,
kau suka membaca katalog senjata.
Kau menunggu seumur hidup
untuk kesempatan seperti ini,
untuk menjadi pahlawan.
Kuberikan saran.
Pikirkan Marisa,
bayangkan wajah lugu putramu, Juanito...
dan turunkan senjatamu perlahan.
Baiklah.
Baik.
Pada saat itu, Profesor sadar
pekerjaan ini akan sangat berbeda
dari pekerjaan di Percetakan Uang Spanyol.
Ide ini tak berasal dari otaknya
dan dia tak punya waktu
untuk menjadikan itu idenya.
Jika dia punya tombol putar mundur,
dia akan menekannya saat itu.
Tapi dia tak punya.
Kau tak apa-apa, Tokyo?
Katakan sesuatu!
Kau tak apa?
Periksa Palermo!
Kami tembakkan peluru ke rompi mereka,
sesuai instruksi Profesor.
Tolong Palermo!
/ Tapi terlambat.
Bangun! Di mana Gubernur?
Kita harus keluarkan dia. Carikan tandu!
Sial! Semua berantakan!
Ada pecahan kaca di matanya!
Sial!
Tolong aku!
Minggir!
Menempel ke dinding! Merapat!
Ayo! Jalan!
Ayo! Cepat!
Jalan!
Hampir sampai.
/ Awas.
Tak apa-apa.
Penghilang rasa sakit!
Tenang. Aku lepas perlahan-lahan.
Perlahan. Tenang.
Bagus.
Baik. Buka matamu sekarang. Perlahan.
Ayo.
Bagus.
Aku tak bisa membukanya
untuk waktu lama. Tak bisa.
Bisa melihat?
Tak bisa lihat. Apa yang terjadi?
Sial.
Baiklah.
Bisa lihat cahaya?
Seperti aku di Stadion Maracaná.
Itu memberimu gambaran?
Kau pikir kau dokter mata sekarang?
Dia butuh dokter ahli mata!
Kita perlu panggil Profesor.
Aku lihat kacanya.
Baik. Stockholm, alat P3K nomor empat.
Alat bedah.
/ Baik.
Cepat.
Apa rencanamu, Tokyo?
/ Aku akan angkat.
Bagaimana?
/ Dengan pinset.
Aku takkan lakukan itu.
Panggil Profesor dan lepaskan tiga sandera
ditukar dengan dokter mata.
/ Denver!
Diam dan pergi!
/ Baik.
Dengarkan aku, Palermo.
Tanganku lebih stabil
dari pembuat jam Swiss, kau dengar?
Aku akan keluarkan pecahan kacanya.
Kau tahu kenapa mereka gunakan laser
untuk operasi mata?
Ya.
/ Hanya detail kecil.
Akurasi. Kau harus sangat akurat
dalam operasi mata.
Lihat ini, Denver.
Tokyo ingin pakai pinset sama
yang dia pakai
untuk mencabut semua bulu kemaluan.
Yang benar saja!
Omong kosong!
Berani katakan lagi.
Katakan lagi.
Bagaimana?
Kuyakin kau sangat mulus di bawah sana.
Sekarang katakan,
"Aku takkan pernah sebutkan
kemaluan rekanku lagi."
Aku takkan pernah sebutkan
kemaluan rekanku lagi.
Aku tak dengar.
Aku takkan sebutkan kemaluanmu.
/ Bagus, Palermo.
Kami siap melayani.
Baik. Kita urus mataku nanti.
Denver, sebelah kananku.
/ Ya. Apa tugasku?
Pinjamkan aku tanganmu.
Kau akan menjadi perwakilanku sekarang.
Jadi, anjing penuntunmu?
/ Diam!
Tokyo!
/ Apa?
Ada 14 ton baja di bawah.
Katakan kalau Nairobi bersama Bogotá.
Benar.
Ayo.
Dengar. Apa yang kau lakukan?
Kau akan ikat kami seperti anjing?
Tidak, Sayang.
Kita sedang bersama keluarga,
seandainya kau perlu buang air.
Aku akan membunuhmu.
Gubernur, permisi.
Aku pegangkan ini untukmu.
Boleh minta perhatiannya?
Kami telah memasang 460 kg peledak
di semua pintu, jendela,
di semua pintu masuk dan keluar,
jika ada yang berpikir untuk kabur...
Dor!
Mereka akan lakukan berkeping-keping.
Itu tak sepadan.
Kita harus tinggal di sini bersama
selama beberapa hari, benar,
tapi selama waktu itu,
kami akan...
melindungi kalian semua.
Kalian akan melindungi kami.
Sungguh indah!
Sekarang, kapan pun kalian mau,
boleh lepas masker.
Sekarang!
Bagaimana rasanya?
Apa kabar?
Kini kita bisa saling lihat,
aku perkenalkan Tn. Bogotá.
Dia akan pilih empat sukarelawan.
Namaku Bogotá dan aku datang
untuk melakukan bagian sulit.
Kita akan kerja dalam suhu
65 derajat Celsius.
Rasanya akan seperti di krematorium.
Kita akan bekerja dalam sif
12, 14, 16, atau 24 jam.
Selama yang kalian mampu.
Siapa yang tertarik?
Nama!
Agustín.
Agustín Montero.
/ Kenapa di sini?
Aku sedang...
menukar valas.
Maju, Pak.
Selamat, kau sukarelawan pertama kami.
Selanjutnya.
Miguel Fernández Talanilla. Dari Murcia.
Baik.
/ Apa pekerjaanmu, Miguel?
Magang di Departemen Operasi dan Sistem.
TI.
Tak memenuhi syarat.
/ Selanjutnya!
Nama. Kenapa di sini?
Alfonso.
Aku ada janji di Departemen Utang Umum.
Maju. Selamat, kau sukarelawan kedua.
Selanjutnya!
Namamu. Kenapa di sini?
Amanda. Aku sekretaris Gubernur.
Tak memenuhi syarat. Selanjutnya!
Nama!
Matías Caño.
Memenuhi syarat! Maju.
Tidak, Bu.
/ Jangan panggil "Bu".
Maju. Kau sukarelawan selanjutnya.
Aku bukan sukarelawan.
Baik. Bisa lihat jari ini?
Jari ini menunjuk sukarelawan
dan jari ini menunjukmu berulang kali.
Jadi, silakan maju
karena kau kini sukarelawan.
Bu, aku bukan sukarelawan.
Siapa tadi namamu?
Matías Caño.
Apa?
Baik, Matías Caño.
Kau ikut denganku sekarang.
Ayo. Jalan!
Ayo!
Masuk ke lift!
Jangan bergerak!
Masuk!
Apa itu tadi?
Dasar bodoh!
Kenapa kau bilang "bukan sukarelawan"?
Agar lebih bisa dipercaya.
"Bisa dipercaya"?
Kau pikir kau Anthony Hopkins?
Sikapku harus seperti sandera.
Kau bercanda. Dari produser,
"Ikut denganku sekarang,"
aktor pandai besi segera hadir di bengkel.
Kupikir kerjaku bagus. Itu berjalan mulus.
Aku akan tampar wajah mulusmu.
Enam tahun!
Enam tahun bekerja dengan pria ini
dan enam kali aku ingin memukulkan
kepalanya ke kereta.
Sayangku.
Dalam beberapa menit ke depan,
kemaluanmu pun dipertaruhkan.
Sergio!
CNI sudah tiba.
Sadap mereka.
Kolonel Tamayo.
Inspektur.
Waktu ledakan.
/ Pukul 12.04.
Kami dengar tembakan sesudahnya,
mereka pasang peledak.
Bagaimana ledakan dilakukan?
/ Tak yakin.
Peledak plastik. RDX. Diletakkan sempurna.
Mereka menggertak.
Sepertinya tidak, Kolonel.
Ada peledak di tampak muka, atap...
Aku mempelajari mereka.
Mereka takkan ledakkan Bank Spanyol.
Dengan hormat,
mereka mampu melakukan apa pun.
Tak ada yang terjadi, Ángel.
Mereka preman.
Dengarkan, Kolonel.
/ Tolong!
Alfonso.
Apa kabarmu?
Aku sangat mengacaukannya, Luis.
Aku tak bisa.
Maafkan aku. Teruskan kendali.
Jangan khawatir.
Istirahatlah.
Luis.
Hubungi dia.
Aku suruh dia menginterogasi
Aníbal Cortés.
Hubungi dia.
Tuan-tuan,
kita kenal semua orang.
Aku Kolonel Tamayo, Intelijen.
Aku memimpin operasi.
Pertama, aku ingin ratu
semua jalang ada di sini.
Hubungkan Alicia Sierra.
Telepon dia sekarang.
Kembali bekerja.
Hubungi Inspektur Sierra sekarang.
Itu dia.
Inspektur Sierra,
telepon dari Kolonel Tamayo.
Bicaralah.
Alicia, ini Tamayo.
Dapat info dari dia?
Dia tak tahu apa pun yang berguna.
Kirim dia ke ibunya, buatkan dia sup.
Dia agak memar karena obat dan obrolan.
Naikkan ke pesawat dan datang ke Madrid.
Ada kerjaan di sini.
Biarkan aku menjadi bagian dari ini.
Katakan kau ingin aku paksa penggembala
dan kawanan dombanya keluar dari bank.
Tepat sekali.
Sial, ya...
Air ketubanku akan pecah karena gembira.
Aku merasa resah...
di hadapan semua keindahan ini.
Ada hal buruk yang harus kukatakan.
Aku didiagnosis penyakit Ibu.
Berapa lama?
Tiga tahun.
Minimal. Kau tahu betapa cemas dokter itu.
Pada akhirnya, enam tahun.
Atau tujuh.
Seperti hidup kucing liar.
Andrés.
Kita tunda semua
dan cari pengobatan di luar negeri.
Pertama, tak ada obat.
Kedua, aku lebih menikmati mencuri.
Kau ingin dapat tiket agar bisa
habiskan hari terakhir di penjara?
Jika pelukis memberitahumu
sisa hidupnya tiga tahun lagi,
kau minta dia berhenti melukis?
Andrés, kumohon...
Dengar.
Kau akan minta Michelangelo
berhenti memahat David?
Tentu tidak.
Kau akan berkata, "Forza, Michelangelo!
Teruskan melakukan gairahmu."
Pelukis? Penyair? Sama saja.
"Tuan-tuan,
terus cari keindahan."
Pekerjaan ini, Sergio,
permintaan maaf atas keindahan.
Ini chef-d'oeuvre kita.
Enam belas menit...
dan 15 detik.
Itulah waktunya.
Begitu kau sentuh pintu itu,
brankas akan banjir.
Waktunya 16 menit 15 detik.
Waktu air mencapai level ini.
Kita buat lubang
dan mengelas tabung penghubung
dalam waktu itu,
atau tamat,
kita berakhir di penjara
dengan sia-sia.
Karena mendobrak pintu.
Tapi itu...
Itu tidak akan...
terjadi pada kita.
Itu takkan terjadi pada kita
karena... Bogotá.
Kita ini apa?
Yang terbaik.
Kita apa?
Yang terbaik!
Tidak... Bukan seperti itu.
Tak bisa melelehkan pintu 14 ton
seperti itu.
Kita apa?
Yang terbaik!
Itu jauh lebih baik! Ambil tombak kalian!
Ini bukan pintu.
Ini mentega.
Kalian...
Kalian akan melelehkannya.
Mentega gosong! Pergi ke posisi kalian!
Ayo, Sergio.
Jangan kejam. Bayangkanlah.
Bayangkan. Kau bisa.
Bayangkan denganku sekarang.
Pintu baja 14 ton.
Di sana,
tukang cor logam terbaik di dunia.
Siap?
Waktu terus berjalan...
Sekarang!
Begitu kita sentuh pintu itu,
air akan mengalir masuk.
Sebanyak 7.500 liter per menit.
Waktu terus berjalan!
Ayo! Cepat! Lekas!
Jangan berhenti!
Begitu penuh,
kau akan terlempar
jika membuka pintu itu.
Tapi kita takkan buka pintunya.
Tepat sekali.
Kita akan menusuknya.
Bawakan pendobrak!
Cepat!
Sekarang!
Tabung!
Ayo! Tunjukkan jalan!
Karena dalam 16 menit itu,
waktu untuk mengisi brankas itu,
kita memainkan...
Jacques-Yves...
Cousteau.
Satu, dua, tiga.
Dorong!
Siap!
Tanpa membuka pintu itu,
pengelas akan masuk.
Ini.
Baik, kita siap.
Bergantung padamu.
Oksigen masuk duluan.
Ada waktu.
/ Sedang apa?
Masih ada waktu!
/ Apa-apaan?
Oksigen! Bogotá!
Sial! Kenapa seseorang harus
selalu berlagak pahlawan?
Selalu ada orang yang harus
berlagak menjadi pahlawan!
Di sana, air naik setiap detiknya,
memulai fantasi milenia baru,
untuk mengelas kedua sisi
ruang dekompresi.
Tinggi air terus naik.
Lebih bagus dari film James Bond?
James Bond pun tak bisa mengelas
ruang depan dalam waktu singkat.
Tepat sekali!
Itu sebabnya kita akan gunakan
pengelas terbaik.
Jika tinggi air melebihi pengelasan,
pengelasan takkan sempurna.
Air akan mengalir melalui celah
dengan tekanan
sehingga butuh 4 atau 5 hari
untuk keluarkan dia.
Baiklah, dia akan mati!
Dia akan mati!
Tapi perampokan apa tanpa risiko?
Cepat!
Jangan buang waktu!
Bagaimanapun,
jangan memikirkan itu sekarang.
Ayo cepat! Satu menit lagi!
Beri aku satu menit lagi!
Siapa yang akan bayangkan itu?
Siapa?
Aku akan masuk.
Palka dekompresi.
Seperti kapal selam mini!
Lalu...
saudaraku tersayang, ada gelembung.
Aku tahu kau sangat suka dokumenter laut.
Sekarang, tibalah momen terindahmu.
Saat kau seimbangkan pengapungan...
Bogotá!
Kau masih hidup!
Berbaliklah...
lihat gelembung...
gelembung berkilau,
karena emas batangan,
dan menghantam atap.
Kau berpikir kau berada
di Stasiun Antariksa.
Tapi tidak.
Kau ada di brankas Bank Spanyol.
Di sana, mengapung...
Seperti memasuki kapal karam
di tengah lautan.
Total 90 ton emas murni 24 karat.
Bagaimana menurutmu?
Hal terindah yang pernah kudengar.
Sudah kubilang!
Compay!
Guajira guantanamera
Guantanamera
Jangan meninggalkanku dalam gelap
Untuk mati seperti pengkhianat
Aku hebat dan sehebat diriku
Aku akan mati menghadap matahari
Menghadap matahari.
Aku ingin mati di pantai.
Aku ingin hakim bilang saat angkat
mayatku, "Bedebah beruntung."
Guajira guantanamera
Mari berdansa.
Guantanamera
Guajira guantanamera
Berdansalah denganku.
Anak-anakku...
Lihat apa yang kubawa.
Aku punya anting bagus. Lihat?
Emas! Emas indah!
Benar!