SERIAL NETFLIX ORIGINAL
Tidak. Aku takkan masuk ke sana.
Ambil botolnya.
Itu jebakan tikus.
Kita takkan keluar dari sana.
Itu jalan masuk,
lakukan dengan kerja keras.
Bau apa itu?
Mereka pasti memasukkan pestisida,
pemutih dan bahan beracun
bagi manusia. Aku tak mau.
Itu air.
/ Ya, air oksigen.
Duduklah, ayo.
Aku akan duduk, tapi tak masuk.
Ayo.
Lebih mudah berlatih di kolam renang,
tapi pekerjaan kita bukan di kolam.
Akan jauh lebih sulit daripada ini.
Kau tak boleh ketakutan.
Aku tak takut.
Kau ketakutan.
Karena kini kau seorang ayah.
Dengar.
Aku setuju denganmu, Bogotá.
Kau gegabah sebelumnya,
kau tak boleh melakukan itu lagi.
Dulu, saat sesuatu menimpaku,
hanya aku yang kacau.
Kau tahu itu.
Kini aku tak mau lakukan hal tertentu.
Misalnya, masuk ke tangki air.
Aku tak mau.
Tahu artinya menjadi ayah yang baik?
Aku tak tahu lagi.
Bersikap sama persis
seperti sebelum kau menjadi ayah.
Tentu saja, dan meninggalkan pesta
dengan teler di pagi hari.
Jika kau suka teler di hari Rabu,
kau harus terus lakukan.
Ayolah!
Harus, atau kau akan membenci putramu.
Itu menjadikanmu ayah yang buruk.
Percayalah.
Astaga. Kau tahu yang kau bisa lakukan?
Kau bisa menulis novel.
Ya.
Cara menjadi ayah tanpa berhenti teler.
Kau tak punya anak, bukan?
Punya tujuh.
Wow.
/ Yang selanjutnya datang dengan hadiah.
Ini Emilio, anak sulungku. Dia tinggal
di Venezuela. Julian, dia di DF.
Dia menumbuhkan kumis.
Dia memanggilku, "Bung."
Si berengsek ini rusuh. Erik, di Islandia.
Hanna, di Finlandia. Pemain biola.
Dia cantik.
Drazen di Montenegro. Dia membosankan.
Yaris, di Thessaloniki, unik.
Ivanna. Sangat pemarah,
dia seniman. Tinggal di Odessa.
Tujuh.
Selanjutnya dengan hadiah.
Kadang aku merasa malu untukmu.
Aku mengurus mereka semua.
Aku tak berhenti jadi diriku.
Apa aku menonton drama sekolah
atau pertandingan olahraga mereka
di Islandia?
Tidak.
Aku muncul setelah enam bulan
dan aku tak minta apa pun,
pelukan atau cinta.
Tapi mereka menghujaniku dengan ciuman.
Kenapa?
Aku tak tahu.
Karena aku ayah mereka.
Ayah mereka.
Kau tak bisa sangkal DNA-mu.
Tak pernah.
Jika kau perampok, kau tetap begitu.
Jika biasa pertaruhkan hidup,
terus pertaruhkan.
Kesayanganku...
Lihat yang kubawa.
Aku punya anting-anting bagus.
Lihat?
Emas! Emas indah!
Kau mau, 'kan?
Berikan kepadaku.
/ Ini.
Tak pernah lihat yang begini.
Ayo bekerja.
Belum selesai.
Buka pintu untuk Bogotá.
Ayo. Yang terburuk sudah lewat.
Kegembiraan dimulai.
Kau seksi memakai neoprene itu.
Apa?
Bokongmu tampak seksi
di pakaian ketat itu.
Yang akan ketat
adalah kulit dari kemaluanmu.
Pria mesum!
Aku tak tertawa.
Kenapa bicara begitu?
Kenapa?
Di pekerjaan ini, aku bosmu.
Ya, Bos. Maafkan aku.
Mari saling menghormati.
Ganti botolnya!
Kau...
Cepatlah, ayo!
Aku ingin oven bekerja segera.
Hubungkan saluran asap.
Kita akan melelehkan semua emas
dari Cadangan Nasional.
Kau! Lance dan bathyscaphe.
Prioritas utama.
Jangan membuatku kesal lagi.
Cepat, Tuan-tuan! Waktu terus berjalan!
Dengan gembira!
Ayo bekerja demi uang kita! Ayo!
Pertama kali dengar
bisa buat api di dalam air
adalah di Biara San Giovanni.
Kupikir mustahil
seperti fakta aku ada di sana
dengarkan kidung Gregorian.
Tapi saat aku diberi tahu itu memungkinkan
berkat gelembung oksigen,
kupikir itu cara indah
meledakkan incaran kami.
Brankas yang takkan diperhatikan
di antara semua emas batangan.
Mereka masuk dengan meniru Pasukan Pertama
Kompi Keenam BRIPAC.
Pasukan yang asli tiba kemudian.
Sialan...
Mereka menipu kita.
Mereka sadap semua orang.
Keluarkan semua yang bisa disadap.
Yang terhubung ke Internet atau ponsel!
Pikirkanlah.
Prosedurnya, lakukan penyisiran.
Tak mungkin semua disadap.
Mereka bisa lakukan apa pun.
Mereka punya miliaran!
Kau tahu anggaran UIT?
Hanya 16 juta. Anggaran CNI?
Hanya 282 juta! Itu melawan satu miliar.
Bisa sadap ponsel pegawai magang!
Kita hanya punya bukti
mereka cegat komunikasi...
Mereka bahkan punya
foto kemaluanmu, Ángel!
Punya foto tahi lalat di kemaluanmu.
Mau menyapa? Kuyakin
mereka mengaktifkan mikrofonmu.
Kolonel Tamayo,
prosedurnya adalah penyisiran.
Semuanya, perhatian!
Jangan nyalakan alat yang tak ada
di kotak selama enam bulan.
Tidak juga Olivetti.
Tak ada jaringan aman,
Militer atau Kementerian.
Pemadaman total.
Aku ingin ponsel kalian di dalam sini.
Sekarang!
Ingin telepon ibu, pergi ke telepon umum.
Dalam semenit, kita akan buta dan tuli.
Ayo, giliranmu!
Dia sungguh mengacaukan kita.
Dia lewati semua protokol.
Ilegal untuk sita ponsel
tanpa perintah pengadilan.
Sialan!
Ini mengubah semua.
Teknisi akan analisis dan kembalikan
secepatnya.
/ Berpikirlah.
Antoñanzas, tak dengar?
Aku menghapus hal pribadi.
Beri 30 detik, Pak.
Demi Tuhan! Kami semua tahu
kau mengencani Marisol.
Beri 20 detik.
Waspada level 5.
Sistem keamanan CNI tumbang.
Staf pertahanan disadap
dan komputer terinfeksi
virus tak dikenal!
Hal terakhir yang UIT lakukan
adalah membaca obrolanmu.
Berikan ponselmu!
Demi Tuhan!
Aku ingin layar dengan sisa waktu
sebelum gerbang bank buka.
Ayolah!
Kau!
Selesai.
Kasa.
Ya.
Hampir selesai.
Selesai.
Palermo.
Palermo, ini penting.
Profesor. Ini Tokyo.
Bagaimana Palermo?
Bisa beroperasi.
Dengar. Mereka tahu mereka disadap.
Percepat dan tetap tenang.
Tenang?
Kau tenang karena di mobil.
Kami dikepung Pasukan Spanyol.
Entah kapan mereka masuk.
Tak tahu lewat pintu mana.
Bogotá sudah mulai?
Ya. Sudah lama di bawah.
Untuk menembus pintu butuh
lebih dari satu jam, mungkin dua jam.
Profesor, berapa sisa waktunya?
Sisa 14 menit.
/ Apa?
Dia kacaukan kita dan dia tahu.
Aku akan coba langkah lain.
Bahkan aku meragukan Prieto.
Tapi Tamayo melompati semua protokol.
Apa maksudnya?
Artinya mereka akan masuk
begitu pintu tak terkunci.
Bagus.
Kita tak punya pilihan
selain menggunakan lumba-lumba. Benar?
Tepat. Kau bersamanya?
Ya.
Flipper bersama kami.
Kolonel, gelombang frekuensi radio
masuk dan keluar bank.
Gelombang pendek.
Aku ingin dengar.
Apa itu?
Seperti sistem radio tersandi.
Begitu di dalam, pertanyaannya,
bagaimana cara kita berkomunikasi?
Palermo.
Dor!
Bom meledak.
Kita semua mati.
Sensor laser.
Teknologi itu luar biasa, ya?
Internet dan alamat IP tersembunyi.
Dengan uang, kita bisa beli satelit
di Kazakhstan.
Tapi itu hanya bawa kita ke satu tempat.
Tempat terburuk.
Lawan teknologi dengan teknologi.
Dalam hal ini,
pemerintah bisa menang. Tapi...
Ada yang mereka tak bisa lawan.
Perjalanan waktu.
Tahun 1941.
Buatan Inggris.
Dengan alat ini, BBC siaran
dari Britania Raya ke dunia.
Gelombang pendek, Semuanya.
Tak ada teknologi bisa menghalangi ini.
Bicara dengan ini.
Semua orang bisa menguping.
Ya, Nairobi. Orang bodoh
dengan radio komunikasi bisa dengar.
Tapi...
bisakah mereka memahami kita?
Tentu tidak.
Pengodean komputer.
Dalam siaran dan penerimaan juga.
Pengodean ini tak mudah.
Kita pasang 2.300 lapisan.
Mereka bisa datangkan 200 juta ahli Cina,
dan mereka takkan bisa.
Sinkronisasi.
Biarawan. "Datanglah, Roh Pencipta...
dan beristirahat di hati kami...
datang dengan kemuliaan
dan bantuan surga."
Kita buat mereka
hapus lapisan demi lapisan.
Mengutuk ibu kita.
Seratus otak
yang putus asa.
Membuang-buang uang publik.
Karena dalam setiap panggilan,
kita tambahkan 2.300 lapisan lagi.
Panggilan...
dan sebuah kode.
Jika itu sistem kode, maka pecahkan!
Datangkan unit riset teknologi.
Mulai bekerja sekarang!
Baiklah.
Dalam dua menit, aku ingin
semuanya memakai rompi dan topeng.
Kami berikan senjata.
Senjata palsu.
Jangan gembira.
Amanda, benar?
Aku...
/ Miguel.
Tahu namaku?
Kau memberi tahu mereka tadi.
Aku pernah jaga Tupperware milikmu.
Entah apa kau ingat...
Tidak.
Sungguh tidak.
Pakai rompinya sekarang!
Ayo, keadaan akan sulit.
Jangan pakai!
Apa?
Jangan pakai.
Semuanya, jangan pakai rompi!
Mereka mau kita menjadi tameng manusia.
Benar. Jangan pakai.
Kita temukan dia.
Anak terpintar.
Peraih prestasi terhebat.
Bukan.
/ Bukan?
Siapa namamu?
Miguel.
/ Miguel.
Miguel, aku Tn. Denver.
Ya, Tn. Denver. Aku Miguel.
Miguel, kau suka film?
Tidak. Aku tonton TV.
Ikuti programnya,
kita bermain "Tebak Film".
Pakai rompinya!
Berikan.
Terbalik, Miguel.
Bagus.
Kau akan pakai ini juga.
Jika tidak, aku akan sakiti.
Cepat!
Bagus.
Aku mundur tujuh langkah.
Lalu menembak.
Jika kau tebak filmnya
sebelum aku berputar,
aku takkan tembak.
Tuan Denver...
Miguel adalah robot.
Satu.
Dua.
Tiga. Baik, Miguel,
aku beri petunjuk lain.
Aku juga robot.
Empat.
WALL-E. Judulnya WALL-E.
Aku datang bugil dari masa depan.
WALL-E.
/ Bukan.
Bukan.
/ WALL-E?
Kau panggil aku WALL-E?
Tidak, Tn. Denver.
Terminator.
Aku Terminator.
Selamat tinggal.
Pertunjukan berakhir!
Ayo. Bentuk dua baris.
Cepat!
Ayo.
Ayo, topengnya.
Pakai rompi dan topengnya!
Siapa yang lupa mematikan ponsel?
Maaf, ponselku.
NOMOR TERSEMBUNYI
Ya?
Pagi, Kolonel Prieto. Aku Profesor.
Semoga kau lebih baik.
Halo, Profesor.
Maaf, karena menarikmu keluar
dari dokter gigi.
Kuharap aku tak terlalu mengganggu.
Kau tak pernah merepotkan.
Kolonel, bantu aku,
karena aku agak bingung.
Apa kau memimpin operasi?
Atau Tamayo?
Ini Kolonel Tamayo.
Mulai sekarang, aku memimpin.
Senang bertemu denganmu.
NEGOSIASI
Dalam hal ini, kita yang menelepon.
Bukan mereka.
Kita lakukan dengan ponsel,
tapi mereka takkan bisa melacaknya.
Kenapa?
Karena kita akan pergi ke masa lalu.
Aku punya selama lima tahun,
hanya sekali isi daya.
Ponsel generasi kedua.
Tanpa Internet, khususnya, GPS.
Dengan ponsel ini, kita hanya melakukan
satu panggilan. Satu.
Tak lebih. Ke kolaborator luar.
Marseille.
/ Apa? Pria bisu itu takkan datang?
Aku tak bisu.
/ Seperti tikusmu yang mengeluarkan suara.
Ini bukan tikus.
Namanya Sofía.
Marseille akan punya dua terminal.
Terminal pertama, terima panggilanku.
Terminal kedua,
dia akan menelepon
satu-satunya nomor yang ada,
Kolonel Prieto.
Kedua ponsel ini akan
jadi tembok api kita.
Kuno.
Dasar.
Tapi efisien.
Polisi bisa melacak ponsel
yang memancarkan sinyal
saat panggilan dilakukan,
dan hanya saat itu.
Tak ada teknologi yang bisa melacak
dua ponsel yang disatukan di kotak
yang terus bergerak.
Lagi pula, tanpa GPS
atau Internet, satu-satunya
yang mereka miliki adalah antena
yang terhubung ke ponsel saat panggilan.
Antena yang berlokasi
di pusat Madrid.
Tepat di hadapan mereka.
Hanya itu yang mereka miliki.
Itu berarti...
tak punya apa pun.
Maaf, tapi kita tak saling kenal,
jadi, aku ingin bertanya.
Kau cinta seseorang?
Aku sudah menikah selama 17 tahun,
hal yang tak umum masa kini.
Itu bukti cintaku yang tak terbantahkan,
Profesor.
/ Ya. Aku paham.
Tapi, dan maaf,
kurasa kau tak jatuh cinta.
Karena saat orang jatuh cinta,
hidup itu seperti mawar.
Semua tampak indah,
dan orang seperti boneka beruang
yang terus senyum.
Orang yang mencintai tak berteriak
atau menghina rekan kerjanya.
Sebab itu aku bertanya.
Aku tahu kau menguping kami, Berengsek.
Kolonel,
pikirkan saat terakhir kau bercinta.
Dengar, kau bisa pergi ke neraka
dengan percakapanmu ini.
Kolonel, kau baru bergabung,
jadi, biar aku ingatkan
baris pertama panduan CNI
untuk negosiasi sandera.
Mereka menulis jelas, "Dengarkan baik-baik
untuk memahami psikologi penculik.
Tunjukkan empati dan beri tahu...
kau paham perasaan mereka."
Tahukah kau?
Kurasa kau buta dan tuli sekarang.
Itu sebabnya menelepon Prieto
begitu dia akan pergi.
Aku mulai berpikir
kau dalam masalah, Profesor.
Ini mungkin bukan pulau indah
tempat kau habiskan hari
setelah perampokan Percetakan Uang.
Bagaimana pelariannya?
Bagaimana Murillo?
Halo, Kolonel Tamayo.
Kolonel Prieto.
Ángel.
Kurasa kau juga mendengarkan.
Baik, kau mendapatkan mereka?
Jangan sampai hilang.
Halo, Raquel. Apa kabar?
Kami merindukanmu di tenda.
Terima kasih.
Maaf, aku pergi seperti itu tanpa pamit.
Apa kabar?
Kau kenal aku.
Selalu berjuang.
Bagaimana Mari Carmen?
Mari Carmen...
Meninggalkanku.
Dia butuh waktu terlalu lama, ya?
Aku ikut sedih, Ángel.
Kolonel, antenanya di Jalan Princesa.
Sial! Mereka sangat dekat.
Raquel, apa yang kau lakukan?
Kau membuang hidupmu.
Dengar...
Ini hidup baruku.
Tahukah kau?
Ini seribu kali lebih baik
dari sebelumnya.
Kau pikir kau hidup dalam film?
Dengar, Raquel.
Film berakhir tak selalu dengan bahagia.
Kau tahu aku akan mengejarmu, 'kan?
Itu bukan hal baru.
Kau selalu mengejarku.
Maaf mengganggu. Kolonel, masih di sana?
Aku akan telepon dalam sejam.
Pada saat itu,
aku akan melepaskan lima sandera.
Kali ini, lakukan dengan benar.
Dalam sejam, aku akan mengisap cerutu
untukmu di kantor gubernur.
Kolonel, aku rekam percakapan ini.
Kedengarannya kau tak peduli
dengan sandera.
Jika direkam, aku akan memberimu nasihat
agar kau tak lupa.
Ambil topeng, senapan mesinmu,
dan bersiaplah,
karena semua hal buruk
akan terjadi padamu.
Apa yang kita tahu tentang ponselnya?
Pasti menelepon dari ponsel tua.
Mustahil mengakses geolokasinya,
tapi percakapan terhubung ke dua antena.
Princesa dan Callao.
Apa maksudnya?
Mungkin karena ada banyak orang di area
atau mereka bergerak.
Kau mengatakan mereka berjalan kaki
saat berbicara dengan kita?
Aku ingin semua unit ditugaskan,
periksa identitas semua orang.
Kita membicarakan
lebih dari 400.000 orang.
Orang-orang pasti menggunakan
uang yang mereka sebar.
Kurangnya suara latar belakang
berarti mereka tak berada di jalan.
Mungkin rubanah atau terowongan kereta.
Mustahil untuk tahu pasti.
Empat jam.
Lihat dirimu,
kau tampak sangat lugu seperti ini.
Aku ingin putra seperti ini.
Lalu mereka?
Apa yang mereka lakukan?
/ Entahlah.
Mereka memecahkan rekor.
Kuberi tahu, pria ini pasti sangat aneh
sebagai pacar.
Ada apa?
Bukan apa-apa.
Kau ragu, 'kan?
Mau periksa kembali?
Kita perlu menyempurnakan...
rencananya.
Setidaknya selama...
empat bulan.
Empat bulan?
/ Ya.
Kau akan bilang apa ke Tokyo?
Kali berikutnya dia bertemu Rio,
Rio lumpuh?
Kita tak bisa menolong Rio
dengan rencana yang tak berhasil.
Tak berhasil?
Kita pelajari bersama. Itu sempurna.
Tidak.
Kau tahu apa masalahmu?
Kau menjadi egomania.
Kau tak percaya, karena bukan rencanamu.
Ini rencana saudaramu, dia memercayaimu.
Kenapa kau sangat tertarik
ikut perampokan?
Kenapa kau sangat gelisah?
Kau seperti orang yang berhenti merokok,
lalu mulai membenci tembakau dan asap
serta orang yang merokok,
dan mereka menjadi musuh besar tembakau.
Itu terjadi denganmu dan polisi.
Kau benci polisi
karena mereka hancurkan hidupmu,
karena mereka coba mengambil putrimu,
ada surat perintah penahananmu,
dan kau ingin membalas dendam.
Kau tak memikirkan Tokyo,
Rio, atau Berlin.
Kau pikirkan diri sendiri. Jika benar,
maka bukan ide bagus bagimu
untuk bergabung.
Aku butuh waktu.
Cepat sembuh, biar kuurus ini.
Halo.
/ Sebelah sini.
Tentu saja.
Siap melayani, Inspektur.
Kau kenal mereka.
Dalam ketiadaan Fonollosa, alias Berlin,
siapa yang bisa memimpin?
Kenapa?
Apa maksudmu?
Apa pedulimu?
Jika kita bunuh pemimpin duluan,
kita tak harus bunuh semuanya.
Itu menjawabmu?
Denver.
Pasti. Dia paling berpengalaman.
Putra Moscow.
Denver. Percayalah.
/ Kau yakin?
Tentu. Aku kenal mereka.
Dengar, Helsinki itu penjahat perang.
Dia hanya tahu patuhi perintah.
Nairobi.
Dia rencanakan kudeta di Percetakan,
rebut kekuasaan dari Fonollosa.
Profesor takkan beri dia pimpinan.
Tokyo?
Tokyo...
Dia terlalu tak stabil.
Mudah marah. Salahnya Moscow mati. Tidak.
Tokyo tak mungkin memimpin.
Dengarkan aku. Denver.
Denver.
Apa itu?
Untuk lihat apa kau mau bicara.
Ini berhasil.
Kau tak baik-baik saja.
Aku tahu.
Aku tahu, tapi bukan karena
semua hal yang kau katakan
tentang seksisme.
Karena hal lain.
Hei.
Ada apa?
Beri tahu aku.
Aku tahu akhir dari ini.
/ Tidak.
Tak berakhir dalam cara apa pun.
/ Ayahku mati.
Kau tahu.
Terjadi karena wanita itu
ingin masuk dengan motor. Benar, Tokyo?
Dia pria baik.
Dia bersikap seperti ayah di hadapan
200 polisi dengan senjata dan tanpa rompi.
Mereka bunuh dia.
Kau mengerti maksudku?
Jika kau di sini,
hal sama terjadi padaku,
karena aku tak kejam.
Jika harus berdiri di depan senjata
untuk melindungimu, kulakukan.
Aku tak peduli.
Karena kau keluargaku, Mónica.
Kau keluargaku.
Karena itu aku tak ingin kau di sini.
Kau paham?
Tangga.
Tangga. Maaf.
Aku akan urus Browning.
Baik, Helsinki. Semoga berhasil.
Ayo masuk.
Kau juga.
Kau tak tahu yang kau lakukan.
Begitu aku sentuh pintu ruangan itu,
sistem keamanan akan membanjirinya.
Itu akan banjir?
Tidak.
Lebih dari 100.000 liter air
akan hancurkanmu.
Lebih dari 100.000 liter air.
Kau dengar?
Kuharap kau belajar snorkel.
Kau salah jika pikir
berhadapan dengan orang bodoh.
Aku tahu ke mana kau bawa aku.
Serta kenapa.
Kuberi tahu,
takkan kulakukan.
Ayo.
Pakai ini sekarang.
Tolong.
Nyonya.
Keluar barisan.
Tidak, aku bisa. Tanganku...
kuat.
Nyonya.
Keluar dari barisan, tolong.
Sisanya, terus bekerja!
Terima kasih.
Tokyo.
Aku tonton perampokan lain, fokus ke TV.
Aku kenal kalian.
Duduklah.
Helikopter, berangkat.
Sekarang.
Ayo.
Cepat pindahkan. Jangan berhenti.
Jika ada yang salah,
kita akan mendapati diri
dalam skenario terburuk.
Mereka akan memulai serangan
sebelum kita bisa buka
pintu kecil itu.
Membuka pintu itu butuh waktu
lebih lama dari pintu pertama.
Hanya dia yang bisa.
Minimal dua jam.
Dua jam.
Jika kita tak buka
sebelum mereka masuk, maka...
Kita mati.
Tapi ada solusinya.
Selalu ada solusi.
Ada bayi kecil ini.
Lumba-lumba.
Tak ada penyelam lagi.
Kita sebut dia Flipper.
Ingat Flipper?
Lumba-lumba yang bertepuk tangan.
Ia selamatkan hidup juga.
Jika perlu, akan selamatkan kita.
Hanya Gubernur Bank Spanyol
yang bisa buka pintu itu
dalam tiga detik.
Dengan tombol ini,
kita seimbangkan pelampung.
Aku yang tekan. Jangan tekan
atau kau berakhir di plafon.
Hei!
Apa kau sedang melamun?
Ada alat pernapasan darurat.
Semoga tak diperlukan.
Lihat aku.
Lihat aku!
Begitu di dalam,
kau sadari perubahan tekanan.
Jangan takut dan jangan berhenti bernapas.
Ya, tapi ada masalah.
Dia takkan mau.
Biografinya mengatakan
dia memiliki prinsip.
Semua orang punya prinsip.
Gubernur harus tanyakan,
apa yang lebih penting,
prinsipku
atau hidupku?
Kita kehabisan waktu.
Ayo cepat.
Gubernur, ada pertanyaan?
Aku takkan masuk.
Kurasa kau akan masuk.
Masuk ke bathyscaphe.
/ Sekarang.
Tim penyerang di posisi.
Unit lapis baja menunggu.
Tuan-tuan,
dua menit dan 30 detik.
Baik. Barisan Sayonara-Baby
ikuti Stockholm.
Sisanya ikuti aku.
Kalian dengar dia. Ayo, lekas.
Lekas!
Ayo.
Ke ujung ruangan.
Cepat.
/ Ayo.
Jika aku yang pasang maskermu,
kau takkan bisa melepasnya seumur hidupmu.
Pakailah, Gubernur.
Tidak?
Menyelam bebas, ayo.
/ Lepaskan aku!
Aku takkan masuk.
Usianya 60 tahun,
punya penyakit jantung.
/ Astaga.
Bagus untuk kita.
Tepat, penyakit jantung,
bathyscaphe, 20 atmosfer...
Memikirkannya saja
akan memberikannya kejelasan.
Rencana ini bergantung
pada keputusan seorang pria.
Kuyakin dia takkan melakukannya.
Kau tahu kapan dia akan memiliki
momen paling jelas?
Begitu masuk ke ruangan banjir itu...
dan sadar tak bisa kabur.
Begitu dia putuskan hidupnya bergantung
pada kita membuka pintu itu
atau menghentikan oksigennya.
Sergio, jika harus memilih
antara kepatutan dan oksigen,
apa pilihanmu?
Dia takkan masuk.
Dia akan masuk.
Kita harus paksa sedikit,
tapi akan masuk.
Kau mengacaukannya.
Matías, gunting.
Ini memotong sangat baik.
Beri tahu kodenya
atau kau akan hitung uang
dengan jari putus.
Sialan, Gubernur.
Orang bodoh pemberani.
Astaga!
/ Denver!
Apa yang kau lakukan?
Demi Tuhan! Katakan apa yang terjadi!
Pegang ini.
Gubernur.
Gubernur, Mario.
Mario.
Sialan!
Ada apa, Nairobi?
Dia tak sadarkan diri.
Demi Tuhan!
Detak jantung 130.
Dia akan mengalami serangan jantung.
Sisa waktu?
/ Satu menit 20 detik.
Sebanyak itu?
Matías, kotak P3K dan stapler.
Harus tutup lukanya.
Cepat!
/ Denver!
Tutup lukanya, sialan!
Ya.
Cepat, Denver!
Bagaimana, jika karena suatu alasan,
dia putuskan tak buka?
Selalu ada risiko.
Saudaraku, tolonglah.
Apalah arti hidup tanpa risiko?
Itulah yang membuat hidup menarik.
Jika ada yang salah,
kita selalu punya C-4.
Bogotá.
Hati-hati.
Lakukan.
Ayo, tanpa takut. Sial! Tanpa takut.
Cepat!
Detak jantung 150. Pria ini akan meledak.
C-4 di dalam?
Juga disebut RDX,
atau lebih dikenal, peledak plastik.
Kau gila!
Itu tak tertebak.
Bahkan kasar, tapi menarik.
Bahkan sungai akan gemetar.
Tuan-tuan, kita masuk.
Kita tahu sasaran prioritas,
tapi kita dapat izin
menembak anggota geng.
Keberadaan seratus sandera dipastikan.
Menutup jalan dan seluruh negeri
mengamati Bank Spanyol.
Unit operasi khusus telah diturunkan,
mobil lapis baja dan kendaraan serang
terlihat di lokasi.
Sejak beberapa menit lalu,
helikopter juga ada di atas.
Sepuluh miligram diazepam.
Sialan!
Ayolah!
Ayo.
Baiklah.
Gelombang ledakan 50 meter di dalam air,
melepaskan tekanan 40 atmosfer,
tak tahu apa yang bisa terjadi.
Denver, ingatkan aku
untuk menghajarmu begitu ini berakhir.
Dasar bodoh!
Ledakan besar kecil,
tapi itulah awal kehidupan.
Tidak turun. Berikan lagi.
Kumohon!
Baiklah.
Benar itu bisa merusak bagian
dari isi brankas itu,
tapi itu pasti terbuka.
Astaga!