SERIAL NETFLIX ORIGINAL
Astaga!
Detak jantungnya tak turun. Berikan lagi.
Kumohon!
/ Satu lagi!
Satu suntikan lagi!
Ayolah.
Apa yang terjadi?
Baiklah, dia membaik.
Dia baik-baik saja.
Sisa waktunya?
Lima detik.
Pintu terbuka. Semuanya bersiap. Ayo!
Bersiap! Pakai topengnya, sekarang!
Asap! Sekarang!
Diam!
Sialan, diam!
Hanya asap.
Belum. Tahan.
Helikopter, turun dalam 30 detik.
Sekarang! Kita keluar. Ayo!
Sekarang! Cepat. Semuanya keluar!
Ayo. Kita keluar.
Semuanya keluar. Cepat.
Cepat! Keluar!
Ayo! Keluar!
Lekas!
Apa-apaan ini?
Tak bisa lewat sana.
Harus dibatalkan.
Tak peduli dengan balkon.
Jika ada sandera di sana,
dobrak pintu utama.
Unit lapis baja, maju!
Ayo! Penjahat ada di pintu.
Aku buka pintu, kau keluar,
angkat tangan dengan kotak ini.
Apa itu yang kau kira, Anak Yatim Piatu?
Berengsek.
Mereka membuka pintu.
Lebih baik. Ayo masuk
dengan semua kekuatan. Sekarang!
Aku suruh kau keluar.
Jangan bergerak.
Keluar sekarang!
Pasukan khusus tiba.
Jangan ada yang bergerak.
Kau akan melakukan apa?
Menembak kami seperti ayahmu ditembak?
Jangan bergerak!
Denver! Apa yang kau lakukan?
Denver!
Sedang apa kau, Denver?
Saudaraku, ini kejutan besarnya.
Yang kau sudah pikirkan.
Bendera putih!
Apa yang dia lakukan?
Target dikonfirmasi.
Denver!
Aku melihat sasaran. Dia dalam bidikanku.
Meminta izin menembak.
Aku ulang, meminta izin menembak.
Negara bisa terima mereka harus
menurunkan pasukan ke jalan.
Negara bisa mengizinkanmu masuk
ke Cadangan Nasional dan mencuri emas,
tapi ada sesuatu yang mereka
tak bisa izinkan terjadi.
Negara tak bisa terima
kau mengetahui rahasia mereka.
Jika kita keluarkan kotak merah itu
dan mereka melihatnya,
mereka langsung menyadari
apa yang kita miliki,
mereka milik kita.
Dasar berengsek!
Karena dalam 24 kotak itu,
mereka menyimpan rahasia
Kementerian Dalam Negeri.
Kementerian Luar Negeri, Intelijen,
dan cara mereka gunakan Dana Cadangan.
Rahasia kotor Negara!
Semua hal yang sistem tak bisa izinkan
tersebar ke publik,
atau mereka akan terpuruk ke tempat
di mana rahasia itu mereka sembunyikan.
Berengsek!
Hentikan serangan!
Aku ulang. Batalkan.
Hormati bendera putih dan mundur.
Apa mungkin mereka menyelam di dalam sana?
Entahlah, Kolonel.
Entahlah.
/ Demi Tuhan!
Ya!
Seks homoseksual itu yang terbaik,
dan kau tahu kenapa?
Sudah jelas.
Karena tak ada wanita.
Kau bukan gay, tapi misoginis.
Bagaimana kau tak dilahirkan di kuali?
/ Tidak.
Jangan anggap misogini itu biologi.
Itu fakta. Sederhana saja.
Pria perlu menyingkirkan racun kami.
Setiap beberapa jam, kami perlu seks.
Kemudian, kita menolak tubuh
yang kami nodai.
Tubuh mana pun,
kami tak bisa tak menolaknya.
Selamat tinggal.
Seks, selamat tinggal.
Indah.
/ Seks homoseksual.
Seks antara wanita juga homoseksual.
Seks, selamat tinggal. Dua pria bertemu
dan saling menghibur.
Seks, selamat tinggal.
Tak saling kenal. Indah.
Kau tahu apa yang indah?
Seks indah yang wanita bisa nikmati.
Kami bisa lakukan
sepuluh kali berturut-turut...
Atau lebih.
/ Berkali-kali klimaks.
Kami klimaks dalam berjam-jam,
bukan lima detik.
Aku tak katakan Tuhan tak memberimu
kemungkinan merasa puas,
mengatakan itu berarti misoginis.
Aku hanya katakan kau tak butuh.
Lantas...
/ Itu bukan kebutuhan organik
seperti bagi pria. Biar kujelaskan.
Dunia penuh sauna,
tempat pria bertemu dan saling menghibur.
Taman, toilet umum,
tempat kami bertemu dan melakukannya.
Itu altruisme seks.
Di mana sauna wanita?
Kami tak butuh.
/ Tidak?
Tentu tidak.
/ Tak ada.
Di mana toilet umum tempat kau
meraba payudara? Tak ada.
Kuberi tahu alasannya, itu kontroversi.
Itu karena seks wanita dikondisikan
oleh reproduksi.
Dalam satu cara, kalian mencari pria
untuk bertukar gen.
Untuk membentuk keluarga, itu menjijikkan.
Kalian punya terlalu banyak pikiran.
Kami hanya punya satu. Ejakulasi.
Karena itu seks, selamat tinggal.
Seks, selamat tinggal.
Seks homoseksual!
Dengar, teorimu itu kacau,
tapi memiliki irama.
Tidak.
Seks, selamat tinggal.
/ Aku pergi.
Profesor!
/ Seks, selamat tinggal.
Ayo.
Profesor!
Seks, selamat tinggal.
/ Buat rambutmu berantakan!
Buat rambutmu berantakan, Profesor!
/ Seks, selamat tinggal.
Seks, selamat tinggal.
Selamat malam.
Aku bisa pergi jika kau mau. Tak masalah.
Baiklah.
Kita harus praktis, Helsinki.
Kau baik. Kau penting.
Itu benar, aku bisa katakan itu.
Tapi kita profesional.
Tak seperti orang bodoh lainnya
di geng ini, benar?
Benar.
Bisa kau bayangkan masuk ke sana,
membawa beban emosional?
Itu konyol. Kita keluarkan racun kita.
Kita lakukan seks. Kini...
Sekarang, selamat tinggal.
Tak ada beban.
Sekarang, kita saudara sedarah.
Saudara, kawan, semacam itu. Bukan begitu?
Ya, kita saudara.
Ada apa?
Lebih baik aku tidur di sini.
Besok hari penting.
Dia meniduri dan mengusirmu.
Dasar berengsek!
Antara pria, itu caranya.
Kau tak seperti itu.
Aku keliling dunia bersamamu,
tapi kau pria baik, Sayang.
Jika bisa memeluknya selama
12 jam ke depan, kau lebih suka itu.
Kami kolega. Saudara.
Kau bukan saudaranya!
Helsinki!
Cintai dirimu.
Abaikan orang berengsek
yang tak menghormatimu.
Lain kali dia bilang, "Seks."
Kau bilang, "Selamat tinggal."
Katakan persetan padanya.
Baiklah.
Helsi.
Kau jatuh cinta?
Saudara.
Sial.
Ada hari aneh.
Kau harus hadiri rapat penting,
tapi sesaat lalu, kau mati
dan berpakaian sebagai penyelam.
Kau masih pakai neoprene,
kau tak tahu apa kau mati atau hidup.
Kau merasa seolah alami pengar
yang terparah, dan kau berpikir,
"Apakah ini neraka?
Apa kesalahanku?"
Kau tak melakukan kesalahan.
Sama seperti semua orang.
Berada di tempat salah...
di saat terburuk.
Gubernur?
Gubernur!
Jantungmu hampir meledak.
Kami menyuntikkan banyak diazepam.
Berbaringlah.
Aku baik-baik saja.
Tenang.
Hati-hati.
Jika kau merasa sehat,
ikut denganku.
Aku tunjukkan yang kami buat.
Mari, Gubernur. Lihat.
Lihat. Bau apa yang kau cium? Cium!
Bau apa?
Itu dia! Tak ada bau. Ekstraktor industri.
Gas mengalir melalui mesin dan dicairkan.
Lalu mengalir ke dalam brankas.
Kontaminasi atmosfer, nol.
Tapi hati-hati sesudahnya,
karena ada terlalu banyak CO2.
Di sini...
Kami melelehkan 52 emas batangan per jam.
Kami sudah mencapai kecepatan stabil.
Ini warisan Negara.
Setiap tetes terakhir ada di sini.
Kami sudah melelehkan 1.600 kg. Benar?
Berapa hari aku tak sadarkan diri?
Empat jam.
Kemarilah. Ini bagian terbaik.
Lihat itu.
Lihat, Mario. Ini bagian terbaik.
Kemarilah.
Lihat emasnya keluar.
Lihatlah emasnya keluar. Itu dia!
Indah sekali!
Selamat malam, Gubernur. Chorizo?
Di sini, kami mengubah emas cair
menjadi biji-bijian.
Biji emas, seperti biji padi.
Kami lakukan dengan gelembung.
Membuat kecanduan.
Lihat ini!
Biji emas, Gubernur.
Nona, yang kau lakukan di sini
akan mendatangkan banyak dampak.
Itu pelajarannya. Tak ada yang gratis.
Semua yang kita lakukan
memiliki konsekuensi.
Hampir sejuta orang
mengepung Bank Spanyol.
Pemerintah mendapat tekanan kuat.
Pertanyaan besar, Sara Solomando.
Apa isi kotak itu sehingga polisi
dan tentara berhenti menyerang?
Untuk saat ini, Cristina,pertanyaan
dijawab dengan bungkam.
Sejak serangan dibatalkan,
banyak mobil pejabat berdatangan,
dari pangkat tertinggi.
Di antaranya, Menteri Dalam Negeri,
Menteri Luar Negeri,
dan Kepala Staf Pertahanan.
Kerumunan orang melempari mereka telur.
Konsekuensinya mulai berdatangan.
Menteri Dalam Negeri.
Kepala Staf Pertahanan,
semuanya tiba di tenda
selama empat jam
Gubernur tak sadarkan diri.
PM ingin kerumunan orang
dibubarkan segera.
Beri tahu dia, jika dibubarkan
dengan meriam air,
besok takkan ada sejuta orang,
tapi dua juta.
Uni Eropa menuntut informasi.
Mereka ingin tahu apa isi kotak
memberatkan mereka.
Tentu saja,
tapi mereka tak boleh tahu itu.
Mengerti?
Tugasmu mengurangi tekanan diplomatik
agar aku bisa bekerja.
Mereka pasti berpikir ada informasi besar.
Mereka lihat pasukan Spanyol hentikan
serangan melawan tujuh penjahat.
Kolonel Tamayo sudah coba,
tapi seperti dalam permainan catur,
rencana Profesor dan Berlin
mengubah semuanya.
Satu langkah,
kini merekalah yang ada
di bawah ancaman sekakmat...
melawan raja dan institusi pemerintah.
Isi 24 kotak itu butuh kurang dari sejam
untuk mencapai Pakistan.
Pasukan peretas kami membuka
akun surel aman
melalui satelit buram.
Jika kami terbitkan informasi itu,
mereka akan mati.
Mereka tahu itu.
Seberapa besar dampak kebocorannya?
Kolonel?
Pak Menteri.
Besar dampaknya kebocorannya...
Eropa menyebabkan perang di Libya
karena kepentingan pribadi.
Pembayaran ke Maroko ditukar
dengan membiarkan imigran di gurun.
Perjanjian rahasia untuk berpaling
dari Mediterania.
Total 74 kapal karam yang bisa dihindari,
ratusan korban tenggelam.
Meski terdengar tua, semua detail
tentang pembentukan kelompok teroris
di selatan Prancis. Butuh lainnya?
Isi kotak itu hancurkan pemerintah ini
dan sebelumnya.
Ini akan berdampak pada Spanyol,
Uni Eropa, dan NATO.
Yang lebih buruk...
kita akan membunuh diri sendiri.
Ya, kau, kau, kau dan aku.
Apa kita bersedia berakhir di pengadilan?
Apa itu keinginan PM?
Apa ada PM di Eropa
yang ingin masuk penjara?
Itulah dampak kebocorannya.
Tak bisa bernegosiasi.
Jika dia punya rahasia,
selalu jadi ancaman.
Lalu?
Apa yang kau usulkan?
Hanya satu hal.
Kau tahu itu.
Selamat sore, aku Alicia Sierra,
bagi kalian yang tak kenal aku.
Aku akan memimpin
negosiasi perampokan ini.
Pesta dimulai.
Aku ingin tiga hal kecil!
Aku tahu kalian bisa melakukannya.
Aku ingin tahu berapa banyak bensin
yang mereka punya untuk generator darurat.
Kedua,
datangkan tim bawah tanah
agar mereka bisa bilang ada apa di sana.
Terowongan, galeri, selokan.
Mengerti? Ketiga,
Antoñanzas.
Antoñanzas?
Inspektur?
Baiklah. Donat, akar manis, lolipop,
permen karet berbentuk melon.
Hormonku sangat kacau,
aku harus terlihat
seperti wanita berempati
saat bicara dengan Profesor.
Semua baik saja?
Baik. Aku serahkan kepadamu.
Baiklah. Ayo!
Martínez.
Inspektur, kami berusaha
melacak panggilan.
Inspektur.
Di negara mana dia ditahan?
Kenapa dia diangkut pesawat rahasia?
Wanita hamil yang menyiksa.
Bahkan monyet dari Madagaskar
akan mengenalku.
Dia jatuh seperti boneka usang.
Belikan aku permen karet.
DUGAAN INTEROGASI ILEGAL
Aku tampak gemuk.
Tampak gemuk.
Kemarin kita membahas cara kita
mengulur waktu jika ditahan di Spanyol.
Tapi apa yang terjadi jika kita
dapat merampok Percetakan Uang,
kabur membawa uang,
lalu setelah beberapa waktu,
Interpol menangkap kita di luar negeri?
Kemungkinan, mereka akan menahan kita
di negara itu untuk...
Untuk gunakan yang mereka sebut
teknik interogasi yang ditingkatkan.
Penyiksaan.
Satu-satunya kabar baik adalah
pada saat tertentu,
kita bisa manfaatkan itu.
Memanfaatkan penyiksaan? Bagus.
Kenapa aku tak pikirkan itu?
Bahkan jika menghindari hukum
dalam menjamin hak kita,
cepat atau lambat,
mereka harus bawa kita kembali ke Spanyol,
itu berarti pemindahan, van.
Pada saat itulah kau harus terlihat
benar-benar hancur,
karena selalu ada yang melihat.
Jika masyarakat melihat
dan merasakan kebrutalan itu,
saat itulah kita punya
kesempatan negosiasi.
Kau dari kamar mandi?
Ya.
Apa kau pergi buang air pukul 12.00
di kamar mandi bersama?
Untuk buang air? Ya. Ada masalah?
Itu kamar mandi bersama,
bagaimana jika aku ingin pergi sekarang?
Kalau begitu, nyalakan korek.
Atau tutup hidungmu dengan jarimu
yang selalu kau gunakan itu
dan yang membuatmu tampak angkuh.
Ada pilihan.
Kau tahu apa itu bau? Bau adalah partikel.
Partikel yang ada dalam kotoran di ususmu,
melayang dengan tenang dan keluar...
bersama kotoranmu melalui anusmu,
mengotori semuanya!
Kini aku harus menerimanya
masuk ke hidungku?
Tutup hidungmu.
Kau tak buang air?
Setiap hari secara teratur,
tapi pagi-pagi sekali.
Pertama, karena privasi,
tapi terutama, karena hormat...
Hormat, katamu?
/ Hormat.
Kurasa tak seorang pun harus mengisap
partikel kotoranku.
Jangan terlalu sopan.
Jika mulai dengan tabu dalam buang air,
kita akan berakhir memanggil "Tuan".
Aku suka dipanggil "Tuan".
/ Mengejutkan.
Dengar.
Aku tahu
aku bukan pria elegan sepertimu, Tuan.
Aku tahu aku tak tahu
banyak hal sepertimu, Tuan.
Aku hanya tahu cara membuka lubang
yang Tuhan pun tak berani membukanya.
Tapi terutama,
aku rela mempertaruhkan hidup
demi temanku, jika diperlukan.
Pertanyaannya...
apa kau bagian dari timku atau bukan?
Mempertaruhkan nyawaku demi kau.
Itu pertanyaannya.
Jawabannya, meski ada kebiasaan buruk
yang kau pelajari di sekolah asrama jelek
dan kesukaanmu pada TTS,
jika kita masuk Percetakan bersama,
kita keluar bersama.
Jadi, kita semua berteman lagi? Ya?
Bagus.
Yang kita bahas ini sangat penting.
Kita semua terbuka untuk ditangkap.
Coba kulihat.
Palermo? Kau bisa melihat sesuatu
dengan mata itu?
Aku lihat janggut Rusia Ortodoksmu,
dasar orang Serbia.
Atau janggut Jeremiah Johnson?
Yang aku tak lihat adalah bagal.
Di mana kau meninggalkannya?
Aku bisa melihat.
Mata satunya.
Jangan khawatir. Kita harus sembuhkan.
Besok akan membaik.
Pasang penutup mata.
Aku ambilkan tongkat.
Palermo, kau dengar?
Mata elang! Aku dengar.
Tokyo di sana?
Ya, dia di sini.
Profesor.
Tokyo,
Rio ada di Spanyol.
Terima kasih.
Kuharap aku bisa memelukmu
dan berterima kasih langsung.
Tentu saja.
Tokyo, kita masih harus melakukan
bagian tersulit, tapi kita akan lakukan.
Kita akan lakukan.
Semua aksi,
semuanya,
memiliki konsekuensi.
Serta polisi...
Kolonel!
Di masa tersuram,
akan melihat cahaya.
Kami mulai melacak sinyalnya.
/ Seperti ponsel?
Ini tak akurat.
UIT punya penerima di seluruh Spanyol.
Sinyal muncul di Galicia, Alicante,
bahkan wilayah lain di Eropa.
Tapi memancar lebih intensif
di selatan Semenanjung.
Mereka pancarkan dari sana.
Seberapa akurat ini?
Ini radiusnya.
Dia mengatur perampokan dari pantai?
Berlibur dengan sepupunya, Rosita?
Ayolah!
Tak masuk akal baginya untuk dekat.
Dia lakukan itu sebelumnya.
Dia meremehkan bahwa kita akan
mencari setiap gedung di area.
Jadi, mereka pergi ke Portugal,
Andalucía, Maroko?
Itu lebih aman dari Madrid.
Hanya butuh ponsel dan radio.
Kolonel, dia tahu protokol kita.
Tak ada tentang menyelidiki perampokan
dengan sandera sejauh 643 km
dari TKP.
Kenapa jika kau ke sana?
Area itu masih amat luas.
/ Masa bodoh, Ángel!
Kita harus persempit.
Pergi ke sana sekarang!
Dengan sangat rahasia.
Aku lebih suka kau ke sana
daripada Penjaga Sipil dari kota kecil
yang akan menakuti mereka.
Martínez! Kemari!
Ya.
Kau kerja dengannya.
Pelajari sinyal ini. Hanya ini.
Baik.
Ini rahasia kita.
Jangan beri tahu siapa pun.
Aku ingin lakukan perjalanan seperti ini
denganmu di akhir pekan.
Maksudku, tanpa merampok apa pun.
Ya, bisa jadi bulan madu kita.
Ya.
Untuk itu, kita perlu menikah dulu.
Aku sudah tinggal dengan ibumu.
Menikahimu tak masalah.
Apa?
Apa-apaan itu?
/ Maaf?
Menikahiku bukan masalah?
Apakah itu lamaran dari pengecut?
Kau melempar batu dan sembunyi tangan?
Itu komentar.
/ Lupakan,
karena kau memperburuknya.
Telepon Marseille.
Ya.
Hei...
jika ingin menikahiku,
lamar aku dengan pantas.
Cari tempat untuk menepi.
GELAP
Inspektur. Ini dia.
Profesor.
Inspektur Sierra? Senangnya!
Aku menantikan berbicara denganmu.
Ya, aku tahu kau suka bernegosiasi
dengan polisi wanita.
Tak bertanya apa yang aku pakai?
Kurasa baju hamil.
Kau sungguh kuno!
Kau pria yang suka memakai kaus dalam?
Sebenarnya ya, tapi...
Inspektur, klasik tak pernah mati.
Bukan begitu?
Kau bisa terlihat seperti Pablo Escobar
dengan kaus dalam
atau Marlon Brando
di A Streetcar Named Desire.
Benar sekali.
Jadi, katakan.
Pernah merekam dirimu bercinta?
Coba kupikirkan...
Tidak, sebenarnya belum.
Kurasa aku selalu ragu
karena aku pria pemalu.
Aku bisa membantumu.
Raquel!
Kau mendengarkan?
Raquel?
Halo, Alicia. Lama tak bertemu.
Sudah lama, ya.
Aku terkejut Profesormu terlalu malu
untuk memintamu merekam kalian
berhubungan seks.
Kau lakukan di tahun kedua di Akademi.
Dengan Ortigosa. Sial!
Kau mengecewakanku.
Dengar.
Kuberi tahu apa yang kau lakukan.
Kau berusaha mengendalikan percakapan
dengan sikap ramah, lalu kau sampaikan
kabar yang memecah belah kami.
Negosiasi dasar.
Tidak sama sekali.
Aku hanya menghibur diri.
Aku sampaikan kabar sekarang.
Kalian dianggap teroris,
jadi, aku suruh CIA, Interpol,
dan semua orang mencari ibu dan putrimu.
Entah di mana mereka,
tapi aku tebak kau tak kabur ke Norwegia,
tapi ke negara indah
dengan pasukan polisi yang tak memadai.
Misalnya, Asia Tenggara.
Itu yang akan kulakukan.
Kau tahu apa yang buruk
dari negara itu, Raquel?
Beri tahu aku, Alicia.
Penjaranya.
Itu menjijikkan.
Terlalu padat, infeksi,
narkoba dan pembunuhan.
Semua macam, dan ibumu di sana!
Dengan usia dan betapa bingungnya dia.
Lalu Paula?
Paula kecil?
Aku bisa lama menunda ekstradisi,
aku tak bisa bayangkan dia di sana,
menangis setiap malam
di panti asuhan di Jakarta. Gadis malang.
Selamat, Raquel. Kerja bagus.
Kau memenangkan pecundang.
Kuyakin dia hanya ingin seks
sekali sebulan, kau kehilangan keluarga.
Jika kau serahkan Profesor,
aku takkan ganggu mereka.
Kenapa mengatakan itu?
Karena ini permainan kartu,
dan aku pertaruhkan semua.
Kini mereka akan kacau sebentar.
Itulah intinya.
Mengacaukan.
Tenanglah.
Itu gertakan.
Kau menelepon dan hilang kendali.
Kau mengambil kendaliku.
Dia mempermainkanmu, memanipulasimu.
Aku?
Kau tersenyum seperti boneka!
/ Dia memanipulasimu!
Dia menutup telepon
dan kita tak memainkan kartu kita.
Dia mengincarmu karena kau lemah.
Anjing kampung!
Bawakan air.
Kau panggil aku apa?
Anjing kampung.
Tapi aku juga bisa panggil doner kebab,
gipsi atau penjual melon.
Kau ingin berhadapan denganku
dan membuatku kesal?
Tidak.
Entah sebanyak apa
bokong yang pernah menempel di mukamu.
Kau Gandía. Bukan?
Apakah hanya aku
atau memang banyak aura negatif?
Getaran sangat rendah.
Antar aku, aku ingin bicara dengannya.
Tinggalkan kami.
Dia duduk di depanmu.
Aku cium bau belerang.
Penglihatanku tak jelas,
tapi indraku yang lain makin kuat.
Intuisiku berkata
kau tak menghormati kami.
Itu yang layak didapatkan
penjahat bertopeng.
Mereka tak munculkan rasa hormat.
Pemikiran logis
dari seseorang di posisimu,
tapi kau salah soal aku.
Terlalu banyak tonton TV.
Kau pikir kami Robin Hood?
Kami boneka beruang manis bertopeng Dalí?
Pendapatku adalah kau ini sudaca,
homoseksual bermata satu.
Sudaca.
Ya, aku sudaca. Itu benar.
Tapi aku dari sekolah Jerman. Berlin.
Jangan bergerak!
Aku suka piñata.
Berengsek!
Palermo!
/ Jangan bergerak!
Akulah sudaca yang akan kembalikan
emas yang kau jarah, Bedebah.
Denver, hentikan dia!
Palermo! Denver, hentikan dia!
Emas yang bermandikan darah Amerika!
Pengikut ritual setan!
Dasar reptil!
/ Hentikan!
Sebaiknya bunuh aku. Jika tidak,
akan kucabut ususmu
dengan tang.
/ Aku akan membunuhnya!
Berengsek! Ayo!
Aku bunuh kau!
Jangan bergerak!
Kemari dan pukul aku lebih keras!
Berengsek!
Berengsek! Ayo!
Kau menempatkan kita
dalam level yang sama dengan Taliban.
Apa yang kau berusaha buktikan?
Otoritas?
Memukuli pria yang diikat?
Kau hanya buktikan kau berengsek!
Lepaskan dia dan aku akan hajar dia
dengan satu tangan! Berengsek, bawa dia!
Orang gila ini yang Profesor suruh pimpin?
Tidak. Dengarkan aku, Palermo.
Kita punya rencana dan peraturan.
Peraturan Profesor.
Dia yang memimpin.
Di mana Tn. Profesor?
Dia tak pernah ada di sini!
Angkat tangan
jika kau punya tongkat komando!
Aku punya! Aku yang memimpin!
Tenang.
Aku jelaskan sesuatu tentang peraturan.
Orang berengsek
yang berani menghina anggota tim,
aku akan pecahkan kepalanya.
Kau akan diam. Kau dengar aku?
Kecuali kau ingin membuka mulut
untuk berterima kasih
karena aku membelamu.
Apa yang kau katakan?
Aku tak butuh sampah sepertimu
untuk membelaku.
Tidakkah kau sadar dengan cara sama
kau memukuli pria tak berdaya,
aku bisa ambil senapanku, meretakkan
tengkorakmu, biarkan kau mati...
dan ambil kendali.
Benarkah?
Helsinki, ikat dia.
Ikat kaki dan tangannya, bawa dia
ke tungku karena pemberontakan. Sekarang.
Jangan memikirkannya. Helsi!
Nairobi.
/ Helsi.
Helsi.
Helsi. Maaf.
Kurasa kau memanggilnya
berdasarkan masa lalu emosionalmu. Benar?
Kau sungguh pikir
bisa jadi wanita Helsinki?
Apa, Nairobi? Mengikuti cinta
yang mustahil? Kenapa?
Apa kau membohongi diri sendiri?
Atau kau ingin menjadi ibu?
Aku menyesal mengatakan, kau hanya bisa
menjadi teman homoseksual sekarang.
Kau teman si homoseksual. Maaf.
Helsinki mencintaiku.
Maafkan aku.
Kuberi tahu sesuatu yang perlu
diketahui, karena kau cukup tua.
Dalam hubungan cinta,
ada kekasih dan terkasih.
Kekasih menghidupi hubungan
dengan gairah, kesetiaan, dan romansa.
Terkasih...
hanya menikmati dipuja.
Aku tak bilang kekasih itu buruk.
Jangan salah paham.
Tapi tahukah kau?
Kekasih itu banyak menderita.
Sementara aku bergembira.
Satu-satunya yang kudapat adalah seks.
Itu hukum cinta, Nairobi.
Maaf. Itu keadaannya.
Satu-satunya yang menderita
dalam cerita ini...
adalah kau.
Dengan pidatomu tentang cinta
dan seks, selamat tinggal.
Itu karena kau terlalu pengecut
untuk mengakui kebenaran.
Satu-satunya kebenaran adalah realitas.
Aku akan jelaskan kepadamu.
Dengar. Kau mencintai si gemuk.
Si gemuk mencintaiku.
Aku tak cinta siapa pun. Itu sebabnya...
kau membenciku.
Kau tak mencintai siapa pun?
Tentu saja tidak, Sayang.
Kau tak punya nyali.
Mencintai butuh keberanian.
Aku punya keberanian. Lihat.
Helsi.
Aku sangat mencintaimu...
hingga mau memiliki keluarga denganmu.
Lihat? Ini keberanian.
Aku rasakan dan katakan.
Itu...
Kau tak tahu caranya.
Sudah berapa lama?
Sepuluh tahun? Kau mencintai Berlin
selama 10 tahun?
Kau tak berani memberitahunya.
Tentu. Kau memujanya
dan mengikutinya seperti anjing.
Tapi itu saja.
Sekarang apa?
Sekarang mustahil.
Dia sudah mati.
Kau merasa hampa.
Kau hanya bisa sembunyi di balik
pidato itu. Seks, selamat tinggal.
Sebab kau tahu.
Kau ditinggalkan selamanya, Kawan.
Ayo kembali bekerja.