SERIAL NETFLIX ORIGINAL
MADRID
HARI H
KERETA BAWAH TANAH
CALLAO
Kau ingat Rencana Chernobyl?
Itu rencana putus asa dari sebelumnya.
Melibatkan menumbangkan Madrid
dengan hujan uang kertas
untuk kabur di tengah kerusuhan
jika ada masalah.
Untuk ciptakan kekacauan.
Saat ini, itu tepatnya yang kami butuhkan.
Kekacauan.
Mau kau jawab?
Ya?
Balon udara?
Aku tiba dalam delapan menit.
Balon udara itu diprogram terbang
ke koordinat tertentu,
baru saat itulah mereka membuka palkanya.
Setelah itu, mereka akan terbang memutar
dalam radius 250 meter
dan akan melepaskan uang setiap 40 detik
selama 50 menit.
Jadi...
ketinggian 300 meter,
seperti manna jatuh dari langit.
Totalnya, kita akan menyebar
140 juta euro.
Masuk ke sarang singa mahal, ya?
Kau...
Kita dijuluki Robin Hood.
Masuk akal sebagian jarahan
berakhir untuk rakyat.
Pesan ini...
ditujukan untuk semua yang percaya
topeng ini simbol perlawanan.
Kami butuh kalian.
Negara menyatakan perang melawan kami.
Perang kotor.
Kami putuskan melawan mereka.
Polisi menahan salah satu dari kami
di luar negeri.
Aníbal.
Tak bisa tidur?
Aníbal Cortés.
Ikut denganku.
Ayo minum kopi.
Hampir dua bulan sejak itu terjadi.
Tak ada proses hukum yang dimulai.
Tak ada permintaan ekstradisi.
Pengacara tak disediakan.
Dia ditahan...
di tempat yang tak diketahui.
Kemungkinan besar...
dia disiksa.
Kami menuntut...
penghentian segera penahanan ilegal ini,
dan dia diadili dalam cara
yang menghormati semua cara hukum.
Negara memulai perang ini.
Kami takkan sembunyi.
Kami akan melawan,
pukulan...
demi pukulan.
Kali ini...
TEATER CALLAO
Kami akan mencuri besar.
Terlebih lagi,
ini adalah permainan catur.
Kita menggerakkan pion
yang kemudian memaksa badan intelijen
menggerakkan pion mereka.
Prieto hanya akan bisa lakukan satu hal...
Aku ingin militer turun ke jalan!
Mereka berharap kita mengejar balon itu,
tapi itu taktik pengalihan terbesar
yang kita pernah lihat.
Naikkan peringatan ke level 5.
Jika mereka berani mengumumkan
akan mencuri lagi,
mereka akan temukan semua
yang dilindungi. Sial!
Penyerang pertama...
punya waktu, tapi yang harus bertahan
tak punya banyak waktu memikirkannya,
jadi, Prieto harus berimprovisasi
untuk pertahanan terkuatnya.
Perdana Menteri memberikan izin.
Aku ingin Madrid penuh tentara.
Aku ingin LMV, mobil lapis baja...
Mobil lapis baja!
Tak ada yang salah dengan mulutku.
Di sanalah tipuan kita.
Sebentar!
Martín.
Boleh masuk?
PALERMO, ITALIA
DUA BULAN SEBELUM HARI H
Mau minum?
Pekerjaan hebat.
Aku lega kau masih hidup.
Terima kasih.
Tapi jika kau bersembunyi seperti tikus,
peluang bertahan hidupmu meningkat.
Aku yang paling terpapar di pekerjaan.
Tidak. Jangan bohong.
Dia yang menghadapi pelurulah
yang paling terpapar.
Berapa kali kau ditembak?
/ Aku tak mau bertengkar.
Sejujurnya, aku tak peduli
kenapa kau ke sini.
Tiga tahun kemudian...
kau di sini.
Jadi, kuberi tahu,
kenapa kau tak pergi ke Percetakan Uang.
Karena kau pengecut.
Karena...
kau suruh dia melakukan kerja kotor.
Saudaramu.
Pekerjaan selalu melibatkan insiden.
Insiden?
Biar aku perjelas.
Kau tak masuk,
dan sepertiga kelompokmu mati, Berengsek.
Sepertiga kelompokmu mati,
dan kau tak melakukan apa pun.
Aku sama menyesalnya...
Untuk apa kau menyesal? Berengsek!
Andai itu aku, Andrés takkan mati!
Aku akan masuk dan keluarkan dia!
Apa pun caranya!
Bahkan jika aku harus meledakkan
seluruh bangunan!
Takkan kubiarkan dia mati! Kau biarkan!
Kau pikir dengan siapa kau bicara,
salah satu anggotamu yang bodoh?
Aku kenal kau, Sergio.
Aku tahu kau seperti apa.
Dia temanku.
Orang tak tergantikan.
Dia belahan jiwaku.
Tatap mataku...
dan katakan kau tak pernah
pertimbangkan itu.
Jika dibutuhkan, dia biarkan dirinya mati.
Katakan bahwa saat pikirkan rencananya,
kau tak pernah pertimbangkan
kematian saudaramu.
Aku tak pertimbangkan kematian saudaraku.
Tidak sekali pun.
Dia adalah hidupku.
Maafkan aku. Ini bukan kesalahanmu.
Ini bukan kesalahanmu.
Bukan.
Apa kabarmu?
Baik.
Sibuk dengan Johnnie Walker.
Minum obat, makan makanan kaleng.
Tapi aku baik.
Aku temukan resepnya.
Musik.
Kau mengurung diri
dan mendengarkan musik selama ini?
Aku dengarkan musik dari masa muda
dan pergi ke sana.
Ke bar musik tersuram di Buenos Aires.
Aku berdansa dan bergoyang seperti dulu,
saat rasa sakit tak ada.
Berdansalah denganku.
Ayolah, jangan berengsek.
Berdansa!
Benar begitu.
Coba ini.
Kenapa kau datang?
Untuk meminta izin.
Aku akan mencuri emasnya.
Aku mau katakan ini
untuk mengenang saudaraku, tapi...
sebenarnya...
aku perlu melakukannya.
Takkan kulakukan tanpa kau.
Mónica.
Denver, jangan sekarang.
/ Harus.
Aku takkan masuk jika kita tak perbaiki.
Ambil senapan, lakukan kewajibanmu.
Aku tak serius.
Itu pukul tiga pagi.
Aku banyak omong, maaf.
Tapi berhenti bicara selama tiga hari...
Rencana mulai berjalan.
Bisa dengar aku?
Dimengerti.
Dengar?
/ Tunggu.
Sekarang. Coba lagi.
Apa yang kau pakai, Inspektur?
Ayo lakukan.
Dengan uang untuk investasi litbang,
kau bisa meraih hal bagus.
Tiga pekan sebelum pekerjaan,
kami ada di dalam ponsel CNI dan polisi
melalui aplikasi seperti WhatsApp.
Kami bisa aktifkan mikrofon,
kamera dan GPS mereka.
ISLAMABAD
PAKISTAN
Butuh sejam untuk ambil alih
telekomunikasi staf pertahanan.
Tugas Rio...
kini dilakukan oleh 65 orang Pakistan.
Mereka tak terlihat menghadiri pesta
di Silicon Valley,
tapi mereka genius.
Berkat mereka, kami punya semua akses.
Tujuh puluh enam.
Tiga.
Tiga ratus dua belas.
Prioritas untuk baris depan.
Pasukan Kedua, Kompi Pertama Brunete:
Kongres Deputi.
Pasukan Pertama, Kompi Kedua
Cuatro Vientos: Istana Kerajaan.
Pasukan Ketiga,
Kompi Pertama Paracuellos: Senat.
Pasukan Pertama, Kompi Ketujuh
El Goloso: Istana Moncloa.
Pasukan Pertama, Kompi Keenam BRIPAC:
Bank Spanyol.
BANK SPANYOL
BRIPAC
Perhatian.
Kalian Pasukan Pertama,
Kompi Keenam BRIPAC.
Hadirin sekalian,
kita adalah Pasukan Pertama,
Kompi Keenam BRIPAC.
Satu-enam, BRIPAC.
Waktumu 17 menit.
Waktu kita 16 menit dan 45 detik!
Hati tenang, kepala dingin. Ayo!
BRIPAC!
Kompi Keenam!
Satu batang?
Apa aku perlu katakan lagi
tak ada sisa waktu? Bergerak!
Semua siap dalam tujuh menit!
Cepatlah!
TIGA HARI SEBELUM HARI H
Berhenti goyangkan kaki,
Cincinnati akan bangun.
Cincinnati sangat tenang.
Tapi aku tidak.
Kuberi tahu langsung,
aku tak mau kau masuk ke bank.
Kita punya bayi.
Tenanglah...
/ Aku tak tenang.
Aku tak tenang
karena belum tidur tiga pekan.
Kita bukan Bonnie dan Clyde.
Kau sekretaris manajemen, bukan Rambo.
Sial!
Denver...
/ Apa?
Aku siap masuk dan akan masuk.
Siap apa?
Untuk berkemah dengan Profesor?
Di kamp musim panas kriminal!
Dengarkan aku!
Tidak, dengarkan aku!
Aku sudah bersiap seumur hidupku
sejak kecil.
Aku turun ke jalan membawa bola
dan mereka langsung rebut.
Apa yang kulakukan?
Berkelahi. Esoknya, terjadi lagi.
Esoknya dan esok hari...
Saat aku sembilan tahun,
tak ada yang berani.
Kau tak bisa pelajari dalam sehari.
Jangan tinggalkan anak...
dengan biarawan.
Aku tak tinggalkan anakku.
Hanya tiga hari, bukan selamanya.
Bagaimana dengan ASI?
ASI? Anak itu sudah makan steik!
Kau mengambil ASI-nya.
/ Tidak!
Helsi, kau bangun?
Ya, bangun.
Kau ibunya, demi Tuhan!
Tak bisa tidur dengan Yesus mengawasi.
Dia mengamati mereka.
Dengarkan Denver... Aku muak padanya.
Diam!
Dengarkan aku.
Aku seorang ibu, tapi aku juga istrimu.
Aku juga perampok.
/ Bukan.
Punya anak tak berarti
harus tinggalkan dua lainnya.
Kau juga. Kau seorang ayah, tapi
tak pertimbangkan untuk mundur.
Kita bukan Bonnie dan Clyde,
tapi aku cepat belajar
dan aku tak takut.
Aku lulus ujian Percetakan Uang
dalam enam pekan.
Apa hubungannya?
Tak ada ujian untuk perampokan!
Gadis kantoran itu sudah hilang.
Mónica Gaztambide sudah tiada, Denver.
Dia tinggal di Badan Percetakan Uang,
menembaki polisi untuk menyelamatkanmu,
Tokyo, dan Rio.
Jadi, jangan suruh aku tinggal
untuk hangatkan botol susu
karena aku perampok besar.
Itu seksisme.
Nairobi.
Jangan pergi.
/ Sayang!
Kau baik-baik saja?
Tidak.
Tak bisa menyalahkanmu. Aku dengar.
Si bodoh itu bicara tentang ASI.
Kau bagian dari geng ini.
/ Kau tak mengerti.
Dia mengerti setiap kata.
Kau sungguh berengsek!
Tidurlah!
/ Tak bicara padamu!
Pergi ke guamu!
/ Kalian tak apa? Ada apa?
Tak tahan dengan patriarki ini.
Patriarki?
Aku terlalu tua untuk seksisme
di dunia ini...
Ayo bicarakan itu.
Kau tahu patriarki sebenarnya?
Apa?
Ada di sini!
Kau gila! Ini pukul 03.00!
Tenang!
Pergi cuci piring!
Kau bukan seksisme, kau berengsek!
Pergi ke kamarmu!
Hitung bulu kemaluanmu!
Aku dan kemaluanku...
Tahu pukul berapa ini?
Pukul 03.00.
Besok pagi, kita perlu berlatih
dengan thermic lances
dengan suhu 3.580 derajat Celsius.
Kurasa...
kalian harus beristirahat.
Tidurlah.
Mónica, tolong ikut denganku.
Maaf, Profesor. Kami bertengkar...
Aku akan tidur dengan Tokyo.
EMPAT PULUH DUA MENIT
SETELAH WAKTU H
Kau tak apa-apa?
Gugup.
Tenanglah, karena ini seperti...
bermain catur.
Lebih mirip Kejuaraan Catur Dunia, jadi...
Ini pertandingan panjang.
Pembukaan...
Satu pertempuran...
dua strategi yang disusun.
Lalu sekakmat.
Lihat.
Sebelah sini.
Coba kau rasakan.
Satu lagi.
Ya.
Seperti tendangan kecil.
Setiap aku minum kopi, tendangan terjadi.
Sekarang, ceritakan tentang pembawa.
Aku tak tahu tentang pembawa.
Tak tahu?
Kau tahu.
Pakai maskernya.
Tak mau.
Lakukan atau aku suruh Osman
memasangkannya.
Ayolah...
Kembali ke komidi putar.
Mari lihat apa kita mulai ingat.
Pergelangan kakiku sakit sekali.
Itu mereka.
Sialan!
Aku terkejut oleh semua orang
yang menghina kami.
Aku ingin keluar dari jendela
dan berteriak,
"Aku Tokyo, salah satu dari kalian.
Kami Dalí..."
Topeng ini menjadi simbol.
Di seluruh dunia.
Bagi yang melawan,
geram, atau skeptis. Tak penting.
Yang penting, ini menginspirasi rakyat.
Lihat itu.
Demonstrasi menentang korupsi
di Rio de Janeiro.
Buenos Aires, Argentina,
beberapa pawai jalanan
hak wanita berlangsung.
Kolombia.
Roma.
Paris.
KTT G20 di Hamburg.
KEBEBASAN, PERSAMAAN, PERLAWANAN
Bahkan protes besar di stadion sepak bola.
Ini Prancis.
Arab Saudi.
Yang aku berusaha jelaskan adalah
kita menginspirasi banyak orang
untuk berjuang.
Mereka kini salah satu dari kita.
Jangan lupakan itu.
Di sanalah mereka.
Profesor memakai topeng,
memanggil keluar semua Dalí,
dan Dalí merespons.
Mereka rencanakan di media sosial
dan grup WhatsApp.
Mereka meneriakkan
yang kami harus dengar.
"Kau takkan berjalan sendiri."
CUKUP
Tapi itu hanyalah puisi.
Aksi sebenarnya akan dimulai
saat itu dan di sana.
PENGKHIANAT
BANK SPANYOL - EMPAT PULUH TUJUH
MENIT SETELAH WAKTU H
Ayo! Keluar!
Mundur! Semuanya!
/ Mari tetap tenang.
Ayo!
Jangan ada yang bergerak!
Konvoi asli dalam perjalanan.
Jaraknya delapan kilometer.
Itu hanya butuh enam menit.
Waktu mereka hanya enam menit
untuk berhasil.
Salam Maria.
Pergilah.
Kau harus jawab, "Penuh rahmat."
Kita ada di tempat suci.
Kau bisa sangat...
Selamat siang. Boleh?
Tentu saja, Sergio.
Terima kasih.
Aku pelajari mendalam dua rencana.
Aku bandingkan keduanya.
Aku harus katakan...
Badan Percetakan Uang sangat sulit,
tapi memungkinkan.
Bahkan logis.
Tapi membobol Bank Spanyol...
Itu gila...
dan yang terpenting, mustahil.
Tampak mustahil...
/ Benar.
Kemustahilan ini
menjadikannya sangat indah.
Tampak mustahil, tapi...
Palermo, jelaskan.
Hadirin, selamat datang di Bank Spanyol.
Kita turun 10 meter di bawah lantai,
20 meter...
Tiga puluh meter.
Lalu 40 meter.
Ini dia.
Brankas.
Berada 48 meter di bawah tanah.
Brankas ini kedap udara.
Kenapa?
Karena bisa dibanjiri.
Orang Spanyol banyak akal.
Kau pasti orang gigih untuk pikirkan itu!
Tunjukkan hormat.
Itu pujian.
Itu hebat. Sebuah mahakarya.
Unik di dunia.
Mereka menyalurkan dua sungai
ke ruangan dengan emas.
Pipa baja sepanjang 45 km di bawah tanah.
Kenapa?
/ Jika seandainya orang
menyentuh pintu ini...
ruangan dibanjiri
dalam kurang dari 20 menit.
Kau sentuh emasnya,
dan kau meledak seperti kodok,
kau tenggelam... Keajaiban!
Semua sangat menakutkan sehingga tak ada
yang mengira orang akan membobolnya.
Itu sebabnya tak apa-apa.
Sesungguhnya, sederhana.
Jika kita gunakan bakat
dan sains.
Pemikir terbaik dalam teknik...
dalam fisika,
dalam mekanika fluida.
Bisa bayangkan mereka siapkan pekerjaan?
Kehebatan diterapkan ke perampokan.
Tapi bagaimana caranya masuk?
Ada unit Penjaga Sipil,
20 petugas keamanan swasta.
Pengawal pemerintah.
Tempat ini penting secara strategis.
Militer akan cepat datang.
Sulit masuk jika berpakaian
sebagai pencuri, ya.
Tapi, Sergio,
bayangkan ada kekacauan,
kaulah yang semua orang harapkan
untuk menyelamatkan.
Mudah sekali ciptakan kekacauan.
Kuberi tahu...
mereka akan sambut kita dengan hangat.
PENJAGA SIPIL
Kapten Garrido,
Pasukan Pertama, Kompi Keenam BRIPAC.
Letnan Alcázar.
Kami diperintahkan jaga gedung.
Aku ingin semua orang ini keluar.
Kita perlu perluas perimeter keamanan
150 meter dari bagian depan bank.
Buka pintu belakang,
ada konvoi di perjalanan.
Nona-nona, kita masuk.
Kami disuruh berkoordinasi,
tapi tak boleh izinkan masuk konvoi.
Pak, konvoi mendekat.
Aku tak boleh berikan perintah itu.
Hentikan konvoi itu.
Mereka menghentikan kami.
Pak.
Aku minta izin masuk segera.
Jiménez.
Berikan radiomu.
Markas Besar.
Ini Letnan Alcázar, unit Penjaga Sipil.
Aku meminta konfirmasi akses
untuk pasukan BRIPAC
masuk ke Bank Spanyol.
Apa yang terjadi?
Ini Letnan Kolonel Castro.
Peringatan Level 5 telah diumumkan.
Aku ulang, Level 5. Mulai sekarang,
militer akan mengurus pertahanan
di dalam Bank dan perimeter.
Mulai berkoordinasi
dan ikuti perintah Kapten Garrido
sampai Kolonel Cerceda tiba, mengerti?
Ya, Pak. Mengerti.
Perluas barisan keamanan!
Aku mau semua orang itu di seberang jalan!
Amankan area sampai pasukan tiba.
Siapkan gas air mata!
Biarkan mereka masuk. Izin dipastikan.
Akhirnya kita masuk.
Kau tahu apa itu aikido?
Ya, AC.
Bukan, batang cokelat tipis itu,
bukan camilan atau hidangan pembuka.
Ai-ki-do.
Gunakan kekuatan musuh untuk keuntunganmu.
Kita sendiri tak bisa
membobol ke Bank Spanyol.
Kekuatan musuh lebih besar dari kita.
Jadi...
kita terapkan aikido.
Bagaimana, Profesor?
Apa yang kita tak dapat lakukan
akan dilakukan Penjaga Sipil,
Militer Spanyol, dan keamanan swasta bank.
Mereka akan pastikan tak ada
yang mendekati 150 meter dari gedung.
Kita akan cari tahu jumlah tepatnya
sandera di dalam gedung.
Berapa banyak orang di dalam?
Staf keamanan akan berikan angkanya.
Ada 367 orang.
Aikido.
Aku ingin semua 367 orang di sini
dalam tiga menit.
Kita pasang peledak
di bagian depan dan jendela, siang hari,
dan tak terlihat. Bagaimana?
Berkat asap yang Penjaga Sipil
akan lemparkan ke massa.
Aikido.
Protokol evakuasi.
Aku ingin semuanya di sini
dalam tiga menit.
Cepat!
Ini bukan latihan evakuasi.
/ Sekarang.
Protokol evakuasi.
Kita bawa klien dan karyawan keluar
mengikuti protokol ketat.
Bagaimana?
Lakukan evakuasi.
Aku ingin semuanya turun sekarang!
Protokol evakuasi.
Lakukan secara teratur.
Penjaga Sipil dan staf keamanan
akan menyisir gedung
kantor demi kantor,
dan mengevakuasi semua
kurang dari tiga menit.
Aikido!
Cepat!
Ayo, cepat!
Mereka bantu kita masukkan
bahan keperluan untuk pekerjaan.
Ayo!
Tolong, aku ingin kalian tenang.
Kita akan evakuasi dalam dua kelompok.
Kelompok 1 dan 2.
Mereka akan kawal sandera keluar.
Mereka akan pergi bersama
dan singkirkan masalah.
Aikido!
Kelompok 1, sekarang!
Jangan bergerak.
/ Mundur.
Ayo.
Maju! Ayo!
Maju!
Cepat!
Jangan diam saja! Cepat!
Semuanya keluar!
Jangan berhenti! Pergi ke ujung jalan!
Lekas!
Jalan terus!
Maju! Ayo!
Terus bergerak, Nyonya!
Lalu,
saat semua orang sudah di tempatnya,
kita hanya perlu tekan tombol.
Aku akan tekan...
tombol itu.
Tak bisa kembali.