SERIAL NETFLIX ORIGINAL
Pagi, Ayah.
/ Pagi, Ratu.
Mau bercinta?
/ Ya. Kau juga. Kemarilah, lihat ini.
Lihat di sana.
Orang Brasil. Sudah lama
kita tak lihat perahu Brasil.
Yang terakhir datang adalah
orang Puerto Riko atau Guyana.
Entahlah.
Mereka tampak ramah.
CIA, FBI,
dan Interpol juga punya agen
yang tampak ramah.
Ayolah. Itu turis,
terlihat dari wajah mereka.
Cintaku.
Kita perlu bersosialisasi.
Serius. Pasangan butuh kehidupan sosial.
Mereka pergi ke pesta,
menonton film, makan di luar.
Bukan bergaul dengan Indian Kuna
atau main tenis pantai setiap hari.
Tidak.
/ Tidak, apa?
Kumohon. Ayolah.
/ Tidak boleh.
Tokyo, ini demi keamanan.
Hei!
Halo, Teman-temanku!
Rio!
Aníbal Cortés berjalan
menuju Bank Spanyol.
Kepolisian Spanyol menyerahkan
buronan paling dicari di dunia.
Sudah 44 jam sejak awal perampokan,
dan polisi menyerah, membebaskan Cortés.
Dia diduga orang yang disiksa.
Geng Profesor berkumpul lagi.
Rio ada di pintu bank.
Giliranmu.
Buka pintu.
Helsinki,
lampu hijau.
/ Maju!
PERTUKARAN SANDERA DI BANK SPANYOL
Kau amat tampan!
Tampan sekali dengan dasi dan semuanya!
Hanya ini sikap baik
yang polisi berikan kepadaku.
Aku bisa bayangkan.
Kau cantik sekali
dengan terusan merah ini.
Apa kabarmu?
Lebih baik?
/ Ya.
Sedang apa di Bank Spanyol?
Ini untukmu.
Semua sudah berakhir. Kalian akan pulang!
Semua Spanyol bersama kalian!
Berani! Kalian sangat berani!
Jangan takut. Kau bersamaku sekarang.
Mari tanyakan pendapat Suárez.
Itu dia! Suárez!
Aku mau kembali ke sana!
/ Tenang.
Tambahkan orang! Peledak!
Hampir berhasil. Aku akan bunuh mereka!
Tenanglah!
/ Tamayo!
Sedang apa si bodoh itu?
Itu Arturo Román.
Mantan direktur Percetakan Uang.
Tutup pintunya!
Si berengsek itu!
Jangan tembak! Aku tak bersenjata.
Aku Arturo Román.
Arturo Kecil?
Tepuk tangan yang meriah! Ayo!
Kau Arturo Román, 'kan?
Tentu saja.
Aku membaca bukumu.
Kalian gila!
Kalian bisa berada di luar,
hidup dengan baik,
tapi kalian di sini, di mulut serigala.
Kalian tahu keributan
yang kalian sebabkan di luar?
Peluk Helsimu!
Kau mungkin gila perang,
tapi kau pria baik!
Hai!
/ Hai!
Aku panggil apa?
Mónica?
/ Bukan, Stockholm.
Baiklah. Saudaraku!
Apa yang kau isap untuk kembali?
Hidup jutawan sangat membosankan.
Terima kasih.
Kau di sini...
setelah semua kehilanganmu,
sangat berarti bagiku.
Anak kecil!
Anak kecil! Biar aku cium kau.
/ Apa kabar?
Tak bisa lebih bahagia
bahkan jika melahirkanmu.
Kalian hebat.
Ya, tapi yang mendesak kami maju
adalah pacar jelekmu.
Jika bukan...
/ Hentikan.
Permisi, tapi ini giliranku.
Aku akan segera kembali.
Bagaimana kabarmu?
Positif halothane.
Tapi tak ada jejak zat lain.
Kami baik-baik saja.
Bagus. Mereka menang pertempuran,
bukan perang. Jadi, cerialah!
Dengarkan, Semuanya!
Operasi ini tak pernah terjadi.
Mengerti?
/ Benarkah?
Komando Burkina Faso pun
tak melakukan yang kita lakukan.
Tunjukkan sedikit hormat.
Ini takkan meningkat.
Tak ada korban, 40 sandera keluar,
jadi, mari berpikir positif dan maju.
Kumohon.
Ya, aku positif. Lihat. Sangat positif.
Masalahnya, kita tak pernah belajar.
Pria itu seperti Einstein, empat GEO kita
masuk ke bank melalui toilet.
Kita lakukan yang diperlukan,
yang Navy Seals lakukan
saat mencari bin Laden,
yang Rusia lakukan di Teater Dubrovka.
Mengikuti prosedur.
Butuh berapa lama
untuk kita memutuskan ini?
Selama 20 menit?
Karena pria itu punya tahunan
untuk putuskan respons.
Setiap langkah kita,
dia tahu cara menetralkannya.
Operasi ini selalu berisiko.
Kecuali kau ingin berikan
usul yang bebas risiko.
Bukan satu,
sedikitnya ada tiga.
Antoñanzas, berikan aku donat.
Mónica.
Kau terlihat cantik.
/ Aku Stockholm.
Berdiri di sini.
Angkat baju.
Angkat tangan.
Kenapa datang? Mereka bisa menembakmu.
Tak peduli.
Aku berhenti pedulikan hidupku
saat kehilangan semua.
Laura meninggalkanku
dan membawa anak-anak.
Aku tinggal di apartemen
dengan dapur di lemari.
Aku makan tuna kaleng.
Kotak dari pindahan
masih di lorong, tapi...
Aku akan melupakannya.
Sedikit demi sedikit, Arturo.
Dengar. Aku tahu aku buruk
denganmu dan istriku.
Aku akui itu.
Aku terus pikirkan Laura, tapi...
Tak sebanyak memikirkanmu.
Aku selalu memikirkanmu.
Kau dan putra kita.
Dia anak laki-laki?
Ya. Pakai terusan ini!
Aku tahu aku kehilanganmu.
Aku tak ingin kehilangan putraku.
Kau kehilangan dia
begitu bilang bukan ayahnya.
Pakai terusannya!
/ Tapi...
Apa harapanmu?
Kau tahu betapa sulitnya bagi pria
dengan tiga anak untuk mendengar,
"Lihat tesnya. Ini putramu." Aku takut!
Ya, aku sangat takut.
Siapa yang tak takut dengan itu?
Tapi itu hanya tiga menit.
Waktu yang dibutuhkan
bagi teroris untuk datang
dan mulai menembaki semuanya.
Kumohon, jangan nilai aku
berdasarkan tiga menit.
Aku tahu aku tak berhak muncul tiba-tiba
dan izinkan aku menjadi ayah bagi putraku.
Aku tahu.
Tapi aku ingin melihatnya, itu saja.
Untuk menyentuhnya
dan mengetahui kabarnya.
Di mana pun dia. Aku bisa ke Brasil,
Rumania, Myanmar,
Thailand... Di mana saja.
Dia putraku dan aku ingin bertemu dia.
Kumohon.
Kau berhak bertemu dia,
tapi entah apa aku bisa.
Akan kuusahakan.
Terima kasih.
Beberapa hal tak berubah.
Apa?
Lihat diriku karena dirimu.
Yang benar saja.
/ Lihat betapa bergairahnya aku.
Ini efekmu terhadapku.
Ingat saat kita lakukan di meja?
Kau tak mungkin berubah.
Sentuh aku lagi, kau mati.
Kau membuatku jijik!
Membuatku jijik.
Aku membuatmu jijik?
Tembak!
Tembak, jika tidak,
hanya ini wajah yang putramu akan lihat.
Kau dan Denver akan dipenjara
untuk waktu lama,
Arturo Kecil takkan pernah tahu
siapa ibunya.
Tapi dia akan memanggilku Ayah! Aku!
Ayah kandungnya!
Itu sebabnya aku datang, kau mengerti?
Nama putraku Cincinnati.
Kau takkan lihat dia seumur hidupmu!
Helsinki, bisa kau selesaikan di sini?
Arturo Kecil.
Tenanglah.
Kau tahu, pria mengurus pria.
Ayo. Buka pakaianmu.
Ini momen paling bahagia dalam perampokan.
Mungkin momen paling bahagia
dalam hidupku.
Tapi kebahagiaan itu petir.
Satu embusan napas,
lalu kau jatuh.
Saat kau menyentuh langit,
kejatuhan itu kolosal.
Kita semua terjun ke lubang yang dalam,
bahkan Profesor.
Pertama, kita melakukan
kesalahan yang sama
seperti sebelumnya,
berusaha menangkap Profesor.
Dia pemain kartu profesional.
Kita harus ganti strategi.
Kita harus fokus
pada yang kita tahu di dalam sana.
Emas.
Jika tahu rencana mereka mengeluarkannya,
kita akan bisa menegosiasikan
penyerahan diri mereka.
Untuk itu, kita akan interogasi
setiap sandera!
Tuhan pun tak pulang.
Aku ingin tahu apa mereka bekerja.
Bagaimana kerjanya ? Berapa lama?
Kapan? Khususnya...
Siapa mereka berdua?
Karena anggota baru
adalah kunci dari rencana.
Yang terpenting, imbalannya.
Karena mereka diberikan uang tunai.
Kita Negara, tak tawarkan apa pun?
Aku ingin imbalan terbesar
dalam sejarah dunia Barat.
Berapa harga tip untuk memecahkan ini?
Entahlah. Tiga juta euro?
Ada yang lebih baik?
Tiga setengah juta.
/ Penawaran dibuka!
Martínez.
Empat juta?
/ Empat juta?
Lima juta!
/ Ya! Antoñanzas?
Enam juta.
Suárez, bisa menawarkan lebih?
Enam juta sekali, dua kali...
Delapan!
Delapan. Mereka akan menjilat kita.
Jika kita bulatkan,
kita membicarakan 10 juta euro.
Uang sebanyak itu
bisa yakinkan orang Spanyol
untuk menjual ibunya.
Ángel? Berikan aku berita baik.
Ada sesuatu. Mereka terlihat.
/ Ya!
Penjaga Sipil lokal melaporkan.
Kami persempit areanya sebisanya.
Sinyal radio indikasikan mereka bergerak.
Di mana kau?
/ Aracena, Huelva.
Di nave atau semacamnya.
Ada van. Mereka pernah ke sini, Kolonel.
Tampaknya mereka tinggalkan terburu-buru.
Menurutmu itu jebakan?
Kurasa tidak.
Aku akan masuk.
Tak ada orang di sini. Tunggu...
Sial.
Sial, Kolonel.
Ini seperti markas telekomunikasi.
Ada monitor dan perangkat radio.
Aku butuh polisi forensik dan unit UIT.
Mereka kecelakaan kemarin
dan petani membantu.
Mereka memastikan identitasnya.
Bagus. Kau bisa andalkan militer,
polisi, dan semua orang.
Perburuan dimulai.
Aku akan menangkapmu, Bedebah.
Kolonel.
Berikan aku helikopter. Aku pimpin.
Ayo lakukan.
Inspektur, mereka berbicara
dengan Profesor.
Rio, aku perlu kau menjawabku
seakurat mungkin.
Di mana kau ditahan?
Di sel.
Sangat kecil.
Sekecil peti mati. Aku tak bisa duduk.
Aku selalu berdiri.
Berapa hari?
/ Aku tak tahu.
Tak hitung setelah empat atau lima hari.
Tak ada cahaya alami.
Bisa terus menjawab?
Ya.
Makanan apa yang mereka berikan?
Semacam pasta kental.
Kemungkinan dari tepung. Kopi.
Banyak kopi.
Total 30, 40, 50 cangkir sehari.
Aku bersemangat.
Perampasan tidur.
Menurutmu, kopi itu mengandung zat lain?
Mungkin.
Rasanya buruk.
Tapi aku dibius.
Saat diinterogasi,
aku dipaksa menghirup gas.
Aku tak tahu apa itu.
Tapi setidaknya bisa keluar sel.
Kadang aku bisa duduk.
Mereka izinkan kau keluar sel...
untuk hal lain?
/ Tidak, bahkan untuk buang air.
Mereka meninggalkanku
dalam kotoran selama berjam-jam.
Berhari-hari.
Aku tak tahu.
Kau boleh bersihkan tubuh?
Yang paling mendekati adalah disemprot.
Bagaimana itu?
Mereka menggantungku telanjang
dari rantai.
Mereka pakai selang bertekanan.
"Jika ingin ini berakhir,
beri tahu di mana Profesor."
Itu yang Alicia terus katakan.
Aku bersumpah, Profesor.
Jika aku tahu di mana kau berada...
aku akan bicara.
Siapa pun akan bicara.
Siapa pun.
Kau mengkhawatirkan hidupmu, 'kan?
Aku tahu kami bukan di Spanyol.
Saat arah angin berubah,
aku bisa dengar azan dari masjid.
Aku sangat yakin...
mereka akan menembak
dan menguburku di gurun.
Setiap hari.
Aku bangun dan bertanya-tanya
apa itu hari terakhirku.
Itu sudah berakhir.
Aku perlu kau ceritakan tepatnya
yang terjadi saat kau dibawa keluar.
Aku naik pesawat.
Saat mendarat, aku dimasukkan ke mobil.
Mereka bawa aku ke RS militer.
Bagaimana tidurmu di sana?
Tak pernah tidur senyenyak itu.
Mereka memberiku sesuatu.
Aku tidur sampai pagi ini.
Alicia membangunkanku.
Apa?
Di mana terusan merahku?
Jika mereka menyerahkan Rio,
mereka mungkin pasang mikrofon.
Jadi, jika kita curiga sesuatu,
kata kuncinya "liburan singkat".
Beristirahatlah lagi.
Mandi air panas.
Kau layak dapat liburan singkat.
Pemancar GPS di implan gigi.
Mikrofon di dalam jaringan lemak,
tengkorak, di mana saja.
Tak peduli di mana pun,
kami ajari cara mengeluarkannya.
Ada sukarelawan?
Bukan aku. Aku tak bisa.
Dopey, kau takut pisau bedah.
Tidak. Aku punya prinsip.
Aku menentang menyiksa binatang.
Kau prajurit. Bunuh orang.
Apa masalahnya? Aku tak paham.
Manusia itu satu hal,
binatang itu berbeda.
Aku sayang binatang.
Aktivis binatang pembunuh.
Boleh aku meyakini apa pun itu
atau kau tentukan keyakinanku?
Menyayangi binatang?
Ya.
/ Ya.
Aku akan beri tahu.
Jika kau sungguh sayang babi ini,
belah dan keluarkan cip itu.
Dengan cintamu, kau memakannya.
Aku takkan bedah babi.
Begitu juga boneka.
/ Tidak, Marseille.
Kita harus bedah jaringan sungguhan.
Ini yang paling mendekati manusia.
Aku berperang...
dengan anjing di sampingku.
Ia selalu bersamaku.
Manusia kabur. Anjing menemaniku.
Sejak itu, aku berjanji...
takkan bedah babi.
/ Bedah babi itu! Kau pembunuh bayaran.
Jauhi aku!
Paksa aku lagi dan aku akan
membedah jaringanmu dari atas ke bawah.
Marseille.
Pisau bedahnya.
Kalian berdua, keluarlah.
/ Aku?
Dia yang salah. Dia tak mau membedah babi.
Keluar.
Jika keluar, kuhajar...
/ Sekarang!
Baiklah.
Babi sialan.
/ Mereka ini...
Lanjutkan. Aku tak peduli
siapa itu, tapi waktu kita 15 menit
untuk menemukan cip dan mulai membedah.
Tokyo, sampai kita membedah Rio,
kalian perlu hidup normal.
Hidup normal saat merampok Bank Spanyol?
Mereka tak boleh curiga kita tahu.
Bicarakan dengan Rio apa pun
yang perlu, tak terpengaruh.
Bicarakan bagaimana kau merindukannya
dan lakukan yang alami.
Kau sarankan aku tidur dengannya?
Karena Rio butuh pelukan.
Bukan seks.
Polisi tahu kalian pasangan
dan berbulan-bulan tak bertemu.
Penting mereka pikir
punya akses ke privasimu
agar tak curiga.
Tokyo.
Mereka akan lakukan yang seharusnya.
Benarkah? Apa itu sungguh perlu?
Mereka kurung bocah malang itu
selama dua bulan tanpa tidur,
buang air di sana.
Dia pikir akan mati,
kini kau gunakan dia seperti ini?
Ini waktu yang tepat untuk mendapatkan
keuntungan penting.
Penting dalam perang ini!
Mengendalikan mikrofon dan pemancar
yang mereka tanamkan...
Jika mereka perlu berhubungan seks,
mereka harus lakukan.
Kau bahkan tak sadar Tokyo tak jawab.
Kau lebih banyak mengeluh.
Masalahnya adalah aku di sini, 'kan?
Kau lebih suka lakukan sendiri.
Seperti serigala sendirian.
Jadi, mari perjelas.
Apa yang terjadi? Sergio, lihat aku.
Ada apa?
/ Aku merasa seperti mengkhianati geng.
Apa?
Aku tak menghormati...
perampokan.
Saudaraku bisa mencampur hubungan
dengan ini, aku tak bisa.
Mustahil. Aku tak bisa. Aku pemain catur.
Bobby Fischer takkan melawan Spassky
dengan pacarnya di sisinya.
Aku bukan pacar siapa pun.
Aku di sini karena aku lebih tahu polisi
dibanding kau
dan siapa pun di geng ini.
Kau tahu protokol dan negosiasi, aku juga.
Aku mengalahkanmu di permainan ini.
Kau mengalahkanku?
Aku pasti bodoh,
kupikir kita saling mencintai.
Dengar. Ibu dan putriku ada di Filipina.
Polisi mencari mereka.
Aku tak memintamu ikut.
Ini hanya balas dendam, ya?
Sejak Filipina.
Sejak di malam kau terbangun,
memimpikan saudaramu.
Rio hanya alasan sempurna
untuk membalas kematian Berlin, 'kan?
Tapi tahukah kau?
Kau sudah hancurkan hidupku.
JANGAN KATAKAN APA PUN
MEREKA MEMASANGIMU MIKROFON
IKUTI PETUNJUKKU
Apa warna pakaian dalamku?
Merah tua.
Hitam.
Kau tak selalu pakai.
Apa?
Benar.
Antoñanzas, ada apa?
Tak ada, Pak.
KAMI AKAN MEMBEDAHMU
Rio dan aku selalu jujur saat bercinta.
Tapi kau tak selalu ingin
dengar kebenaran.
Tokyo.
Aku tak bisa bersamamu.
Aku banyak pikirkan itu.
Aku sadar aku selalu mengikutimu
seperti anjing.
Di sel itu, aku sadar aku kuat.
Sebelumnya takut.
Aku takut hidup tanpamu.
Di pulau, setelah tiga hari...
aku gila. Itu perasaan yang buruk.
Aku tak ingin seperti itu lagi.
/ Rio.
Tokyo, kau butuh ini.
Tidak.
/ Ya. Maafkan aku.
Sungguh, tapi aku tak ingin hidup
di rollercoaster.
Begitulah kejatuhanku dimulai.
Aku merasa seperti tanker minyak
yang sampai di ujung dunia,
jatuh ke lubang dalam.
Saat kau jatuh,
hanya bisa lihat ke atas,
melihat yang paling kau cintai
menjadi makin kecil.
Seandainya aku tahu
itu akan menjadi seks terakhir kami,
takkan kubiarkan itu berakhir.
Aku tak pernah mencintai
seperti mencintaimu.
Itu tak banyak. Aku baru 22 tahun.
Tapi itu akan tetap nyata
saat aku 70 tahun.
Jangan tinggalkan aku.
Kumohon.
Kau dengar? Jangan tinggalkan aku.
Jangan.
Kau akan lebih baik ketimbang aku.
Kau seksi.
Kau kaya.
/ Tidak.
Kita akan bertemu lagi.
Aku akan bersama dua atau tiga anak
serta barang belanjaan.
Kau akan...
mengendarai mobil bagus
dengan pria seksi, orang Brasil. Ya.
Kita akan minum anggur
dan menertawakan ini.
Aku ingin kembali ke pulau denganmu.
Kumohon, jangan.
Kolonel, sebuah drone menemukan Profesor.
Ada sinyal?
/ Ya.
Tampilkan di layar.
Ini Kolonel Tamayo. Kau dengar? Mendekat.
DARURAT
Ya. Mendekat.
Mendekat!
Siap?
/ Siap.
Tidak.
Sial! Naik!
Ingin lihat ke mana dia keluar.
Cari tahu ujung jalan itu.
Aku harus bahas protokol melarikan diri.
Lepas piama bodoh itu.
Ya. Protokol bisa menunggu.
/ Tidak, jelaskan kepadaku.
Anggap itu...
pelatihan kerja di bawah tekanan.
Baiklah.
Pertama.
Berpencar.
Jika lokasi kita ketahuan,
kita punya dua kesempatan
jika berpencar,
kita harus lakukan dengan...
sangat cepat.
Raquel.
Hati-hati.
Jika tertangkap, kubunuh kau.
Poin pertama yang bagus.
Poin kedua.
Poin kedua?
Aku tak dengar poin kedua, Profesor.
Poin kedua. Di dalam tas darurat,
kita harus bawa uang,
jaring kamuflase,
selimut termal,
pistol.
/ Pistol.
Air minum untuk setidaknya 72...
Setidaknya 72 jam.
Apa nama poin kedua?
Kau berikan nama semuanya.
Episentrum.
Dalam pikiran semua orang,
ada ide tetap, yaitu, buronan kabur.
Tapi kita takkan kabur.
Kita tetap di sana.
Kita akan tinggal, apa pun yang terjadi,
dalam radius 500 meter
dari mana pun kita terdeteksi.
Episentrum.
/ Episentrum. Bagus sekali.
Kita akan beberapa meter dari mereka,
tapi mereka tak melihat kita,
jika kita bersembunyi
selama empat menit pertama.
Bagaimana cara sembunyi?
Tujuh atau delapan meter dari tanah.
Di puncak pohon.
Kita gunakan teknik bersembunyi
seperti penembak runduk.
Penyamaran sempurna.
Kelas selesai.
Seharusnya kau sudah di posisi.
Aku tahu, tapi ada masalah.
Ada apa?
Ada militer. Tak cukup waktu.
Tidak. Tetap pada rencana.
Raquel!
Itu mereka!
Mendekat.
Sial!
Aku ingin polisi forensik ke sana!
Kita menangkap basah mereka.
Kuyakin ambulans itu penuh bukti.
Ayo!
Raquel, aku dua kilometer
di barat dari episentrum.
Banyak petugas militer.
Sudah sampai puncak pohon?
Tidak, harus improvisasi.
/ Apa?
Ada perkebunan 400 meter
di selatan dari posisimu.
Itu tempat pertama yang mereka periksa.
Tak ada pilihan lain.
Raquel?
Kementerian Dalam Negeri baru saja umumkan
imbalan terbesar dalam sejarah.
Sepuluh juta euro
untuk informasi yang bantu
menangkap Profesor
atau membubarkan perampokan.
Dukungan publik adalah
kekhawatiran terbesar polisi...
Setiap sandera bilang...
pria ini ajak beberapa sandera
untuk membantunya.
Katanya mereka akan bekerja di suhu
lebih dari 65 Celsius.
Mereka melelehkan emas.
Bagaimana caranya?
Sial, Sierra. Apa yang mereka pasang
di sana? Tungku pelebur?
Oven industri lebih kecil
dari mesin cuci piring.
Mereka masuk ke bank dengan truk militer.
Persetan!
Mereka melelehkan Cadangan Nasional!
Kenapa?
Untuk mengeluarkannya, itu lebih mudah.
Mereka bisa bentuk menjadi apa pun.
Bisa lewat selokan
atau dengan balon udara
dalam bentuk biji emas.
Entahlah.
Ayo ikuti rencanamu. Kita kejar emasnya.
Mereka takkan bisa mengeluarkannya!
Tuan-tuan, mereka pasti di sekitar sini.
Suruh anjing mencium sampel dari van.
Periksa sekitar hutan! Periksa semuanya!
Setiap bangunan, cari dengan teliti!
Mengerti?
Ayo!