SERIAL NETFLIX ORIGINAL
Sergio.
Kau belajar sampai larut malam lagi?
Turunlah.
Kami menunggumu untuk sarapan.
Ada Tatiana.
Selamat pagi.
Pangeran Hamlet.
Aku perkenalkan Tatiana.
Halo...
Senang berkenalan.
Bukankah dia wanita tercantik di dunia?
Benarkah? Aku tak tahu!
Apa pekerjaanmu?
Aku pianis konser.
Pemain solo piano klasik?
Ya, Schumann, Chopin, Bach.
Dia memiliki jari surgawi.
Untuk piano dan perampokan.
Apa?
Dia pencuri, dan ahli pula.
Piano dan perhiasan
adalah dua keahlian khususku.
Dia suka pekerjaan
perampokan Bank Spanyol.
Dia tahu.
Dia tahu?
/ Ya.
Tak ada rahasia di antara kami.
Sebenarnya, dia lebih suka
daripada perampokanmu di Percetakan Uang.
Bisa kita bicara berdua sebentar?
Apa kau gila?
Mungkin saja.
Andrés, apa yang akan terjadi
begitu mereka menawarkan
hadiah jutaan untuk informasi?
Dengan aksi ini, itu akan terjadi.
Jangan bahas itu.
/ Apa?
Kau menyindir wanita dalam hidupku
akan mengkhianatiku.
Aku tak menyindir, tapi mengatakannya.
Baik, mari percaya pada cinta sejati...
Sial!
/ Ayo masuk.
Kau bilang, "Mari percayai cinta sejati,"
dan kubilang, "Tentu saja."
Mari berasumsi Tatiana takkan berkhianat.
Dengarkan aku!
Dia pencuri.
Bagaimana jika dia harus pilih
buka mulut atau penjara?
Mudah bicarakan cinta
saat kau tak pernah tahu.
Aku objektif.
Aku tak terpengaruh sentimentalitas.
Kuberi tahu sesuatu tentang Tatiana.
Aku keliling Eropa, membobol brankas,
kau tahu perampokan itu menegangkan.
Selalu ada konflik.
"Tak menaruh peledak dengan baik."
"Di mana berliannya?"
Normal untuk menyalahkan orang lain.
Dengannya, itu tak terjadi padaku.
Tidak. Seperti jalan di atas awan.
Kami habiskan 14 jam di basemen,
membuat lubang di tembok.
Kami bercinta seolah tak ada hari esok.
Orang bertengkar dengan pasangan
saat berlibur di Marbella.
Kami merampok Crédit Agricole,
rasanya seperti berbulan madu.
Kau merasakan yang sama
dalam empat pernikahanmu.
Itu komentar jahat.
Jahat dan buruk, tak adil bagimu
sebagai saudara atau pria.
Selamat pagi, Giovanni.
/ Pagi.
Selamat pagi.
Kau izinkan dua biarawan masuk ke dapur.
Rencananya ada di tembok!
Sudahlah, mereka memanggilku
Tuan Insinyur.
Mereka pikir kita akademisi,
bukan perampok. Kenapa pesimis?
Berapa lama kau mengenalnya? Tatiana.
Apa pentingnya?
Cinta tak bisa diukur waktu!
Cinta harus dijalani.
Jangan pertaruhkan rencana
demi seorang wanita.
Itu peraturan pertama.
Andrés, peraturan pertama.
Pekerjaan tak boleh diracuni
oleh hubungan romantis.
Tak pernah.
Tak terlalu sulit dimengerti.
Pukul 19.00. Kita harus telepon.
Bisa hubungi Palermo?
Palermo. Situasi?
Sudah selesai sepuluh ton.
Total 10.700 kg sudah diubah menjadi biji.
Dua persen melebihi rencana.
Memecahkan rekor.
Seperti Usain Bolt.
Pertahanannya?
Masih mengelas. Ada dua saat ini.
Ada kabar?
Semua terkendali di sini. Di sana?
Tak ada komplikasi.
Ganti.
Masuk. Jangan ragu-ragu.
Kita mengevaluasi risikonya.
Luis, lihat aku.
Aku punya kotak obat di meja tidurku
dengan pil berbagai warna.
Aneh jika tak memakai piamaku.
Aku alami disfungsi ereksi
selama dua tahun
karena orang-orang sialan itu.
Stres pascatrauma.
Kau harus berhenti datang ke sini.
Pergi dengan Marcia ke kampungmu,
istirahat dan merawat diri.
Jangan nyalakan TV.
Jangan ulangi kesalahanku.
Jika harus jatuhkan 20 megaton bom
pada mereka, lakukan!
Seketika. Jangan takut konsekuensinya!
Itu lebih baik
daripada menjatuhkan bom kecil
setiap dua jam.
Karena mereka,
jika kau tak keras,
mereka akan menginjakmu.
Mereka bisa menginjak-injakku sesuka hati
jika tak ungkap rahasia negara.
Jika menyerbu bank, Alfonso,
kita akan berakhir di pengadilan.
Atau lebih buruk.
Lalu bagaimana?
Haruskah kita diam dan menonton
seolah kita diikat?
Jika mereka punya keunggulan,
kita netralkan.
Apakah orang tahu rahasia apa itu?
Tidak! Tuhan pun tidak.
Intelijen tahu rahasia itu.
Kertas apa yang digunakan, cap apa.
Bagus.
Mari karang rahasia sendiri.
Mari kontaminasi kantor editorial
surat kabar dan jaringan TV
seperti yang Profesor lakukan.
Sierra, yang kau...
Atasan disogok pengedar narkoba,
menteri menerima suap,
pesta seks...
dibiayai oleh perusahaan. Semuanya
Apa maksudmu? Dengar.
Kita tak bisa melakukannya,
kita bisa hancurkan kredibilitas sistem.
Polisi, politik, institusi... Semuanya!
Tidak! Media akan mulai
memverifikasi informasi.
Semua akan punya alibi.
Di mana siapa itu? Di kampungnya!
Astaga! Di mana lagi?
Menteri? Dalam pertemuan di Brussel.
Begitu Profesor, penggembala kita,
menerbitkan rahasia negara yang asli,
Tuhan pun takkan mampu
bedakan kebohongan dan kebenaran.
Kita bisa matikan senjata utama mereka.
Kau tahu apa yang terbaik?
Pada saat dia berusaha pulih,
kita sudah masuk dan keluar dari bank.
Aku bersumpah padamu.
HARI KEDUA
Kau baik-baik saja?
Perutku sakit.
Akibat tembakan.
Di sini.
Keras, karena benturan.
Kasihan dirimu.
Aku juga sembelit.
Dengan situasi ini, kau bisa bayangkan.
Tentu saja.
Bisa tolong berikan kopi?
Kemarilah.
Aku?
Ya, kau. Siapa lagi? Berdiri dan kemari.
Ikut denganku.
Aku tak percaya ini!
Cepat!
Apa yang kau lakukan?
Maafkan aku!
Kau berusaha menggoda gadis itu,
membahas kotoran?
Aku hanya bilang perutku sakit karena gas.
Dasar bodoh!
Baiklah. Dengarkan aku.
Kau suka gadis itu?
Ya.
Sangat suka.
/ Sangat suka.
Sangat suka. Apa kau pikir
berbicara tentang sembelit,
tentang halangan buang air,
adalah cara bagus untuk merayunya?
Dengarkan. Kau harus...
Mulai sekarang, kau pahlawan.
Pahlawan. Tak ada yang menyakitimu.
Kau akan berikan dia jatah makananmu.
Setiap jatah.
Jika sikapku sombong, kau akan melawanku.
Mulai sekarang. Lawan aku.
Lawan aku, Berengsek!
Ya, Pak!
Maafkan aku.
Atas perbuatanku.
Karena menembakmu.
Aku mengalami masa sulit.
Jangan khawatir, Tn. Denver.
Ini biasa dalam perampokan.
Ini tak mudah, Miguel. Tidak.
Tapi kuberi tahu.
Aku tahu...
bahwa kepintaranku
dan senyum nakalmu, kelembutan itu,
kau akan merebut hatinya.
Apa aku benar?
Kau lebih tampan dari dekat.
Aku melakukan semampuku, Tn. Denver.
Tentu saja.
Sekarang, pergi ke toilet
dan jangan keluar
sampai kau buang air. Masuk.
Tuan Denver.
Ada apa?
Jika kau di sana,
aku tak bisa konsentrasi.
Kami sela program ini.
Kebocoran rahasia terbesar
dalam sejarah telah terjadi.
Surat kabar ini mendapatkan akses
100 dokumen rahasia.
Spanyol menjual bom tandan
pada Saddam Hussein enam bulan
sebelum invasi Irak.
Ini salah satu fail CNI,
bagian dari kebocoran besar rahasia
yang disimpan di Bank Spanyol.
Semua media digital.
Itu palsu.
/ Mereka netralkan
senjata terbaik kita
dalam menegosiasikan Rio.
Bukan begitu.
Mereka robohkan tameng. Mereka akan masuk.
Tentu saja, Pak Menteri.
Tuan-tuan, kita dapat izin dari PM.
Formasi!
Kita akan mengalirkan gas
pada tekanan luar biasa.
Halothane, narkotika tinggi.
Dalam 30 menit, mereka akan pingsan,
tapi bersiaplah menghadapi
kejutan apa pun.
Palermo, kau dengar?
Aku dengar, Profesor.
Mereka akan masuk. Aku perlu
kau kumpulkan semua. Mereka akan masuk.
Kapan? Serangan apa?
Belum tahu. Terus berhubungan.
Marseilles.
Mereka akan masuk. Perlu tahu lewat mana.
Laporkan pergerakannya.
Keluar dari jalan regional.
Cari alternatif.
Dalam 300 meter, belok kiri.
Jalan tanah.
Ada apa?
Mobil itu melewati kita 90 km lalu.
Kau yakin sama?
M5354XX. Sama!
Jangan seperti itu!
Jangan sekarang.
/ Tak pernah!
Antena, sial!
Palermo! Palermo, kau dengar?
Macet. Kita harus keluarkan.
Nyalakan mobilnya!
Tidak!
Lihat, Ayah!
Itu Profesor!
Ayah! Ini Profesor!
Serta Inspektur!
Ya, benar, aku...
Profesor, dan dia Inspektur.
Lisbon.
Tak ada balon udara di sini.
Tidak.
Apa? Kau butuh bantuan
mengeluarkan van dari lumpur?
Ayo!
Ayo, kita bisa segera selesai!
Ayo! Lekas!
Ayo. Tunggu dia masuk ke van.
Ayo, tempati posisi kalian.
Ayo!
Dorong!
Ayolah!
Hampir!
Ayo! Dorong!
Ayo!
Ada hal aneh terjadi.
Kupikir mereka sandera.
Nak!
Bukankah kau sandera?
Mereka membayarku, paham?
Sekarang, semuanya diam!
Semuanya, mereka akan masuk.
Kita semua tahu apa artinya itu.
Aku ingin informasi lainnya.
Sayangnya, tak ada.
Jadi, hanya ada satu pilihan.
Gunakan kekerasan sebagai metode melarang.
Apa?
Mobil lapis baja pertama yang kita lihat,
kita tembaki
agar mereka mundur.
Itu perintah Profesor?
Kita kehilangan kontak.
Entah apa karena masalah teknis
atau lebih buruk.
Masalahnya, kita sendiri.
Aku yang memimpin sekarang.
Tunggu sebentar.
Kita tak tahu cara mereka masuk,
apa mereka akan gunakan lapis baja.
Apa mereka turun dari plafon
atau keluar dari selokan?
Katakan.
Di mana kau akan meluncurkan rudal?
Apa kita sudah gila?
Tolong jangan.
Orang-orang kita ada di luar.
Kita masuk dengan melempar uang.
Bukan bom.
Itu bukan strategi Profesor.
Dia akan coba ulur waktu.
Jadi, Nona Yang Suka Menembak ini
usulkan mengulur waktu. Lucu.
Tahu pendapatku, Tokyo?
Apa pendapatmu?
Jika kita gunakan penangkal tank,
mereka takkan kembalikan Rio.
Mereka akan bakar kita dengan napalm.
Apa masalahmu?
Ayo. Bangunlah! Sialan!
Maafkan aku.
/ Tidak.
Kita sudah bahas, Tokyo.
Sayang...
/ Tidak.
Aku ikut sedih atas percintaanmu,
tapi ini saatnya membela diri.
Bogotá.
Yang ini.
Tak ada waktu! Cepat!
Ayo.
/ Ya.
Hentikan omong kosong itu.
Kini hanya ini teman yang kau punya.
Di mana yang lainnya?
/ Kurasa...
Ini butuh tambahan minyak.
Tidak, jangan tembak. Kumohon!
Dia dari geng, ya! Benar.
Cincinnati bagian dari geng.
Dia tak membunuhku!
Jangan bunuh Ayah!
Bunuh polisi.
/ Tidak!
Ini gitar. Bagaimana cara main gitar?
Gitar!
Ya.
Ya. Ini gitar.
Tidak.
Dengarkan aku.
Yang kau pikirkan sekarang, lupakan.
Apa? Kau bisa membaca pikiran?
Tak perlu membaca pikiran.
Sejak kita datang ke sini,
kau menyalahkan diri sendiri.
Hentikan itu.
Kalian semua sangat bahagia.
Bergelimang uang,
dan kini kalian ada di sini.
Jadi, normal jika aku
salahkan diri sendiri, 'kan?
Kuberi tahu satu hal.
Kau akan menulisnya dengan api
di dahimu yang cantik.
Kau wanita bebas.
Kau bebas pergi ke pesta,
meninggalkan pulau,
dan kau bebas meninggalkan planet
jika mau.
Mengerti?
Kau tahu siapa yang pertama salah?
Profesor.
Ya. Orang tak perlu kenal baik kau
untuk tahu kau tak tahan tinggal di pulau.
Siapa kau sekarang? Bin Laden?
Benarkah? Bukan, kau Tokyo.
Yang kedua salah adalah Rio.
Dia membeli ponsel. Dia tak bisa
mencegahnya dan meneleponmu.
Kau tahu yang terpenting?
Kami bukan di sini
untuk memberimu bantuan.
Lihat kue ulang tahun besar ini.
Kami di sini
karena kami pencandu adrenalin.
Kami pencandu adrenalin!
Jadi, berhenti melihat Cincinnati
seolah dia yatim piatu.
Hentikan itu, mari bersenang-senang!
Karena ini adalah pesta.
Ini kerusuhan.
Hebat!
Semuanya ke meja!
Apa ini?
Artichoke.
/ Artichoke?
Tak ada sisa alfalfa?
Biarawan memberi kita banyak sayuran.
Jadi, sayuran panggang!
Aku vegan, yang kau selalu abaikan.
Ini hari ulang tahunku, kita makan vegan.
Aku abaikan karena vegan
adalah Taliban baru.
Ayolah!
/ Teroris!
Apa?
/ Takkan berhenti sampai kami mati bosan!
Bosan, kenapa?
Semua yang sehat itu membosankan.
Tak ada yang mengundang temannya
untuk makan artichoke lezat.
Karena makan artichoke...
tak menyenangkan.
Yang menyenangkan,
makan kambing dengan teman
atau babi panggang.
Atau kumpulkan 50 teman di pedesaan
dan makan sapi.
Itu menyenangkan.
Aku kasihan pada sapi,
tapi itu menyatukan manusia.
Daging menyatukan, sapi menyatukan,
dan artichoke...
memecah belah.
Entah kenapa mereka bilang:
"Makan sehat, nikmati wanita vegan."
Untukmu, aku bisa menjadi vegan.
Tidak bahkan dengan tongkat.
Profesor.
Berapa kemungkinan
kita keluar bank hidup-hidup?
Saat ini, aku akan katakan...
kurang dari 50 persen.
Aku ingin katakan sesuatu.
Aku takkan katakan sendiri, tapi ini sama.
Merindukan bibirmu
Aku menangis untuk pertama kali
Aku mengumpat bertemu denganmu
Karena aku tak bisa berhenti mencintaimu
Aku ingin menjadikanmu istriku
Tanpa cinta, aku cari keberuntungan
Aku mulai gunakan senjata
Takdir mendatangkan kematian
María, hidupku, cintaku
Aku takkan pernah berhenti mencintaimu
Dengan peluru, aku kehilanganmu
Kau takkan pernah melihatku lagi
María, hidupku, cintaku
Aku takkan pernah berhenti mencintaimu
Ada apa ini, Manolo?
Seperti kau lihat,
van ini terjebak di lumpur.
Dari mana kau dapat van ini?
Pinjam sepupuku, Antonio, dari Madrid.
Ini...
milik Profesor.
Apa katamu, Perico?
Sepupuku adalah guru di Madrid.
Benarkah?
Juani dan aku akan pergi ke Portugal
dengan van itu.
Tujuh hari.
Kumohon, diamlah!
Di sana, kami akan makan ikan kod.
Van ini besar sekali.
Dalamnya seperti rumah, 'kan?
Seperti apartemen kecil.
Boleh masuk?
/ Tidak!
Lihat sepatu botmu!
Lebih kotor dari bokong sapi!
Maksudku, solnya. Kau akan menodai karpet.
Jangan khawatir.
Ini, selesai.
Dapur dan semuanya.
Kulkas.
Tempat indah!
Sangat nyaman.
Betapa indah hidup para guru.
Aku akan beli yang seperti ini
setelah pensiun.
Ya?
/ Ya.
Aku akan ambil mobil untuk keluarkan van.
Terima kasih, Paco.
Siap melayani.
Dorong!
Hebat! Peluk aku, Profesor!
Katakan, Marseilles
Itu truk tangki.
Mereka masukkan selang ke pipa ventilasi.
Ada lagi?
Itu saja.
Terima kasih.
Gas narkotika. Mungkin halothane.
Aku kenal Sierra. Dia akan lakukan
seperti Putin di Teater Dubrovka.
Seberapa jauh dari titik pertukaran?
Sekitar 12 km.
Halo? Ada orang di sini?
Keraskan volumenya.
Untuk mencegah kematian.
Misalnya, haruskah kita gunakan
teknik interogasi lebih keras
pada teroris? Apa pendapatmu?
Apa hak mereka dilanggar?
Nyawa orang tak bersalah
lebih bernilai ketimbang teroris.
Apa kau memastikan,
polisi gunakan penyiksaan?
Tidak. Aku hanya katakan...
/ Berengsek.
Aku sudah boleh pulang?
Tidak, tak boleh pulang.
Pernyataanmu membahayakan
keselamatan semua orang.
Kau akan tetap di sini
sampai belajar menutup mulutmu.
Kau ada di perampokan sebelumnya?
Apa?
Karena aku ada di sana.
Menghadapi teroris,
menyelamatkan nyawa 19 sandera.
Kau bawa aku ke sini sebagai ahli.
Aku mungkin salah,
tapi kurasa kau sadar kau tak tahu apa pun
dan bahwa ini di luar kemampuanmu.
Kau tahu apa masalahmu?
Hidupmu buruk.
Kau bicara kepada pengikutmu,
mereka memujimu,
semua ini membuatmu puas, benar?
Tapi saat kau pulang, tak ada orang.
Istrimu meninggalkanmu.
Kau tinggal di apartemen,
penuh kotak kardus.
Kau makan tuna kaleng,
putramu tak ingin bertemu.
Kau terobsesi pada penculikan,
karena itu satu-satunya momen pentingmu,
dan kau merindukannya.
Itu sebabnya setiap melihat kamera,
kau tak mau lepaskan.
Kau tak bisa lebih menyedihkan.
Kaleng tuna, kau bilang.
Sebenarnya...
hidupku mapan.
Dari teater ke teater,
kuiisi kursi dengan orang.
Kutingkatkan hidup mereka.
Bukuku laris internasional.
Semua orang...
benar-benar semua orang,
di negara ini menganggapku pahlawan.
Kaleng tuna?
Kebodohan lancang!
Sekarang, aku permisi.
Tidak, Teman.
Kau takkan pergi ke mana-mana.
DARURAT
Terhubung.
Palermo!
Palermo, kau dengar?
Pipa ventilasi toilet,
mungkin hanya itu akses
tanpa kamera keamanan.
Itu dipasang dan dimodifikasi
17 bulan lalu.
Meski begitu, itu jalur yang sempit.
Besarnya 45 kali 80 cm.
Kita akan periksa gas itu bekerja.
Konsentrasi halothane, 67 persen.
Tuan-tuan, kita masuk.
Ini misi berisiko tinggi.
Jika ada kamera di sana,
pipa itu adalah rumah pembantaian.
Halothane adalah gas narkotika
yang membuatmu tidur
dalam sepuluh detik
saat konsentrasi di udara
di atas 50 persen.
Kolonel, kami sampai lubang udara.
Tampaknya ada seseorang.
Dia tak bergerak.
Polisi masuk ke bank sama seperti
orang masuk kamar bayi.
Lima agen elite
dan 30 magasin penuh peluru
untuk meraih tujuan sederhana.
Membunuh kita seolah kita kambing.
Sebenarnya,
kami berusaha mendapatkannya.
Kita lakukan yang Putin lakukan.
Tembak duluan,
dan bertanya kemudian.
Kita akan berusaha hindari itu.
Mengerti?
Tapi seandainya ragu, kita berasumsi
bisa ada korban sipil.
Mengerti?
Ya, Pak.
Aman.
Sandera.
Tiarap!
Sang iblis!
Ke lantai! Berlindung!
Ke pintu di sebelah kiri, sekarang!
Ayo!
Barikade!
Selamat dari operasi tersebut
adalah mustahil,
tapi pada saat itu dalam hidup kami,
kami ahli dalam membuat yang mustahil.
Palermo.
SEPULUH MENIT SEBELUMNYA
Palermo, dengar?
Mereka memasukkan gas narkotika.
Profesor. Ini Tokyo.
Profesor, semua pintu masuk dihadang.
Pastikan rute masuk mereka.
Mereka akan tunggu gedung penuh gas.
Waktu kita 10 menit.
Perubahan rencana.
Mundur!
Untuk konfrontasi mereka,
hanya butuh oksigen.
Untuk melumpuhkan,
hadang jalan mereka
agar mereka tak bisa keluar.
Asap!
Apa kabar, Suárez?
Lihat jerujinya? Indah, ya?
Itu peledak plastik, RDX!
Tepat sekali.
Ada 40 kg yang terbagi
dalam tujuh peledak.
Kurasa aku tak perlu jelaskan
apa yang akan terjadi
jika kalian berani menyentuh
sinarnya, 'kan?
Karena ini cara kerjanya,
detonator terhubung ke sel fotoelektrik,
dan jika satu peledak meledak,
sisanya juga,
karena simpati.
Apa ahli bommu ada di sini?
Sial!
Maka, aku akan rekomendasikan
untuk tetap tenang,
karena kalian menghabiskan oksigen
dan kalian akan mulai menghirup halothane.
Karena itu,
berbaringlah,
meringkuk,
dan saling berikan ciuman selamat malam.
Sudah 35 menit tanpa komunikasi.
Kami siapkan misi penyelamatan.
Jangan. Mereka akan menembak
melalui lubang yang sama.
Kita tak tahu apa yang terjadi.
Kita tahu kita dengar senapan mesin
Browning dan tembakan balasan.
Lalu hening.
Itu dia.
Martínez.
Profesor?
Kurasa kau penasaran dengan nasib
Inspektur Suárez dan empat anggotanya.
Apa yang ingin kau katakan?
Bahkan perilakunya sangat terpuji.
Aku gambarkan operasi itu...
dapat dipuji.
Tapi bagaimana aku bisa katakan?
Ada komplikasi.
Jangan khawatir, kesehatan mereka
dalam kondisi sempurna, tentunya.
Sebenarnya, kami kirimkan video
agar kau bisa yakin.
Martínez!
Sebaiknya kau lihat ini.
Aku Inspektur Suárez,
memimpin Tim Operasi Khusus.
Kami tawanan.
Tapi harus kukatakan,
kami diperlakukan dengan baik.
Aku mohon kepada otoritas
untuk perintahkan
gencatan senjata permanen.
Bagus sekali!
Selanjutnya apa?
Ayolah!
Selanjutnya apa? Ayo!
Suatu pagi,
aku bangun.
Cantik, selamat tinggal
Selamat tinggal
Suatu pagi
Aku bangun
Aku menemukan penjajah...
Sangat menghibur.
Tapi dia kirimkan kepada kita,
bukan pers.
Aku simpulkan Profesor ingin bernegosiasi.
Kulihat kau seniman sejati.
Aku tawarkan yang lebih baik.
Aku tawarkan jalan keluar.
Komite PBB Terhadap Penyiksaan
telah mulai menyelidiki kasus Cortés.
Hanya masalah jam
sebelum mereka kirim dokter forensik
untuk menginterogasinya,
dan kau atau presiden tak ingin itu.
Berengsek.
Solusimu adalah serahkan Rio.
Aku takkan serahkan tahanan.
Polisi tak menyerahkan pencuri.
Ya, tentu saja, tapi ada alasan kedua.
Operasimu membuatnya cukup jelas,
kau sudah putuskan membunuh kami.
Tapi saat ditahan,
kau tak bisa singkirkan Cortés. Tapi...
di dalam bank, saat melarikan diri,
dalam pengejaran...
kau bisa.
Aku tawarkan Negara
situasi lebih baik ketimbang saat ini.
Aku menyelamatkanmu
dari ejekan internasional,
menyebar video komando elitemu
menyanyikan Bella Ciao.
Serahkan dia.
Kita terima pertukarannya.
Aku ingin semua sandera dan GEO.
Aku perlu jual ini sebagai kemenangan.
Kuberikan 40 sandera dan komando elitemu.
Kau bisa anggap itu kemenangan.
Pukul 20.00.
Tidak.
Aku ingin cahaya. Kita lakukan
pertukaran pukul 08.00.
Aku takkan mengeluarkan
40 warga sipil dari sana
tanpa tahu apa yang terjadi.
Diterima.
Urus itu.
Tentu saja. Martínez!
Tokyo, mereka menerima.
Halo.
Tidurmu nyenyak?
Sudah berapa lama aku tidur?
Sudah 14 jam.
Aku sangat mengantuk.
Kau meminta obat untuk tidur.
Mereka memberimu dosis gajah.
Tak ingat?
Benar.
Ayolah.
Kita harus percantik dirimu. Kau masuk TV.
Ayo pergi.
Ayo.
Ke mana kau membawaku?
Ke sekolah.
Mau aku siapkan sereal?
Kau sungguh akan menjadi ibu?
Kau akan pergi ke sekolah
untuk ceritakan dongeng?
Tentu saja.
Kami akan bawakan lolipop
untuk membuat kesal para ibu
yang bilang permen buruk untuk anak-anak.
Alicia.
Putramu takkan mencintaimu.
Tapi kau akan memujaku.
Ayo.
Kau akan beri tahu aku tujuan kita?
Ke sekolah.
PERTUKARAN SANDERA
DI BANK SPANYOL
Yang mustahil ada di sana.
Kami harus buat keributan,
tapi semua tampak tak penting
saat melihat Rio keluar dari mobil.
Dia masih hidup.
Bingung...
dan sebagainya.
Tapi tampak sangat tampan.