(Joseon Exorcist)
(Drama ini adalah fiksyen
dan tak menggambarkan...)
(watak sebenar,
insiden atau tempoh tertentu.)
(Babak yang ganas mungkin dipaparkan.
Budi bicara penonton dinasihatkan.)
(Episod 1)
(Kota Hamju)
(Kota Hamju:
Kota Hamheung masa kini)
(Tae Jong (Yi Bang Won):
Raja ke-3 Dinasti Joseon)
Tuanku.
Apa yang kita nampak di Dataran Gaema...
Kalau mereka keluar dari sini...
Joseon akan musnah.
Kita mesti cari dan pancung ketuanya.
Biarkan saja.
Serahkan nyawa kamu...
dan lindungi Joseon!
Lindungi Raja!
(Jadilah penjaga kami yang menentang
kejahatan dan helah syaitan syaitan.)
(Berambus!)
(Dengan nama Bapa,
Anak dan Roh Kudus, amen.)
(Pertahankan mereka yang bertempur.)
(Jadilah penjaga kami yang menentang
kejahatan dan helah syaitan syaitan.)
(Lihat salib kami!)
- Tuanku!
Bang Won.
Ayah?
Tuanku, bawa bertenang.
Tuanku kena bebaskan diri
daripada hantu Azazel.
Jangan jadi bodoh.
Itu ayah beta.
Tuanku.
Bang Won.
Ini darah adik kamu, Bang Seok.
(Lee Bang Seok: Adik bongsu Tae Jong
yang dibunuh demi menjadi raja.)
Azazel.
Berani awak hina ayah saya?
Saya akan bunuh awak.
Bang Won.
Kamu bunuh adik kamu
dengan tangan kamu sendiri.
Anak kamu akan alami nasib yang sama.
Tuanku!
Tolong bertenang!
Itu bukan mendiang ayah tuanku!
Tuanku!
- Bertenang!
- Tuanku!
(Tuhan di syurga.)
(Namamu bersinar dalam kegemilangan.)
(Semoga syurgamu merahmati kami,)
(dan namamu akan terpahat di bumi
dan juga di syurga.)
(Limpahi kami rezeki.)
(Kami maafkan orang yang berdosa.)
(Maafkan dosa kami,)
(jangan biarkan kami termakan godaan,)
(dan selamatkan kami
daripada kejahatan. Amen.)
Saya...
dah membunuh mayat hidup.
Untuk menyelamatkan Joseon...
saya dah membunuh mayat hidup.
(10 tahun kemudian)
(Berhampiran Uiju,
berdekatan dengan sempadan Ming)
Tu... Tuanku.
- Ji Gyeom.
- Tuanku.
- Kenapa...
- Lepas... Lepaskan...
Tuanku.
(Istana Changdeokgung, Hanyang)
Yang Nyung suruh saya bersikap tegas.
Choong Nyung pula
suruh saya berlemah lembut.
Saya dengar kata mereka berdua.
Mereka kata ayah perlu tegas
dan ibu harus berlembut.
Benar, tuanku.
Hari ini ialah hari helang
saya menamatkan latihannya...
dan pergi memburu buat kali pertama.
Saya nak pergi dengan abang-abang saya...
jadi, ia sangat menyedihkan.
Tuanku boleh anggap hari ini
sebagai latihan.
Kalau helang tuanku berjaya
menamatkan pemburuan,
tuanku boleh tunjukkan kepada mereka.
Baik.
Saya tak sabar nak tahu
apa pendapat mereka.
Itu dia.
Okey, Haedong.
Pergi terbang!
Tuanku! Tuanku berdarah!
Tak apa. Saya pernah ada luka lebih teruk.
Tapi...
Tentu helang saya sudah jumpa mangsanya.
Ya! Pergilah, Haedong!
- Tangkapnya!
- Tuanku!
Tuanku!
Pergi periksa apa yang Haedong tangkap.
Ya, tuanku.
Ada apa?
Apa yang Haedong tangkap?
Tikuskah?
Sa Gi.
Tuanku.
Tuanku, tuanku mesti pergi.
Apa yang awak buat?
Iringi tuanku sekarang juga!
Tuanku, tuanku mesti lari.
Tuanku mesti larikan diri sekarang juga!
Tuanku, tuanku mesti pergi.
Tuanku!
Berani awak!
Jangan bergerak.
Awak sudah lupakah
saya bagaikan langit?
Kalau tambah...
satu garis kepada perkataan "langit",
ia akan jadi "suami".
Hari ini, saya suami awak...
jadi awak boleh baring.
Menteri Pertahanan, awak ada di sini.
- Beritahu tuanku saya ada di sini.
- Sebenarnya...
Budak tak guna.
Awak patut tahu apa yang terbaik
untuk baginda.
Tuanku, saya Menteri Pertahanan.
Saya akan masuk.
Kenapa ayah mentua saya datang ke sini?
Adakah anak kamu suruh kamu periksa...
siapa yang ada hubungan sulit
dengan saya?
Saya ke sini bukan sebagai
ayah kepada anak saya.
Saya datang untuk berjumpa tuanku
sebagai Menteri Pertahanan...
dan rakyat yang setia.
Mempertahankan kota adalah perkara
pertama yang raja arahkan...
selepas dia menjadi raja.
Kamu luangkan sepanjang tahun ini
untuk memuaskan hati raja.
Sekarang kamu tiba-tiba berlagak
macam pengikut setia saya?
Dari apa yang saya lihat...
nampaknya kamu datang
untuk perhatikan saya
kerana kamu takut dia akan
mengandungkan anak raja...
dan ketepikan anak yang
anak awak lahirkan.
Betulkah?
Baru dua hari sejak
raja haramkan sesiapa...
daripada mengadakan pesta
dan minum alkohol.
Kamu bercakap seolah-olah kamu
ada banyak nyawa.
Kalau kamu mati ketika
memihak kepada raja...
kamu rasa ada sesiapa yang boleh bantu
hidupkan kamu kembali?
Saya bukan orang yang
tuanku patut cuba bunuh.
Kalau tuanku nak mewarisi takhta
dan menjadi raja...
tuanku perlu bunuh mereka yang
telah hilang dari Bukit Bakseok.
Makhluk raksasa...
yang menyedut darah anaknya sendiri
telah muncul di Bukit Bakseok.
(Makhluk raksasa: Makhluk misteri
yang sukar dijelaskan dengan perkataan)
Mereka sudah mati tapi masih hidup,
jadi orang kebanyakan memanggilnya
"mayat hidup".
"Mayat hidup"?
Bukan itu saja.
Ibu dan anak
yang digigit oleh mayat hidup itu...
juga bertukar menjadi makhluk yang sama.
Mereka akhirnya menyedut
darah jiran mereka...
dan menjadikan kawasan itu penuh
dengan mayat hidup.
Ayah.
Ayah...
Seok Joong.
Tiada siapa...
patut tahu apa yang berlaku
di sini hari ini.
Ya, tuanku.
Perintah pertama yang ayah saya beri
selepas kembali...
ialah memperkukuhkan keselamatan kota?
Ya, tuanku.
Tuan Choong Nyung
keluar selepas raja...
dan hampir dicederakan.
Kenapa dia...
Jadi, bagaimana dengan dia?
Dia tak apa-apa?
Daripada apa yang saya dengar,
raja arahkan dia pergi ke Uiju.
Uiju? Kenapa ke situ?
Ia mungkin ada kaitan dengan mayat hidup.
Bagaimanakah rupa...
mayat hidup ini?
- Aduhai.
- Ada orang cedera?
- Aduhai, saya.
Awak tak apa-apa?
Awak mesti ada keinginan untuk mati.
Awak dah lupa siapa yang
menaiki kereta kuda ini?
Maafkan saya, tuan.
Tapi pedati semakin berat.
Betul.
saya rasa kami macam angkat gunung.
Si dungu.
Hanya puan dan bayi barunya
yang naikinya.
Siapa pula yang tambah beratnya?
Angkat sekarang juga!
- Ya, tuan.
Baiklah. Ini dia.
Satu, dua, tiga.
(Gerbang Sookchung)
- Awak datang dari mana?
- Yangju, tuanku.
Di mana di Yangju?
Gupabal, tuanku.
Gupabal bersebelahan Bukit Bakseok?
Ya, tapi kenapa tuanku tanya...
Saya pelayan besar untuk Menteri Ha.
Menantunya pergi ke rumah ibu bapanya
untuk lahirkan anak...
dan kami mengiringi dia pulang.
Tapi keadaannya bertambah teruk,
jadi kami bergegas.
Bangsawan juga adalah rakyat negara ini.
Ampun tuanku.
Tapi puan ini sangat tenat
dan nyawa anaknya rapuh sekali.
Tolong benarkan kami pergi.
Ha Won Ik ialah anak kepada
Tuan Ha, penyumbang dana,
dan penyokong
pelepasan takhta tuanku.
Mereka patut dibiarkan pergi.
Kalau begitu...
Terima kasih, tuanku. Terima kasih.
Jangan duduk saja. Bawa puan masuk.
- Satu, dua, tiga.
Baiklah.
Berhenti.
Ini bau darah mayat.
Kenapa pula ia menitik
daripada kereta kuda ini?
Turunkan pedati.
Tuanku, tolonglah.
Ke tepi! Tuanku!
- Tuanku.
- Apa kamu buat di sini?
Permaisuri suruh tuanku kembali
ke Istana Changdeokgung.
Mak saya? Untuk apa?
Raja mengumumkan pemancungan
Tuan Kang Nyung.
Apa?
Pastikan pedati ini kekal di sini..
dan iring Eo Ri ke rumah.
- Ya, tuanku.
- Mari.
Tapi tuanku!
Apa kita nak buat sekarang?
Puan, sila tunggu sebentar.
Saya akan beritahu pembesar
di sebalik pagar.
- Gi Bok.
- Ya?
Cari pembesar dalam istana...
dan beritahu dia tentang
keadaan puan yang tenat.
Suruh dia buat laluan untuk kita. Cepat.
Ya, tuan!
Ayah!
Tolong lepaskan saya.
Ini bukan sebab ayah tak sayangkan kamu.
Tapi demi menyelamatkan Joseon...
ini mesti dilakukan.
Sekarang, biar ayah teruskan.
Tidak, tuanku tak boleh buat begini.
Permaisuriku.
Mu Gu, Mu Ji, Mu Hyul,
dan paling bongsu Mu Ui.
Tak cukupkah kamu bunuh abang-abang saya?
Perlukah saya saksikan kamu
bunuh anak bongsu saya juga?
Kamu tahu apa yang berlaku
kepada mereka...
yang digigit oleh mayat hidup.
Ke tepi, sekarang.
Lihatlah dia, tuanku.
Bagaimanakah dia nampak
macam mayat hidup?
Tengok dengan mata tuanku sendiri!
Tunjukkan tangan kamu.
Tunjukkan belakang tangan kamu.
Mak, itu tak benar.
Saya cuma dicakar oleh Haedong.
Apabila Haedong terbang...
ia tak sengaja calarkan
belakang tangan saya.
Mak!
Mak, saya tak nak mati. Mak!
Lihat, tuanku.
Dia cedera lebih daripada
dua jam yang lalu.
Tapi dia cuma lebam saja.
Dia tak apa-apa.
Mayat hidup ialah sesuatu
yang kamu takkan dapat bayangkan!
Tuanku silap!
Pada tahun 1408, saya dengar ada orang...
yang tidak berubah selepas
terdedah kepada penyakit itu.
Salahkah?
Tuanku,
tak lama lagi
pertengahan musim sejuk akan tiba.
Tolong berikan dia
sehingga awal musim bunga.
Kita akan suruh Choong Nyung
bawa penghalau hantu barat ke istana...
dan biar dia menyembuhkan anak kita.
Jika kamu tak boleh benarkannya,
bunuhlah saya dulu
kalau kamu mahu bunuh dia.
Bunuh saya dulu!
Awak hanya ada masa
sehingga Choong Nyung tiba.
Terima kasih atas kemurahan hati tuanku.
Mak...
Tak mengapa, anakku.
Tak mengapa.
Anakku.
Bawakan ais dari seobinggo untuk
memperlahankan perkembangannya.
Tiada siapa boleh dekat dengannya.
Sesiapa...
yang menentang kata-kata beta
akan dihukum tanpa mengira pangkat.
Ya, tuanku.
Saya datang sebaik saja saya dengar
tentang kemalangan Kang Nyung.
Saya arahkan kamu
untuk kukuhkan keselamatan kota ini,
tapi kamu masih mabuk dengan wain,
wanita dan judi.
Sangat menyedihkan.
Betul.
Anak tak guna ini memang suka minum.
Mayat hidup muncul entah dari mana...
untuk mengancam takdir negara ini,
tapi putera mahkota...
disuruh mempertahankan kubu biasa.
Penghinaan menjadi kemarahan,
jadi saya minum.
Tak bolehkah?
Mayat hidup yang berjaya memasuki
Istana Changdeokgung.
Seorang pegawai tentera dari Yangju.
Kalau kamu dah jalankan tugas
untuk kawal gerbang,
semua ini takkan berlaku!
Adik kamu telah diserang
oleh mayat hidup!
Kalau ayah beritahu saya
apa itu mayat hidup...
saya akan pastikan tiada apa yang terlepas
dari pandangan saya.
Jadi, kejadian hari ini berlaku...
sebab ayah tak beritahu kamu
tentang bahayanya?
Saya anak ayah dan
putera mahkota negara ini.
Walaupun saya hanya minum,
berfoya-foya dan memburu,
saya sepatutnya jadi
orang pertama yang tahu...
tentang bahaya yang mungkin
mengancam kewujudan negara ini.
Itu alasan yang tak munasabah
daripada orang yang berfoya-foya...
dengan gundik datuknya
dan gundik bangsawan...
bernama Eo Ri.
Juga...
siapa yang beta beritahu dulu
ialah pilihan beta.
Pengawal.
Ya, tuanku.
Cari siapa yang buka Gerbang Selatan...
daripada pengawal
yang meronda malam tadi.
Sama juga dengan sesiapa yang
terlibat atau berdiam diri saja.
Saya akan bunuh...
setiap seorang daripada mereka.
Inilah Paderi John yang
dihantar oleh Paus Gregory XII...
atas permintaan Paderi Nicholas...
dan raja Joseon.
Saya Marco, penterjemahnya.
(Paderi.)
Ini surat daripada
Paus Gregory XII sendiri.
Terima kasih kerana melalui
perjalanan jauh dan memenatkan.
Saya berikan penghargaan...
bagi pihak raja dan Joseon.
(Dia berterima kasih.)
- Itu saja?
- Bahasa mereka mudah saja.
Dia mahu awak beritahu dia
tentang kejadian baru-baru ini.
Di tempat yang dipanggil Bukit Bakseok,
makhluk raksasa...
yang menghisap darah orang telah muncul.
Macam mana mereka boleh
bangun selepas mati...
dan hisap darah orang yang masih hidup?
Tolong tanya dia.
Nampaknya awak semua
memanggilnya "makhluk raksasa".
Berani awak.
Awak akan bercakap penuh hormat
dengan putera mahkota.
Berani awak!
Awak yang biadab sekarang!
Paderi John dan saya adalah utusan paus...
dan telah merentasi tanah dan laut...
atas permintaan raja awak
untuk menghalau hantu.
Awak rasa awak hunuskan pedang
kepada siapa?
Boleh saya anggap awak
sebagai wakil raja?
Berani awak!
Berani awak menjerit pada putera?
Ji Gyeom.
Penterjemah itu betul.
Kamu akan minta maaf, Ji Gyeom.
Maafkan saya.
- Itu saja?
- Apa?
Saya tanya kalau itu saja
yang awak nak cakap.
Dia penghalau hantu Vatican
yang datang dari jauh.
Tuanku?
(Marco.)
(Cukuplah.)
(Tolong beritahu dia yang kita
perlu segera ke Kota Hamju.)
Beritahu dia kita patut ke Hanyang,
bukannya ke Kota Hamju.
Hamju, Hanyang, atau apa saja.
Awak betul-betul fikir awak
akan terlepas selepas melayan...
penghalau hantu barat sebegini?
Akhirnya saya tiba di sini.
Saya akan berseronok
dengan beberapa gundik malam ini.
(Paderi,)
(mari kita masuk cepat. Marilah.)
Saya dah sampai. Ini saya, Mak...
Ini saya, Marco!
Sini, sini!
Ada sesiapa di sini?
Mereka semua pergi bersiar-siarkah?
Mari ke mari!
Panggil mak saya.
Saya cakap panggil mak saya!
Mak!
Choong Nyung!
Sida-sida dan pembantu yang telah digigit.
Ada saksi lain?
Nasib baik,
hanya mereka yang digigit.
Seok Joong.
Apa pendapat awak?
Ampunkan patik kerana berkata begini...
(Hong Seok Joong, Ketua Setiausaha Diraja)
Tapi pancung Tuan Kang Nyung
sebelum terlambat.
Mayat hidup di Bukit Bakseok
dibunuh dengan pantas...
jadi kami dapat elakkan
khabar daripada tersebar.
Tapi jika tuan biarkan
Tuan Kang Nyung hidup,...
bagaimana tuan hendak menyelesaikan...
masalah saksi dalam istana ini?
Tunggu masa saja sebelum khabar angin
mengatakan wabak itu kembali...
merebak di Hanyang.
Kita tunggu sampai Choong Nyung balik.
Tuanku.
Jangan sangka tuan boleh lakukan
seperti di Kota Hamju pada tahun 1408.
Semua mayat hidup ini...
adalah berbeza.
Awak ada wain?
Mulut saya jadi kering jika
saya tak minum wain setiap hari.
Tuanku. Saya dengar penghalau hantu barat
sama seperti sami Buddha.
Mereka tak berkahwin dan jauhkan diri
daripada wanita dan minuman.
Mungkinkah mereka berdua ini penipu?
Saya tak pasti tentang wanita...
tapi saya dengar mereka minum
alkohol dengan anggur barat.
Orang yang bernama Malko atau Marco...
tidak akan menolak
layanan gundik.
Patutkah saya ajar dia?
Dia merayau ke luar negara
selepas kehilangan negara sendiri.
Kenapa dia berpihak pada kita?
Lupakan saja.
Tapi takkanlah...
seorang putera, masuk ke bilik gundik
dengan penterjemah itu?
Moyang saya, Raja Mokjo...
mengahwini Samcheok kerana
cinta seorang gundik.
Darahnya mengalir dalam badan saya.
Maksud tuanku...
Saya takkan ada kuasa.
Sebelum saya cari
masalah dengan Yang Nyung...
saya terfikir untuk
mengambil alkohol dan wanita.
Boleh awak ajar beta beberapa perkara,
Ji Gyeom?
Saya bukan pakar, tapi patik tahu...
Saya minta maaf. Ini juga kali pertama.
Ayah. Apa semua itu?
Orang yang tahu akan datang ke Uiju.
Kamu akan dapat jawapan daripadanya.
Bolehkah saya pergi...
dan bukannya Yang Nyung?
Ianya bukan tugasan...
untuk putera mahkota.
Saya faham.
Saya akan bawa lelaki itu
ke Hanyang dengan selamat.
Di mana latihan seterusnya?
Makanan tak cukupkah?
Kenapa tuanku begitu ketinggalan zaman?
Hei.
Panggil ketua gundik.
(Ketua gundik:
Gundik pangkat tertinggi)
Apa yang awak buat? Keluarlah.
Siapa itu?
Adalah lelaki itu bermain-main
dengan gundik itu?
Hei. Awak pergi ambil dia.
"Makhluk yang kejam."
Apa maksudnya?
Confucius pernah berkata
untuk tidak bercakap...
dengan raksasa dan pemberontak
Seorang pemerintah yang
bijaksana tak patut...
bercakap dengan manusia dengan kuasa aneh
atau mereka yang melanggar perintah.
Itu ajaran Confucius...
dan sebab itulah kami panggil
entiti aneh dengan istilah itu.
"Pater"?
Ayah? Awak fasih dalam bahasa Latin?
Itu yang awak beritahu dia...
jadi saya sangka dia dipanggil "Pater".
Jadi saya cakaplah.
Begitu. Apa pun...
awak memang bijak.
Dia fikir mereka adalah
roh-roh yang datang ke Goryeo...
melalui pedagang dari barat.
Kalau kita boleh tangkap semangat itu...
adakah mereka yang
dirasuki akan kembali pulih?
- Sudah tentu.
- Benarkah?
Kemudian orang yang digigit
oleh mayat hidup di Bukit Bakseok...
boleh diselamatkan.
Baguslah. Itu sangat bagus.
Hei. Kalau awak dapat apa yang awak nak...
awak patut puaskan hati saya sekarang.
Sebab tiada siapa akan tolong,
saya mesti cari dia sendiri.
Bukan awak. Yang cantik itu.
(Lihatlah salib Tuhan kita.
Saya perintahkan kamu.)
(Roh yang tidak bersih,
pergi dari sini!)
Sekarang juga!
(Tunjukkan diri awak, syaitan!)
(Awak siapa?)
(Syaitan! Tunjukkan diri awak!)
(Saya arahkan awak
atas nama Tuhan...)
(jiwa awak yang tak suci ini
bukan milik awak!)
(Tinggalkan mayat ini sekarang.)
Adakah ini makhluk yang
sama di Bukit Bakseok?
Ya, nampaknya begitulah, tuanku.
Macam mana ia boleh sampai ke sini?
(Tuan, pencipta dan pelindung manusia.)
(Kasihanilah hamba tuanku
yang tuanku sendiri ciptakan...)
(dan lindungi kita
dari pertarungan ini.)
(Saya arahkan kamu dengan nama Tuhan,
biarkan perempuan ini!)
(Merana di neraka!)
Nampak tak?
Inilah yang dipanggil penghalau hantu.
Paderi John ialah paderi
kelas tinggi dari Vatican...
dan dia seorang saja
yang boleh buat persembahan.
Tuanku.
Tuanku!
Apa yang telah kamu lakukan?
Kenapa kamu pancung perempuan ini?
Saya selamatkan awak daripada masalah...
dan awak tanya saya kenapa?
Tak guna.
Awak patut fikirkan cara
untuk selamatkan dia!
Memancungnya adalah satu-satunya
cara untuk membunuh mereka.
Awak cakap macam awak tahu cara lain
untuk selamatkan mereka.
Tuanku! Tuanku!
Mengumumkan ketibaan Raja.
Ayah.
Saya takut, ayah.
Bawa bomoh itu pergi.
Dia Mu Hwa, bomoh rasmi istana.
Saya minta bomoh terbaik
di Joseon untuk merawatnya.
Kenapa awak suruh mereka ambil dia?
Kalau bomoh terbaik di Joseon
boleh hapuskan mereka...
kami dah buat begitu.
Jadi...
Jangan buat apa-apa...
sehingga Choong Nyung kembali.
Apa yang awak buat?
Iring dia balik ke istana.
Ya, tuanku.
Mari kita pergi, tuanku.
Apa awak buat pada badan
inang dan sida-sida...
yang telah digigit
di Istana Changdeokgung?
Kami memancung mereka semua
dan bakar mayat mereka...
tak kira sama ada mereka
masih hidup atau tidak.
Kemudian saya arahkan mereka tanam
mayat mereka 10 kilometer dari istana.
Mulai saat ini...
Beta mahu kamu tutup semua pintu kota...
termasuk pintu masuk istana.
Jangan benarkan sesiapa masuk...
sehingga Choong Nyung kembali.
Kalau ada sesiapa yang
ingkar arahan ini,...
beta akan pancung kamu dahulu.
Jadi baik awak ingat. Faham?
Tapi tuanku,
jika kita menutup bandar ini...
daripada barang-barang datang
daripada luar bandar,...
rakyat jelata tidak mampu bertahan
lebih daripada tiga hari.
Apa yang ada di dalam
badan Tuan Kang Nyung?
Kenapa tuanku mesti
beri arahan yang tegas?
Adakah...
ini ada kaitan dengan
dayang dan sida-sida
yang digigit dan mati di
dalam Istana Changdeokgung?
Jangan tanya soalan lagi.
Nasib Joseon bergantung
kepada hal ini.
Beta mesti pergi ke Gunung Samgak.
Hong Seok Joong,
beta mahu kamu ikut beta.
Ketua majlis perbandaran
negeri dan Jo Hae Ryung...
beta mahu kamu memperkuat
keselamatan kota ini.
- Ya, tuanku.
Ayah!
(Gerbang Gwanghwamun)
Apa yang awak buat ini?
Tuanku.
Awak tak apa-apa?
Apa?
Awak rasa orang-orang
awak akan tolong awak?
Apa yang awak dah buat?
Apa yang berlaku kepada orang kita?
Adakah mereka makhluk yang
muncul sepuluh tahun lalu...
di Kota Hamju?
Saya dengar mereka yang
menderita akibat wabak itu...
menyedut darah manusia.
Siapa awak semua?
Kami selamatkan nyawa awak...
Jadi mari kita bawa Wang Yu.
Awak tak boleh masuk campur.
Itu akan selesaikan segalanya.
Apa yang awak cakap ini?
Awak dah gilakah?
Dia bukan Wang Yu.
Dia ialah Tuan Choong Nyung,
putera ketiga baginda raja!
Jangan mengarut!
Kamu fikir raja itu bodoh?
Raja apa...
akan hantar anaknya sendiri
untuk halau raksasa itu?
Mengarutlah awak ini.
Jangan merepek.
Mengarut betul.
Awak tak dengarkah apa
yang saya cakap tadi?
Ji Gyeom.
Turunkan pedang awak. Betul juga.
Saya datang sebab
saya orang ketiga.
Abang saya ialah putera mahkota
yang berani dan semangat tinggi...
dan dalam orang seterusnya
untuk mengambil takhta.
Dan abang kedua saya adalah Tuan
Hyo Ryeong, abang yang baik hati.
Oleh itu,
sebagai anak lelaki ketiga tuanku,...
kerja saya adalah memastikan
putera mahkota selamat
supaya dia boleh
mengambil alih takhta dengan selamat.
Itu tugas saya...
dan saya akan dilepaskan selepas itu.
Sebab itulah saya datang ke sini.
Adakah itu menjawab soalan awak?
Kenapa tuanku kata begitu?
Awak buat saya sedih.
Itulah kebenarannya.
Kalau awak cari Wang Yu...
awak mesti mencari anak
yang lahir di antara
Raja Gong Yang dan gundiknya.
Maaf sebab beritahu awak bahawa
saya bukan lelaki yang awak cari.
Berdasarkan apa yang dia cakap tadi,
pasti dia seorang putera.
Awak tak setuju?
Hye Yum.
Mata awak bermasalahkah?
Dia tak nampak macam Wang Yu.
Saya minta maaf.
Kami selamatkan nyawa awak,
jadi saya harap ia akan berjaya.
Jaga percakapan kamu
kepada Putera Jeongan.
Sudahlah.
Betul. Kita terhutang budi padanya
kerana menyelamatkan nyawa kita.
Kami masih hidup kerana awak.
Terima kasih.
Terima kasih atas kemurahan
hati tuanku..
- Terima kasih atas kemurahan hati tuanku.
Terima kasih.
Kami akan kembali ke tempat asal, tuanku.
Ayuh!
- Tak sangka betul.
Kenapa dia membebel pada mayat?
Mari.
Ji Gyeom.
(Atas nama Tuhan dan Roh Kudus)
Abang.
Jangan risau.
Saya akan cari jalan.
Tolonglah. Tolong berbuat begitu.
Yang Nyung, saya takut.
Tuanku, nampaknya ada
insiden di Pagar Sookchung.
Apa?
Marco.
(Pertahankan mereka yang bertempur.)
(Jadilah penjaga kami yang menentang
perkauman dan helah syaitan.)
"Penjaga kita"?
Jangan berdiri saja. Pegang dia.
(Tunjukkan diri awak, syaitan.)
(Awak siapa?)
(Tunjukkan diri kamu, roh jahat.)
Kami adalah satu dan sepuluh...
kami juga 100 dan 1000.
(Cukuplah mengarut. Tunjukkan diri awak!)
(Syaitan, beritahu saya nama awak.)
Kami adalah tentera Azazel.
"Tentera-tentera Azazel"?
Tuanku tak apa-apa?
Pengawal.
Ya, tuanku.
Menantu Menteri Ha hilang.
(Atas nama Tuhan,
saya arahkan awak keluar dari badan dia!)
(Pergi balik ke neraka!)
Nampak tak?
Inilah yang dipanggil "penghalau hantu".
(Menghalau hantu secara besar-besaran:
Sesi penghalauan hantu yang hanya...)
(uskup boleh lakukan.)
Saya rasa saya dengar perkataan "Azazel".
Apa itu sebenarnya?
Azazel adalah ketua
semangat jahat barat...
juga dikenali sebagai Syaitan Angin.
"Ketua roh jahat"?
Bagaimana ia sampai ke Joseon?
Bagaimana semangat jahat barat...
boleh muncul di Joseon?
Jawapan untuk itu...
akan lebih baik dijelaskan...
oleh datuk kamu dan ayah kamu,
Raja sekarang.
(Terima kasih kepada Kim Roi Ha, Ahn Kil
Kang, Kim Jung Ho dan David McInnis...)
(atas kemunculan khas mereka.)
Khabar angin mengatakan yang
tuanku menyeru mayat hidup itu.
Adakah khabar angin itu benar?
Kamu masih nak dilayan
seperti putera mahkota?
Siapa yang akan mempersoalkan
Tuan Choong Nyung yang dipilih...
sebagai pewaris, bukannya awak?
Kamu mesti dapatkan
kepercayaan baginda dahulu.
Ketua roh jahat?
Makhluk apakah itu?
Inilah ketua roh jahat yang
memerintah orang mati...
dan juga yang masih hidup.
Saya pasti awak kenal pedang ini.
Saya tak faham. Saya Kang Nyung, ayah.
Nampaknya mayat hidup
sudah melepasi pagar itu.
(Malam esok pada jam 10 malam)
(Joseon Exorcist)