(Joseon Exorcist)
(ละครเรื่องนี้เป็นเรื่องราวสมมติ
และไม่ได้เกี่ยวข้องกับ...)
(บุคคล เหตุการณ์จริง
หรือยุคสมัยเฉพาะเจาะจง)
(อาจมีฉากความรุนแรงหรือชวนตกใจ
ควรใช้วิจารณญาณในการรับชม)
(ตอนที่ 1)
(ป้อมปราการฮัมจู)
(ป้อมปราการฮัมจู:
ปัจจุบันคือป้อมปราการฮัมฮึง)
(แทจง (อีบังวอน):
กษัตริย์องค์ที่สามแห่งราชวงศ์โชซอน)
ฝ่าบาท
ไอ้ที่เราเจอบนที่ราบสูงแกมา...
หากพวกมันหลุดออกมาได้
โชซอนจักมลายหายไป
เราต้องหาตัวหัวหน้า แล้วตัดหัวมันเสีย
อย่าไปยุ่ง
ยอมสละชีพ...
และปกป้องโชซอน
อารักขาฝ่าบาท!
(มาเป็นผู้พิทักษ์ของเรา
ต่อต้านประสงค์ร้ายและเล่ห์กลของซาตาน)
(จงหายไป)
(ในนามของพระบิดา พระบุตร และพระจิต อาเมน)
(ปกป้องคนที่อยู่ในสนามรบ)
(มาเป็นผู้พิทักษ์ของเรา
ต่อต้านประสงค์ร้ายและเล่ห์กลของซาตาน)
(ดูไม้กางเขนของพระบิดาสิ)
- ฝ่าบาทพ่ะย่ะค่ะ
- ฝ่าบาทเพคะ
บังวอน
บังวอนเอ๊ย
เสด็จพ่อหรือ
ฝ่าบาท ทรงตั้งสติหน่อยพ่ะย่ะค่ะ
พระองค์ทรงต้องสลัดผีอาซาเซลให้หลุด
อย่าพูดจ้าบ้า ๆ
นั่นเสด็จพ่อของข้า
ฝ่าบาท
บังวอนเอ๊ย
นี่คือเลือดของบังซอก น้องชายเจ้า
(อีบังซอก น้องชายคนเล็ก
ที่กษัตริย์แทจงฆ่า เพื่อจะได้เป็นกษัตริย์)
อาซาเซล
กล้าดูหมิ่นพระเกียรติเสด็จพ่อของข้าหรือ
ข้าจะปลิดชีพเจ้าซะ
บังวอน
เจ้าฆ่าพี่น้องร่วมสายเลือดด้วยน้ำมือตัวเอง
กรรมนี้จะคืนสนองแก่ลูกชายของเจ้า
ฝ่าบาท
พระทัยเย็นไว้พ่ะย่ะค่ะ
นั่นไม่ใช่เสด็จพ่อผู้ล่วงลับของพระองค์
ฝ่าบาท
- พระทัยเย็นก่อนพ่ะย่ะค่ะ
- ฝ่าบาท
(ข้าแต่พระบิดาของข้าพเจ้าทั้งหลาย
พระองค์สถิตในสวรรค์)
(พระนามพระองค์จงเป็นที่สักการะ)
(พระอาณาจักรจงมาถึง)
(พระประสงค์จงสำเร็จในแผ่นดิน
เหมือนในสวรรค์)
(ขอทรงโปรดประทานอาหารประจำวัน
แก่ข้าพระองค์ในวันนี้)
(โปรดประทานอภัยแก่ข้าพเจ้า)
(เหมือนข้าพเจ้าให้อภัยแก่ผู้อื่น)
(โปรดช่วยข้าพเจ้าไม่ให้แพ้การผจญ)
(แต่โปรดช่วยให้พ้นจากความชั่วร้ายเทอญ)
ข้า...
ฆ่าผีดิบ
เพื่อช่วยโชซอน...
ข้าเข่นฆ่าพวกผีดิบ
(สิบปีต่อมา)
(ใกล้กับอึยจู ใกล้แนวชายแดนอาณาจักรหมิง)
องค์... องค์ชาย
- จีกยอม
- องค์ชายพ่ะย่ะค่ะ
- เหตุใดมัน...
- ปะ... ปล่อย...
องค์ชายพ่ะย่ะค่ะ
(พระราชวังชางด็อก ฮันยาง)
ท่านพี่ยังนยองบอกให้ข้าเข้มงวด
ส่วนท่านพี่ชุงนยองก็บอกให้ข้าอ่อนโยน
ข้าเชื่อฟังท่านพี่ทั้งสองเชียวนะ
ว่ากันว่าเสด็จพ่อทรงควรเข้มงวด
ส่วนเสด็จแม่ทรงควรจะอ่อนโยน
ถูกต้องพ่ะย่ะค่ะ องค์ชาย
วันนี้เป็นวันที่เหยี่ยวของข้า
ฝึกเสร็จแล้ว...
และออกล่าเป็นครั้งแรก
ข้าอยากไปกับท่านพี่ทั้งสอง
ช่างน่าเสียดาย
ทรงคิดเสียว่า
วันนี้เป็นวันซ้อมก็ได้พ่ะย่ะค่ะ
หากเหยี่ยวของพระองค์ออกล่าสำเร็จ
พระองค์ทรงค่อยเอาไปอวดท่านพี่ทีหลังได้
ได้สิ
ข้าล่ะใคร่รู้นักว่า
ท่านพี่ทั้งสองจะว่าอย่างไร
ไปเลย
ดี แฮดง
บินไปเลย
องค์... องค์ชาย
พระองค์... พระโลหิตไหลพ่ะย่ะค่ะ
มิเป็นอันใดหรอก ข้าเคยเจ็บหนักกว่านี้เยอะ
แต่กระนั้น...
แฮดงของข้าเจอเหยื่อแล้ว
ใช่แล้ว ต้องอย่างนั้น แฮดง
- ไปจับมา จับให้ได้
- องค์ชาย
องค์ชายพ่ะย่ะค่ะ
เจ้าจงไปดูว่าแฮดงจับอะไรมาได้
พ่ะย่ะค่ะ
อันใดกันน่ะ
แฮดงจับอะไรได้
หนูหรือ
ซากี
องค์ชาย
องค์ชาย เสด็จหนีพ่ะย่ะค่ะ
มัวทำอันใดน่ะ รีบพาองค์ชายหนีเดี๋ยวนี้
องค์ชาย ทรงต้องหนีแล้วพ่ะย่ะค่ะ
เสด็จเดี๋ยวนี้เลยพ่ะย่ะค่ะ
องค์ชาย พระองค์เสด็จโดยด่วนพ่ะย่ะค่ะ
องค์ชาย
สามหาว!
อยู่นิ่ง ๆ
ลืมแล้วหรือว่าข้ายิ่งใหญ่เทียมฟ้า
หากเติม...
เส้นขีดลงไปในคำว่า "ท้องฟ้า"
ก็จะกลายเป็นคำว่า "สามี"
วันนี้ หม่อมฉันจะเป็นสามีของพระองค์
พระองค์จะได้ทรงนอนอยู่เบื้องล่าง
เสนาบดีกรมกลาโหมขอเข้าเฝ้าพ่ะย่ะค่ะ
- บอกไปว่าข้ามา
- ท่านใต้เท้า คือว่า...
ไอ้คนน่าสมเพช
ที่ทำแบบนี้ดีกับองค์ชายแล้วหรือไง
องค์ชาย เสนาบดีกลาโหมพ่ะย่ะค่ะ
กระหม่อมขอเข้าไปข้างใน
ลมอะไรหอบพ่อตาของข้ามาถึงที่นี่
ลูกสาวบอกให้เจ้ามาคอยสอดส่อง...
ว่าข้าปันใจให้หญิงอื่นหรือ
กระหม่อมมิได้มาที่นี่ในฐานะพ่อตา
ทว่ามาในฐานะเสนาบดีกลาโหม
และข้าราชบริพารที่จงรักภักดีพ่ะย่ะค่ะ
การคุ้มกันป้อมปราการ
เป็นพระบรมราชโองการแรกจากฝ่าบาท...
หลังทรงราชาภิเษก
ปีที่ผ่านมา เจ้าคอยเลียแข้งเลียขาฝ่าบาท
มาตอนนี้ จู่ ๆ ก็จงรักภักดีกับข้าน่ะหรือ
เท่าที่ข้าเห็นนะ
ดูเหมือนเจ้ามาคอยจับตาดูข้า
เพราะกลัวว่าแม่นางคนนี้...
จะตั้งครรภ์กับองค์ชาย...
แล้วทำให้หลานที่ลูกสาวเจ้าคลอดออกมา
ลำบากมากกว่า
ถูกหรือไม่
นี่ก็ผ่านไปเพียงสองวัน
หลังฝ่าบาททรงห้ามมิให้ผู้ใด...
จัดงานรื่นเริงและดื่มกินสุรา
พูดอย่างกับว่าเจ้ามีหลายชีวิตอย่างนั้นแหละ
หากเจ้าชะตาขาดทั้งที่เข้าข้างฝ่าบาท
คิดว่าจะมีใครช่วยให้เจ้า
ฟื้นขึ้นมาได้หรือไม่
กระหม่อมมิใช่คนที่พระองค์
ควรปลิดชีพหรอกพ่ะย่ะค่ะ
หากทรงอยากเป็นกษัตริย์สืบทอดบัลลังก์
พระองค์ทรงต้องฆ่าคนที่หายตัวไป
จากเนินเขาบักซอก
ผีร้ายกลายพันธุ์...
ที่ดูดกินเลือดลูกของตัวเอง
ปรากฏกายที่เนินบักซอก
(ผีร้ายกลายพันธุ์ สิ่งมีชีวิตประหลาด
ที่ไม่สามารถอธิบายด้วยเหตุและผลได้)
พวกมันตายไปแล้ว แต่ยังมีชีวิต
ไพร่ฟ้าเลยเรียกมันว่า "ผีดิบ"
"ผีดิบ" หรือ
มิใช่แค่นั้นนะพ่ะย่ะค่ะ
แม่และเด็กที่ถูกผีดิบกัด...
ก็กลายร่างเป็นสิ่งมีชีวิตเดียวกัน
สุดท้ายก็ไล่ดูดเลือดของเพื่อนบ้านกิน
และเปลี่ยนละแวกนั้นทั้งหมด
ให้กลายเป็นดงผีดิบ
เสด็จพ่อ
เสด็จพ่อ...
ซอกจุง
จักต้องไม่มีผู้ใด...
รับรู้เหตุการณ์ที่เกิดขึ้นวันนี้
พ่ะย่ะค่ะฝ่าบาท
พระบรมราชโองการแรกของเสด็จพ่อ
หลังเสด็จกลับวัง...
คือการเสริมกำลัง
ความปลอดภัยของป้อมปราการใช่หรือไม่
พ่ะย่ะค่ะองค์ชาย
อีกทั้ง องค์ชายชุงนยอง
ทรงแอบตามฝ่าบาทไป...
และเกือบเป็นอันตรายพ่ะย่ะค่ะ
เหตุใดชุงนยองถึง...
แล้วชุงนยองมิเป็นอันใดใช่หรือไม่
พ่ะย่ะค่ะ เท่าที่ได้ยินมา ฝ่าบาท
ทรงมีรับสั่งให้องค์ชายเสด็จไปอึยจู
อึยจูหรือ ไปที่อึยจูทำไมกัน
น่าจะเกี่ยวกับผีดิบพ่ะย่ะค่ะ
ไอ้ตัวที่เรียกว่า "ผีดิบ" น่ะ
หน้าตาเป็นอย่างไรหรือ
- ตายแล้ว
- ปัดโธ่เอ๊ย
- โธ่ถัง
- แย่จริง
- มีใครบาดเจ็บไหม
- ตายแล้ว ข้า
มิเป็นไรใช่ไหม
โง่เง่าอย่างพวกเจ้าสมควรตาย
ลืมแล้วหรือว่าผู้ใดอยู่บนเกี้ยวนี่
ขออภัยขอรับ ใต้เท้า
แต่เวลาผ่านไป เกี้ยวยิ่งหนักขึ้นเรื่อย ๆ
ใช่แล้วขอรับ
ไม่ต่างอันใดจากแบกภูเขา
ไอ้พวกโง่เง่า
ในนั้น มีแค่นายหญิงกับลูกน้อยที่เพิ่งคลอด
ใครมันจะไปทำให้หนักขึ้นได้
กลับไปแบกเร็วเข้า
- ขอรับ
เอาล่ะ แบกแล้วนะ
หนึ่ง สอง สาม
(ประตูซุกชอง)
- พวกเจ้ามาจากไหน
- ยางจูพ่ะย่ะค่ะ
ตรงไหนของยางจูเล่า
กูพาบัลพ่ะย่ะค่ะ
กูพาบัลอยู่ข้าง ๆ เนินบักซอกมิใช่หรือ
ใช่พ่ะย่ะค่ะ แต่เหตุใดพระองค์...
กระหม่อมเป็นข้ารับใช้ที่เรือนเสนาบดีฮา
ลูกสะใภ้ของใต้เท้าเดินทางไป
บ้านของพ่อกับแม่เพื่อคลอด...
ส่วนเราก็นำทางพานายหญิงกลับมา
แต่อาการของนายหญิงแย่ลง
เราจึงรีบร้อนพ่ะย่ะค่ะ
แม้แต่ขุนนางก็เป็นราษฎรเช่นกัน
หลีกไปเสีย
ขอประทานอภัยพ่ะย่ะค่ะ แต่นายหญิงป่วยหนัก
ส่วนลูกของนางก็อาการร่อแร่
ขอพระองค์ทรงเมตตาเปิดทางให้เถิดพ่ะย่ะค่ะ
ฮาวอนอิกคือบุตรชายของใต้เท้าฮา
เป็นตัวตั้งตัวตี
และเห็นดีเห็นงาม
กับการสละราชสมบัติของพระองค์
เช่นนั้นควรปล่อยไปสินะ
ถ้าอย่างนั้น...
เป็นพระกรุณาพ่ะย่ะค่ะ  องค์ชาย
ขอพระทัยพ่ะย่ะค่ะ
อย่านั่งเฉยสิ รีบแบกนายหญิงไป
- หนึ่ง สอง สาม
เอาล่ะ ๆ
หยุดอยู่ตรงนั้น
กลิ่นเลือดจากศพนี่
ทำไมถึงหยดมาจากเกี้ยว
วางเกี้ยวลง
องค์ชาย ได้โปรดเถิด
หลบไปพ่ะย่ะค่ะ! องค์ชาย
- องค์ชาย
- มาทำการอันใดที่นี่
พระมเหสีทรงมีรับสั่งให้พระองค์
เสด็จกลับพระราชวังชางด็อกพ่ะย่ะค่ะ
เสด็จแม่น่ะหรือ มีเรื่องอันใด
ฝ่าบาททรงประกาศกร้าวว่า
จะตัดหัวองค์ชายคังนยองพ่ะย่ะค่ะ
ว่าอะไรนะ
ดูไว้ อย่าให้เกี้ยวนี้ไปไหน...
และพาออรีกลับบ้านไป
- พ่ะย่ะค่ะ
- มาเร็ว
องค์ชาย องค์ชายพ่ะย่ะค่ะ
เราจะทำอย่างไรกันดี
นายหญิง อดทนรออีกนิดนะขอรับ
ข้าจะไปแจ้งท่านใต้เท้าหลังประตูเอง
- กีบก
- ขอรับ
ไปตามหาใต้เท้าในป้อมให้เจอ
แล้วแจ้งอาการป่วยของนายหญิง
บอกให้ช่วยเปิดทางให้ เร็วเข้า
ขอรับ!
เสด็จพ่อ
ไว้ชีวิตลูกด้วย
ไม่ใช่ว่าข้าไม่รักเจ้า
แต่เพื่อปกป้องทั้งแผ่นดินโชซอนแล้ว
ข้าต้องทำแบบนี้
ข้าจะลงมือเดี๋ยวนี้
มิได้เพคะ ฝ่าบาท ทรงทำเช่นนี้มิได้นะเพคะ
มเหสี
มูกู มูจี มูฮยุล และน้องเล็ก มูอึย
แค่พระองค์ทรงสังหารน้องชายของหม่อมฉัน
ยังมิพออีกหรือเพคะ
ครานี้ ต้องทนดูพระองค์ทรงปลิดชีพ
ลูกชายคนเล็กของหม่อมฉันด้วยหรือ
เจ้ารู้ดีว่าจะเกิดอันใดขึ้น...
กับพวกที่โดนผีดิบกัด
ถอยไปเสีย
ทอดพระเนตรสิเพคะ ฝ่าบาท
คังนยองหน้าตาเหมือนผีดิบ
ในสายพระเนตรของพระองค์หรือ
ทอดพระเนตรด้วยพระองค์เองสิเพคะ
ยื่นมือออกมา
ยื่นหลังมือออกมาสิ
ไม่จริงพ่ะย่ะค่ะ เสด็จแม่
ลูกแค่โดนแฮดงข่วน
ตอนปล่อยแฮดงบินไงพ่ะย่ะค่ะ
บนหลังมือนี้คือรอยข่วนของแฮดง
เสด็จแม่
ท่านแม่ ลูกไม่อยากตาย เสด็จแม่พ่ะย่ะค่ะ
ดูสิเพคะ ฝ่าบาท
คังนยองได้แผลเกินหนึ่งชั่วยาม
มีเพียงรอยช้ำเท่านั้น
ยังมิเป็นอันใดเสียหน่อย
ผีดิบนั้นยากแท้หยั่งถึง มเหสี
ผิดแล้วเพคะ
เมื่อปี 1408 ได้ยินว่ามีราษฎร...
ที่มิได้กลายร่างหลังติดโรคร้ายนี้ด้วย
หรือไม่จริงเพคะ
ฝ่าบาท
อีกมินาน ก็จะเข้าสู่กลางเหมันตฤดูแล้ว
โปรดไว้ชีวิตลูกจนถึงต้นวสันตฤดูเถิดเพคะ
ประเดี๋ยวก็ให้ชุงนยอง
พาหมอผีตะวันตกมาที่วังหลวง...
แล้วค่อยรักษาลูกชายของเราก็ได้
หากยังมิได้อีก
หากจะพรากชีวิตคังนยอง
ก็ข้ามศพหม่อมฉันไปก่อนเถิดเพคะ
ฆ่าหม่อมฉันก่อนเพคะ
เจ้าเหลือเวลาจนกว่าชุงนยองจะมาถึง
เป็นพระกรุณาอย่างหาที่สุดมิได้ ฝ่าบาท
เสด็จแม่...
มิเป็นอันใดแล้ว ลูกแม่
ทุกอย่างจะเรียบร้อย
ลูกแม่
ไปนำน้ำแข็งจากซอบิงโกมา
เพื่อชะลอการรุกรามของโรค
อย่าให้ใครเข้าใกล้ได้
หากมีผู้ใดขัดคำสั่ง...
จะต้องถูกลงโทษสถานหนัก
ไม่ว่าใครหน้าไหนก็ตาม
พ่ะย่ะค่ะ ฝ่าบาท
กระหม่อมรีบมาทันที
ที่ได้ยินข่าวอาการของคังนยอง
ข้าสั่งให้เจ้าคอยเสริมกำลัง
ความปลอดภัยของป้อมปราการ
แต่ยังเมามายในสุรา นารี การพนันไม่เลิก
น่าสมเพชยิ่งนัก
พ่ะย่ะค่ะ
ลูกชายที่น่าสมเพชคนนี้ไปเมามายมา
พวกผีดิบโผล่มาจากไหนไม่รู้...
เพื่อสั่นคลอนโชคชะตาของแผ่นดินนี้
แต่ไอ้องค์รัชทายาท...
กลับมีหน้าที่เพียงคอยคุ้มกัน
ป้อมปราการโดยไม่รู้เรื่องราว
ความอับอายแปรเปลี่ยนเป็นโทสะ
กระหม่อมก็เลยดื่ม
เช่นนั้นก็มิได้หรือพ่ะย่ะค่ะ
รู้หรือไม่ว่าผีดิบที่เข้ามา
ในพระราชวังชางด็อกคือใคร
เป็นทหารจากยางจู
ถ้าเจ้าทำหน้าที่คุ้มกันประตูให้ดี
เรื่องเช่นนี้ก็คงไม่เกิดขึ้น
น้องชายของเจ้าถูกผีดิบกัด
หากฝ่าบาททรงอธิบายว่าผีดิบคือตัวอะไรแต่แรก
กระหม่อมมั่นใจว่าแม้แต่มดปลวก
ก็คงไม่เล็ดลอดสายตากระหม่อมไปเป็นแน่
ที่เหตุการณ์วันนี้เกิดขึ้น...
เพราะข้าไม่ได้เตือนเจ้า
ถึงอันตรายอย่างนั้นหรือ
กระหม่อมเป็นพระราชโอรส
และองค์รัชทายาทของแผ่นดิน
ต่อให้กระหม่อมจะเอาแต่เมามาย
วิ่งไล่ชายกระโปรง หรือล่าสัตว์
แต่อย่างน้อยก็น่าจะเป็นพี่น้องคนแรก
ที่ได้รับรู้ว่า...
มีภัยอันตรายที่อาจสั่นคลอนประเทศนี้อยู่
นับว่าเป็นข้ออ้างที่ฟังไม่ขึ้น
จากคนที่เกลือกกลั้ว...
กับนางบำเรอของปู่ กับเมียน้อยของขุนนาง...
นามว่าออรี
แล้วอีกอย่าง
ข้าจะบอกผู้ใดก่อนนั้น ก็เป็นเรื่องของข้า
องครักษ์
พ่ะย่ะค่ะองค์ชาย
หาตัวให้เจอว่าใครเปิดประตูฝั่งใต้
ในหมู่พวกทหารยามที่ลาดตระเวนเมื่อคืน
พวกที่รู้เห็นเป็นใจหรือเอาหูไปนา
เอาตาไปไร่ก็ไม่เว้น
ข้าจะกุดหัว...
ทีละคน ๆ ด้วยดาบเล่มนี้
นี่คือคุณพ่อโยฮัน
ที่สมเด็จพระสันตะปาปาเกรกอรีที่ 12...
ส่งมาตามคำขอของคุณพ่อนิโคลัส...
และราชาแห่งโชซอน
ข้าคือล่าม นามว่ามาร์โก
(คุณพ่อ)
ส่วนนี่คือจดหมาย
ที่พระสันตะปาปาเกรกอรีที่ 12 ส่งมา
ขอบใจอย่างยิ่งที่เดินทางกันมา
อย่างยาวนานและตรากตรำ
ข้าขอแสดงความขอบคุณ...
ในนามของกษัตริย์และโชซอน
(บอกว่าขอบคุณน่ะ)
- แค่นั้นเองหรือ
- ภาษาของทางนั้นเรียบง่าย
คุณพ่ออยากให้เล่าเหตุการณ์
เมื่อเร็ว ๆ นี้ให้ฟังน่ะ
ณ สถานที่ชื่อว่าเนินบักซอก
ผีร้ายกลายพันธุ์...
ที่ดูดเลือดมนุษย์ปรากฏกายขึ้น
เพราะเหตุใดพวกมันถึงตื่นขึ้นมา
หลังความตาย...
และดูดเลือดคนเป็น ๆ ลองถามให้ข้าหน่อย
ดูท่าแล้ว ที่นี่จะเรียกมันว่า
"ผีร้ายกลายพันธุ์" สินะ
หยาบคาย
กล้าพูดกับองค์ชายแบบไม่เคารพได้อย่างไร
กล้าดียังไง!
เจ้าต่างหากที่ไม่เคารพ
ข้ากับคุณพ่อโยฮัน
เป็นผู้ส่งสารจากพระสันตะปาปา
เดินทางข้ามน้ำข้ามทะเลมาทำพิธีไล่ผี
ตามคำขอของพระราชาของเจ้า
แล้วเจ้าหันคมดาบใส่ใครอยู่
พระราชาของเจ้าสั่งให้ทำตัวเยี่ยงนี้หรือ
เจ้าคนหยาบคาย!
กล้าตะโกนใส่พระองค์ได้ยังไง
จีกยอม
ล่ามพูดถูกแล้ว
จีกยอม เจ้ารีบขอโทษเถอะ
ขอโทษที
- แค่นั้นหรือ
- อะไรนะ
ข้าถามว่าพูดได้แค่นั้นหรือ
เขาคือหมอผีแห่งวาติกัน
ที่เดินทางข้ามน้ำข้ามทะเลมาไกลเชียวนะ
องค์ชาย
(มาร์โก)
(พอได้แล้ว)
(บอกเขาทีว่าเราควรรีบไปที่ป้อมปราการฮัมจู)
บอกเขาว่าเราควรไปฮันยาง
ไม่ใช่ป้อมปราการฮัมจู
จะฮัมจูหรือฮันยางก็เถอะ
พวกเจ้าคิดหรือว่า
ทำกับหมอผีตะวันตกแบบนี้
แล้วจะหนีรอดไปได้
ในที่สุดก็มาถึง
คืนนี้ข้าจะให้นางโลมขนาบสองข้าง
แล้วเริงรมย์ให้หนำใจ
(คุณพ่อ)
(รีบเข้าไปกันเถอะ เร็วเข้า)
ข้ามาแล้ว มัก...
ไม่สิ  มาร์โกมาแล้ว
มาเร็ว
มีใครอยู่ไหม
ไปเดินเล่นกันหมดเลยหรือ
มาเร็วเข้า
เรียกเสด็จแม่ให้หน่อย
ข้าบอกให้เรียกเสด็จแม่
เสด็จแม่
ท่านพี่ชุงนยอง!
พวกขันทีกับนางในที่ถูกกัด
มีใครเห็นอีกไหม
โชคดีที่มีแค่คนพวกนี้พ่ะย่ะค่ะ
ซอกจุง
เจ้าคิดว่าอย่างไร
กระหม่อมขออภัยที่ต้องทูลเช่นนี้
(ฮงซอกจุง ราชเลขาธิการ)
แต่รีบตัดหัวองค์ชายคังนยอง
ก่อนจะสายเกินไปเถอะพ่ะย่ะค่ะ
ผีดิบบนเนินเขาบักซอกถูกกำจัดอย่างรวดเร็ว
เราถึงป้องกันไม่ให้ข่าวแพร่ออกไปได้
แต่ถ้าปล่อยให้องค์ชายคังนยองมีชีวิตอยู่
พระองค์จะควบคุม...
หูตานับสิบในวังได้อย่างไรพ่ะย่ะค่ะ
ไม่ช้าคงมีข่าวลือว่าโรคระบาดกลับมา...
แพร่ไปทั่วฮันยาง
รอจนกว่าชุงนยองจะกลับมา
ฝ่าบาท
อย่าคิดว่าพระองค์จะหยุดได้
เหมือนที่ป้อมปราการฮัมจูเมื่อปี 1408
ผีดิบคราวนี้...
ต่างกันพ่ะย่ะค่ะ
มีเหล้าองุ่นไหม
ถ้าไม่ได้ดื่มเหล้าองุ่นทุกวัน ปากข้าจะแห้ง
องค์ชาย ได้ยินว่าหมอผีตะวันตกก็เหมือนพระ
ไม่แต่งงานและอยู่ห่างจากสตรีกับสุรา
เจ้าพวกนี้ใช่นักต้มตุ๋นหรือเปล่าพ่ะย่ะค่ะ
ข้าไม่แน่ใจเรื่องสตรี
แต่ได้ยินว่าดื่มสุราที่ทำจากองุ่นตะวันตก
เจ้าล่ามมัลโกหรือมาร์โกอะไรนั่น
คงเริงรมย์กับนางโลมน่าดู
ให้กระหม่อมสั่งสอนดีไหมพ่ะย่ะค่ะ
เขาสูญเสียตัวเอง
จนร่อนเร่ไปต่างบ้านต่างเมือง
จะชอบเราได้ยังไงล่ะ
ปล่อยไปเถอะ
แต่จะทำได้อย่างไร
องค์ชายเข้าห้องนางโลม
กับล่ามนั่นได้หรือพ่ะย่ะค่ะ
ปู่ทวดมกโจของข้า...
หนีตามกันมาที่ซัมชอก
เพราะความรักที่มีต่อนางโลม
เลือดนั่นก็ไหลเวียนในตัวข้านี่แหละ
พระองค์จะบอกว่า...
ข้าไม่มีวันได้อำนาจ
ก่อนที่จะไปขวางหูขวางตาท่านพี่
ข้าว่าจะลองศึกษาสุรากับนารีดูหน่อย
เจ้าช่วยสอนข้าหน่อยได้ไหม
กระหม่อมไม่ได้เก่งกาจ แต่ก็พอรู้...
ขออภัยพ่ะย่ะค่ะ
นี่ก็ครั้งแรกของกระหม่อมเหมือนกัน
เสด็จพ่อ พวกนั้นมันอะไรหรือพ่ะย่ะค่ะ
คนที่รู้คำตอบจะมาที่อึยจู
เจ้าจะได้คำตอบจากเขา
กระหม่อมไปแทนท่านพี่...
ได้ใช่ไหมพ่ะย่ะค่ะ
มันไม่ใช่หน้าที่...
ขององค์รัชทายาท
เข้าใจแล้วพ่ะย่ะค่ะ
กระหม่อมจะพาชายคนนั้น
ไปฮันยางอย่างปลอดภัย
ทำไมจานต่อไปยังไม่มาอีก
อาหารไม่พอหรือ
ทำไมเชยได้ขนาดนี้
นี่
เรียกหัวหน้านางโลมมาซิ
(หัวหน้านางโลม: นางโลมที่มีตำแหน่งสูงสุด)
มัวทำอะไรอยู่ รีบออกมาได้แล้ว
ใครน่ะ
เจ้าคนที่ไปตามตัวนางโลม
มัวเล่นจ้ำจี้อยู่เหรอ
นี่ เจ้าไปตามมาซิ
"ผีร้ายกลายพันธุ์"
หมายความว่ายังไงขอรับ
ขงจื๊อกล่าวว่าห้ามพูดถึง
สัตว์ประหลาดหรือกบฏ
ผู้ปกครองที่ชาญฉลาด...
ไม่ควรพูดถึงสิ่งมีชีวิตที่มีพลังประหลาด
หรือพวกที่ขัดคำสั่ง
นั่นคือคำสอนของขงจื๊อ
เราถึงเรียกสิ่งที่แปลกประหลาดด้วยคำนั้น
"พาเทอร์"
พาเทอร์หรือ พูดภาษาละตินได้หรือ
ก็เห็นเจ้าเรียกเขาแบบนั้น
ข้าเลยคิดว่าเขาคงชื่อพาเทอร์
ก็เลยพูดออกไป
ก็นึกว่าอะไร เอาเป็นว่า
ท่านหูตาว่องไวดี
เขาคิดว่าพวกนั้นเป็นวิญญาณที่มาโครยอ
ผ่านทางพ่อค้าจากตะวันตกขอรับ
ถ้าเราจับวิญญาณได้
คนที่ถูกสิงจะกลับมาเป็นปกติได้ใช่ไหม
- ขอรับ
- จริงหรือเปล่า
แล้วชาวบ้านที่เนินเขาบักซอก
ที่ถูกผีดิบกัดล่ะ
จะช่วยทุกคนได้ใช่ไหม
ดีแล้วล่ะ ดีมาก
อะไรกัน ถ้าพวกท่านได้สิ่งที่ต้องการ
ก็ควรทำให้ข้าพอใจด้วย
ในเมื่อไม่มีใครช่วย ข้าก็คงต้องหาเอง
ไม่ใช่เจ้า คนสวยสิ
(มองที่ไม้กางเขนของบิดาแห่งเรา
ข้าขอสั่งเจ้า)
(วิญญาณสกปรก จงหายไป!)
ตอนนี้แหละ!
(จงออกมา เจ้าปีศาจ!)
(เจ้าเป็นใคร)
(เจ้าปีศาจ เปิดเผยตัวออกมาซะ!)
(ข้าขอสั่งเจ้าในนามของพระเยซูคริสต์)
(วิญญาณสกปรกของเจ้า ไม่ใช่ของเจ้า)
(จงออกจากร่างนี้เดี๋ยวนี้)
นี่ใช่พวกเดียวกับเนินเขาบักซอกใช่ไหม
เหมือนจะใช่พ่ะย่ะค่ะ องค์ชาย
มันมาไกลขนาดนี้ได้อย่างไร
(พระผู้สร้างและผู้ปกป้องมนุษย์)
(โปรดเมตตาข้ารับใช้ที่ท่านสร้างขึ้น
ในรูปร่างของท่าน)
(และปกป้องเราจากการต่อสู้ครั้งนี้)
(ข้าขอสั่งเจ้าในนามของพระเจ้า
ให้ออกจากร่างนางผู้นี้)
(ไปลงนรกซะ)
เห็นไหมขอรับ
นี่แหละที่เรียกว่าไล่ผี
คุณพ่อโยฮันเป็นบาทหลวงฝีมือดีจากวาติกัน
มีแต่เขาที่ทำแบบนี้ได้
องค์ชาย
องค์ชาย!
เจ้าทำอะไรลงไป
ทำไมต้องตัดหัวนางผู้นี้ด้วย
ข้าช่วยเจ้าจากปัญหา
ยังถามหาเหตุผลอีกหรือ
เจ้าพวกโง่
เจ้าน่าจะหาทางช่วยนางสิ
การตัดหัวเป็นทางเดียวที่จะฆ่ามันได้
พูดอย่างกับว่ารู้วิธีช่วยอย่างนั้นแหละ
องค์ชาย องค์ชาย!
ฝ่าบาทเสด็จ
เสด็จพ่อ
กระหม่อมกลัวพ่ะย่ะค่ะ เสด็จพ่อ
พาตัวร่างทรงออกไป
นางคือมูฮวา ร่างทรงประจำพระราชวัง
หม่อมฉันขอให้ร่างทรงที่เก่งที่สุด
ในโชซอนมารักษา
แล้วจะให้นางออกไปทำไมเพคะ
ถ้าร่างทรงฝีมือดีแห่งโชซอนไล่พวกมันได้
เราคงทำไปแล้ว
ถ้าเช่นนั้น...
อย่าทำอะไร...
จนกว่าชุงนยองจะกลับมา
มัวทำอะไรอยู่
พาพระมเหสีกลับไปที่วัง
เพคะ ฝ่าบาท
รีบไปเถอะเพคะ พระมเหสี
เจ้าทำอะไรกับศพนางในและขันที...
ที่ถูกกัดที่พระราชวังชางด็อก
เราตัดหัวทุกคนและเผาร่างทิ้ง
ไม่ว่าจะยังมีชีวิตอยู่หรือไม่
แล้วกระหม่อมก็สั่งให้ฝังศพ
ห่างจากพระราชวังสามสิบลี้พ่ะย่ะค่ะ
ตั้งแต่นี้เป็นต้นไป
เจ้าจงปิดประตูเมืองทั้งหมด
รวมถึงประตูวัง
อย่าให้ใครเข้ามาข้างในเด็ดขาด
จนกว่าชุงนยองจะกลับมา
ถ้าใครขัดคำสั่งนี้
ข้าจะตัดหัวเจ้าก่อน
จำเอาไว้ให้ดีล่ะ เข้าใจไหม
แต่ฝ่าบาท  หากเราห้าม
ไม่ให้สินค้าจากนอกเมืองเข้ามา
ประชาชนในเมือง
จะอยู่ได้ไม่ถึงสามวันพ่ะย่ะค่ะ
อะไรอยู่ในร่างองค์ชายคังนยองกันแน่
ทำไมต้องรับสั่งเข้มงวดถึงเพียงนี้พ่ะย่ะค่ะ
หรือว่า
เรื่องนี้เกี่ยวข้องกับนางในและขันที
ที่ถูกกัดและตาย
ในพระราชวังชางด็อกหรือพ่ะย่ะค่ะ
อย่าถามให้มากความ
ชะตาของโชซอนเกี่ยวข้องกับเรื่องนี้
ข้าต้องไปที่ภูเขาซัมกัก
ฮงซอกจุง ตามข้ามา
ส่วนอัครมหาเสนาบดีและโจแฮรยอง
ข้าอยากให้เจ้า
เสริมความมั่นคงของป้อมปราการ
- พ่ะย่ะค่ะ ฝ่าบาท
เสด็จพ่อ
เสด็จพ่อ!
(ประตูควังฮวามุน)
เจ้าทำบ้าอะไรอยู่
องค์ชาย
ไม่เป็นไรใช่ไหมพ่ะย่ะค่ะ
ทำไม
เจ้าคิดว่าคนของเจ้าจะช่วยได้หรือ
เจ้าทำอะไรลงไป
เกิดอะไรขึ้นกับคนของเรา
หรือจะเป็นเจ้าพวกนั้น
ที่โผล่มาเมื่อสิบปีก่อน...
ที่ป้อมปราการฮัมจู
ได้ยินว่าคนที่ป่วยเป็นโรคระบาด...
ดูดเลือดคนเหมือนกันเปี๊ยบ
พวกเจ้าเป็นใคร
เราช่วยชีวิตเจ้าไว้
ให้เราพาวังยูไปด้วยเถอะ
เจ้าไม่ต้องแส่ก็พอ
แค่นั้นก็แก้ปัญหาทุกอย่างได้
วังยูอะไรกัน
พวกเจ้าไม่มีตาหรือไง
ท่านผู้นี้ไม่ใช่วังยู
แต่เป็นองค์ชายชุงนยอง
องค์ชายที่สามของฝ่าบาท
เลิกพูดพล่ามได้แล้ว
เจ้าคิดว่าพระราชาโง่หรือ
พระราชาที่ไหน
จะส่งลูกชายตัวเอง
ไปตามล่าสัตว์ประหลาดพวกนั้น
เพ้อเจ้อใหญ่แล้ว เจ้าบ้าเอ๊ย
ฟังเจ้าโง่นั่นพูดพล่ามไร้สาระสิ
ไม่ได้ความเสียเลย
ไม่ได้ยินที่ข้าเพิ่งพูด...
จีกยอม
วางดาบลง คนพวกนี้พูดถูก
ข้ามาที่นี่เพราะเป็นลูกคนที่สาม
พี่ชายคนโตของข้าเป็นองค์รัชทายาท
ที่กล้าหาญและเด็ดเดี่ยว
ที่จะได้ขึ้นครองบัลลังก์ต่อไป
ส่วนพี่ชายคนรองคือองค์ชายฮโยรยอง
ที่ใจกว้างดั่งมหาสมุทร
ดังนั้น ในฐานะลูกชายคนที่สามของฝ่าบาท
งานของข้าคือคุ้มครององค์รัชทายาท
จะได้ครองบัลลังก์อย่างปลอดภัย
นั่นเป็นหน้าที่ของข้า
หลังจากนั้นข้าก็ถูกเขี่ยทิ้ง
ถึงได้มาที่นี่
พอจะตอบคำถามเจ้าได้ไหม
พระองค์ตรัสเช่นนั้นได้อย่างไรพ่ะย่ะค่ะ
ไม่หรอกพ่ะย่ะค่ะ
ก็นั่นเป็นความจริง
ถ้าเจ้ากำลังตามหาวังยู
เจ้าคงตามหาเด็กที่เกิดจาก...
พระราชากงยางกับพระสนม
ขอโทษด้วยนะ ข้าคงไม่ใช่คนที่พวกเจ้าตามหา
ดูจากวิธีพูดเมื่อกี้
ต้องเป็นองค์ชายตัวจริงแน่เลย
ว่าไหม
ฮเยยุม
ตาฝ้าฟางไปหมดแล้วหรือ
หน้าไม่เหมือนวังยูเลยสักนิด
ขออภัยนะขอรับ
เราช่วยชีวิตท่านไว้ คงจะพอชดเชยกันได้อยู่
ระวังคำพูดที่ใช้กับองค์ชายหน่อย
พอได้แล้ว
เขาพูดถูก
เราติดหนี้บุญคุณเขาที่ช่วยชีวิตเอาไว้
เราปลอดภัยดีก็เพราะพวกเจ้า
ขอบใจนะ
เป็นพระมหากรุณาธิคุณพ่ะย่ะค่ะ องค์ชาย
- เป็นพระมหากรุณาธิคุณพ่ะย่ะค่ะ
ขอบคุณนะ
งั้นเราขอตัวไปตามทางพ่ะย่ะค่ะ องค์ชาย
ไปกันเถอะ
- เชื่อเขาเลย
- เหลือเกินจริง
มาพูดพล่ามอยู่กับศพทำไม
ไปกันเถอะ
จีกยอม
(ในนามของพระบิดา พระบุตร และพระจิต)
ท่านพี่
ไม่ต้องห่วง
ข้าจะหาทางเอง
ขอรับ ได้โปรดเถอะ
ท่านพี่ ข้ากลัวขอรับ
องค์ชาย ดูเหมือนจะเกิดเหตุที่ประตูซุกชอง
อะไรนะ
มาร์โก
(จงปกป้องเราในการต่อสู้)
(จงเป็นผู้พิทักษ์เรา
จากความมุ่งร้ายและเล่ห์กลของซาตาน)
"ผู้พิทักษ์" เหรอ
อย่ายืนเฉยสิ จับเอาไว้
(จงออกมา เจ้าปีศาจ)
(เจ้าเป็นใคร)
(วิญญาณร้ายจงแสดงตัวออกมา)
พวกเรา 1 และ 10
เช่นเดียวกับ 100 และ 1,000
(เลิกพูดไร้สาระได้แล้ว จงแสดงตัว)
(เจ้าปีศาจ บอกชื่อเจ้ามา)
เราคือทหารแห่งอาซาเซล
"ทหารแห่งอาซาเซล" เหรอ
องค์ชาย ไม่เป็นไรใช่ไหมพ่ะย่ะค่ะ
องครักษ์
พ่ะย่ะค่ะ องค์ชาย
ลูกสะใภ้เสนาบดีฮาหายตัวไป
(ในนามของพระเจ้า
ข้าขอสั่งให้เจ้าออกจากร่างชายผู้นี้)
(ไปลงนรกซะ!)
เห็นไหม
นี่คือสิ่งที่เรียกว่า "พิธีไล่ผีใหญ่"
(พิธีไล่ผีใหญ่:
พิธีไล่ผีที่มีแต่ผู้ที่ถูกเลือก...)
(จากบิชอปที่ลงมือได้)
ข้าว่าข้าได้ยินคำว่า "อาซาเซล"
มันคืออะไรกันแน่
อาซาเซลคือหัวหน้าของวิญญาณร้ายตะวันตก
หรือที่รู้จักกันในชื่อปีศาจสายลม
"หัวหน้าของวิญญาณร้าย" หรือ
มันมาถึงโชซอนได้อย่างไร
วิญญาณร้ายตะวันตก...
ปรากฏตัวในโชซอนได้อย่างไร
ปู่และพ่อของท่าน...
ที่เป็นพระราชาองค์ปัจจุบัน...
คงตอบคำถามนั้นได้ดีกว่า
(Joseon Exorcist)
(ขอขอบคุณคิมรเวฮา อันคิลกัง
คิมจองโฮ และเดวิด แมคอินนิส)
(ที่มาเป็นแขกรับเชิญ)
มีข่าวลือว่าฝ่าบาทเรียกผีดิบ
ข่าวลือนั่นจริงหรือเปล่า
แล้วเจ้ายังคาดหวังจะได้รับการปฏิบัติ
เยี่ยงองค์รัชทายาทอีกหรือ
ใครจะกล้ามีข้อสงสัย
ที่องค์ชายชุงนยองถูกเลือก...
เป็นองค์รัชทายาทแทนพระองค์
พระองค์ต้องได้ความเชื่อใจจากฝ่าบาทก่อน
หัวหน้าของวิญญาณร้ายหรือ
เป็นตัวตนแบบไหนกัน
มันคือหัวหน้าของวิญญาณร้ายทุกดวง
ที่สั่งคนตาย...
รวมทั้งคนเป็น
ข้ามั่นใจว่าเจ้าจำดาบเล่มนี้ได้
กระหม่อมไม่เข้าใจ
กระหม่อมคังนยองเองพ่ะย่ะค่ะ
ดูเหมือนจะมีผีดิบเข้ามาทางด้านบนประตู
(คืนพรุ่งนี้ สี่ทุ่ม)
(Joseon Exorcist)