DRAMA នេះគឺជាការក្លែងបន្លំហើយមិនគួរអោយគោរពតាមច្បាប់ឡើយ។
ប្រជាជនជាក់ស្តែង, អរូបី, ឬភេយ័រពិសេស។
ការរំលោភបំពានលើកុមារអាចនឹងត្រូវបានចាត់ចូល។
EPISODE ១
ហេមជុហ្វហ្វ័រ
ហាម៉ាជុហ្វអិលធីឌី៖ ថ្ងៃនេះហាម៉ាន់ហ៊្វុកអិចផ្លេយ
TAE JONG YI BANG WON: ស្តេច ៣ ជេដិននៃហ្សេហ្សុនសុន
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
អ្វីដែលយើងបានឃើញនៅខ្ពង់រាបហ្គាម៉ាម៉ា ...
ប្រសិនបើពួកគេចេញពីទីនេះ
ចូសេននឹងមិនមានទៀតទេ។
យើងត្រូវតែស្វែងរកមេដឹកនាំហើយកាត់ក្បាលវា។
ទុកវាចោល។
លះបង់ជីវិតរបស់អ្នក ...
និងការពារចូសុន!
ការពារព្រះករុណា!
ធ្វើជាអ្នកណែនាំរបស់យើងប្រឆាំងនឹងភាពស្មោះត្រង់និងការសាកល្បងរបស់សាថាន។
បោះបង់ចោល!
នៅក្នុងព្រះនាមនៃឪពុកសេននិងវិញ្ញាណបរិសុទ្ធអាម៉ែន។
កំណត់និយមន័យដល់អ្នកដែលប្រឆាំងនឹងគ្នា។
ធ្វើជាអ្នកណែនាំរបស់យើងប្រឆាំងនឹងភាពស្មោះត្រង់និងការសាកល្បងរបស់សាថាន។
សូមក្រឡេកមើលរឿងរបស់ឪពុកយើង!
- ព្រះករុណា! - ព្រះករុណា!
បាងវ៉ុន។
ឪពុក?
ព្រះករុណាសូមទាញខ្លួនអ្នកទាំងអស់គ្នា។
អ្នកត្រូវតែបំបែកចេញពីខ្មោចអាហ្សាហ្សាល។
កុំ​ល្ងង់​ពេក។
នោះគឺជាឪពុករបស់ខ្ញុំ។
ព្រះករុណា។
បាងវ៉ុន។
នេះគឺជាឈាមរបស់បងប្រុសរបស់អ្នកឈ្មោះ Bang Seok ។
លីប៊េង SEOK: យុវជនថៅជងដែលលោកត្រូវគេសម្លាប់ដើម្បីធ្វើជាស្តេច។
អាហ្សាហ្សែល។
អ្នកហ៊ានប្រមាថឪពុកខ្ញុំ?
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកសម្រាប់រឿងនេះ។
បាងវ៉ុន។
អ្នកបានសម្លាប់បងប្អូនរបស់អ្នកដោយដៃរបស់អ្នកផ្ទាល់។
កូនប្រុសរបស់អ្នកក៏ដូចគ្នាដែរ។
ព្រះករុណា!
សូមស្ងប់ស្ងាត់ចុះ!
នោះមិនមែនជាឪពុកចុងរបស់អ្នកទេ!
ព្រះករុណា!
- ត្រជាក់ចិត្ត! - ព្រះករុណា!
ឪពុកដំរីនៅឋានសួគ៌។
ឈ្មោះរបស់អ្នកបង្ហាញនៅក្នុងភាពអស្ចារ្យ។
សូម ឲ្យ រាជាណាចក្ររបស់លោកមកដល់
ដូច្នេះអ្នកនឹងត្រូវធ្វើនៅលើផែនដីនៅពេលវាស្ថិតនៅក្នុងផ្ទៃមេឃ។
ផ្តល់ឱ្យយើងនូវថ្ងៃនៃជីវិតប្រចាំថ្ងៃរបស់យើងនៅថ្ងៃនេះ។
យើងបានជ្រើសរើសអ្នកដែលបានប្រមូលអាមេរិក។
អភ័យទោសដល់ពួកយើង
កុំអោយយើងចូលទៅក្នុងការស្ទង់មតិ,
និងរក្សាទុកយើងពីការភ័យខ្លាច។ AMEN ។
ខ្ញុំ ...
បានសម្លាប់មនុស្សដែលមិនទាន់ស្លាប់។
ដើម្បីរក្សាទុកចូសុន ...
ខ្ញុំបានសម្លាប់មនុស្សដែលមិនទាន់ស្លាប់។
រយៈពេល ១០ ឆ្នាំ
ជិត UI របស់យូប៊ីក្បែរ
ឧត្តមរបស់អ្នក។
- ជីជីយ៉ុម។ - ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
- ហេតុអ្វីនេះ ... - តោះ ... តោះ ...
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
ឆាងដុងឃុនផាល់ហាន់យាន
Yang Nyung ប្រាប់ខ្ញុំអោយតឹងរឹង។
ហើយជុងងឿងប្រាប់ខ្ញុំអោយសុភាពរាបសា។
ខ្ញុំបានស្តាប់ពួកគេទាំងពីរ។
ពួកគេនិយាយថាឪពុកគួរតែតឹងរ៉ឹងហើយម្តាយគួរតែទន់ភ្លន់។
អ្នកនិយាយត្រូវគឺឧត្តមរបស់អ្នក។
ថ្ងៃនេះគឺជាថ្ងៃដែលស្ទាមងរបស់ខ្ញុំបញ្ចប់ការបណ្តុះបណ្តាលរបស់វា ...
ហើយទៅបរបាញ់ជាលើកដំបូង។
ខ្ញុំចង់ទៅជាមួយទាំងបងប្អូនខ្ញុំ
ដូច្នេះវាគួរឱ្យអាណិតណាស់។
អ្នកអាចគិតថាថ្ងៃនេះជាការអនុវត្ត។
ប្រសិនបើស្ទាំងរបស់អ្នកបញ្ចប់ការបរបាញ់របស់វាដោយជោគជ័យ។
អ្នកអាចបង្ហាញវាដល់ពួកគេពេលនោះ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំដើម្បីរកឱ្យឃើញនូវអ្វីដែលពួកគេត្រូវនិយាយអំពីវា។
នៅទីនោះយើងទៅ។
មិនអីទេហៃដុង។
ទៅហើរ!
ឧត្តមរបស់អ្នក! អ្នក ... អ្នកកំពុងហូរឈាម!
វា​មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំត្រូវបានគេឈឺចាប់កាន់តែអាក្រក់ទៅ ៗ ។
ប៉ុន្តែ​នៅតែ...
សត្វស្ទាំងរបស់ខ្ញុំច្បាស់ជាបានប្រទះឃើញសត្វព្រៃរួចហើយ។
ត្រូវហើយ! ទៅហេហេត!
- ទៅយកវាទៅ! - ឧត្តមរបស់អ្នក!
ឧត្តមរបស់អ្នក!
ទៅហើយពិនិត្យមើលថាតើហៃដុងចាប់បានអ្វី។
មែនហើយឧត្តមរបស់អ្នក។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
តើហៃដុងចាប់បានអ្វីខ្លះ?
តើវាជាកណ្តុរឬ?
នៅ Gi ។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
ឧត្តមរបស់អ្នកអ្នកត្រូវតែទៅ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? ការពារភាពខ្ពស់របស់គាត់ឥឡូវនេះ!
ឧត្តមរបស់អ្នកអ្នកត្រូវតែរត់។
អ្នកត្រូវតែរត់ចេញឥឡូវនេះ!
ឧត្តមរបស់អ្នកអ្នកត្រូវទៅ!
ឧត្តមរបស់អ្នក!
ហ៊ានណាស់!
នៅដដែល។
តើអ្នកភ្លេចទេថាខ្ញុំស្មើនឹងមេឃ?
ប្រសិនបើអ្នកបន្ថែម ...
ដាច់សរសៃឈាមខួរក្បាលទៅពាក្យ "មេឃ" វាប្រែទៅជាពាក្យ "ប្តី" ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំជាប្តីរបស់អ្នក
ដូច្នេះអ្នកអាចធ្វើជាមនុស្សដែលដេកលក់។
រដ្ឋមន្រ្តីសង្រ្គាមអ្នកនៅទីនេះ។
- ប្រាប់គាត់ខ្ញុំនៅទីនេះ។ - រឿងគឺ ...
អ្នកប៉ិចប៉ាតង់។
អ្នកគួរតែដឹងថាអ្វីដែលល្អបំផុតសម្រាប់ឧត្តមភាពរបស់ទ្រង់។
ឧត្តមរបស់អ្នកគឺខ្ញុំជារដ្ឋមន្រ្តីសង្គ្រាម។ ខ្ញុំនឹងចូលទៅខាងក្នុង។
តើអ្វីដែលនាំឱ្យឪពុកក្មេករបស់ខ្ញុំមកដល់ទីនេះ?
តើកូនស្រីរបស់អ្នកបានប្រាប់អ្នកឱ្យពិនិត្យមើល ...
តើខ្ញុំកំពុងមានទំនាក់ទំនងស្នេហាជាមួយអ្នកណា?
ខ្ញុំមិននៅទីនេះក្នុងនាមជាឪពុកកូនស្រីខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីជួបអ្នកជារដ្ឋមន្រ្តីសង្គ្រាម ...
និងប្រធានបទស្មោះត្រង់របស់អ្នក។
ការពារបន្ទាយគឺជារឿងដំបូងដែលព្រះករុណាបានបញ្ជា ...
បន្ទាប់ពីគាត់បានក្លាយជាស្តេច។
អ្នកបានចំណាយពេលមួយឆ្នាំកន្លងមកដើម្បីគាប់ព្រះហឫទ័យព្រះករុណា។
ហើយឥលូវអ្នកកំពុងធ្វើសកម្មភាពភ្លាមៗដូចជាអ្នកគឺជាប្រធានបទដ៏ស្មោះត្រង់របស់ខ្ញុំ?
ពីរបៀបដែលខ្ញុំមើលឃើញ
វាមើលទៅដូចជាអ្នកមកមើលខ្ញុំ ...
ពីព្រោះអ្នកខ្លាចនាងប្រហែលជាមានផ្ទៃពោះជាមួយព្រះអង្គម្ចាស់ ...
ហើយច្របាច់កូនដែលកូនស្រីរបស់អ្នកសំរាលបាន។
តើត្រឹមត្រូវទេ?
មានតែពីរថ្ងៃគត់ដែលព្រះករុណាព្រះអង្គបានហាមមនុស្សគ្រប់គ្នា ...
ពីការធ្វើបុណ្យនិងផឹកស្រា។
អ្នកនិយាយដូចជាអ្នកមានជីវិតជាច្រើនដើម្បីទុកឱ្យទំនេរ។
បើអ្នកស្លាប់ពេលកាន់ជើងព្រះករុណា
តើអ្នកគិតថាអ្នកណានឹងអាចជួយអ្នកឱ្យមានជីវិតឡើងវិញបានទេ?
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សដែលអ្នកគួរព្យាយាមសម្លាប់នោះទេ។
បើអ្នកចង់ទទួលមរតកបល្ល័ង្កហើយក្លាយជាស្តេច
អ្នកត្រូវសំលាប់អ្នកដែលបានបាត់ខ្លួនពីលើភ្នំបាក់សេះ។
មួយដែលត្រូវបានគេ monstrous ...
ដែលបានជញ្ជក់ឈាមកូនរបស់វាបានបង្ហាញខ្លួននៅលើភ្នំបាក់សេះ។
ការចងចាំ: ការបង្កើតអ្វីដែលមិនស្គាល់ដែលត្រូវពន្យល់ក្នុងពាក្យ
ពួកគេបានស្លាប់ប៉ុន្តែមានជីវិត
ដូច្នេះមនុស្សសាមញ្ញហៅវាថា "មិនរអាក់រអួល" ។
"មិនចេះអក្សរ"?
នោះមិនមែនទាំងអស់ទេ។
ម្តាយនិងកូន ៗ ដែលខាំដោយខ្ជិលច្រអូស…
បានប្រែក្លាយទៅជាសត្វតែមួយ។
ទីបំផុតពួកគេបានបូមឈាមអ្នកជិតខាងរបស់ពួកគេ ...
ហើយបានប្រែក្លាយតំបន់ទាំងមូលឱ្យទៅជាកន្លែងមួយដែលពោរពេញទៅដោយមនុស្សដែលមិនទាន់រស់។
ឪពុក។
ឪពុក ...
Seok Joong ។
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់...
គួរតែដឹងអំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅថ្ងៃនេះ។
មែនហើយព្រះករុណា។
បទបញ្ជាដំបូងដែលឪពុកខ្ញុំបានអោយបន្ទាប់ពីវិលត្រឡប់ ...
តើការពង្រឹងសន្តិសុខបន្ទាយបានទេ?
មែនហើយឧត្តមរបស់អ្នក។
លោក Lord Choong Nyung បានលួចចេញទៅបន្ទាប់ពីគាត់ ...
និងត្រូវបានធ្វើឱ្យប៉ះពាល់ដល់។
ហេតុអ្វីបានជានៅលើផែនដីនេះគាត់នឹង ...
ដូច្នេះគាត់យ៉ាងម៉េច? តើគាត់សុខសប្បាយទេ?
ពីអ្វីដែលខ្ញុំបានលឺព្រះមហាក្សត្របានបញ្ជាឱ្យគាត់ទៅអ៊ូហ្គូ។
អ៊ូជី? ហេតុអ្វីមានកន្លែងទាំងអស់?
វាប្រហែលជាត្រូវធ្វើជាមួយអ្វីដែលមិនមាន។
តើគេហៅថាអ្វីដែលមិនមានអ្វី ...
ទោះយ៉ាងណាមើលទៅ?
- ភាពល្អ។ - ហ្គូស។
- ហ្គូស។ - ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
- មានអ្នកណាឈឺចាប់ទេ? - ភាពល្អខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
អ្នកក្លែងបន្លំត្រូវតែមានឆន្ទៈស្លាប់។
តើអ្នកភ្លេចអ្នកដែលដឹករទេះនេះទេ?
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែរទេះសេះនៅតែធ្ងន់ជាងមុន។
គាត់និយាយត្រូវហើយ។
ខ្ញុំចង់និយាយថាយើងកំពុងដឹកភ្នំមួយ។
អ្នក idiots ។
មានតែស្ត្រីនិងទារកទើបនឹងកើតទេដែលនៅទីនោះ។
តើអ្នកណាអាចបន្ថែមទម្ងន់បន្ថែមទៅវា?
លើកវាមកវិញភ្លាមៗ!
- បាទ​លោក។ - បាទ​លោក។
ត្រឹមត្រូវ។ តោះ​យើង​ទៅ។
១, ២, ៣ ។
SOOKCHUNG GATE
- តើអ្នកមកពីណា? - យ៉ង់ជូភាពខ្ពង់ខ្ពស់របស់អ្នក។
កន្លែងណានៅយ៉ាងជី?
ហ្គីបប៉ាល់, ភាពខ្ពស់របស់អ្នក។
ហ្គូបាបាខាងស្តាំនៅជិតភ្នំបាក់សេក?
បាទ / ចាសប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរ ...
ខ្ញុំជាអ្នកប្រមឹករដ្ឋមន្រ្តីហា។
កូនប្រសាររបស់គាត់បានទៅរកឪពុកម្តាយរបស់នាងដើម្បីឱ្យមានកូន ...
ហើយយើងកំពុងនាំនាងត្រឡប់មកវិញ។
ទោះយ៉ាងណាស្ថានភាពរបស់នាងកាន់តែយ៉ាប់យ៉ឺនដូច្នេះយើងប្រញាប់។
សូម្បីតែអ្នកដែលថ្លៃថ្នូក៏ជាមុខសញ្ញារបស់ប្រជាជាតិដែរ។
សូមអត់ទោសឱ្យខ្ញុំព្រះដ៏ខ្ពង់ខ្ពស់របស់អ្នកប៉ុន្តែស្ត្រីនោះឈឺធ្ងន់ណាស់
ហើយជីវិតកូន ៗ របស់នាងប៉ះហើយទៅ។
សូមឱ្យយើងប្រញាប់ឆ្លងកាត់។
ហាវ៉ុនអ៊ីកគឺជាកូនប្រុសរបស់លោកម្ចាស់ហាដែលជាអ្នករួមចំណែកបង្កើតមូលនិធិ។
និងជាអ្នកគាំទ្រនៃការដាក់រាជ្យរបស់អ្នក។
ពួកគេគួរតែត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យឆ្លងកាត់។
បើអញ្ចឹងមែន ...
សូមអរគុណឧត្តមរបស់អ្នក។ សូមអរគុណ។
កុំគ្រាន់តែអង្គុយនៅទីនោះ។ ដឹកស្ត្រីចូល។
- ១, ២, ៣ - ១, ២, ៣ ។
ត្រឹមត្រូវ។
ឈប់ត្រង់នេះ។
នេះគឺជាក្លិនឈាមរបស់សាកសព។
ហេតុអ្វីបានជាវារអិលចេញពីរទេះនេះ?
បញ្ចុះរទេះសេះ។
សូមលោកអ្នក។
ផ្លាស់ទី! ឧត្តមរបស់អ្នក!
- ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។ - តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
ព្រះមហាក្សត្រិយានីបានបញ្ជាឱ្យអ្នកត្រលប់ទៅព្រះបរមរាជវាំង Changdeokgung ។
ម្តាយ​ខ្ញុំ? ដើម្បី​អ្វី?
ព្រះករុណាបានប្រកាសកាត់ក្បាលលោកម្ចាស់កាងងឿង។
អ្វី?
រក្សារទេះនេះនៅទីណា ...
និងអមដំណើរផ្ទះអ៊ីអូរី។
- មែនហើយឧត្តមរបស់អ្នក។ - មក។
ប៉ុន្តែឧត្តមភាពរបស់អ្នក!
តើយើងនឹងធ្វើអ្វីនៅពេលនេះ?
ស្ត្រីរបស់ខ្ញុំ, ចាំមួយភ្លែត។
ខ្ញុំនឹងជូនដំណឹងដល់ព្រះអម្ចាស់នៅខាងក្រៅទ្វារ។
- ជីបូ។ - ចាស?
រកឃើញព្រះអម្ចាស់នៅក្នុងប្រាសាទ ...
និងជូនដំណឹងដល់គាត់អំពីស្ថានភាពធ្ងន់ធ្ងររបស់ស្ត្រី។
សុំឱ្យគាត់ធ្វើផ្លូវសម្រាប់នាង។ ប្រញាប់។
បាទ​លោក!
ឪពុក!
សូមទុកជីវិតខ្ញុំ។
នេះមិនមែនដោយសារតែខ្ញុំមិនស្រឡាញ់អ្នកទេ។
ប៉ុន្តែដើម្បីជួយសង្រ្គោះលោក Joseon ទាំងមូល
នេះត្រូវតែត្រូវបានធ្វើ។
ឥឡូវខ្ញុំសូមបន្ត។
ទេអ្នកមិនអាចធ្វើបែបនេះបានទេព្រះករុណា។
ព្រះ​មហា​ក្សត្រិយានី​របស់​ខ្ញុំ។
Mu Gu, Mu Ji, Mu Hyul និង Mu Ui ក្មេងជាងគេ។
តើការសម្លាប់បងប្អូនខ្ញុំមិនគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់អ្នកទេ?
តើខ្ញុំត្រូវតែធ្វើជាសាក្សីថាអ្នកសម្លាប់កូនប្រុសពៅរបស់ខ្ញុំដែរឬទេ?
អ្នកដឹងច្បាស់ថាមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នកដែល ...
ខាំដោយ undead នេះ។
ឥឡូវនេះផ្លាស់ទី។
សូមក្រឡេកមើលគាត់ព្រះករុណា។
តើតាមរបៀបណាដែលគាត់មើលទៅដូចជាគ្មានអារម្មណ៍នឹងអ្នក?
ឃើញវាដោយផ្ទាល់ភ្នែក!
បង្ហាញដៃរបស់អ្នក។
បង្ហាញនាងនៅខាងក្រោយដៃរបស់អ្នក។
ម្តាយវាមិនពិតទេ។
ខ្ញុំត្រូវបានគេកោសដោយហាដុង។
នៅពេលដែលខ្ញុំបានដាក់ Haedong ទៅក្នុងអាកាស
វាកោសនៅខាងក្រោយដៃខ្ញុំដោយចៃដន្យ។
ម៉ែ!
ម្តាយខ្ញុំមិនចង់ស្លាប់ទេ។ ម៉ែ!
មើលទៅព្រះករុណា។
គាត់បានរងរបួសកាលពីជាងពីរម៉ោងមុន។
អ្វីទាំងអស់ដែលគាត់មានគឺជាស្នាមជាំ។ គាត់សុខសប្បាយទេ។
អ្វីដែលអ្នកមិនអាចយល់បានគឺជាអ្វីដែលអ្នកមិនអាចយល់បាន!
អ្នកខុសហើយ!
ត្រលប់ទៅឆ្នាំ ១៤០៨ ខ្ញុំបាន heard ថាមានមនុស្ស ...
ដែលមិនបានផ្លាស់ប្តូរបន្ទាប់ពីត្រូវបានប៉ះពាល់នឹងជំងឺនេះ។
ខ្ញុំខុសមែនទេ?
ព្រះករុណា
យើងនឹងស្ថិតនៅក្នុងបេះដូងនៃរដូវរងាឆាប់ៗនេះ។
សូមផ្តល់ឱ្យគាត់រហូតដល់ដើមនិទាឃរដូវ។
យើងនឹងអោយលោក Choong Nyung នាំជនជាតិខាងលិចទៅកាន់វិមាន ...
ហើយឱ្យគាត់ព្យាបាលកូនប្រុសរបស់យើង។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចអនុញ្ញាតបានទេ
បន្ទាប់មកសម្លាប់ខ្ញុំជាមុនប្រសិនបើអ្នកចង់បញ្ចប់ជីវិតគាត់។
ឆ្លងកាត់ខ្ញុំមុន!
អ្នកមានតែរហូតដល់លោក Choong Nyung មកដល់ទីនេះ។
សូមអរគុណចំពោះទឹកចិត្តសប្បុរសគ្មានព្រំដែនរបស់អ្នក។
ម៉ាក់ ...
មិនអីទេកូនប្រុសខ្ញុំ។
វាមិនអីទេ។
កូនប្រុស​របស់ខ្ញុំ។
នាំយកទឹកកកចេញពីសមុទ្រដើម្បីបន្ថយការវិវត្តនៃជំងឺ។
គ្មាននរណាម្នាក់ត្រូវនៅក្បែរគាត់ទេ។
អ្នកណាម្នាក់ ...
អ្នកណាដែលប្រឆាំងនឹងពាក្យរបស់ខ្ញុំនឹងត្រូវទទួលទណ្ឌកម្មយ៉ាងខ្លាំងដោយមិនគិតពីឋានៈ។
មែនហើយព្រះករុណា។
ខ្ញុំបានមកដល់ភ្លាមៗនៅពេលដែលខ្ញុំបាន of ពីគ្រោះថ្នាក់របស់កងង៉ុង។
ខ្ញុំបានបញ្ជាឱ្យអ្នកពង្រឹងសន្តិសុខនៃបន្ទាយនេះ
អ្នកនៅតែស្រវឹងស្រាស្ត្រីនិងគ្រាប់ឡុកឡាក់។
របៀបដែលគួរឱ្យអាណិត។
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
កូនប្រុសដ៏គួរឱ្យអាណិតនេះបានបណ្ដោយខ្លួននៅក្នុងភេសជ្ជៈ។
ផ្ទៃដែលមិនទាន់រលាយចេញពីកន្លែង ...
ដើម្បីគំរាមកំហែងជោគវាសនារបស់ប្រជាជាតិនេះ
ប៉ុន្តែព្រះអង្គម្ចាស់មកុដរបស់វា ...
ត្រូវបានរក្សាទុកនៅក្នុងទីងងឹតការពារតែបន្ទាយមួយ។
ភាពអាម៉ាស់បានបង្ហាញឱ្យឃើញនូវកំហឹងដូច្នេះខ្ញុំបានផឹក។
តើមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតទេឬ?
អាន់ឌឺដែលធ្វើឱ្យវាចូលទៅក្នុងវិមានឆាងដុកគុង។
វាជាមន្រ្តីយោធាមកពីយ៉ង់ជូ។
ប្រសិនបើអ្នកបានធ្វើការងាររបស់អ្នកដើម្បីធានាបាននូវច្រកទ្វារ,
នេះនឹងមិនកើតឡើងទេ!
ប្អូនប្រុសរបស់អ្នកត្រូវបានវាយប្រហារដោយជនអនាថាម្នាក់!
ប្រសិនបើអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលមិនមានអ្វី,
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាគ្មានអ្វីដែលកន្លងផុតទៅខ្ញុំទេ។
ដូច្នេះព្រឹត្តិការណ៍ថ្ងៃនេះបានកើតឡើង ...
ព្រោះខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកពីគ្រោះថ្នាក់ទេ?
ខ្ញុំជាកូនប្រុសរបស់អ្នកនិងជាម្ចាស់ម្កុដរបស់ប្រជាជាតិ។
ទោះបីខ្ញុំធ្វើអ្វីក៏ដោយគឺផឹកដេញសំពត់និងបរបាញ់។
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំគួរតែជាបងប្រុសដំបូងគេដែលបានដឹង…
អំពីគ្រោះថ្នាក់ដែលអាចគំរាមកំហែងដល់អត្ថិភាពរបស់ប្រជាជាតិនេះ។
នោះគឺជាលេសដ៏អាក្រក់មួយដែលចេញមកពីមនុស្សដែលល្ងីល្ងើនៅជុំវិញ ...
ជាមួយប្រពន្ធចុងជីតារបស់គាត់និងជាមួយប្រពន្ធចុងរបស់អភិជន ...
ឈ្មោះអ៊ីអូរី។
ក៏
ដែលខ្ញុំជូនដំណឹងជាមុនគឺជាជំរើសរបស់ខ្ញុំក្នុងការសំរេចចិត្ត។
ឆ្មាំ។
មែនហើយឧត្តមរបស់អ្នក។
រកអ្នកណាដែលបើកទ្វារខាងត្បូង ...
ចេញពីយាមដែលបានល្បាតកាលពីយប់មិញ។
អ្នកដែលពាក់ព័ន្ធឬធ្វើឱ្យពិការភ្នែកក៏ដូចគ្នាដែរ។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់ ...
ពួកគេម្នាក់ៗ។
នេះគឺជាព្រះវរបិតាចនដែលត្រូវបានបញ្ជូនដោយសម្តេចប៉ាបហ្គ្រេរីរី XII ...
តាមការស្នើសុំរបស់ឪពុកនីកូឡាស…
និងស្តេចចូសុន។
ខ្ញុំជាអ្នកបកប្រែម៉ាកូ។
ឪពុក។
ហើយនេះគឺជាលិខិតមួយដែលត្រូវបានផ្ញើដោយសម្តេចប៉ាបហ្គ្រេរីរី XII ផ្ទាល់។
សូមអរគុណចំពោះការធ្វើដំណើរដ៏វែងនិងហត់នឿយនេះ។
ខ្ញុំហ៊ានបង្ហាញការដឹងគុណរបស់ខ្ញុំ ...
ក្នុងនាមព្រះមហាក្សត្រនិងចូសុន។
អរគុណ។
- តើវាឬ? - ភាសារបស់ពួកគេត្រូវបានរក្សាសាមញ្ញ។
គាត់ចង់ឱ្យអ្នកប្រាប់គាត់អំពីព្រឹត្តិការណ៍ថ្មីៗ។
នៅកន្លែងមួយដែលមានឈ្មោះថាភ្នំបាក់សេកសត្វមនោរម្យ ...
ដែលបូមយកឈាមរបស់មនុស្សលេចចេញមក។
ម៉េចក៏គេភ្ញាក់ពីដំណេកក្រោយពេលស្លាប់…
ហើយជញ្ជក់ឈាមរបស់មនុស្សរស់? សូមសួរគាត់។
ខ្ញុំឃើញអ្នកហៅពួកគេថាជា“ មនុស្សមានរូបចម្លាក់” ។
ហ៊ានអ្នកយ៉ាងម៉េច។
អ្នកនឹងនិយាយដោយការគោរពនៅពេលនិយាយទៅកាន់ឧត្តមភាពរបស់ទ្រង់។
ហ៊ានណាស់!
អ្នកគឺជាមនុស្សដែលមិនគោរព!
ឪពុកចននិងខ្ញុំគឺជាអ្នកនាំសាររបស់សម្តេចប៉ាប ...
ហើយបានធ្វើដំណើររាប់ពាន់គីឡូម៉ែត្រឆ្លងកាត់គគោកនិងសមុទ្រ ...
តាមសំណូមពររបស់ស្តេចរបស់អ្នកអោយសំដែងការលើកលែងទោស។
ដូច្នេះតើអ្នកណាដែលអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងប្រើដាវរបស់អ្នក?
តើខ្ញុំអាចសន្មត់ថាអ្នកកំពុងដើរតួជាប្រូកស៊ីរបស់ព្រះមហាក្សត្របានទេ?
ហ៊ានណាស់!
អ្នកហ៊ានស្រែកដាក់គាត់ទេ?
ជីជី។
អ្នកបកប្រែនិយាយត្រូវ។
អ្នកនឹងសុំទោស Ji Gyeom ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
- តើវាឬ? - ស្អី?
ខ្ញុំបានសួរថាតើនោះជាអ្វីដែលអ្នកត្រូវនិយាយ។
គាត់គឺជាអ្នកនាំពាក្យរបស់ហូលីដែលបានធ្វើដំណើររាប់ពាន់គីឡូម៉ែត្រឆ្លងកាត់ដីនិងសមុទ្រ។
ឧត្តមរបស់អ្នក?
ម៉ាកូកូ។
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
សូមប្រាប់គាត់ថាយើងគួរតែប្រញាប់ប្រញាល់ទៅហាម៉ាជ។
ប្រាប់គាត់ថាយើងគួរតែទៅ Hanyang មិនមែនហាជូបន្ទាយទេ។
ហាំជូហាន់យានឬអ្វីដែលមិនមាន។
តើអ្នកពិតជាគិតថាអ្នកនឹងរត់គេចបន្ទាប់ពីការព្យាបាល…
exorcist ខាងលិចដូចនេះទេ?
ទីបំផុតខ្ញុំនៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងចូលរួមពិធីជប់លៀងជាមួយហ្គីសៀងពីរនៅក្បែរខ្ញុំនៅយប់នេះ។
ឪពុក,
សូមឱ្យមានភាពស្មោះត្រង់នៅក្នុង។ ឆាប់​ឡើង។
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។ គឺខ្ញុំម៉ាក់ ...
ខ្ញុំមានន័យថាវាគឺជាខ្ញុំម៉ាកូ!
នៅទីនេះ!
តើមាននរណាម្នាក់នៅទីនេះទេ?
តើពួកគេទាំងអស់គ្នាដើរលេងទេ?
មកទីនេះ!
ហៅម្តាយខ្ញុំ។
ខ្ញុំនិយាយថាទូរស័ព្ទទៅម្តាយខ្ញុំ!
ម៉ែ!
ចុងណុង!
ស្ត្រីអាមាដនិងស្ត្រីបម្រើតាមផ្ទះដែលត្រូវបានខាំ។
តើមានសាក្សីផ្សេងទៀតទេ?
សំណាងពួកគេគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់។
Seok Joong ។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
ខ្ញុំសុំទោសដែលនិយាយបែបនេះ ...
ហុង SEOK ចូឡុងប្រធានផ្នែកខាងរាជការ
ប៉ុន្តែកាត់ក្បាលលោកកាងងឿងមុនពេលវាយឺតពេលហើយ។
នៅលើភ្នំបាក់សេកត្រូវបានលុបចោលយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
ដូច្នេះយើងអាចការពារពាក្យពីការរីករាលដាល។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកទុកឱ្យលោកម្ចាស់កាងងឿងរស់នៅតើអ្នកនឹងគ្រប់គ្រងដោយរបៀបណា ...
សាក្សីជាច្រើននៅក្នុងរាជវាំង?
វាគ្រាន់តែជាបញ្ហាពេលវេលាមុនពេលមានពាក្យចចាមអារ៉ាមថារោគពិសវិលត្រឡប់មកវិញ ...
រាលដាលនៅហាន់យាន។
សូមឱ្យយើងរង់ចាំតែ Choong Nyung ត្រឡប់មកវិញ។
ព្រះករុណា។
កុំគិតថាអ្នកអាចធ្វើអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើនៅហាជឺបន្ទាយក្នុងឆ្នាំ ១៤០៨ ។
ទាំងនេះមិន ...
គឺខុសគ្នា។
តើអ្នកមានស្រាទេ?
មាត់របស់ខ្ញុំប្រែជាស្ងួតប្រសិនបើខ្ញុំមិនមានស្រារាល់ថ្ងៃ។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។ ខ្ញុំបាន heard អ្នកធ្វើបស្ចិមប្រទេសដូចជាព្រះសង្ឃពុទ្ធសាសនា។
ពួកគេមិនរៀបការនិងនៅឆ្ងាយពីស្ត្រីនិងផឹក។
ទាំងពីរនេះអាចជាការក្លែងបន្លំ?
ខ្ញុំមិនច្បាស់អំពីស្ត្រី
ប៉ុន្តែខ្ញុំ heard ថាពួកគេផឹកស្រាដែលផលិតជាមួយទំពាំងបាយជូរខាងលិច។
អ្នកបកប្រែម្នាក់នោះមានឈ្មោះថាម៉ាលកូឬម៉ាកូ…
សូម្បីតែរីករាយនឹងក្រុមហ៊ុនរបស់ gisaeng មួយ។
តើខ្ញុំត្រូវបង្រៀនគាត់នូវមេរៀនមួយទេ?
គាត់បានវង្វេងប្រទេសបរទេសបន្ទាប់ពីគាត់បានបាត់បង់ផ្ទាល់ខ្លួន។
តើគាត់អាចអនុគ្រោះដល់យើងដោយរបៀបណា?
សូមឱ្យស្លាយនោះ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកអាច
ព្រះអង្គម្ចាស់ចូលបន្ទប់របស់ជីសៀងជាមួយអ្នកបកប្រែម្នាក់នោះ?
ជីតាទួតរបស់ខ្ញុំគឺលោកតាម៉ុកជូ…
ប្រគល់ទៅឱ្យ Samcheok សម្រាប់សេចក្ដីស្រឡាញ់របស់ gisaeng មួយ។
ឈាមរបស់គាត់ហូរតាមសរសៃរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយ ...
ខ្ញុំមិនអាចឡើងកាន់អំណាចបានទេ។
មុនពេលដែលខ្ញុំទទួលបាននៅផ្នែកអាក្រក់របស់លោក Yang Nyung,
ខ្ញុំកំពុងពិចារណាទទួលយកគ្រឿងស្រវឹងនិងស្ត្រី។
តើអ្នកនឹងបង្រៀនខ្ញុំពីរឿងខ្លះជីជីទេ?
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកជំនាញទេប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងច្រើន ...
ខ្ញុំ​សុំ​ទោស។ នេះជាលើកទី ១ របស់ខ្ញុំផងដែរ។
ឪពុក។ តើរឿងទាំងអស់នោះជាអ្វី?
អ្នកដែលដឹងរឿងនោះកំពុងមកអ៊ូហ្គូ។
អ្នកនឹងទទួលបានចម្លើយពីគាត់។
តើខ្ញុំត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យទៅ ...
ជំនួសឱ្យលោក Yang Nyung?
វាមិនមែនជាកិច្ចការទេ ...
សម្រាប់ព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោន។
ខ្ញុំ​យល់។
ខ្ញុំនឹងនាំបុរសនោះទៅហាណានដោយសុវត្ថិភាព។
តើវគ្គសិក្សាបន្ទាប់នៅឯណា?
មិនមានអាហារគ្រប់គ្រាន់ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានម៉ូតចាស់ដូច្នេះ?
ហេ។
ហៅក្បាល gisaeng ។
HEIS GISAENG៖ The GISAENG ជាមួយ RANK ដ៏ខ្ពស់បំផុត
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? ចេញមកក្រៅ។
គេ​ជា​នរណា?
តើបុរសដែលបានទៅលេងហ្គីសៀងលេងផ្ទះជាមួយនាងទេ?
ហេ។ អ្នកទៅហើយយកនាង។
"សត្វមនោគតិ" ។
មានន័យថា​ម៉េច?
ខុងជឺបាននិយាយថាមនុស្សម្នាក់មិនត្រូវនិយាយពីបិសាចឬពួកបះបោរទេ។
អ្នកគ្រប់គ្រងដែលមានប្រាជ្ញាមិនគួរ ...
និយាយអំពីមនុស្សដែលមានអំណាចចម្លែកឬអ្នកដែលរំខានដល់សណ្តាប់ធ្នាប់។
នោះគឺជាការបង្រៀនរបស់ខុងជឺ
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងហៅអង្គភាពចម្លែកតាមពាក្យនោះ។
"ឪពុក"?
Pater? តើអ្នកនិយាយឡាតាំងទេ?
នោះគឺជាអ្វីដែលអ្នកនិយាយទៅកាន់គាត់
ដូច្នេះខ្ញុំសន្មតថាគាត់ត្រូវបានគេហៅថា "ប៉ា" ។
ដូច្នេះខ្ញុំបាននិយាយវា។
ខ្ញុំ​ឃើញ។ ទោះយ៉ាងណា
អ្នកមានគំនិតរហ័សណាស់។
គាត់គិតថាពួកគេជាវិញ្ញាណដែលមកហ្គោរីវិ ...
តាមរយៈឈ្មួញមកពីភាគខាងលិច។
បើយើងចាប់ស្មារតី
តើអ្នកដែលមានអាចវិលត្រឡប់ទៅរកភាពប្រក្រតីវិញបានទេ?
- ពិតប្រាកដ​ណាស់។ - តើ​វា​ជា​ការ​ពិតមែន​ទេ?
បន្ទាប់មកមនុស្សដែលត្រូវបានខាំដោយខ្ជិលច្រអូសនៅឯភ្នំបាក់សេក…
ទាំងអស់អាចត្រូវបានរក្សាទុក។
នោះគឺល្អ។ នោះ​គឺ​ជា​ល្អ​ខ្លាំង​ណាស់។
ហេ។ ប្រសិនបើអ្នកទទួលបានអ្វីដែលអ្នកចង់បាន
អ្នកគួរតែផ្គាប់ចិត្តខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ដោយសារគ្មាននរណាម្នាក់ជួយខ្ញុំត្រូវតែរកនាងដោយខ្លួនឯង។
មិនមែនអ្នកទេ។ ស្អាតមួយ។
សូមក្រឡេកមើលរឿងរបស់ឪពុកយើង។ ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក។
អង្គការ UNCLEAN SPIRIT, DISAPPEAR!
ឥឡូវ​នេះ!
បង្ហាញខ្លួនឯងអ្នកដុន!
អ្នក​ជា​នរណា?
ដុន! បង្ហាញខ្លួនអ្នក!
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នកក្នុងនាមព្រះយេស៊ូគ្រីស្ទយេស៊ូវ
អារម្មណ៍របស់អ្នកមិនទាក់ទងនឹងអ្នកទេ!
ទុកឱ្យខាងស្ដាំនៅពេលនេះ។
តើនេះជាសត្វតែមួយមកពីភ្នំបាក់សេកទេ?
បាទ / ចាសវាហាក់ដូចជាអញ្ចឹងព្រះករុណា។
តើវាគ្រប់គ្រងយ៉ាងដូចម្តេច?
ឱព្រះអម្ចាស់ជាអ្នកបង្កើតនិងជាអ្នកការពារមនុស្សជាតិ។
រក្សាភាពស្មោះត្រង់ចំពោះសេវាកម្មរបស់អ្នកដែលអ្នកបានបង្កើតក្នុងទម្រង់ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក
ហើយការពារយើងពីរឿងនេះ។
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នកក្នុងនាមព្រះជាម្ចាស់សូមទុកឱ្យឈាមរបស់ស្ត្រីនេះ!
ចូលទៅក្នុងហ៊ឺហា!
តើ​អ្នក​បានឃើញ​វា​ទេ?
នេះគឺជាអ្វីដែលអ្នកហៅថាការដកខ្លួនចេញ។
ឪពុកចនគឺជាបូជាចារ្យលំដាប់កំពូលមកពីហូលី។
ហើយវាគឺជាអ្វីដែលមានតែគាត់ទេដែលអាចអនុវត្តបាន។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
ឧត្តមរបស់អ្នក!
តើអ្នកទើបតែធ្វើអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកាត់ក្បាលស្ត្រីនេះ?
ខ្ញុំបានសង្គ្រោះអ្នកពីបញ្ហា
ហើយអ្នកសួរខ្ញុំថាហេតុអ្វី?
អ្នកល្ងីល្ងើ។
អ្នកគួរតែគិតពីវិធីជួយសង្រ្គោះនាង!
ការកាត់ក្បាលពួកគេគឺជាមធ្យោបាយតែមួយគត់ដើម្បីសម្លាប់ពួកគេ។
អ្នកនិយាយដូចជាអ្នកដឹងពីវិធីផ្សេងទៀតដើម្បីជួយសង្គ្រោះពួកគេ។
ឧត្តមរបស់អ្នក! ឧត្តមរបស់អ្នក!
ព្រះករុណានៅទីនេះ។
ឪពុក។
ខ្ញុំខ្លាចឪពុក។
យកខ្មោចចេញ។
នាងគឺលោក Mu Hwa ជា shaman ផ្លូវការនៃវិមាន។
ខ្ញុំបានស្នើសុំអ្នកកាន់ខ្មោចល្អបំផុតនៅចូសុនដើម្បីព្យាបាលគាត់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់ពួកគេឱ្យយកនាងទៅឆ្ងាយ?
បើសិនជាសីល៍ល្អបំផុតនៅចូសុនអាចកំចាត់ពួកវាបាន។
យើងបានធ្វើរួចទៅហើយ។
បន្ទាប់មកអ្នកកំពុងនិយាយថា ...
កុំធ្វើអ្វី ...
រហូតដល់ជុងនីងត្រឡប់មកវិញ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ការពារនាងត្រឡប់ទៅវិមានរបស់នាងវិញ។
មែនហើយព្រះករុណា។
សូមឱ្យយើងទៅ, ព្រះករុណារបស់អ្នក។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះចំពោះសាកសពស្ត្រីបំរើតាមផ្ទះនិងចៅហ្វាយក្រុង ...
អ្នកណាខាំនៅវិមាន Changdeokgung?
យើងបានកាត់ក្បាលមនុស្សគ្រប់គ្នាហើយដុតសាកសពរបស់ពួកគេ ...
ដោយមិនគិតថាតើពួកគេនៅតែមានជីវិត។
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានបញ្ជាឱ្យពួកគេបញ្ចុះសាកសពរបស់ពួកគេចម្ងាយ ១០ គីឡូម៉ែត្រពីវិមាន។
គិតត្រឹមពេលនេះ
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកបិទទ្វារទីក្រុងទាំងអស់ ...
រួមទាំងទ្វារនៃវិមាននេះ។
កុំអោយអ្នកណាម្នាក់នៅខាងក្នុង ...
រហូតដល់ជុងនីងត្រឡប់មកវិញ។
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់មិនគោរពបទបញ្ជានេះ
ខ្ញុំនឹងកាត់ក្បាលអ្នកជាមុន។
ដូច្នេះអ្នកគួរតែចងចាំវានៅក្នុងចិត្ត។ តើ​អ្នក​យល់​ទេ?
ប៉ុន្តែព្រះករុណាជាអម្ចាស់ប្រសិនបើយើងហាមឃាត់ក្រុងមិនឱ្យដឹកទំនិញពីតំបន់ជាយក្រុង។
ប្រជាជននៅក្នុងទីក្រុងនឹងមិនអាចមានរយៈពេលបីថ្ងៃ។
តើមានអ្វីនៅក្នុងខ្លួនរបស់លោកម្ចាស់កាងងឿង?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវបញ្ជាទិញយ៉ាងតឹងរឹងបែបនេះ?
ដោយឱកាសណាមួយ,
តើនេះមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយអ្នកបំរើតុលាការនិងអាមាដ ...
ដែលបានខាំនិងបាត់បង់ជីវិតនៅក្នុងវិមាន Changdeokgung?
កុំសួរសំណួរទៀត។
ជោគវាសនារបស់ចូសុនស្ថិតនៅក្នុងបញ្ហានេះ។
ខ្ញុំត្រូវទៅភ្នំសាមកាក់។
Hong Seok Joong ខ្ញុំចង់អោយអ្នកមកជាមួយខ្ញុំ។
ចំណែកប្រធានក្រុមប្រឹក្សារដ្ឋនិងលោក Jo Hae Ryung ជាប្រធានក្រុមប្រឹក្សារដ្ឋ។
ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកពង្រឹងសន្តិសុខនៃបន្ទាយ។
- មែនហើយព្រះករុណា។ - មែនហើយព្រះករុណា។
ឪពុក!
GWANGHWAMUN GATE
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
អ្វី?
តើអ្នកគិតថាបុរសរបស់អ្នកនឹងជួយអ្នកទេ?
តើ​អ្នក​ធ្លាប់​ធ្វើអ្វី?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះបុរសរបស់យើង?
ដោយឱកាសណាមួយតើពួកគេជាសត្វដែលបានបង្ហាញខ្លួនកាលពី ១០ ឆ្នាំមុន…
នៅហាជឺបន្ទាយ?
ខ្ញុំបាន heard អ្នកដែលរងគ្រោះពីរោគពិស…
បានជញ្ជក់ឈាមរបស់មនុស្សដូចពួកគេបានធ្វើ។
តើអ្នកជានរណា?
យើងបានសង្គ្រោះជីវិតរបស់អ្នក
ដូច្នេះសូមឱ្យយើងយកវ៉ាងយូ។
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវការនៅឱ្យឆ្ងាយពីវា។
នោះនឹងដោះស្រាយបញ្ហាគ្រប់យ៉ាង។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
តើអ្នកបានបាត់បង់គំនិតរបស់អ្នកហើយឬនៅ?
គាត់មិនមែនជាវ៉ាងយូទេ។
ព្រះអង្គគឺជាព្រះអម្ចាស់ជុងងឿងជាព្រះអង្គម្ចាស់ទីបីរបស់ព្រះករុណា!
កាត់មិនសមហេតុសមផល!
តើអ្នកគិតថាស្តេចល្ងង់ទេ?
តើស្តេចប្រភេទណា ...
នឹងបញ្ជូនកូនប្រុសរបស់គាត់ទៅដេញសត្វចម្លែកទាំងនោះ?
អ្នកត្រូវបានគេមិនសមហេតុផល, អ្នកដាល់។
ស្តាប់ការនិយាយល្ងីល្ងើដែលមិនសមហេតុសមផល។
អ្វីដែលមិនសមហេតុសមផល។
តើអ្នកមិនបាន hear អ្វីដែលខ្ញុំទើបតែ ...
ជីជី។
ដាក់ដាវរបស់អ្នកចុះ។ ពួកគេមានចំណុច។
ខ្ញុំនៅទីនេះព្រោះខ្ញុំជាខ្សែទី ៣ ។
បងប្រុសច្បងរបស់ខ្ញុំគឺជាព្រះអង្គម្ចាស់មកុដដែលមានភាពក្លាហាននិងក្លាហាន ...
និងនៅជួរបន្ទាប់ដើម្បីយកបល្ល័ង្ក។
ហើយបងប្អូនប្រុសទីពីររបស់ខ្ញុំគឺលោកម្ចាស់ហ៊ីអូរ៉ូយដែលជាបងប្រុសដែលមានចិត្តសប្បុរស។
ដូច្នេះក្នុងនាមជាកូនប្រុសទី ៣ របស់ព្រះករុណា។
ការងាររបស់ខ្ញុំគឺដើម្បីធ្វើឱ្យប្រាកដថាព្រះអង្គម្ចាស់មកុដស្ថិតនៅមានសុវត្ថិភាព ...
ដូច្នេះព្រះអង្គអាចឡើងគ្រងរាជ្យដោយសុវត្ថិភាព។
នោះគឺជាកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំនឹងត្រូវគេបោះបង់ចោលបន្ទាប់ពីនោះ។ នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនៅទីនេះ។
តើនោះឆ្លើយសំណួររបស់អ្នកទេ?
តើអ្នកអាចនិយាយយ៉ាងដូចម្តេចថាឧត្តមរបស់អ្នក?
អ្នកកំពុងខូចចិត្តខ្ញុំ។
នោះគ្រាន់តែជាការពិត។
ប្រសិនបើអ្នកកំពុងស្វែងរកលោកវូយូ។
អ្នកត្រូវតែស្វែងរកកូនដែលកើតរវាង ...
ស្តេចគងយ៉ាងនិងប្រពន្ធចុង។
ខ្ញុំសុំទោសដែលប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំមិនមែនជាបុរសដែលអ្នកកំពុងស្វែងរកទេ។
ដោយវិនិច្ឆ័យតាមអ្វីដែលគាត់ទើបតែនិយាយគាត់ពិតជាត្រូវធ្វើជាព្រះអង្គម្ចាស់។
តើអ្នកមិនយល់ព្រមទេ?
ហេយយឹម។
តើមានអ្វីខុសនឹងភ្នែករបស់អ្នកទេ?
គាត់មិនមានអ្វីដូចវ៉ាងយូទេ។
ខ្ញុំ​សុំ​ទោស។
យើងបានជួយសង្គ្រោះជីវិតរបស់អ្នកដូច្នេះខ្ញុំសង្ឃឹមថាអាចទទួលបានជោគជ័យ។
មើលពីរបៀបដែលអ្នកនិយាយទៅកាន់ភាពខ្ពស់របស់ទ្រង់។
វា​គឺ​គ្រប់​គ្រាន់។
គាត់និយាយត្រូវហើយ។ យើងជំពាក់គាត់សម្រាប់ការសង្គ្រោះជីវិតរបស់យើង។
យើងអាចរស់នៅអរគុណដល់អ្នក។
សូមអរគុណ។
សូមអរគុណចំពោះទឹកចិត្តសប្បុរសគ្មានព្រំដែនរបស់អ្នក។ ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
- អរគុណចំពោះភាពសប្បុរសគ្មានព្រំដែនរបស់អ្នក។ - អរគុណចំពោះភាពសប្បុរសគ្មានព្រំដែនរបស់អ្នក។
សូមអរគុណ។
យើងនឹងត្រលប់ទៅកន្លែងដែលជាកម្មសិទ្ធិរបស់យើងគឺឧត្តមរបស់អ្នក។
ឆាប់​ឡើង!
- ខ្ញុំមិនជឿរឿងនេះទេ។ - មិនគួរឱ្យជឿ។
តើគាត់បានស្តីបន្ទោសអ្វីនៅឯសាកសព?
តោះ​ទៅ។
ជីជី។
ក្នុងនាមព្រះវរបិតាព្រះរាជបុត្រានិងវិញ្ញាណបរិសុទ្ធ ...
បងប្រុស។
កុំបារម្ភអី។
ខ្ញុំនឹងរកវិធីមួយ។
សូម។ សូមធ្វើដូច្នេះ។
យ៉ាងនីខ្ញុំខ្លាចណាស់។
ភាពខ្ពង់ខ្ពស់របស់អ្នកហាក់ដូចជាមានឧប្បត្តិហេតុមួយនៅច្រកទ្វារ Sookchung ។
អ្វី?
ម៉ាកូ។
កំណត់និយមន័យដល់អ្នកដែលប្រឆាំងនឹងគ្នា។
ធ្វើជាអ្នកណែនាំរបស់យើងប្រឆាំងនឹងភាពស្មោះត្រង់និងការសាកល្បងរបស់សាថាន។
"អាណាព្យាបាលរបស់យើង"?
កុំគ្រាន់តែឈរនៅទីនោះ។ សង្កត់គាត់ចុះ។
បង្ហាញខ្លួនអ្នក, ដាប់ធ័រ។
អ្នក​ជា​នរណា?
អាចបង្ហាញសត្វព្រៃដែលមានគ្រោះថ្នាក់។
យើង ១ និង ១០ …
ក៏ដូចជា ១០០ និង ១០០០ ។
រីករាយជាមួយណាន់សេន។ បង្ហាញខ្លួនអ្នក!
សូមប្រាប់ឈ្មោះរបស់អ្នកមកខ្ញុំ។
យើងជាទាហានរបស់អាហ្សាហ្សែល។
"ទាហានអាហ្សាហ្សែល"?
ឧត្តមរបស់អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ឆ្មាំ។
មែនហើយឧត្តមរបស់អ្នក។
កូនប្រសាររបស់រដ្ឋមន្រ្តីហាកំពុងបាត់ខ្លួន។
ក្នុងនាមព្រះខ្ញុំសូមអោយអ្នកទុកវាដោយខ្លួនវា!
ចូលទៅក្នុងហ៊ឺហា!
តើ​អ្នក​បានឃើញ​វា​ទេ?
នេះជាអ្វីដែលយើងហៅថា“ ការដកអភិជន” ។
ការធ្វើសមាហរណកម្មហ្គែនស៍ៈការធ្វើទស្សនកិច្ចមួយដែលមានតែអ្នកដែលបានជ្រើសរើសប៉ុណ្ណោះ
ដោយវិធីសាស្រ្តនៃការ BISHOP អាចធ្វើបាន
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបាន heard ពាក្យថា "អាហ្សាហ្សែល" ។
តើនោះជាអ្វី?
អាហ្សាហ្សាលគឺជាអាល់ហ្វានៃវិញ្ញាណអាក្រក់ខាងលិច ...
ត្រូវបានគេស្គាល់ផងដែរថាជាអារក្សនៃខ្យល់។
"អាល់ហ្វានៃវិញ្ញាណអាក្រក់"?
តើវាបង្កើតវាដោយរបៀបណាទៅចូសុន?
តើវិញ្ញាណបស្ចិមប្រទេសបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
ធ្វើឱ្យរូបរាងនៅ Joseon មួយ?
ចម្លើយទៅនឹងថា ...
នឹងត្រូវបានពន្យល់ល្អប្រសើរជាងមុន ...
ដោយជីតានិងឪពុករបស់អ្នកដែលជាស្តេចបច្ចុប្បន្ន។
ជេសុនអេស្ទ័រ
យើងសូមថ្លែងអំណរគុណចំពោះគីមរូមីអេអេអាអិនឃីងកាងគីមជុនហូនិងដេវីនជិននី ...
សម្រាប់កម្មវិធីពិសេសរបស់ពួកគេ។
ពាក្យចចាមអារាមមានថាព្រះករុណាព្រះមហាក្សត្រកោះហៅមនុស្សដែលមិនមានសមត្ថភាព។
តើនេះជាពាក្យចចាមអារាមដ៏អាក្រក់ទេ?
ហើយនៅតែអ្នករំពឹងថានឹងត្រូវបានគេចាត់ទុកជាព្រះអង្គម្ចាស់មកុដ?
តើអ្នកណាដែលនឹងចោទជាសំណួរថាលោក Choong Nyung ត្រូវបានជ្រើសរើស ...
ជាអ្នកស្នងមរតកជំនួសអ្នក?
អ្នកត្រូវតែទទួលបានការទុកចិត្តពីព្រះករុណាជាមុនសិន។
អាល់ហ្វានៃវិញ្ញាណអាក្រក់?
តើវាជាប្រភេទអ្វី?
វាគឺជាអាល់ហ្វានៃវិញ្ញាណអាក្រក់ទាំងអស់ដែលបញ្ជាមនុស្សស្លាប់ ...
ក៏ដូចជាការរស់នៅ។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកស្គាល់ blade នេះ។
ខ្ញុំមិនធ្វើតាមទេ។ ខ្ញុំឈ្មោះកងងឿងឪពុក។
ជនអនាថាហាក់ដូចជាមិនបានទទួលនៅខាងក្រៅទ្វារ។
ថ្ងៃស្អែកម៉ោង ១០ យប់