Sub by WeTV
Ripped/Synced by ParkMinYoung
Follow us on Instagram/Telegram,
@ParkMinYoungSubs
DRAMA INI FIKSI DAN TIDAK MENGGAMBARKAN
ORANG, PERISTIWA, ATAU PERIODE TERTENTU
YANG SEBENARNYA
ADEGAN KEKERASAN MUNGKIN MUNCUL.
PEMIRSA DIHARAP BIJAK
EPISODE 1
BENTENG HAMJU
BENTENG HAMJU.
BENTENG HAMHEUNG MASA KINI
TAE JONG "YI BANG WON".
RAJA KETIGA DINASTI JOSEON
Yang Mulia.
Apa yang kita lihat
di Dataran Tinggi Gaema...
Jika mereka keluar dari sini,
Joseon akan lenyap.
Kita harus menemukan pemimpinnya
dan memenggal kepalanya.
Biarkan saja.
Relakan nyawa kalian
dan lindungi Joseon!
Lindungi Yang Mulia!
JADILAH PELINDUNG KAMI
DARI KEJAHATAN DAN MUSLIHAT SETAN.
ENYAHLAH!
DALAM NAMA BAPA, PUTRA,
DAN ROH KUDUS,  AMIN.
LINDUNGI MEREKA YANG BERTARUNG.
JADILAH PELINDUNG KAMI
DARI KEJAHATAN DAN MUSLIHAT SETAN.
LIHAT SALIB BAPA KAMI!
- Yang Mulia!
Bang Won.
Ayah?
Yang Mulia, kendalikan dirimu.
Kau harus lari dari hantu Azazel.
Jangan bodoh.
Dia ayahku.
Yang Mulia.
Bang Won.
Ini darah adikmu, Bang Seok.
LEE BANG SEOK, ADIK BUNGSU TAE JONG
YANG DIA BUNUH UNTUK MENJADI RAJA.
Azazel.
Kau berani menghina ayahku?
Aku akan membunuhmu karena ini.
Bang Won.
Kau membunuh adikmu
dengan tanganmu sendiri.
Hal yang sama akan menimpa putramu.
Yang Mulia!
Mohon tenang!
Dia bukan mendiang ayahmu!
Yang Mulia!
- Tenanglah!
- Yang Mulia!
BAPA KAMI YANG ADA DI SURGA.
DIMULIAKANLAH NAMA-MU.
DATANGLAH KERAJAAN-MU.
JADILAH KEHENDAK-MU
DI ATAS BUMI SEPERTI DI DALAM SURGA.
BERILAH KAMI REZEKI PADA HARI INI
DAN AMPUNILAH KESALAHAN KAMI
SEPERTI KAMI PUN MENGAMPUNI
YANG BERSALAH KEPADA KAMI.
DAN JANGANLAH MASUKKAN KAMI
KE DALAM PENCOBAAN,
TETAPI BEBASKANLAH KAMI
DARI YANG JAHAT. AMIN.
Aku
membunuh mayat hidup.
Demi menyelamatkan Joseon,
aku membunuh mayat hidup.
SEPULUH TAHUN KEMUDIAN
DI DEKAT UIJU, DEKAT PERBATASAN MING
Yang Mulia.
- Ji Gyeom.
- Yang Mulia.
- Kenapa ini...
- Lepaskan...
Yang Mulia.
ISTANA CHANGDEOKGUNG, HANYANG
Yang Nyung menyuruhku bersikap tegas.
Choong Nyung menyuruhku bersikap lembut.
Aku menuruti mereka berdua.
Mereka bilang ayah harus bersikap tegas,
dan ibu harus bersikap lembut.
Kau benar, Yang Mulia.
Hari ini pelatihan elangku selesai
dan berburu untuk kali pertama.
Aku ingin pergi dengan kedua kakakku.
Sayang sekali.
Kau bisa menganggap hari ini
sebagai latihan.
Jika elangmu berhasil
menyelesaikan perburuannya,
kau bisa menunjukkannya pada mereka.
Baiklah.
Aku tak sabar mendengar pendapat mereka.
Baiklah, Haedong.
Terbanglah!
Yang Mulia! Kau berdarah!
Tidak apa-apa.
Aku pernah terluka yang lebih parah.
Tetap saja...
Elangku pasti sudah menemukan mangsa.
Ya! Bagus, Haedong!
- Tangkap mangsanya!
- Yang Mulia!
Yang Mulia!
Periksalah hasil tangkapan Haedong.
Baik, Yang Mulia.
Apa itu?
Apa hasil tangkapan Haedong?
Tikus?
Sa Gi.
Yang Mulia.
Yang Mulia, kau harus pergi.
Tunggu apa lagi? Cepat antar Pangeran!
Yang Mulia, kau harus lari.
Kau harus lari sekarang juga!
Yang Mulia, kau harus pergi!
Yang Mulia!
Lancang sekali!
Jangan bergerak.
Kau lupa aku setara dengan langit?
Jika kata "langit"
ditambahkan satu goresan,
akan berubah menjadi kata "suami".
Hari ini, aku suamimu.
Jadi, kau bisa berbaring.
Menteri Perang, kau datang.
- Katakan kepadanya, aku datang.
- Masalahnya...
Berandal menyedihkan.
Kau seharusnya tahu yang terbaik
untuk Putra Mahkota.
Yang Mulia, aku Menteri Perang.
Aku akan masuk.
Ada perlu apa ayah mertuaku
jauh-jauh kemari?
Putrimu menyuruhmu memeriksa
dengan siapa aku berselingkuh?
Aku kemari bukan sebagai ayah putriku.
Aku  menemuimu sebagai Menteri Perang
dan rakyat setiamu.
Melindungi benteng
adalah perintah pertama Raja
setelah dia bertakhta.
Kau menghabiskan setahun ini
dengan menyenangkan hati Raja.
Kini kau tiba-tiba bersikap
seolah kau rakyat setiaku?
Dari yang kulihat,
sepertinya kau kemari untuk mengawasiku
karena  takut dia mungkin
mengandung seorang pangeran
dan menyingkirkan anak
yang dilahirkan oleh putrimu.
Apa itu benar?
Baru dua hari
sejak Raja melarang semua orang
mengadakan festival dan minum alkohol.
Kau bicara seolah punya banyak nyawa.
Jika kau mati selagi memihak Raja,
menurutmu ada yang bisa
membantumu hidup kembali?
Aku bukan orang
yang seharusnya kau bunuh.
Jika ingin mewarisi takhta
dan menjadi raja,
kau harus membunuh mereka
yang menghilang dari bukit Bakseok.
Makhluk mengerikan
yang mengisap darah anaknya sendiri
muncul di bukit Bakseok.
MAKHLUK MENGERIKAN. MAKHLUK TAK DIKENAL
YANG SULIT DIJELASKAN DENGAN KATA-KATA
Mereka sudah mati, tapi hidup.
Jadi, rakyat menyebutnya "mayat hidup".
"Mayat hidup"?
Bukan itu saja.
Ibu dan anak-anak yang digigit mayat hidup
juga berubah menjadi makhluk yang sama.
Mereka akhirnya mengisap
darah tetangga mereka
dan menjadikan seluruh area
tempat yang penuh mayat hidup.
Ayah.
Ayah...
Seok Joong.
Tidak ada yang boleh tahu
tentang kejadian di sini hari ini.
Baik, Yang Mulia.
Perintah pertama ayahku setelah kembali
adalah penguatan keamanan benteng?
Ya, Yang Mulia.
Tuan Choong Nyung diam-diam mengikutinya
dan nyaris celaka.
Kenapa dia...
Bagaimana keadaannya? Dia baik-baik saja?
Dari yang kudengar,
Raja mengutusnya ke Uiju.
Uiju? Kenapa harus di sana?
Mungkin ada kaitannya dengan mayat hidup.
Bagaimana penampakan
yang disebut "mayat hidup" ini?
- Astaga.
- Ada yang terluka?
- Astaga, aku.
Kau baik-baik saja?
Dasar bodoh. Kalian pasti ingin mati.
Kalian lupa ada siapa di dalam kereta ini?
Maafkan aku, Tuan.
Tapi keretanya terus bertambah berat.
Dia benar.
Kami serasa mengangkat gunung.
Dasar bodoh.
Di dalam kereta
hanya ada wanita dan bayinya.
Siapa yang bisa menambah beratnya?
Cepat angkat kembali keretanya!
- Baik, Tuan.
Baiklah.
Satu, dua, tiga.
GERBANG SOOKCHUNG
- Kalian dari mana?
- Yangju, Yang Mulia.
Yangju di bagian mana?
Gupabal, Yang Mulia.
Gupabal yang tepat
di samping Bukit Bakseok?
Ya, tapi kenapa kau bertanya...
Aku kepala pelayan untuk Menteri Ha.
Putri menantunya mendatangi
kediaman orang tuanya untuk melahirkan
dan kami mengantarnya pulang.
Kami bergegas karena kondisinya memburuk.
Bahkan bangsawan adalah rakyat negeri ini.
Maafkan aku, Yang Mulia,
tapi wanita ini sakit keras
dan nyawa anaknya dalam bahaya.
Tolong biarkan kami lewat.
Ha Won Ik adalah putra Tuan Ha,
kontributor pendiri,
dan pendukung pelengseranmu.
Mereka harus dibiarkan lewat.
Kalau begitu...
Terima kasih, Yang Mulia. Terima kasih.
Jangan duduk saja. Bawa masuk wanita itu.
- Satu, dua, tiga.
Baiklah.
Berhenti.
Ini bau darah mayat.
Kenapa darah menetes dari kereta ini?
Turunkan keretanya.
Yang Mulia, kumohon.
Minggir! Yang Mulia!
- Yang Mulia.
- Sedang apa kau di sini?
Ratu menyuruhmu kembali
ke Istana Changdeokgung.
Ibuku? Untuk apa?
Raja mengumumkan pemenggalan
kepala Tuan Kang Nyung.
Apa?
Tahan kereta ini di sini
dan antar Eo Ri pulang.
- Baik, Yang Mulia.
- Ayo.
Tapi Yang Mulia!
Apa yang akan kita lakukan?
Nona, tunggulah sebentar.
Aku akan memberi tahu pejabat
di luar gerbang.
- Gi Bok.
- Ya?
Cari pejabat di dalam istana
dan beri tahu dia,
kondisi wanita ini parah.
Mintalah dia untuk meloloskannya. Cepat.
Baik, Tuan!
Ayah!
Ampuni aku.
Ini bukan karena ayah tak menyayangimu.
Tapi untuk menyelamatkan seluruh Joseon,
tindakan ini harus dilakukan.
Sekarang, ayah akan mulai.
Tidak. Jangan lakukan ini, Yang Mulia.
Ratu.
Mu Gu, Mu Ji, Mu Hyul,
dan Mu Ui yang termuda.
Apa membunuh adikku belum cukup bagimu?
Haruskah aku melihatmu
membunuh putra bungsuku juga?
Kau tahu persis
hal yang terjadi pada mereka
yang digigit oleh mayat hidup.
Menyingkirlah.
Lihat dia, Yang Mulia.
Dalam hal apa dia terlihat
seperti mayat hidup?
Lihatlah sendiri!
Perlihatkan tanganmu.
Perlihatkan punggung tanganmu.
Ibu, itu tak benar.
Aku hanya tergores oleh Haedong.
Saat aku menerbangkan Haedong,
dia tak sengaja menggores
punggung tanganku.
Ibu!
Aku tak mau mati. Ibu!
Lihat, Yang Mulia.
Dia terluka lebih dari dua jam lalu,
tapi tangannya hanya memar.
Dia baik-baik saja.
Mayat hidup adalah hal
yang tak akan bisa kau pahami!
Kau salah!
Pada tahun 1408, kudengar ada orang
yang tak berubah
setelah terkena penyakit itu.
Apa aku salah?
Yang Mulia,
sebentar lagi pertengahan musim dingin.
Tolong beri dia waktu
sampai awal musim semi.
Kita bisa menyuruh Choong Nyung membawa
pengusir setan dari Barat ke istana
dan memintanya menyembuhkan putra kita.
Jika kau tak menyetujuinya,
bunuh aku dahulu
jika kau ingin membunuhnya.
Bunuhlah aku dahulu!
Waktumu hanya sampai Choong Nyung tiba.
Terima kasih atas kemurahan hatimu.
Ibu...
Tidak apa-apa, Nak.
Semua akan baik-baik saja.
Putraku.
Ambil es dari Seobinggo untuk memperlambat
perkembangan penyakitnya.
Tidak ada yang boleh mendekatinya.
Siapa pun
yang menentang perintahku
akan dihukum berat, apa pun jabatannya.
Baik, Yang Mulia.
Aku datang begitu mendengar
tentang kecelakaan Kang Nyung.
Aku menyuruhmu memperkuat
keamanan benteng,
tapi kau masih mabuk anggur,
wanita, dan judi.
Sungguh menyedihkan.
Benar.
Putra yang menyedihkan ini
menikmati minuman.
Mayat hidup tiba-tiba muncul
untuk mengancam nasib negeri ini,
tapi putra mahkotanya
dikecualikan dengan diberi tugas
melindungi benteng sepele.
Aku minum karena penghinaannya
berubah menjadi rasa marah.
Apa itu tak diperbolehkan?
Mayat hidup yang masuk
ke Istana Changdeokgung.
Dia perwira militer dari Yangju.
Andai kau melakukan tugasmu
dalam mengamankan gerbang,
ini tak mungkin terjadi!
Adikmu diserang oleh mayat hidup!
Andai Ayah memberitahuku
apa itu mayat hidup,
aku pasti memastikan
tak ada yang lolos dariku.
Jadi, peristiwa hari ini terjadi
karena ayah tak memberitahumu soal bahaya?
Aku putra Ayah
dan putra mahkota negeri ini.
Meski aku hanya minum,
bermain wanita, dan berburu,
setidaknya aku harus menjadi
saudara pertama yang tahu
tentang bahaya yang bisa mengancam
keberadaan negeri ini.
Alasan yang buruk dari orang
yang bermain-main
dengan selir kakeknya dan selir bangsawan
bernama Eo Ri.
Selain itu,
ayah yang berhak menentukan
orang pertama yang ayah beri tahu.
Penjaga.
Ya, Yang Mulia.
Cari siapa pun yang membuka
Gerbang Selatan
di antara penjaga
yang berpatroli tadi malam.
Begitu juga siapa pun yang terlibat
atau berlagak tidak tahu.
Aku akan membunuh
mereka semua.
Ini Pastor John yang diutus
oleh Paus Gregory XII
atas permintaan Pastor Nicholas
dan Raja Joseon.
Aku adalah penerjemah, Marco.
PASTOR.
Ini surat yang dikirim sendiri
oleh Paus Gregory XII.
Terima kasih sudah menempuh perjalanan
yang panjang dan melelahkan ini.
Aku menyatakan rasa terima kasihku
mewakili Raja dan Joseon.
DIA BERTERIMA KASIH.
- Hanya itu?
- Bahasa mereka sederhana.
Dia ingin kau memberitahunya
tentang kejadian belakangan ini.
Di tempat bernama Bukit Bakseok,
muncul makhluk mengerikan
yang mengisap darah orang.
Bagaimana mereka bisa hidup setelah mati
dan mengisap darah orang yang hidup?
Tolong tanyakan kepadanya.
Rupanya kalian menyebutnya
"makhluk mengerikan".
Lancang sekali.
Tunjukkan sikap hormat
saat bicara dengan Pangeran.
Lancang sekali!
Kau yang tidak menunjukkan sikap hormat!
Aku dan Pastor John adalah utusan Paus
dan menempuh perjalanan jauh
melintasi darat dan laut
atas permintaan raja kalian
untuk melakukan pengusiran setan.
Jadi, kepada siapa
kau mengarahkan pedangmu?
Bisakah aku menganggap
kau bertindak sebagai wakil Raja?
Lancang sekali!
Kau berani membentaknya?
Ji Gyeom.
Penerjemah ini benar.
Kau harus minta maaf, Ji Gyeom.
Maafkan aku.
- Hanya itu?
- Apa?
Aku bertanya apa hanya itu
yang ingin kau katakan.
Dia pengusir setan dari Vatikan
yang melintasi darat dan laut.
Yang Mulia?
MARCO.
CUKUP.
KATAKAN KEPADANYA,
KITA HARUS BERGEGAS KE BENTENG HAMJU.
Katakan kita harus ke Hanyang,
bukan ke Benteng Hamju.
Hamju, Hanyang, apa saja.
Kalian sungguh berpikir bisa lolos
setelah memperlakukan
pengusir setan dari Barat seperti ini?
Akhirnya aku tiba.
Aku akan berpesta
sambil ditemani gisaeng malam ini.
PASTOR,
AYO CEPAT MASUK. AYO!
Aku datang. Ini aku, Mak...
Maksudku, ini aku, Marco!
Di sini!
Ada orang di sini?
Mereka semua berjalan-jalan?
Kemarilah!
Panggilkan ibuku.
Kubilang panggilkan ibuku!
Ibu!
Choong Nyung!
Kasim dan dayang yang digigit.
Apa ada saksi lain?
Untungnya, hanya mereka.
Seok Joong.
Bagaimana menurutmu?
Maaf atas perkataanku,
HONG SEOK JOONG,
KEPALA SEKRETARIS KERAJAAN
tapi penggallah kepala Tuan Kang Nyung
sebelum terlambat.
Mayat hidup di Bukit Bakseok
disingkirkan dengan cepat.
Kita bisa mencegah penyebaran berita.
Tapi jika Tuan Kang Nyung dibiarkan hidup,
bagaimana caramu mengendalikan
banyak saksi di dalam istana?
Cepat atau lambat,
rumor bahwa wabah ini kembali
akan menyebar di Hanyang.
Mari kita tunggu
sampai Choong Nyung kembali.
Yang Mulia.
Jangan merasa bisa melakukan tindakanmu
di Benteng Hamju pada tahun 1408.
Mayat hidup ini
berbeda.
Kalian punya anggur?
Mulutku menjadi kering
jika tak minum anggur setiap hari.
Yang Mulia, kudengar pengusir setan
dari Barat seperti biksu Buddha.
Mereka tak menikah
serta menjauhi wanita dan minum.
Mungkinkah mereka berdua penipu?
Aku tak yakin soal wanita,
tapi kudengar mereka minum alkohol
yang terbuat dari anggur Barat.
Penerjemah bernama Malko atau Marco itu
bahkan akan senang ditemani gisaeng.
Haruskah kuberi dia pelajaran?
Dia berkeliaran ke luar negeri
setelah kehilangan negerinya sendiri.
Bagaimana dia bisa menguntungkan kita?
Lupakan soal itu.
Bagaimana kau, pangeran,
bisa masuk ke kamar gisaeng
dengan penerjemah itu?
Kakek buyutku, Raja Mokjo,
kawin lari ke Samcheok
demi cinta seorang gisaeng.
Darahnya mengalir di nadiku.
Maksudmu...
Aku tak pernah bisa berkuasa.
Sebelum membuat Yang Nyung marah,
aku mempertimbangkan
untuk menikmati alkohol dan wanita.
Kau mau mengajariku, Ji Gyeom?
Aku bukan ahli,
tapi aku tahu cukup banyak...
Maafkan aku. Ini juga kali pertamaku.
Ayah. Apa semua itu?
Orang yang tahu soal itu menuju ke Uiju.
Kau akan mendapatkan jawabannya darinya.
Bolehkah aku pergi
untuk menggantikan Yang Nyung?
Ini bukan tugas
untuk Putra Mahkota.
Aku mengerti.
Aku akan membawa pria itu
ke Hanyang dengan selamat.
Di mana hidangan berikutnya?
Apa makanannya kurang?
Kenapa kau sangat kuno?
Hei.
Panggil kepala gisaeng.
KEPALA GISAENG.
GISAENG DENGAN TINGKAT TERTINGGI
Kalian sedang apa? Keluarlah.
Siapa itu?
Apa pria yang menjemput gisaeng
bermain rumah-rumahan dengannya?
Hei, jemput dia.
"Makhluk mengerikan".
Apa maksudnya?
Konfusius berkata, orang tak boleh
membicarakan monster atau pemberontak.
Pemimpin yang bijaksana tak boleh
membicarakan makhluk dengan kekuatan aneh
atau mereka yang mengganggu ketertiban.
Itulah ajaran Konfusius
dan karena itulah kami menyebut
entitas aneh dengan istilah itu.
"Pastor"?
Pastor? Kau bisa bahasa Latin?
Itu yang kau katakan padanya.
Aku berasumsi dia dipanggil "Pastor".
Jadi, aku mengatakannya.
Begitu rupanya. Bagaimanapun,
kau cepat tanggap.
Menurutnya mereka adalah roh
yang datang ke Goryeo
melalui pedagang dari Barat.
Jika kita menangkap roh itu,
bisakah mereka yang dirasuki
kembali normal?
- Tentu saja.
- Benarkah?
Maka, orang-orang yang digigit
oleh mayat hidup di Bukit Bakseok
bisa diselamatkan.
Bagus. Bagus sekali.
Hei. Jika keinginanmu terpenuhi,
sekarang kau harus memuaskanku.
Karena tak ada yang membantu,
aku harus mencarinya sendiri.
Bukan kau, tapi yang cantik.
LIHAT SALIB BAPA KAMI. AKU MEMERINTAHMU.
ROH JAHAT, ENYAHLAH!
Sekarang!
TUNJUKKAN DIRIMU, IBLIS!
SIAPA KAU?
IBLIS! TUNJUKKAN DIRIMU!
AKU MEMERINTAHMU
DALAM NAMA YESUS KRISTUS,
ROH JAHATMU BUKAN MILIKMU!
TINGGALKAN TUBUH INI SEKARANG JUGA.
Ini makhluk yang sama dari Bukit Bakseok?
Sepertinya begitu, Yang Mulia.
Bagaimana dia bisa sampai sejauh ini?
TUHANKU, PENCIPTA
DAN PELINDUNG UMAT MANUSIA.
KASIHANILAH HAMBA-MU YANG KAU CIPTAKAN
SERUPA DENGAN WUJUD-MU,
DAN LINDUNGI KAMI DALAM PERTARUNGAN INI,
KUPERINTAHKAN KAU DALAM NAMA TUHAN,
TINGGALKAN TUBUH WANITA INI!
ENYAHLAH DI NERAKA!
Kau lihat itu?
Ini yang disebut pengusiran setan.
Pastor John adalah pastor terbaik
dari Vatikan
dan hanya dia yang bisa melakukan itu.
Yang Mulia.
Yang Mulia!
Apa yang baru saja kau lakukan?
Kenapa kau memenggal kepala wanita ini?
Aku menyelamatkanmu dari masalah,
dan kau menanyakan alasannya?
Dasar bodoh.
Seharusnya kau memikirkan cara
untuk menyelamatkannya!
Mereka baru mati jika dipenggal kepalanya.
Kau bicara seolah tahu cara lain
untuk menyelamatkan mereka.
Yang Mulia!
Yang Mulia Raja datang.
Ayah.
Aku takut, Ayah.
Singkirkan dukun itu.
Dia adalah Mu Hwa, dukun resmi istana.
Aku meminta dukun terbaik di Joseon
untuk menyembuhkannya.
Kenapa kau menyuruh mereka
menyingkirkannya?
Jika dukun terbaik di Joseon
bisa memusnahkan mereka,
kita pasti sudah melakukannya.
Maksudmu...
Jangan lakukan apa pun
sampai Choong Nyung kembali.
Tunggu apa lagi?
Antar dia kembali ke istananya.
Baik, Yang Mulia.
Ayo, Yang Mulia.
Apa yang kau lakukan
pada jasad dayang istana dan kasim
yang digigit di Istana Changdeokgung?
Kami memenggal kepala mereka
dan membakar jasad mereka
tanpa peduli mereka masih hidup
atau sudah mati.
Lalu kusuruh pasukan mengubur
jasad mereka 10 km dari istana.
Mulai saat ini,
aku ingin kalian menutup
semua gerbang kota
termasuk gerbang istana.
Jangan biarkan siapa pun masuk
sampai Choong Nyung kembali.
Jika ada yang melanggar perintah ini,
aku akan memenggal kepalamu lebih dahulu.
Sebaiknya kau camkan itu. Kau mengerti?
Tapi Yang Mulia, jika kita melarang kota
menerima barang dari pinggir kota,
orang-orang di kota  tidak akan bisa
bertahan selama tiga hari.
Apa yang ada di dalam tubuh
Tuan Kang Nyung?
Kenapa kau harus memberi
perintah tegas ini?
Apa ini berkaitan
dengan dayang istana dan kasim
yang digigit dan mati
di Istana Changdeokgung?
Jangan bertanya lagi.
Nasib Joseon ada dalam masalah ini.
Aku harus pergi ke Gunung Samgak.
Hong Seok Joong, ikut denganku.
Kepala Kanselir Negara dan Jo Hae Ryung,
perkuat keamanan benteng.
- Baik, Yang Mulia.
Ayah!
GERBANG GWANGHWAMUN
Apa yang kau lakukan?
Yang Mulia.
Kau baik-baik saja?
Apa?
Kau pikir orangmu akan membantumu?
Apa yang telah kau lakukan?
Apa yang terjadi pada orang kami?
Apa mereka makhluk
yang muncul sepuluh tahun lalu
di Benteng Hamju?
Kudengar mereka yang terkena wabah itu
mengisap darah manusia seperti mereka.
Siapa kalian?
Kami menyelamatkan nyawa kalian.
Jadi, biarkan kami membawa Wang Yu.
Kalian hanya tak perlu terlibat.
Maka, semuanya akan beres.
Apa maksudmu?
Kalian sudah gila?
Dia bukan Wang Yu.
Dia Tuan Choong Nyung,
Pangeran Ketiga Raja!
Hentikan omong kosong itu!
Kau pikir Raja bodoh?
Raja macam apa
yang mengutus putranya
mengejar para monster itu?
Kau tak masuk akal, Berandal.
Orang bodoh ini bicara omong kosong.
Omong kosong.
Kau tak mendengar ucapanku...
Ji Gyeom.
Turunkan pedangmu. Mereka ada benarnya.
Aku di sini karena aku anak ketiga.
Kakak sulungku adalah putra mahkota
yang gagah berani
dan akan menjadi raja berikutnya.
Kakak keduaku adalah Tuan Hyo Ryeong,
kakak yang murah hati.
Karena itu, sebagai putra ketiga Raja,
tugasku adalah memastikan
putra mahkota aman
agar bisa naik takhta dengan aman.
Itulah tugasku
dan aku akan disingkirkan setelah itu.
Karena itu aku di sini.
Pertanyaan kalian terjawab?
Kenapa kau berkata begitu, Yang Mulia?
Kau membuatku sedih.
Itu hanya kebenaran.
Jika mencari Wang Yu,
kalian pasti mencari anak yang lahir
dari Raja Gong Yang dan selirnya.
Maaf karena aku bukan orang
yang kalian cari.
Dilihat dari perkataannya,
dia pasti benar-benar pangeran.
Bukankah begitu?
Hye Yum.
Ada yang salah dengan matamu?
Dia tak mirip Wang Yu.
Maafkan aku.
Kami menyelamatkan nyawa kalian.
Kuharap itu bisa menebus ini.
Jaga bicaramu kepada Pangeran.
Sudah cukup.
Dia benar. Kita berutang padanya
karena menyelamatkan nyawa kita.
Kami bisa hidup berkat kalian.
Terima kasih.
Terima kasih atas kebaikanmu, Yang Mulia.
- Terima kasih atas kebaikanmu.
Terima kasih.
Kami akan kembali ke tempat kami,
Yang mulia.
Ayo!
- Aku tak percaya ini.
- Sulit dipercaya.
Untuk apa dia mengoceh kepada mayat?
Ayo.
Ji Gyeom.
DALAM NAMA BAPA, PUTRA, DAN ROH KUDUS.
Yang Nyung.
Jangan khawatir.
Aku akan mencari cara.
Kumohon. Tolong lakukan itu.
Yang Nyung, aku ketakutan.
Yang Mulia, tampaknya ada insiden
di Gerbang Sookchung.
Apa?
Marco.
LINDUNGI MEREKA YANG BERTARUNG.
JADILAH PELINDUNG KAMI DALAM MELAWAN
KEJAHATAN DAN MUSLIHAT SETAN.
"Pelindung kami"?
Jangan diam saja. Pegangi dia.
TUNJUKKAN DIRIMU, IBLIS.
SIAPA KAU?
SEMOGA ROH JAHAT MENUNJUKKAN DIRINYA.
Kami satu dan sepuluh
serta seratus dan seribu.
HENTIKAN OMONG KOSONGMU.
TUNJUKKAN DIRIMU!
IBLIS, SEBUTKAN NAMAMU.
Kami adalah prajurit Azazel.
"Prajurit Azazel"?
Yang Mulia, kau baik-baik saja?
Penjaga.
Ya, Yang Mulia.
Putri menantu Menteri Ha menghilang.
DALAM NAMA TUHAN,
KUPERINTAHKAN KAU MENINGGALKAN TUBUHNYA!
ENYAHLAH DI NERAKA!
Kau lihat itu?
Ini yang disebut "pengusiran setan agung".
PENGUSIRAN SETAN AGUNG.
PENGUSIRAN YANG HANYA BISA DILAKUKAN
OLEH ORANG PILIHAN USKUP.
Sepertinya aku mendengar kata "Azazel".
Apa maksudnya?
Azazel adalah alfa roh jahat Barat
yang juga dikenal sebagai Iblis Angin.
"Alfa roh jahat"?
Bagaimana mereka bisa sampai ke Joseon?
Bagaimana roh jahat Barat
muncul di Joseon?
Jawaban untuk itu
akan dijelaskan dengan lebih baik
oleh kakekmu dan ayahmu, raja saat ini.
JOSEON EXORCIST
TERIMA KASIH KEPADA KIM ROI HA, AHN KIL
KANG, KIM JUNG HO, DAN DAVID MCINNIS
ATAS PENAMPILAN KHUSUS MEREKA.
Rumornya, Raja memanggil mayat hidup.
Apa rumor keji itu benar?
Kau masih berharap diperlakukan
dengan hormat sebagai putra mahkota?
Siapa yang akan mempertanyakan
terpilihnya Tuan Choong Nyung
sebagai ahli waris, alih-alih kau?
Kau harus mendapatkan kembali
kepercayaan Raja dahulu.
Alfa roh jahat?
Makhluk seperti apa itu?
Alfa dari semua roh jahat
yang memerintah orang mati
dan orang yang masih hidup.
Kau pasti tahu pedang ini.
Aku tak mengerti. Aku Kang Nyung, Ayah.
Sepertinya mayat hidup
berhasil melewati gerbang.
BESOK PUKUL 10 MALAM