មើលនៅលើ Kisskh.me
(សូណាន់អេកូ)
(រឿងរ៉ាវមហោស្រពវិទ្យុធំ ៗ )
ប្រម៉ោ យៈ ១៣ ម៉ែត្រ។ អ្នកគួរតែមើលវា។
មិនអីទេ, យកនាងឡើងលើនិងនៅលើផ្លូវដែកធ្នូនេះ។
BROCK : (OVER RADIO) Mir 2 យើងនឹងមើលធ្នូ។ នៅ​ជាមួយ​ពួក​យើង។
(សូណាន់អេកូ)
(វ៉ិចទ័រចលនា)
(រឿងរ៉ាវមហោស្រពវិទ្យុធំ ៗ )
BROCK : មិនអីទេ, ស្ងាត់។ យើងកំពុងរំកិល។
ឃើញនាងចេញពីភាពងងឹតដូចជាកប៉ាល់ខ្មោច…
... នៅតែទទួលខ្ញុំគ្រប់ពេល។
ដើម្បីមើលឃើញការបំផ្លិចបំផ្លាញដ៏សោកសៅនៃកប៉ាល់ដ៏អស្ចារ្យកំពុងអង្គុយនៅទីនេះ ...
... កន្លែងដែលនាងចុះចតនៅម៉ោង ២ ៈ ៣០ ព្រឹក
ថ្ងៃទី ១៥ ខែមេសាឆ្នាំ ១៩១២ …
... បន្ទាប់ពីការដួលរបស់នាងយូរ ...
... ពីពិភពលោកខាងលើ។
(SNORTS) អ្នកពិតជា ល្ងង់ខ្លៅ ណាស់ចៅហ្វាយនាយ។
(សើចណាស់)
(ស៊ីឈ្នួល)
(សូណាន់អេកូ)
BROCK : Dive 6. នៅទីនេះយើងស្ថិតនៅលើនាវាទីតានិចម្តងទៀត។
២.៥ ម៉ាយល៍ចុះក្រោម។ ៣.៨២១ ម៉ែត្រ។
គាត់ដាក់សម្ពាធនៅខាងក្រៅគឺ ៣.៥ តោនក្នុង ១ អ៊ីញ។
បង្អួចទាំងនេះមានកម្រាស់ ៩ អ៊ីញ។
ប្រសិនបើពួកគេទៅ, វាជាការ sayonara ក្នុងម៉ៃក្រូវិនាទីពីរ។
សិទ្ធិទាំងអស់, គ្រប់គ្រាន់នៃ bullshit នោះ។
(វ៉ិចទ័រចលនា)
គ្រាន់តែដាក់នាងចុះនៅលើដំបូលនៃមន្រ្តីរបស់ប៉ូលីសដូចកាលពីម្សិលមិញ។
(OVER RADIO) ម៉ាយទី ២ យើងកំពុងចុះចតលើជណ្តើរយែនជណ្តើរ។
អ្នកបានកំណត់ដើម្បីបើកដំណើរការ?
ត្រូវហើយ។ បើកដំណើរការ Dunkin ឥឡូវនេះ។ ទៅ, ឆាលី។
(ដឹកនាំរ៉ូបូត)
បច្ចេកទេស ៖ ត្រូវហើយ។ - ក្រវ៉ាត់ចេញ។
អ្នកបច្ចេកទេស : មិនអីទេ, Brock, យើងកំពុងធ្លាក់ចុះនៅតាមបណ្តោយសមបកនេះ។
យាយ, ជិះថា - មិនអីទេ, ទម្លាក់ចុះហើយទៅ
ចូលទៅក្នុងទ្វារហ្គែនវេនថ្នាក់ទីមួយ។
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកធ្វើការឌឺឌឺ ...
... តំបន់ ទទួលភ្ញៀវ និងសាឡនបរិភោគ។
អ្នកបច្ចេកទេស ៖ ចម្លងនោះ។
BROCK : ក្រវ៉ាត់ចេញ។ មិនអីទេឥឡូវចាកចេញ។ ទៅឆ្វេងទៅឆ្វេង។ អូខេយទៅខាងឆ្វេង។
BROCK : ឆ្កែ Snoop កំពុងធ្វើដំណើរ។
យើងកំពុង ចុះ ជណ្តើរ។
មិនអីទេលេវីសទម្លាក់ចុះមកខ។
- មិនអីទេ, នាវាមួយ។ BODINE : ឱ្យខ្ញុំនូវខ្សែពួរមួយចំនួនប្រធានក្រុម។
ខ។ ចូលទៅទីនោះ។ ចូលទៅទីនោះ។
(ដើរលេង)
ប្រម៉ោ យៈមើលស៊ុមទ្វារ។
- មើលវាមើលវា។ - ខ្ញុំ​ឃើញ​វា។ ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
(ដើរលេង)
BROCK : យើងល្អទេ? នាំនាងចុះ។ - យើងល្អ។ គ្រាន់តែញាក់, ថៅកែ -
BROCK : មិនអីទេ, ធ្វើឱ្យវេនរបស់អ្នក។
BODINE : ខ្សែចេញ, ប្រធានក្រុម។
BROCK : បត់វេនអ្នក។ មើលជញ្ជាំង។
យាយ Brock យើងនៅព្យាណូ។ អ្នកចម្លង?
BROOK : មិនអីទេចំលងនោះ។
BROCK : មិនអីទេនៅទីនោះ។ នៅ​ទីនោះ។
មិនអីទេនោះហើយជាវានោះហើយជាវា។ នោះគឺជាទ្វារបន្ទប់គេង។
ខ្ញុំ​ឃើញ​វា។ ខ្ញុំ​ឃើញ​វា។
យើងចូលហើយ!
យើងនៅក្នុងទារក។ យើងនៅទីនោះ។
(BROCK SIGHS)
នោះហើយជាគ្រែរបស់ហុកលី។
នោះហើយជាកន្លែងដែលកូនប្រុសរបស់ឆ្កេញីបានដេកលក់។
(CHUCKLES)
BODINE : អូ។ មានអ្នកខ្លះទុកទឹករត់។
កាន់វា។ សង្កត់វាមួយវិនាទី។ ត្រឡប់ទៅខាងស្តាំវិញ។
(ដើរលេង)
ទ្វារទូខោអាវនោះ។ ចូលកាន់តែជិត។
អ្នកធុំក្លិនស្អីចៅហ្វាយ?
- ខ្ញុំចង់ឃើញអ្វីដែលនៅពីក្រោមវា។ BODINE : ឱ្យដៃខ្ញុំបុរស។
(ដើរលេង)
ត្រឹមត្រូវ។
BROOK : យកវាទៅងាយស្រួល។ វាអាចនឹងដាច់ពីគ្នា។ - យល់ព្រម។
ទៅ​ទៅ​ទៅ។ ត្រឡប់វា។ ត្រឡប់វា។ ទៅ។
បង្វែរនាង។ បន្ត​ទៀត។
ទៅ​ទៅ​ទៅ។
មិនអីទេទម្លាក់វា។
អូកូនក្មេង។ តើអ្នកកំពុងមើលរឿងនេះទេចៅហ្វាយ?
វាជាថ្ងៃបើកប្រាក់ខែក្មេងប្រុស។
(ការប្រតិបត្តិនៅសហព័ន្ធរូបេនភីហ្សា)
(មេនឆេស្ទឺរ)
(អនុវត្ត)
ចាបឈីង!
- យើងបានធ្វើវាបូបូ។ - យើងបានយកវាមកវិញទារក។
អូយាយ! អ្នកណាល្អជាងគេ? អ្នកណាកូនល្អជាងគេ?
និយាយវា។ និយាយវា។ និយាយវា។
អ្នកគឺលោក Lewis ។
- បូប៊ីបារីរបស់ខ្ញុំ។ - នៅ​ទី​នេះ។
(CHEERING)
BROCK : មិនអីទេ, បំបែកការបើកចំហរបស់នាង។
(ការប្រតិបត្តិនៅសហព័ន្ធរូបេនភីហ្សា)
លាមក។
គ្មានពេជ្រទេ។
អ្នកស្គាល់ថៅកែរឿងដូចគ្នានេះបានកើតឡើងចំពោះហ្គ្រេនដូហើយអាជីពរបស់គាត់មិនដែលជាវិញទេ។
បិទកាមេរ៉ា។
បុរស : Brock ដៃគូចង់ដឹងពីរបៀបដែលវានឹងកើតឡើង។
ហេ, ដេវ, បារី, សួស្តី។ មើលវាមិនមានសុវត្ថិភាពទេ។ តែហេ!
... កុំបារម្ភអំពីវា។ វានៅមានកន្លែងជាច្រើនដែលអាចជា។ នរកបាទ។
កំរាលកំរាលកំរាលក្នុងឈុតបន្ទប់ម្តាយ ...
អ្នកដេញតាមមានសុវត្ថិភាពនៅលើនាវា C ។
កាបូបយួរដៃរបស់ Jimmy Hoffa ។
BROCK : កន្លែងរាប់សិបផ្សេងទៀត។
បុរសមើលទៅអ្នកនឹងត្រូវជឿលើសភាវគតិរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំដឹងថាយើងជិតស្និទ្ធ។
យើងត្រូវឆ្លងកាត់ដំណើរការលុបបំបាត់តិចតួច។
ចាំមួយភ្លែត។
- អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើលឃើញថា។ ប៊ែ លៈអាយើងប្រហែលជាមានអ្វីនៅទីនេះបុរស។
តើខ្សែកខ្សែកនៅឯណា?
យើងនឹងហៅអ្នកវិញ។
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាព្រះ។
រាយការណ៍ ៈ (នៅលើកញ្ចក់ទូរទស្សន៍) អ្នកប្រមាញ់កំណប់ទ្រព្យឈ្មោះ Brock Lovett
ល្បីខាងរកមាសអេស្ប៉ាញ ...
វា​មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំនឹងចិញ្ចឹមអ្នកក្នុងរយៈពេលមួយនាទី។
ឥលូវនេះគាត់បានបំពេញមុខងារជាជនជាតិរុស្ស៊ី
ដើម្បីឈានដល់កប៉ាល់លិចដ៏ល្បីបំផុតគឺកប៉ាល់ទីតានិច។
គាត់នៅជាមួយយើងរស់នៅតាមផ្កាយរណប
ពីកប៉ាល់ស្រាវជ្រាវ Keldysh ...
... នៅអាត្លង់ទិកខាងជើង។ សួស្តី Brock ។
BROOK : សួស្តីត្រេស៊ី។ ជាការពិតមនុស្សគ្រប់គ្នាដឹង
រឿងរ៉ាវនៃកប៉ាល់ទីតានិច។
អ្នកដឹងទេភាពថ្លៃថ្នូរនៃក្រុមតន្រ្តីលេងរហូតដល់ទីបញ្ចប់និងអ្វីៗទាំងអស់។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍គឺរឿងរ៉ាវដែលមិនអាចនិយាយបាន។
អាថ៌កំបាំងបានចាក់សោរយ៉ាងជ្រៅនៅខាងក្នុងកប៉ាល់ទីតានិក។
ហើយយើងនៅទីនេះដោយប្រើបច្ចេកវិទ្យារ៉ូបូតដើម្បីបន្តដំណើរខូចខាត ...
... ជាងអ្នកណាម្នាក់ដែលធ្លាប់បានធ្វើពីមុន។
របាយការណ៍ ៈបេសកកម្មរបស់អ្នកស្ថិតនៅចំកណ្តាលព្យុះនៃភាពចម្រូងចម្រាស…
... លើសិទ្ធិសង្គ្រោះនិងសូម្បីតែក្រមសីលធម៌។
មនុស្សជាច្រើនកំពុងហៅអ្នកថាជាអ្នកបញ្ចុះសព។
ជាការប្រសើរណាស់គ្មាននរណាម្នាក់បានហៅការងើបឡើងវិញនៃវត្ថុបុរាណ ...
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
បើកវាឡើងជាទីស្រឡាញ់។
ខ្ញុំ មានអ្នកជំនាញដែលបានបណ្តុះបណ្តាលសារមន្ទីរដែលបានបញ្ជូនមកទីនេះដើម្បីធ្វើឱ្យប្រាកដ ...
... ថាវត្ថុបុរាណទាំងនេះត្រូវបានរក្សាទុកនិងធ្វើបញ្ជីសារពើភណ្ឌត្រឹមត្រូវ។
សូមក្រឡេកមើលគំនូរនេះដែលយើងទើបតែរកឃើញនៅថ្ងៃនេះ។
ក្រដាសមួយសន្លឹកដែលស្ថិតនៅក្រោមទឹកអស់រយៈពេល ៨៤ ឆ្នាំ។
ហើយក្រុមខ្ញុំអាចរក្សាវាបានដដែល។
នេះគួរតែនៅតែមើលមិនឃើញ
នៅបាតមហាសមុទ្រជារៀងរហូត ...
... នៅពេលដែលយើងអាចមើលឃើញនិងរីករាយជាមួយវាឥឡូវនេះ?
ROS : ខ្ញុំនឹងក្លាយជាព្រះ។
បាក់!
មានការហៅផ្កាយរណបសម្រាប់អ្នក។
យើងកំពុងបើកដំណើរការ។ អ្នកឃើញនាវាមុជទឹកទាំងនេះកំពុងលិចនៅក្នុងទឹកមែនទេ?
ទុកចិត្តខ្ញុំសម្លាញ់។ អ្នកចង់ទទួលយកការហៅនេះ។
នេះល្អប្រសើរ។
ឥឡូវអ្នកត្រូវនិយាយ។ នាងជាប្រភេទចាស់។
អស្ចារ្យ។
នេះគឺជា Brock Lovett ។ តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកបានទេ?
កាឡិន។ Rose Calvert ។
លោកស្រី Calvert ។
ROS : ខ្ញុំគ្រាន់តែឆ្ងល់ថាតើអ្នកបានរកឃើញ ...
... “ បេះដូងនៃមហាសមុទ្រ” នៅឡើយទេលោកឡៅទី។
បានប្រាប់អ្នកថាអ្នកចង់ហៅ។
សិទ្ធិអ្នកមានការយកចិត្តទុកដាក់របស់ខ្ញុំ Rose ។
តើអ្នកអាចប្រាប់យើងបានទេថាតើស្ត្រីនៅក្នុងរូបភាពគឺជានរណា?
នឹង​ហើយ។ ស្ត្រីនៅក្នុងរូបភាពគឺខ្ញុំ។
នាងជាអ្នកភូតកុហកព្រះ! កន្លែងរកស៊ីខ្លះរកប្រាក់ឬផ្សព្វផ្សាយជាសាធារណៈ -
ព្រះដឹងតែហេតុអ្វីបានជា - ដូចទារករុស្ស៊ីម្នាក់, ការប្រើថ្នាំសន្លប់ -
ពួកគេចូលមកហើយ!
Rose DeWitt Bukater បានស្លាប់នៅលើកប៉ាល់ទីតានិចនៅពេលនាងមានអាយុ ១៧ ឆ្នាំមែនទេ?
BROCK : ត្រូវហើយ។ BODINE : ប្រសិនបើនាងបានរស់នៅនាងនឹងមានអាយុលើសពី ១០០ ឆ្នាំ។
១០១ ខែក្រោយ។
មិនអីទេដូច្នេះនាងជាអ្នកកុហកព្រះដ៏ចំណាស់បំផុត។
មើលទៅខ្ញុំបានធ្វើរួចមកហើយនូវសាវតាលើស្ត្រីម្នាក់នេះ ...
... រហូតដល់អាយុ ២០ ឆ្នាំ
នៅពេលនាងធ្វើការជាតារាសម្តែង។
តារាសម្តែង។ មានតម្រុយដំបូងរបស់អ្នកគឺ Sherlock ។
ឈ្មោះរបស់នាងគឺ Rose Dawson នៅគ្រានោះ។
បន្ទាប់មកនាងរៀបការជាមួយបុរសម្នាក់នេះដែលមានឈ្មោះថា Calvert ។
ពួកគេរើទៅស៊ីដារ៉ារ៉ាដហើយនាងដាល់ក្មេងពីរនាក់។
ឥឡូវនេះអ្វីដែលខ្ញុំបាន Cal គឺ Calvert បានស្លាប់ហើយហើយតាមអ្វីដែលខ្ញុំបានលឺគឺសេដារ៉ាដាដបានស្លាប់។
ហើយមនុស្សគ្រប់គ្នាដែលដឹងអំពីគ្រាប់ពេជ្រត្រូវបានគេសន្មតថាស្លាប់ ...
... ឬនៅលើទូកនេះប៉ុន្តែនាងដឹង។
តើពិតជាមិនមានពន្លឺធ្វើដំណើរទេមែនទេ?
រួសរាន់ឡើងអោយដៃដល់គាត់។
លោកស្រីខាឡិនខ្ញុំឈ្មោះប៊្រកឡាំធីត។ Welcorne ទៅ Keldysh ។
មិនអីទេសូមឱ្យនាងនៅខាងក្នុងនោះ។
សួស្តីកញ្ញាខលវេល។
- សួស្តី។ - សូមស្វាគមន៍មកកាន់ Keldysh ។
សូមអរគុណ។
ភី តៈហេ!
(ការបំបែក)
តើជណ្តើររបស់អ្នកមិនអីទេ?
នឹង​ហើយ។
ល្អ​ណាស់។
តើអ្នកបានជួបចៅស្រីរបស់ខ្ញុំគឺលីហ្សី?
នាងថែរក្សាខ្ញុំ។
យើងបានជួបគ្នាប៉ុន្មាននាទីមុននេះ។
ចាំទេណាណា? ឡើងលើនាវា?
នឹង​ហើយ។
(TIPS BODINE)
នៅទីនោះ។ ល្អណាស់។
ត្រូវតែមានរូបភាពរបស់ខ្ញុំនៅពេលខ្ញុំធ្វើដំណើរ។
តើខ្ញុំអាចទទួលបានអ្វីពីអ្នកទេ?
តើមានអ្វីដែលអ្នកចង់បានទេ?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំចង់ឃើញគំនូររបស់ខ្ញុំ។
BROCK : Louis Louis XVI ពាក់ថ្មអស្ចារ្យមួយដែលជា ...
…ហៅថាពេជ្រខៀវរបស់ក្រោន…
... ដែលបានបាត់ខ្លួននៅឆ្នាំ ១៧៩២ …
... អំពីពេលតែមួយ Louis ដែលមានអាយុបាត់បង់អ្វីគ្រប់យ៉ាងពីកឡើង។
ទ្រឹស្តីបានបង្ហាញថាពេជ្រមកុដត្រូវបានច្របាច់ផងដែរ។
ផ្លាស់ប្តូរទៅជារូបរាងដូចបេះដូងដែលត្រូវបានគេស្គាល់ថា…
... បេះដូងនៃមហាសមុទ្រ។
សព្វថ្ងៃនេះវានឹងមានតម្លៃច្រើនជាងពេជ្រសង្ឃឹម។
(SCOFFS) វាជារឿងគួរឱ្យខ្លាចនិងធ្ងន់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែពាក់វាតែម្តងប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកពិតជាគិតថានេះជាអ្នកមែនទេណា?
វាគឺខ្ញុំជាទីស្រឡាញ់។
តើខ្ញុំមិនមែនជាម្ហូបទេឬ?
(LAUGHS) ខ្ញុំបានតាមដានវាតាមរយៈកំណត់ត្រាធានារ៉ាប់រង។
ពាក្យបណ្តឹងចាស់ដែលត្រូវបានដោះស្រាយក្រោមលក្ខខណ្ឌនៃការសម្ងាត់។
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេថាតើអ្នកទាមទារសំណងនោះជានរណា?
ខ្ញុំគួរស្រម៉ៃថានរណាម្នាក់ឈ្មោះហុកលី។
BROCK : Nathan Hockley ពិតជាត្រឹមត្រូវ។
ឧកញ៉ាដែកថែបភីតស្បឺក។
ការទាមទារនេះគឺដើម្បីយកខ្សែកពេជ្រកូនប្រុសរបស់គាត់…
... កាឡិនដុនបានទិញគូដណ្តឹងរបស់គាត់។
អ្នក។
មួយសប្តាហ៍មុនពេលគាត់ជិះទូកកប៉ាល់ទីតានិក។
ហើយវាត្រូវបានគេដាក់នៅខាងស្តាំបន្ទាប់ពីលិច។
ដូច្នេះពេជ្រត្រូវតែទៅកប៉ាល់។
អ្នកឃើញកាលបរិច្ឆេទទេ?
ថ្ងៃទី ១៤ ខែមេសាឆ្នាំ ១៩១២ ។
ដែលមានន័យថាប្រសិនបើជីដូនរបស់អ្នកគឺជានរណាដែលនាងនិយាយថានាងគឺជា ...
... នាងបានពាក់ពេជ្រនៅថ្ងៃដែលកប៉ាល់ទីតានិចបានលិច។
ហើយនោះធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជាមិត្តល្អបំផុតថ្មីរបស់ខ្ញុំ។
ទាំងនេះគឺជារបស់ខ្លះដែលយើងបានរកឃើញពីសសរស្តម្ភរបស់អ្នក។
នេះជារបស់ខ្ញុំ។
(ROSE GASPS)
តើធ្វើដូចម្តេចអស្ចារ្យ។
ហើយវាមើលទៅដូចគ្នានឹងពេលមុនដែលខ្ញុំបានឃើញ។
(SIGHS)
ហឹម។
ការឆ្លុះបញ្ចាំងបានផ្លាស់ប្តូរបន្តិច។
តើអ្នកត្រៀមខ្លួនត្រលប់ទៅកប៉ាល់ទីតានិចហើយឬនៅ?
BODINE : មិនអីទេនៅទីនេះយើងទៅ។
នាងបុកប៊ឺហ្គឺនៅខាងតារាផ្កាយមែនទេ?
នាងជាប្រភេទរលាក់នៅតាមបណ្តោយ ...
... ដាល់រន្ធដូចជាលេខកូដមួ ...
- dit-dit-d វា - តាមបណ្តោយ ...
... នៅខាងក្រោមខ្សែទឹក។
បន្ទាប់មកផ្នែកខាងមុខចាប់ផ្តើមលិចទឹក។
ឥឡូវនេះនៅពេលកម្ពស់ទឹកឡើងខ្ពស់…
... វាហៀរលើក្បាលទឹក។
... ដែលអកុសលមិនខ្ពស់ជាងអេស។
ដូច្នេះឥឡូវនេះដូចជាធ្នូបានធ្លាក់ចុះ ...
... ទងសួតងើបឡើងយឺតពេលដំបូង ...
... បន្ទាប់មកលឿននិងលឿនជាងមុន ...
... រហូតដល់ទីបំផុត នាង មានលារបស់នាងជាប់នៅលើអាកាស -
ហើយនោះគឺជាលាដ៏ធំ។
យើងកំពុងនិយាយ ២០,៣ ម៉ឺនតោន។ យល់ព្រម?
ហើយសមបកមិនបានរចនាឡើងដើម្បីទប់ទល់នឹងសម្ពាធនោះទេ។
ដូច្នេះតើមានអ្វីកើតឡើង?
(ចុចពាក្យសំដីខ្លាំង) នាងបែកគ្នាទៅខាងចុង។
ហើយទង ...
... ធ្លាក់មកកម្រិតវិញ។
បន្ទាប់មក ...
... ខណៈពេលដែលធ្នូធ្លាក់ចុះ ...
... វាទាញទ្រនុងបញ្ឈរ ...
... ហើយបន្ទាប់មកទីបំផុតផ្ដាច់។
ឥឡូវនេះផ្នែកដែលតឹងរ៉ឹងគ្រាន់តែជាប្រភេទប៊ូលនៅទីនោះ
ដូចជាឆ្នុកពីរបីនាទី ...
... ទឹកជំនន់ហើយទីបំផុតត្រូវឆ្លងកាត់ប្រហែលម៉ោង ២ និង ២០ នាទីព្រឹក ...
... ២ ម៉ោង ៤០ នាទីបន្ទាប់ពីបុក។
ផ្នែកធ្នូនឹងហោះទៅឆ្ងាយ ...
... ចុះចតចម្ងាយប្រហែលកន្លះម៉ាយល៍…
... ទៅ ២០, ៣០ ដុំនៅពេលវាបុកដល់មហាសមុទ្រ។
(រូបភាពបង្ហាញរូបភាព)
ពិរោះណាស់ហ hu?
សូមអរគុណចំពោះការធ្វើកោសល្យវិច្ច័យដ៏ល្អនោះ។
ជាការពិតបទពិសោធន៍របស់វាគឺ ...
... ខុសគ្នាខ្លះ។
តើអ្នកនឹងចែករំលែកវាជាមួយយើងទេ?
(រឿងរ៉ាវមហោស្រពវិទ្យុធំ ៗ )
(សូណាន់អេកូ)
(ការលេងបាល់នៅលើដីខ្សាច់)
(SIGHS)
អូ។ (SOBBING)
ខ្ញុំកំពុងយកនាងទៅសំរាក។
ទេ
សូមអញ្ជើញមកណាណា។
ទេ!
ឱ្យខ្ញុំថតខ្សែអាត់។
ប្រាប់យើង Rose ។
វាមានអាយុ ៨៤ ឆ្នាំហើយ
វា​មិន​អី​ទេ។ គ្រាន់តែព្យាយាមចងចាំអ្វីទាំងអស់ ...
... អ្វីទាំងអស់។
តើអ្នកចង់ this រឿងនេះទេឬអត់?
វាមានអាយុ ៨៤ ឆ្នាំហើយ ...
... ហើយខ្ញុំនៅតែអាចមានក្លិនថ្នាំលាបស្រស់។
ចិនមិនដែលប្រើទេ។
សន្លឹកមិនដែលត្រូវបានគេដេកនៅក្នុង។
ទីតានិកត្រូវបានគេហៅថាកប៉ាល់នៃក្តីសុបិន្ត។
ហើយវាគឺជា។
វាពិតជា។
(CREWMEN SHOUTING)
(សម្រែកយំ)
ផេ កៈអ្នកដំណើរប្រភេទទី ៣ ទាំងអស់ ...
... ជាមួយនឹងការឆ្ពោះទៅមុខ ...
... វិធីនេះសូម! ជួរនេះ!
វាជាទូកធំមែនទេ?
ប៉ាវាជាកប៉ាល់។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
(ថនហុនឃីង)
ROS : ខ្ញុំមិនយល់អ្វីទាំងអស់។
វាមើលទៅមិនធំជាងម៉ាម៉ារ៉ាត់ណាទេ។
កាលី សៈអ្នកអាចនិយាយអំពីរឿងខ្លះរ៉ូស…
... ប៉ុន្តែមិនមែននិយាយអំពីទីតានិចទេ។
វាវែងជាង Mauretania ជាង ១០០ ហ្វីត ...
... ហើយកាន់តែប្រណីតជាងនេះទៅទៀត។
កូនស្រីរបស់អ្នកពិបាកនឹងចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
(LAUGHS) ដូច្នេះនេះគឺជាកប៉ាល់ដែលពួកគេនិយាយថាមិនអាចយល់បាន។
- វាមិនអាចបំភ្លេចបាន។ បុរស : លោកម្ចាស់។
ព្រះជាម្ចាស់ផ្ទាល់មិនអាចលិចកប៉ាល់នេះទេ -
- លោក! - ស្អី?!
អ្នកត្រូវពិនិត្យមើលឥវ៉ាន់របស់អ្នកតាមរយៈស្ថានីយធំ។
វាជាវិធីនោះលោក។
ខ្ញុំដាក់ជំនឿលើលោក។
ឥឡូវសូមមើលបុរសរបស់ខ្ញុំដោយសប្បុរស។
បាទ​លោក។ វាជាសេចក្តីរីករាយរបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបានទាំងអស់ ...
ត្រូវហើយ។
គល់ឈើទាំងអស់ពីឡាននោះនៅទីនោះ។
១២ ពីទីនេះ។
ហើយមានសុវត្ថភាពដល់បន្ទប់ប្រជុំ ...
... បន្ទប់ B-52, ៥៤, ៥៦ ។
(បង្កើនល្បឿន)
អស់លោកលោកស្រី ...
... យើងប្រញាប់ជាង។
មក​តាម។
- អាវរបស់ខ្ញុំ? - MAID : ខ្ញុំមានវាហើយ។
ផែ្ន កៈអ្នកដំណើរលំដាប់ថ្នាក់លេខ ៣ ទាំងអស់តម្រង់ជួរនៅទីនេះដើម្បីពិនិត្យសុខភាព -
- សូមស្វាគមន៍នៅលើទូកម៉ា។ - សូមស្វាគមន៍មកកាន់កប៉ាល់ទីតានិក។
OLD ROSE : វាគឺជាកប៉ាល់នៃក្តីសុបិន្ត ...
... ដល់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
សំរាប់ខ្ញុំវាជាកប៉ាល់ទាសករ…
... នាំខ្ញុំត្រឡប់ទៅអាមេរិកវិញដោយដាក់ច្រវាក់។
នៅខាងក្រៅខ្ញុំជាអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលក្មេងស្រីដែលត្រូវបានគេចិញ្ចឹមគួរមាន។
នៅខាងក្នុងខ្ញុំកំពុងស្រែក។
(ញញួររបស់ស្ពីព)
(និយាយភាសាអេស្ប៉ាញ)
(អាយធីអេនជីនៀសិន) ជេកអ្នកគឺជាភីហ្សា។
អ្នកភ្នាល់អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលយើងមាន។
នៅពេលដែលអ្នកមិនមានអ្វីទាំងអស់អ្នកនឹងគ្មានអ្វីបាត់បង់ទេ។
(និយាយភាសាអេស្ប៉ាញ)
Sven?
(តាក់ស៊ីមើល)
(តាក់ស៊ីបន្ត)
ជេ កៈត្រូវហើយពេលវេលានៃសេចក្តីពិត។
ជីវិតរបស់នរណាម្នាក់ហៀបនឹងផ្លាស់ប្តូរ។
Fabrizio?
គ្មានអ្វីទេ។
អូឡាហ្វ?
Sven?
(ការសាកល្បងឥរិយាបទ)
អូ! ២ គូ។
(TUTS) ខ្ញុំសុំទោស Fabrizio ។
(ក្រុមគ្រួសារនៅអ៊ីតាលី)
ជែក ៖ ខ្ញុំសុំទោស ...
... អ្នកមិនចង់ឃើញម៉ាក់របស់អ្នកម្តងទៀតទេ ...
... យូរហើយ ...
... ពីព្រោះយើងនឹងទៅអាមេរិក។
ពេញផ្ទះប្រុស! (សៀវភៅ)
(អេហ្វបាអេហ្សីអូលូហ្សេ)
(សើចណាស់)
(និយាយភាសាអេស្ប៉ាញ)
អូ!
(ប៉ាតង់កំពុងសើច)
ឆាប់​ឡើង។ (និយាយភាសាអ៊ីតាលី)
ថើប) ខ្ញុំទៅផ្ទះហើយ!
(រកមើលនៅក្នុងភាសាស្វីស)
ខ្ញុំ​កំពុង​ទៅផ្ទះ។ (LAUGHS)
ខ្ញុំទៅអាមេរិក!
ទេមិត្តរួម។
ទីតានិកទៅអាមេរិក
ក្នុងរយៈពេល 5 នាទី។
លាមក។ Fabri ។ ឆាប់​ឡើង។
សូមអញ្ជើញមកនៅទីនេះ។ នៅទីនេះ។
យើងកំពុងជិះតាមស្ទីលខ្ពស់ឥឡូវនេះ!
យើងពីរបីហើមធម្មតា។
យើងជាអ្នកអនុវត្តព្រះរាជវង្សានុវង្ស ...
... កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកឃើញទេ? គឺជាវាសនារបស់ខ្ញុំ។
ដូចខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក ...
ខ្ញុំទៅអាមេរិចក្លាយជាសេដ្ឋី។
- អូ! អូ! (ជិត)
- FABRIZIO : Bastardo ។ - ជែក ៖ អូ!
អ្នកឆ្កួត។
ប្រហែលជា, ប៉ុន្តែខ្ញុំបានទទួលសំបុត្រ។
សូមអញ្ជើញមកខ្ញុំគិតថាអ្នកលឿន។
រង់ចាំ!
វ៉ាយ។ រង់ចាំ! រង់ចាំ!
ហេចាំ!
យើងជាអ្នកដំណើរ!
តើអ្នកបានឆ្លងកាត់ជួរត្រួតពិនិត្យទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយយើងមិនមានចៃទេ។
យើងជាជនជាតិអាមេរិក។ យើង​ទាំងពីរ។
ត្រូវ។
មកនៅលើនាវា។
ជេក ៖ យើងគឺជាកូនប្រុសដែលមានសំណាងជាងគេនៅលើពិភពលោក។
អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា?
(ញញួររបស់ស្ពីព)
(ថត)
(CHEERING)
ជែក ៖ លាហើយ!
FABRIZIO : អ្នកស្គាល់នរណាម្នាក់ទេ?
ជាការពិតមិនមែនទេ។ នោះមិនមែនជាចំណុចសំខាន់ទេ។
លាហើយ! ខ្ញុំ​នឹង​នឹក​អ្នក!
លាហើយ!
ខ្ញុំមិនដែលភ្លេចអ្នកទេ!
(CHEERING)
(ញញួររបស់ស្ពីព)
សូមមកជាមួយខ្ញុំដែលជាទីស្រឡាញ់។ តោះ​ទៅ។
G-៦០ ។
G-៦០ ។ ជី-៦០ ។
សូមអភ័យទោសខ្ញុំម៉ា។
G-៦០ ។
អូ!
ហេតើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ជែក។ រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
ជែកដសសុន។ រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
តើអ្នកធ្វើយ៉ាងម៉េច?
នរណានិយាយថាអ្នកទទួលបានកំពូល, huh?
(អេហ្វបាអេហ្សីអូលូហ្សេ)
(និយាយភាសាអេស្ប៉ាញ)
នេះគឺជានាវាផ្សព្វផ្សាយពាណិជ្ជកម្មឯកជនរបស់អ្នក។
តើអ្នកនឹងទាមទារអ្វីទេ?
- ម។ - អត់ទោស។
- GIRL : មួយនេះទេ? - ROSE : ទេ។
វាមានមុខច្រើននៅលើវា។
នេះគឺមួយ។
តើអ្នកចង់អោយពួកគេទាំងអស់ខកខានទេ?
ត្រូវហើយ។ យើងត្រូវការពណ៌បន្តិចបន្តួចនៅក្នុងបន្ទប់នេះ។
ដាក់នៅទីនោះ។ នៅក្នុងតុរប្យួរខោអាវ។
ព្រះមិនមែនគូរម្រាមដៃទាំងនោះម្តងទៀតទេ។
ពួកគេពិតជាខ្ជះខ្ជាយលុយ។
ភាពខុសគ្នារវាងរសជាតិរបស់ Cal នៅក្នុងសិល្បៈ ...
... ហើយអណ្តូងរ៉ែគឺខ្ញុំមានខ្លះ។
ពួកគេគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
ដូចជានៅខាងក្នុងក្តីសុបិន្តឬអ្វីមួយ។
មានការពិតប៉ុន្តែគ្មានតក្កវិជ្ជាទេ។
- តើសិល្បករឈ្មោះអ្វី? - អ្វីមួយ Picasso ។
អ្វីមួយ Picasso ។
គាត់នឹងមិនមានតំលៃអ្វីទេ។
គាត់នឹងមិនជឿខ្ញុំទេ។
- ROSE ៖ តោះដាក់ដឺលាសនៅក្នុងបន្ទប់គេង។ - យ៉ាងហោចណាស់ពួកគេមានតំលៃថោក។
ដាក់វានៅក្នុងតុរប្យួរខោអាវ។
អាយុចាស់ : នៅឯ Cherbourg ស្ត្រីម្នាក់បានមកលើទូកឈ្មោះម៉ាហ្គារ៉េតប្រោន។
យើងទាំងអស់គ្នាហៅនាងថាម៉ូលី។
ប្រវត្តិសាស្រ្តនឹងហៅនាងថាម៉ូលីលីប្រោនដែលមិនចេះនិយាយ។
មែនហើយខ្ញុំមិនត្រៀមនឹងរង់ចាំពេញមួយថ្ងៃសម្រាប់អ្នកទេ។
នៅទីនេះប្រសិនបើអ្នកគិតថាអ្នកអាចគ្រប់គ្រងបាន។
អាយុ : ប្តីរបស់នាងបានធ្វើកូដកម្មមាសនៅទិសខាងលិច។
ហើយនាងគឺជាអ្វីដែលម្ដាយហៅថា "លុយថ្មី" ។
នៅរសៀលបន្ទាប់ ...
... យើងកំពុងចំហុយខាងលិចពី ឆ្នេរ អៀរឡង់…
... ដោយគ្មានអ្វីនៅពីមុខយើងក្រៅពីមហាសមុទ្រ។
នាំនាងទៅសមុទ្រគឺលោក Murdoch ។
សូមលាតសន្ធឹងជើងរបស់នាង។
បាទ​លោក។
មុននេះពេញទៅហើយលោក Moody ។
ល្អណាស់លោក។
(ការភ្ជាប់ខ្សែក្រវ៉ាត់អ៊ីនធឺណេត)
(CHIMES)
ទាំងអស់ទៅមុខពេញ។
(រោទ៍)
អស់ហើយ!
អេឡិចត្រូនិចបូលែ នៈសូមអញ្ជើញមកលើក្មេងស្រីជំហានដ៏រស់រវើក!
(ក្រុមវិស្វករអេឡិចត្រូនិក)
ត្រឹមត្រូវ! សូមធ្វើឱ្យនាងខឹងឡើង!
យើងទៅមុខហើយ!
សូមចូលមកដាក់ខ្នងរបស់អ្នកចូលទៅក្នុងវា!
(វិធីវីឌីអូ)
២១ ដុំ។
ជែក : ហេមើលទៅមើល!
ឃើញ​វា?
មានមួយទៀត! ឃើញគាត់ទេ?
រកមើលនៅមួយនោះ! រកមើលគាត់លោត!
(សៀវភៅ)
(បុគ្គលិកកេងចំណេញ)
អូ!
ខ្ញុំអាចមើលឃើញរូបសំណាកសេរីភាព។
ពិតណាស់តូចណាស់។
ខ្ញុំជាស្តេចនៃពិភពលោក!
(សៀវភៅ)
(រូបភាពទាំងបួន)
យី!
(អរវី)
នាងគឺជាវត្ថុផ្លាស់ទីធំជាងគេ
ដែលធ្លាប់បានធ្វើដោយដៃរបស់មនុស្ស ...
... ក្នុងប្រវត្តិសាស្ត្រទាំងអស់។
និងក្រុមហ៊ុនផលិតនាវាមេរបស់យើងគឺលោក Andrews នៅទីនេះ ...
... បានរចនារូបនាងចេញពីចានកែវ។
ខ្ញុំប្រហែលជាបានគោះនាងជាមួយគ្នាប៉ុន្តែ ......
... គំនិតគឺលោកអាយស្មី។
គាត់បានស្រមៃមើលចង្រ្កានឡចំហាយមួយដែលមានទំហំធំធេង ...
... ហើយឡូយនៅ ...
... ការតែងតាំងរបស់ខ្លួន ...
... ថាឧត្តមភាពរបស់វានឹងមិនត្រូវប្រឈមឡើយ។
ហើយនាងនៅទីនេះ។
- បានក្លាយជាការពិតដ៏រឹងមាំ។ - កា ឡៈ Hear ស្តាប់។ ។
ខ្ញុំនឹងមានត្រីសូម៉ុង។
អ្នកដឹងទេខ្ញុំមិនចូលចិត្តវាទេ។
នាង​ដឹង។
ហូ។ យើងទាំងពីរនឹងមានសាច់ចៀម។
កម្រណាស់ជាមួយទឹកជ្រលក់ជីអង្កាមតិចតួចបំផុត។
ហូ។ អ្នកចូលចិត្តសាច់ចៀម, សណ្តែកផ្អែមត្រឹមត្រូវ?
អ្នកនឹងចេញសាច់របស់នាងសម្រាប់នាងផងដែរនៅទីនោះ? (CHUCKLES)
ហេអ្នកណាគិតពីឈ្មោះទីតានិច?
តើអ្នកឬប្រូស?
បាទពិត។
ខ្ញុំចង់បង្ហាញទំហំកាន់តែតូច។ ហើយទំហំមានន័យថាស្ថេរភាព ...
... ភាពប្រណីតនិងសំខាន់បំផុតគឺភាពខ្លាំង។
តើអ្នកស្គាល់លោកវេជ្ជបណ្ឌិតហ្វ្រូដលោកអីុម៉ាយទេ?
គំនិតរបស់គាត់អំពីការខ្វល់ខ្វាយរបស់បុរសដែលមានទំហំ
អាចនឹងមានការចាប់អារម្មណ៍ជាពិសេសសម្រាប់អ្នក។
(អ្នកស្ទាក់ស្ទើរ) តើមានអ្វីដែលអ្នកបានចូល?
អត់ទោស។
ខ្ញុំសូមទោស។
នាងជាកាំភ្លើងខ្លីឈ្មោះខា។ សង្ឃឹមថាអ្នកអាចដោះស្រាយនាងបាន។
អញ្ចឹងខ្ញុំប្រហែលជាត្រូវចាប់ផ្តើមគិតហើយ
អ្វីដែលនាងបានអានចាប់ពីពេលនេះតទៅខ្ញុំនឹងមិនជាលោកស្រី Brown ទេ?
Freud? តើ​គាត់​ជា​នរណា? តើគាត់ជាអ្នកដំណើរទេ?
FABRIZIO : កប៉ាល់ពិតជាល្អមែនទេ?
បុរស : (អ៉ីសាម៉ីនសិន) យាយ។ វាជាកប៉ាល់អៀរឡង់។
FABRIZIO ៖ តើអង់គ្លេសទេ?
ទេវាត្រូវបានសាងសង់នៅអៀរឡង់។
ជនជាតិអៀរឡង់ចំនួន ១៥.០០០ នាក់បានសាងសង់កប៉ាល់នេះ។
រឹងដូចថ្ម។ ដៃអៀរឡង់ធំ។
នោះជារឿងធម្មតា។
សត្វឆ្កែថ្នាក់ដំបូងបានចុះមកទីនេះដើម្បីថតរូប។
អនុញ្ញាតឱ្យយើងដឹងពីកន្លែងដែលយើងដាក់ចំណាត់ថ្នាក់នៅក្នុងគ្រោងការណ៍នៃរឿង។
ដូចដែលយើងអាចភ្លេច?
(ចកឡុក)
ខ្ញុំឈ្មោះថមមីរ៉ាយ។
ជែកដសសុន។ Fabrizio ។
តើអ្នករកលុយជាមួយគំនូររបស់អ្នកទេ?
អូ, ភ្លេចវា, boyo ។
អ្នកចង់បានទេវតាហោះចេញពីលារបស់អ្នកដែលនៅជាប់នឹង ...
... ការចូលចិត្តរបស់នាង។
(អេហ្វបាអេហ្សីអូលូហ្សេ)
(ការផ្លាស់ប្តូរអាយឌិន
ការចាស់ : ខ្ញុំបានឃើញជីវិតរបស់ខ្ញុំទាំងមូលដូចជាខ្ញុំបានរស់នៅរួចហើយ។
ក្បួនដង្ហែរពិធីជប់លៀងនិងពិធីជប់លៀងគ្មានទីបញ្ចប់ ...
... ការប្រណាំងទូកនិងប៉ូឡូ។
តែងតែជាមនុស្សចង្អៀតដូចគ្នាជាអ្នកជជែកវង្វេងស្មារតីដូចគ្នា។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំកំពុងឈរនៅជួរភ្នំដ៏អស្ចារ្យមួយ ...
... ដោយគ្មាននរណាម្នាក់ទាញខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។ គ្មាននរណាម្នាក់យកចិត្តទុកដាក់ ...
... ឬសូម្បីតែកត់សម្គាល់។
(រៀបចំ)
(ការស្ទុះងើបឡើងវិញ)
(ដំណើរការរត់)
(ការជ្រើសរើស
(អូ។
(GASPS)
(ភាពអស្ចារ្យនៃជីវិត)
កុំធ្វើវា។
ស្នាក់នៅវិញ។
កុំចូលកាន់តែជិត។
ឆាប់​ឡើង។
គ្រាន់តែឱ្យដៃរបស់អ្នកឱ្យខ្ញុំ។ ខ្ញុំនឹងទាញអ្នកត្រឡប់មកវិញ។
ទេ! ស្នាក់នៅកន្លែងដែលអ្នកនៅ។
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​វា។
ខ្ញុំនឹងអនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
ទេអ្នកនឹងមិនធ្វើទេ។
តើអ្នកចង់មានន័យថាខ្ញុំនឹងមិនទៅទេ?
កុំស្មានថានឹងប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលខ្ញុំនឹងនិងមិនធ្វើ។
អ្នកមិនស្គាល់ខ្ញុំទេ។
អ្នកនឹងធ្វើវារួចហើយ។
អ្នកកំពុងរំខានខ្ញុំ។ ទៅ​ឆ្ងាយ។
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
ខ្ញុំពាក់ព័ន្ធឥឡូវនេះ។
អ្នកអនុញ្ញាតឱ្យចូលទៅហើយខ្ញុំនឹងត្រូវលោតនៅក្នុងទីនោះបន្ទាប់ពីអ្នក -
កុំមានភាពមិនសមហេតុផល។
- អ្នកនឹងត្រូវគេសម្លាប់។ - ខ្ញុំជាអ្នកហែលទឹកល្អ។
ការដួលរលំតែម្នាក់ឯងនឹងសម្លាប់អ្នក។
វានឹងឈឺចាប់។ ខ្ញុំមិននិយាយថាវានឹងមិន។
ប្រាប់អ្នកពីការពិត ...
... ខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភច្រើនអំពីទឹកនោះគឺត្រជាក់ណាស់។
តើត្រជាក់យ៉ាងណា?
ត្រជាក់។ ប្រហែលជាពីរបីដឺក្រេជាង។
អ្នកធ្លាប់, u ...
... ធ្លាប់ទៅរដ្ឋ Wisconsin ទេ?
អ្វី?
ល្អពួកគេមានរដូវរងារត្រជាក់បំផុតនៅជុំវិញ។
ខ្ញុំធំដឹងក្តីនៅទីនោះជិតទឹកជ្រោះជីបភីវ៉ា។
ខ្ញុំចាំថាកាលពីខ្ញុំនៅក្មេងខ្ញុំនិងឪពុកខ្ញុំបានទៅនេសាទត្រី ...
... ចេញនៅលើបឹង Wissota ។
ការនេសាទត្រីទឹកកកអ្នកដឹងកន្លែងដែលអ្នក -
ខ្ញុំដឹងថាការនេសាទទឹកកកជាអ្វី!
សុំទោស។
អ្នកហាក់ដូចជាអ្នកដឹងហើយថាជាប្រភេទក្មេងស្រីក្នុងផ្ទះ។
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំ ...
... បានធ្លាក់លើទឹកកកស្តើងខ្លះ។
ហើយខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក ...
... ទឹកដែលត្រជាក់
ដូចជានៅខាងស្ដាំ ...
... វាប៉ះអ្នកដូចជាកាំបិត ១០០០ ចាក់អ្នកពាសពេញរាងកាយរបស់អ្នក។
អ្នកមិនអាចដកដង្ហើមបានទេ។
អ្នកមិនអាចគិតបានទេ។ យ៉ាងហោចណាស់មិននិយាយអំពីអ្វីទេប៉ុន្តែការឈឺចាប់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនសំឡឹងមើលទៅលោតនៅទីនោះបន្ទាប់ពីអ្នក។
ដូចខ្ញុំបាននិយាយ ...
... ខ្ញុំមិនមានជំរើសទេ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំជាប្រភេទនៃការសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងត្រឡប់មកវិញនៅលើផ្លូវដែកនិង ...
... ហើយធ្វើឱ្យខ្ញុំចេញពីទំពក់នៅទីនេះ។
អ្នក​គឺ​មនុស្ស​ឆ្កួត។
នោះហើយជាអ្វីដែលមនុស្សគ្រប់គ្នានិយាយប៉ុន្តែ ...
... ដោយក្តីគោរពគ្រប់យ៉ាងសូមខកខាន ...
... ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកដែលព្យួរនៅខាងក្រោយកប៉ាល់ទេ។
ឆាប់​ឡើង។
សូមអញ្ជើញមកប្រគល់ឱ្យខ្ញុំនូវដៃរបស់អ្នក។
អ្នកមិនចង់ធ្វើបែបនេះទេ។
ផី។
ខ្ញុំជា Jack Dawson ។
Rose DeWitt Bukater ។
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកសរសេរមួយចុះ។
(ROSE LAUGHS)
ឆាប់​ឡើង។
(ROS SCREAMS)
(ការប្រមូលផ្តុំគ្នា)
(SCREAMING) ខ្ញុំបានទទួលអ្នក។
ឆាប់​ឡើង។
(ការបញ្ចាំង)
សូម​ជំនួយ!
(SCREAMING) ជំនួយ!
សូមជួយខ្ញុំផង! ស្តាប់។ ស្តាប់ខ្ញុំ។
ស្តាប់។ ស្តាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានអ្នក។ ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
ឥឡូវទាញខ្លួនអ្នកឡើង។ ឆាប់​ឡើង!
(ក្រុមចម្រុះ)
ឆាប់​ឡើង។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។
(សមាជិកក្រុមធំ)
ខ្ញុំ​យល់​ពី​អ្នក​ហើយ។
(ក្រុមចម្រុះ)
តើនេះជាអ្វី?
(ROS GASPING)
អ្នកឈរហើយ ...
... កុំផ្លាស់ទីអ៊ីញ!
ទៅយកមេនៅអាវុធ។
នេះមិនអាចទទួលយកបានទាំងស្រុងទេ!
តើអ្វីដែលធ្វើអោយអ្នកគិតថាអ្នកអាចដាក់ដៃលើគូដណ្តឹងរបស់ខ្ញុំ?!
រកមើលខ្ញុំអ្នកកខ្វក់!
កាឡៃ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
កា, ឈប់។ វាជាគ្រោះថ្នាក់។
គ្រោះថ្នាក់​មួយ?
វាជា។
ឆោតល្ងង់ណាស់។
ខ្ញុំកំពុងលង់លក់ហើយខ្ញុំបានរអិលចុះ។
ខ្ញុំកំពុងក្រលេកមើលឆ្ងាយទៅមើល ...
... អុញ!
- អ្នកឃោសនា? - អ្នកផ្សព្វផ្សាយហើយខ្ញុំបានរអិល។
ហើយខ្ញុំនឹងទៅលើសពីនេះទៀតប៉ុន្តែលោក Dawson នៅទីនេះ ...
... រក្សាទុក rne- ហើយស្ទើរតែបានទៅដោយខ្លួនឯង។
អ្នកចង់ឃើញ ... នាងចង់ឃើញអ្នកគាំទ្រ។
ដូចខ្ញុំបាននិយាយស្ត្រីនិងគ្រឿងម៉ាស៊ីនមិនលាយទេ។
តើនោះជាផ្លូវរបស់វាទេ?
យាយ។ មែនហើយវាពិតជាស្អាតណាស់។
អញ្ចឹងក្មេងប្រុសនេះគឺជាវីរបុរសម្នាក់។
ល្អសម្រាប់អ្នកកូនប្រុស។ ល្អ​ណាស់។
ដូច្នេះវាល្អហើយត្រលប់ទៅយីហោរបស់យើងវិញ?
រកមើលអ្នក។ អ្នកត្រូវតែត្រជាក់។ សូមឱ្យអ្នកចូលទៅខាងក្នុង -
ប្រហែលជាមានអ្វីបន្តិចបន្តួចសម្រាប់ក្មេងប្រុសនេះ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
លោក Lovejoy ខ្ញុំគិតថាមនុស្ស ២០ នាក់គួរធ្វើវា។
រ៉ាស ៖ តើអត្រានេះនឹងជួយសន្សំសំចៃនារីដែលអ្នកស្រឡាញ់ទេ?
កាលី សៈផ្កាកុលាបមិនពេញចិត្ត។
អ្វី​ដែល​ត្រូវធ្វើ?
ខ្ញុំ​ដឹង។
ប្រហែលជាអ្នកអាចចូលរួមជាមួយយើងសម្រាប់អាហារពេលល្ងាចល្ងាចថ្ងៃស្អែក ...
... ដើម្បីស្តារក្រុមរបស់យើងឡើងវិញ ...
... ជាមួយរឿងនិទានវីរភាពរបស់អ្នក។
ជែក : ប្រាកដ។ រាប់​ខ្ញុំ​ចូល។
ល្អ។ វាត្រូវបានដោះស្រាយបន្ទាប់មក។
នេះគួរតែគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
(WHISTLES)
តើខ្ញុំអាចបឺតផ្សែងបានទេ?
អ្នកនឹងចង់ចងខ្សែទាំងនោះ។
វា​គួរ​អោយ​ចាប់​អារ​ម្ម​ណ៏...
... នារីវ័យក្មេងបានរអិលធ្លាក់ភ្លាមៗដូច្នេះ ...
... ហើយអ្នកនៅតែមានពេលដើម្បីយកអាវនិងស្បែកជើងរបស់អ្នកចេញ -
(ការចាក់ផ្សាយនៅលើប្រអប់ចម្រៀង)
(ការបំបែក)
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកបានភ្លឹកហើយ។
ខ្ញុំមិនធ្វើពុតដឹងថាហេតុអ្វីទេ។
ខ្ញុំមានបំណងដើម្បីរក្សាទុកនេះ ...
... រហូតដល់ពិធីភ្ជាប់ពាក្យនៅសប្តាហ៍ក្រោយ ...
... ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថា ...
... យប់នេះ។
- ល្អ។ (CHUCKLES)
ប្រហែលជាការរំofកពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក។
- តើវា - - ពេជ្រ។ ត្រូវហើយ។ (LAUGHS)
៥៦ ការ៉ាត់ត្រូវពិតប្រាកដ។
វាត្រូវបានពាក់ដោយក្រុមហ៊ុន Louis XVI ។
ហើយពួកគេបានហៅវាថា ឡឺកឺរដឺឡាម ។
- បេះដូងនៃមហាសមុទ្រ។ - បេះដូងនៃមហាសមុទ្រ។ (LAUGHS)
វាលើសលប់។
ជាការប្រសើរណាស់វាសម្រាប់សួយសារអាករ។
យើងជាស្តេចរ៉ូស។
អ្នកដឹងទេគ្មានអ្វីដែលខ្ញុំមិនអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកបានទេ។
មិនមានអ្វីដែលខ្ញុំបដិសេធអ្នក ...
... ប្រសិនបើអ្នកមិនបដិសេធខ្ញុំ។
បើកដួងចិត្តខ្ញុំមកខ្ញុំរ៉ូស។
JACK : VVell, ខ្ញុំបាននៅលើផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំតាំងពីខ្ញុំមានអាយុ 15 ឆ្នាំចាប់តាំងពីមនុស្សរបស់ខ្ញុំបានស្លាប់។
ហើយខ្ញុំគ្មានបងប្អូនប្រុសស្រីឬញាតិសន្ដានជិតស្និទ្ធនៅក្នុងប្រទេសនោះទេ ...
... ដូច្នេះខ្ញុំបានភ្លឺចេញពីទីនោះហើយខ្ញុំមិនបានត្រលប់មកវិញទេតាំងពីពេលនោះមក។
អ្នកគ្រាន់តែអាចហៅខ្ញុំថាជាការបក់បោកដោយខ្យល់។
(ប៊ីតឃ្យូរី)
មែនហើយ Rose យើងបានដើរប្រហែលមួយម៉ាយនៅជុំវិញកប៉ាល់ទូកនេះនិង ...
... ទំពាថាតើអាកាសធាតុល្អយ៉ាងណាហើយខ្ញុំធំឡើងយ៉ាងម៉េច ...
…ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថានោះមិនមែនជាមូលហេតុដែលអ្នកមកនិយាយជាមួយខ្ញុំទេ?
(SIGHS) - លោក Dawson, ខ្ញុំ - Jack ។
ជែក។
ខ្ញុំចង់អរគុណអ្នកចំពោះអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ។
មិនត្រឹមតែទាញខ្ញុំត្រឡប់មកវិញប៉ុណ្ណោះទេប៉ុន្តែសម្រាប់ការសំរេចចិត្តរបស់អ្នក។
មិនបាច់​គួរសម​ទេ។
រកមើល។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកត្រូវគិតយ៉ាងម៉េច។
ក្មេងស្រីអ្នកមានតិចតួចក្រីក្រ។
តើនាងដឹងអ្វីខ្លះអំពីទុក្ខវេទនា?
ទេ
ទេនោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងគិតទេ។
អ្វីដែលខ្ញុំកំពុងគិតគឺ ...
... តើមានអ្វីអាចកើតឡើងចំពោះក្មេងស្រីនេះដើម្បីធ្វើឱ្យនាងគិតថានាងគ្មានផ្លូវចេញ?
អញ្ចឹងខ្ញុំ ...
វាជាអ្វីគ្រប់យ៉ាង។ វាជាពិភពលោកទាំងមូលរបស់ខ្ញុំនិង ...
... មនុស្សទាំងអស់នៅក្នុងនោះ។
និងនិចលភាពនៃជីវិតរបស់ខ្ញុំកំពុងធ្លាក់ចុះនៅខាងមុខហើយខ្ញុំ ...
... គ្មានអំណាចដើម្បីបញ្ឈប់វា។
ព្រះជាម្ចាស់អើយសូមក្រឡេកមើលរឿងនោះ។
អ្នកនឹងត្រង់ទៅបាត។
ការអញ្ជើញចំនួន ៥០០ បានចេញ។
សង្គមភីឡាដិលភាទាំងអស់នឹងនៅទីនោះ។
ហើយគ្រប់ពេលវេលាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំ ...
... កំពុងឈរនៅកណ្តាលបន្ទប់ដែលមានមនុស្សច្រើនកុះករ ...
... ស្រែកនៅផ្នែកខាងលើនៃសួតរបស់ខ្ញុំ ...
... ហើយគ្មាននរណាម្នាក់មើលទៅសូម្បីតែ។
តើ​អ្នក​ស្រលាញ់​គាត់​ទេ?
អត់ទោសខ្ញុំទេ?
អ្នកពិតជាឈ្លើយណាស់។ អ្នកមិនគួរសួរខ្ញុំរឿងនេះទេ។
មែនហើយវាជាសំណួរសាមញ្ញ។ តើអ្នកស្រលាញ់បុរសរឺអត់?
(SCOFFS)
នេះមិនមែនជាការសន្ទនាសមរម្យទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចឆ្លើយសំនួរបាន?
(LAUGHS)
នេះគឺមិនសមហេតុផល។
អ្នកមិនស្គាល់ខ្ញុំហើយខ្ញុំមិនស្គាល់អ្នកទេ ...
... ហើយយើងមិនមានការសន្ទនានេះទាល់តែសោះ។ អ្នកជាមនុស្សឈ្លើយ ...
... ហើយឥតន័យនិងសន្មតហើយខ្ញុំនឹងចាកចេញឥឡូវនេះ ...
... ជែក។ លោក Dawson ។ វាជាសេចក្តីរីករាយ។
ខ្ញុំបានស្វែងរកអ្នកដើម្បីអរគុណអ្នកហើយឥឡូវនេះខ្ញុំបានអរគុណអ្នក។
ហើយអ្នកបានជេរខ្ញុំ។
ល្អអ្នកសមនឹងទទួលបានវា។
- ត្រូវ។ - ត្រូវ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងចាកចេញ។
ខ្ញុំ​គឺ។
អ្នក​ឯង​គួរ​អោយ​រំខាន​ណាស់។
(LAUGHS)
រង់ចាំ។
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ចាកចេញទេ។ នេះជាចំណែករបស់ខ្ញុំនៃកប៉ាល់។ អ្នកចាកចេញ។
អូហូ - ហូ - ហូ - ហូ - វីលវែលល្អណាស់។ ឥឡូវអ្នកណាគេឈ្លើយ?
(ROSE LAUGHS)
តើអ្វីទៅជារឿងឆោតល្ងង់ដែលអ្នកកំពុងដឹក?
ដូច្នេះតើអ្នកជាសិល្បករឬអ្វី?
ល្អ ...
ទាំងនេះល្អជាង។
ពួកគេពិតជាល្អណាស់។
ជែក, នេះគឺជាការងារល្អ។
អូពួកគេមិនបានគិតច្រើនពេកទេនៅ Paree ចាស់។
ប៉ារីស?
អ្នកធ្វើដំណើរទៅហើយ។
ជាការប្រសើរណាស់ - មនុស្សម្នាក់នៃមធ្យោបាយមានកំណត់។
តទៅទៀត។ បុរសកំសត់ម្នាក់។ អ្នកអាចនិយាយបាន។
អញ្ចឹងល្អហើយ។
ហើយទាំងនេះត្រូវបានដកចេញពីជីវិត?
មែនហើយនោះជារឿងល្អមួយអំពីប៉ារីស។
ក្មេងស្រីជាច្រើនសុខចិត្តដោះសម្លៀកបំពាក់ចេញ។
(ROSE LAUGHS)
អ្នកចូលចិត្តស្ត្រីនេះ។
អ្នកបានប្រើនាងច្រើនដង។
ល្អ។
នាងមានដៃស្រស់ស្អាតតើអ្នកឃើញទេ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកច្បាស់ជាមានស្នេហាជាមួយនាង។
ទេ​ទេ​ទេ។ គ្រាន់តែដោយដៃរបស់នាង។
នាងជាស្រីពេស្យាមានជើងតែមួយ។
ឃើញទេ?
អូ។
(សើចណាស់)
នាងមានអារម្មណ៍កំប្លុកកំប្លែងល្អ។
អូនិងស្ត្រីនេះ ...
នាងធ្លាប់អង្គុយនៅបារ៍នេះរាល់យប់…
... ពាក់គ្រឿងអលង្ការគ្រប់ប្រភេទដែលនាងជាម្ចាស់ ...
... គ្រាន់តែរង់ចាំនាងបានបាត់បង់ស្នេហាជាយូរមកហើយ។
យើងបានហៅនាង Madame Bijoux ។
សូមមើលសម្លៀកបំពាក់របស់នាងសុទ្ធតែត្រូវបានស៊ី។
មែនហើយអ្នកមានអំណោយមួយជែក។
អ្នកធ្វើ។
អ្នកឃើញមនុស្ស។
ខ្ញុំ​ឃើញ​អ្នក។
ហើយ?
អ្នកនឹងមិនលោតទេ។
ប៉ុន្តែគោលបំណងនៃសាកលវិទ្យាល័យគឺស្វែងរកស្វាមីដែលសមរម្យ។
រ៉ូសបានធ្វើដូច្នេះរួចហើយ។
រកមើលនៅទីនេះមកថាស្ត្រីថោកទាបពណ៌ត្នោត។
សូមក្រោកឡើងយ៉ាងលឿនមុនពេលដែលនាងអង្គុយជាមួយយើង។
ជំរាបសួរ, ក្មេងស្រី។ ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំនឹងចាប់អ្នកនៅតែ។
យើងសោកស្តាយខ្លាំងអ្នកបានខកខាន។
Countess និងខ្ញុំទើបតែចេញទៅទទួលខ្យល់នៅលើទូក។
អ្វីដែលជាគំនិតគួរឱ្យស្រឡាញ់។ ខ្ញុំត្រូវចាប់យកការនិយាយដើមរបស់ខ្ញុំ។
រាប់មិនអស់។
ដូច្នេះអ្នកមិនទាន់បានដុតឡចំហាយបួនចុងក្រោយទេ?
ទេខ្ញុំមិនត្រូវការតម្រូវការទេ។
យើងកំពុងបង្កើតពេលវេលាដ៏ល្អប្រសើរ។
សារព័ត៌មានដឹងពីទំហំនៃកប៉ាល់ទីតានិច។
ឥឡូវនេះខ្ញុំចង់ឱ្យពួកគេភ្ញាក់ផ្អើលយ៉ាងខ្លាំងចំពោះល្បឿនរបស់នាង។
យើងត្រូវតែផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវអ្វីដែលថ្មីដើម្បីបោះពុម្ព។
ដំណើរកប៉ាល់ទីតានិកដ៏អស្ចារ្យនេះត្រូវតែ ...
... បង្កើតចំណងជើង។
Mr.Ismay ខ្ញុំមិនចង់ជំរុញម៉ាស៊ីនទេ ...។
... រហូតដល់ពួកគេបានដំណើរការត្រឹមត្រូវ។
ជាការពិតខ្ញុំគ្រាន់តែជាអ្នកដំណើរម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំទុកវាឱ្យទៅការិយាល័យល្អរបស់អ្នកដើម្បីសំរេចថាអ្វីដែលល្អបំផុត។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលជាការបញ្ចប់ដ៏រុងរឿងនៃការឆ្លងកាត់ចុងក្រោយរបស់អ្នក ...
... បើយើងត្រូវចូលញូវយ៉កនៅយប់ថ្ងៃអង្គារ ...
... ហើយធ្វើឱ្យពួកគេភ្ញាក់ផ្អើលទាំងអស់គ្នា។ ធ្វើក្រដាសពេលព្រឹក។
ចូលនិវត្តន៍ដោយបន្ទុះអ៊ីអេជអេ?
បុរស​ល្អ។
បន្ទាប់ពីនោះខ្ញុំបានធ្វើការនៅលើទូកមឹកមួយនៅម៉ុនទ្រី ...
... បន្ទាប់មកខ្ញុំបានទៅឡូសអាន់ជឺឡេសទៅ ...
... ផែសាន់តាម៉ូនីកានិងបានគូររូប ១០ សេន។
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាចដូចអ្នក?
គ្រាន់តែឆ្ពោះទៅរកផ្តេកពេលណាដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចវា។
និយាយថាយើងនឹងទៅទីនោះពេលខ្លះដើម្បីផែនោះ ...
... ប្រសិនបើយើងគ្រាន់តែនិយាយអំពីវា។
ទេយើងនឹងធ្វើវា។ យើងនឹងផឹកស្រាបៀរថោក។
ជិះនៅលើទ្រនាប់ពែងរហូតដល់យើងបោះ។
(LAUGHS)
យើងនឹងជិះសេះនៅលើឆ្នេរខ្សាច់។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវធ្វើវាដូចជាក្មេងឃ្វាលគោ។ មិនមានរបស់របរនៅសងខាង។
អ្នកមានន័យថាជើងម្ខាងនៅម្ខាង?
យាយ។
តើ​អ្នក​អាច​បង្ហាញ​ខ្ញុំ​បាន​ទេ?
ប្រាកដណាស់ប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្ត។
បង្រៀនខ្ញុំឱ្យជិះដូចបុរស។
(អាដាប់ធ័រអាមេរិក) ទំពារថ្នាំជក់ដូចបុរស។
(ការចូលប្រើរបស់អាមេរិក) ហើយស្តោះទឹកមាត់ដូចបុរស។
អ្នកមិនបានរៀនចប់ទេ?
លេខ (LAUGHS)
សូមអញ្ជើញមកខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នក។
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកពីរបៀប។
ជែក! ទេជែកទេ។ រង់ចាំ។
ខ្ញុំមិនអាចទៅរួចទេជែក។
ឃ្លាំមើលយ៉ាងដិតដល់។
(HAWKING PHLEGM)
ពិតជាគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមណាស់។
វេន​អ្នក​ម្តង។
(ROSE SNIFFS)
នោះគួរអោយអាណិតណាស់។ អ្នកពិតជាត្រូវតែស្ទាក់ស្ទើរវាត្រឡប់មកវិញ។
ទទួលបានអានុភាពមួយចំនួន។ ប្រើដៃរបស់អ្នក។ (SNORTS) ធ្នូករបស់អ្នក។
(HAWKING) (ROSE ជម្រះថប់ដង្ហើម )
អ្នកឃើញជួរនៅលើរឿងនោះទេ? អិម - ហេ។
ជែក ៖ មិនអីទេទៅ។
នោះប្រសើរជាង។ អ្នកត្រូវតែធ្វើការលើវា។ ពិតជាព្យាយាមស្ទាក់ស្ទើរវា។
(SNORTS)
(ហ្គ្រេកហ្គីប)
ROS : ម្តាយ។
តើខ្ញុំអាចណែនាំ Jack Dawson បានទេ?
មានមន្តស្នេហ៍ខ្ញុំប្រាកដ។
មនុស្សចាស់ : អ្នកផ្សេងទៀតគួរអោយស្រឡាញ់និងចង់ដឹងចង់ឃើញ
អំពីបុរសដែលចង់ជួយជីវិតខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែម្ដាយខ្ញុំមើលគាត់ដូចជាសត្វល្អិត។
សត្វល្អិតដែលមានគ្រោះថ្នាក់ដែលត្រូវតែបំផ្លាញយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
ស្តាប់ទៅដូចជាអ្នកគឺជាមនុស្សល្អដែលមានកន្លែងស្អិតជាប់។
(ការលេង FANFARE)
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេតែងតែទទូចចង់ប្រកាសអាហារពេលល្ងាចដូចជាការចោទប្រកាន់របស់ទ័ពសេះ។
(LAUGHS)
តើយើងនឹងស្លៀកពាក់ម៉ាក់ទេ?
ជួបអ្នកនៅអាហារពេលល្ងាចជែក។
អូកូនប្រុស?
កូនប្រុស!
តើអ្នកមានគំនិតអ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើទេ?
មិន​ប្រាកដ​ទេ។
អ្នកហៀបនឹងចូលទៅក្នុងរណ្តៅពស់។
តើអ្នកនឹងពាក់អ្វី?
(SCOFFS) ខ្ញុំគិតថា។ ឆាប់​ឡើង។
ខ្ញុំនិយាយត្រូវ។ អ្នកនិងកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំមានទំហំប៉ុនគ្នា។
ជិតស្និទ្ធណាស់។
(WHISTLES)
អ្នកភ្លឺដូចកាក់ថ្មី។
(LAUGHS)
សួស្តីលោក។
(ORCHESTRA លេងដំរីខៀវ)
CAL : មនុស្សរាប់ពាន់នាក់នៃតោន Hockley មាននៅក្នុងនាវានេះ។
- រ៉េត ធីៈ តើផ្នែកមួយណា? - កា ឡៃៈ ត្រឹមត្រូវទាំងអស់។
បន្ទាប់មកអ្នកត្រូវទទួលខុសត្រូវប្រសិនបើមានបញ្ហា។ តើកុលាបនៅឯណា?
នាងនឹងនៅជាមួយ។
មាន Countess ។
ខ្ញុំបានឃើញវានៅក្នុងនីកូលតុនហើយតែងតែចង់ធ្វើវា។
(សើចណាស់)
ដាលីង ...
... ច្បាស់ជាអ្នកនៅចាំលោកឌុសសុន។
(LAUGHS) វាអស្ចារ្យណាស់។ អ្នកស្ទើរតែអាចហុចឱ្យសុភាពបុរស។
ស្ទើរតែ។
នេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
នេះជាដំណើរដ៏គួរឱ្យកត់សម្គាល់។
- ឆ្កួត។ - កំប្លុកកំប្លែងទាំងស្រុង។
មានរេស៊ីស្តង់។
នោះជាចនយ៉ាកុបអាស្តារ ...
... អ្នកមានបំផុតនៅលើយន្តហោះ។
ប្រពន្ធតូចរបស់គាត់គឺម៉ាឌែលីនមានអាយុចាស់ហើយស្ថិតក្នុងស្ថានភាពឆ្ងាញ់។
សូមមើលពីរបៀបដែលនាងព្យាយាមលាក់វា។
- រឿងអាស្រូវ។ - ហាំ។
បេនយ៉ាមីនហ្គីហ្គិនហ៊ីមនិងម្ចាស់ស្រីរបស់គាត់គឺម៉ាឌូអាបឺត លោកស្រី - ហ្គីជីនហេហេម ...
... នៅផ្ទះជាមួយកូន ៗ - ហើយនៅទីនេះ ...
... Sir Cosmo និង Lucile, Lady Duff-Gordon ។
នាងច្នៃម៉ូដខោវប៊យមិនស្អាតក្នុងចំណោមទេពកោសល្យជាច្រើនរបស់នាង។
មានប្រជាប្រិយភាពខ្លាំងណាស់ជាមួយរាជវង្ស។
សូមអបអរសាទរ។ នាងគឺអស្ចារ្យណាស់។
ហេតុអ្វីអរគុណ។
ការពារស្ត្រីម្នាក់ទៅអាហារពេលល្ងាច?
ពិតប្រាកដណាស់។ (LAUGHS)
(រ៉េតធូស)
សណ្តែកផ្អែមពារាំងផ្អែម។
មិនមានអ្វីកើតឡើងចំពោះវា។
ពួកគេស្រឡាញ់ប្រាក់។ ធ្វើពុតដូចជាអ្នកជាម្ចាស់រ៉ែមាសហើយអ្នកនៅក្នុងក្លឹប។
ហេអាស្ទ័រ។
ជំរាបសួរ, ម៉ូលី។ រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
ជេជេ, ម៉ាឌីហ្សីន, ខ្ញុំចង់អោយអ្នកជួបជែកឌុសសុន។
មែនហើយជែក ...
... តើអ្នកជាបុស្តុនស្តុនសុនទេ?
ទេ Chippewa Falls Dawson ពិតជា។
នឹង​ហើយ។
អាយុវែង : គាត់ច្បាស់ជាភ័យប៉ុន្តែគាត់មិនដែលវង្វេងស្មារតីទេ។
ពួកគេសន្មតថាគាត់ជាម្នាក់ក្នុងចំនោមពួកគេ។
អ្នកស្នងមរតកពីផ្លូវដែកប្រហែលជា។
លុយថ្មីជាក់ស្តែងតែនៅតែជាសមាជិកក្លឹបដដែល។
ជាការពិតណាស់ម្តាយតែងតែអាចរាប់បាន។
សូមប្រាប់យើងអំពីការស្នាក់នៅក្នុងការមើលការខុសត្រូវលោក Dawson ។ ខ្ញុំលឺពួកគេល្អណាស់។
ល្អបំផុតដែលខ្ញុំបានឃើញគឺម៉ាអេម។ ស្ទើរតែកណ្តុរ។
(សើច)
លោក Dawson កំពុងចូលរួមជាមួយយើងពីថ្នាក់ទីបី។
គាត់បានជួយដល់គូដណ្តឹងរបស់ខ្ញុំកាលពីយប់មិញ។
វាកើតឡើងលោក Dawson ពិតជាវិចិត្រករល្អម្នាក់។
គាត់បានបង្ហាញខ្ញុំនូវការងារមួយចំនួនរបស់គាត់នៅថ្ងៃនេះ។
រ៉ូសនិងខ្ញុំខុសគ្នាត្រង់និយមន័យសិល្បៈល្អ។ មិនចង់បង្អាក់ការងាររបស់អ្នកទេ។
(គ្រហស្ថច្បាស់)
(MOUTHS)
(លើកទឹកចិត្ត) តើទាំងអស់នេះជារបស់ខ្ញុំទេ?
ចាប់ផ្តើមពីខាងក្រៅហើយធ្វើការនៅ។
គាត់ស្គាល់គ្រប់ rivet នៅក្នុងនាង។
កប៉ាល់របស់អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់លោកអាន់ឌ្រូវ។
អរគុណរ៉ូស។
តើអ្នកយកពងត្រីរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចទៅ?
សូមអរគុណ។ មិនដែលធ្វើវាច្រើនទេ។
តើអ្នករស់នៅទីណាគឺលោក Dawson?
ឥលូវនេះអាស័យដ្ឋានរបស់ខ្ញុំគឺរ។ រ។ ក។ ទីតានីក។
បន្ទាប់ពីនោះមកខ្ញុំកំពុងលេងសើចល្អរបស់ព្រះ។
តើអ្នកមានមធ្យោបាយធ្វើដំណើរយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំធ្វើការពីកន្លែងមួយទៅកន្លែងមួយ។
ឡចំហាយត្រពាំងនិងបែបនេះ។
ខ្ញុំបានឈ្នះសំបុត្ររបស់ខ្ញុំនៅលើកប៉ាល់ទីតានិចដោយមានសំណាងនៅបៀរ។
ដៃមានសំណាងណាស់។
ជីវិតទាំងអស់គឺជាល្បែងសំណាង។
ហឹម។ បុរសពិតម្នាក់បង្កើតសំណាងផ្ទាល់ខ្លួន។ ត្រឹមត្រូវឌុចសុន?
ម។
ហើយអ្នកឃើញថាប្រភេទនៃអត្ថិភាពគ្មានឫសគល់ដែលទាក់ទាញ?
ត្រូវហើយម៉ាខ្ញុំក៏ធ្វើបាន។
ខ្ញុំមានអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំត្រូវការនៅទីនេះជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានខ្យល់នៅក្នុងសួតរបស់ខ្ញុំនិងក្រដាសទទេ។
ខ្ញុំចូលចិត្តភ្ញាក់ពីគេងដោយមិនដឹងថានឹងមានអ្វីកើតឡើងឬនរណាដែលខ្ញុំនឹងជួប។
កន្លែងដែលខ្ញុំនឹងឡើងខ្យល់។
យប់មួយខ្ញុំកំពុងដេកនៅក្រោមស្ពាន…
... ឥឡូវនេះខ្ញុំស្ថិតនៅលើកប៉ាល់ដ៏អស្ចារ្យបំផុតនៅលើពិភពលោកជាមួយអ្នកល្អ។
ខ្ញុំនឹងយកថែមទៀត។
អំណោយជាជីវិត។ ខ្ញុំមិនមានបំណងខ្ជះខ្ជាយវាទេ។
អ្នកមិនដឹងថាតើអ្នកនឹងទទួលបានដៃអ្វីទេ។
អ្នកយកជីវិតដូចដែលវាមកដល់អ្នក។ នៅទីនេះខាល។
រាប់ចំនួនក្នុងមួយថ្ងៃ។
និយាយបានល្អលោក Jack ។
ស្តាប់, ។
ដើម្បីធ្វើឱ្យវារាប់។
ទាំងអស់ : ដើម្បីធ្វើឱ្យវារាប់។
ជាមួយនឹង។ ARCHIBALD : Bravo ។
(សើចចុកពោះ)
ប៉ុន្តែលោកប្រោនមិនបានដឹងថាខ្ញុំបានលាក់លុយនៅក្នុងចង្រ្កានទេ។
(សើច)
គាត់ត្រលប់មកផ្ទះវិញស្រវឹងដូចសត្វជ្រូកកំពុងធ្វើបុណ្យហើយបាញ់កាំភ្លើង។
(ការជម្រុញ) បន្ទាប់គឺជាស្រានៅក្នុងបន្ទប់ជក់បារី។
ចូលរួមជាមួយខ្ញុំក្នុងសុភាពរាបសាបុរស?
(លើកទឹកចិត្ត) ឥឡូវពួកគេដកថយដើម្បីអបអរសាទរគ្នា
ធ្វើជាម្ចាស់លើសាកលលោក។
សូមអរគុណចំពោះក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នក។
តើខ្ញុំអាចនាំអ្នកទៅកាប៊ីនបានទេ?
ទេខ្ញុំនឹងនៅទីនេះ។
នៅទីនេះម៉ូលី។
ក។ ArCHIBALD : ចូលរួមជាមួយយើង Dawson?
អ្នកមិនចង់នៅជាមួយស្ត្រីទេ។ (CHUCKLES)
អត់អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។ ខ្ញុំត្រូវតែត្រឡប់ក្រោយវិញ។
ក។ ARCHIBALD : Ah ។
ល្អបំផុត។ វានឹងក្លាយជាជំនួញនិងនយោបាយទាំងអស់។ មិនចាប់អារម្មណ៍អ្នកទេ។
ប៉ុន្តែឌុចសុនអ្នកល្អដែលត្រូវមក។
អ្នកត្រូវតែទៅ?
ដល់ពេលដែលខ្ញុំត្រូវនៅជាមួយទាសករផ្សេងទៀត។
(LAUGHS)
រាត្រីសួស្តីរ៉ូស។
(ឃ្លាំមើលឃី)
(EXHALES)
ចង់ទៅជប់លៀងពិតទេ?
(សៀវភៅ)
(ការលេងអាយ៉ៃជេហ្គី)
(ក្លាក)
មិនអីទេខ្ញុំដាក់ដៃខ្ញុំនៅទីនេះ?
(និយាយភាសាអេស្ប៉ាញ)
ខ្ញុំមិនយល់ពីអ្នក។
(ការសើចញញឹម)
(LAUGHS)
(FABRIZIO សើច)
(បញ្ចប់ចម្រៀង) (CHEERING)
FABRIZIO : Bravo!
ខ្ញុំនឹងរាំជាមួយនាងឥឡូវនេះ។
ឆាប់​ឡើង។
ឆាប់​ឡើង។ មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
ជែក។ ជែកចាំ។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេ។
យើងនឹងត្រូវខិតជិតគ្នាបន្តិច។
- ដូចនេះ។ (GASPS)
(ការ៉េមអាយ៉ៃសារិន)
អ្នកនៅតែជាក្មេងស្រីល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដឹងជំហានទេ។ ខ្ញុំ​ក៏អញ្ចឹងដែរ។ គ្រាន់តែទៅជាមួយវា។
(LAUGHS)
កុំគិត។ (EXCLAIMS)
(ជណ្តើរយន្តជែក)
(សៀវភៅ)
រង់ចាំ! ជែក! រង់ចាំ! ឈប់, ជែក!
ល្អល្អល្អ។
(សៀវភៅ)
អ្វី? រង់ចាំ!
ជែក ៖ អូហូ!
(សើចយ៉ាងខ្លាំង)
ជែក ៖ អូហូ! អូហូ!
ជែកទេ។
វ៉ោ​វ!
(SCREAMS)
(LAUGHS)
- ក្រៅពីដែនសមត្ថកិច្ចនៃច្បាប់ Sherman Act ។
នោះហើយជាអ្វីដែល Rockefeller បាននិយាយថា - តុលាការកំពូលមិនបានលេបវាទេ។
(ក្រុមនៃសេចក្តីត្រូវការ)
(និយាយភាសាអេស្ប៉ាញ)
អ្វី? អ្នកគិតថាក្មេងស្រីថ្នាក់ទីមួយមិនអាចផឹកបានទេ?
(LAUGHS)
ROS : អូ! (SCREAMS)
ចេញទៅ។
- តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? (LAUGHS)
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។ (បូជែនរ៉ូប)
ពីរក្នុងចំណោមបី។
(និយាយភាសាអេស្ប៉ាញ)
ដូច្នេះ ...
... អ្នកគិតថាអ្នកពិបាកទេ?
តោះយើងមើលអ្នកធ្វើបែបនេះ។
កាន់នេះសម្រាប់ខ្ញុំជេក។ លើកវាឡើង។
- អូ! (LAUGHS) - អូ!
ព្រះយេស៊ូវ!
អ្នក​មិន​អី​ទេ?
ខ្ញុំមិនបានធ្វើវានៅក្នុងឆ្នាំទេ។
(សើចពេញ) (ចម្រៀងចប់)
សូមអញ្ជើញមកលើក្មេងស្រី។ ផ្តល់ឱ្យទាំងអស់ដែលអ្នកមាន។ តោះ​ទៅ។
(សៀវភៅ)
កាហ្វេមែនទេ?
អ្នកមិនបានមករកខ្ញុំកាលពីយប់មិញ។
ខ្ញុំនឿយហត់ណាស់។
ការខំប្រឹងរបស់អ្នកនៅខាងក្រោមនាវាប្រាកដជាហត់នឿយណាស់។
ខ្ញុំឃើញអ្នកមានអ្នកមើលខុសត្រូវម្នាក់មកតាមខ្ញុំ។
អ្នកនឹងមិនប្រព្រឹត្ដដូចនោះទៀតទេ។
ខ្ញុំមិនមែនជាមេដឹកនាំម្នាក់របស់អ្នកដែលអ្នកអាចបញ្ជាបានទេ។
ខ្ញុំជាគូដណ្តឹងរបស់អ្នក។
(គីតិច) គូដណ្តឹងរបស់ខ្ញុំ។ (សំលេង) គូដណ្តឹងរបស់ខ្ញុំ!
ត្រូវហើយ! ហើយប្រពន្ធខ្ញុំ!
ភរិយារបស់ខ្ញុំនៅក្នុងការអនុវត្តប្រសិនបើមិនទាន់មានច្បាប់ដូច្នេះអ្នកនឹងគោរពខ្ញុំ!
អ្នកនឹងគោរពខ្ញុំតាមរបៀបដែលភរិយាគោរពស្វាមី។
ដោយសារតែខ្ញុំនឹងមិនត្រូវបានធ្វើឱ្យល្ងីល្ងើមួយ។
តើរឿងនេះមិនច្បាស់លាស់ទេ?
ទេ
ល្អ។ អត់ទោស។
(ROS GASPING)
អូកញ្ញារ៉ូស។
(PANTING) យើងមានគ្រោះថ្នាក់តិចតួច។
- ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។ - ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំសូមជួយអ្នក។
មិនអីទេនឹក។
(អេសប៊ីអេស)
តែ, ទ្រី។
អ្នកមិនត្រូវមើលក្មេងប្រុសនោះម្តងទៀតទេ។ អ្នកយល់ទេ?
Rose ខ្ញុំហាមវា។
បញ្ឈប់វា, ម្តាយ។ អ្នកនឹងផ្តល់ឱ្យខ្លួនឯងនូវច្រមុះ។
នេះមិនមែនជាល្បែងទេ។
ស្ថានភាពរបស់យើងគឺមិនទៀងទាត់។ អ្នកដឹងថាលុយអស់ហើយ។
ជាការពិតខ្ញុំដឹង។ អ្នករំmeកខ្ញុំរាល់ថ្ងៃ។
ឪពុករបស់អ្នកបានទុកឱ្យយើងគ្មានអ្វីក្រៅពីកេរដំណែលនៃបំណុលមិនល្អដែលត្រូវបានលាក់ដោយឈ្មោះល្អ។
ឈ្មោះនោះគឺជាកាតតែមួយគត់ដែលយើងត្រូវលេង។
ខ្ញុំមិនយល់ពីអ្នក។
វាជាការប្រកួតដ៏ល្អជាមួយហុកលី។
វានឹងធានាបាននូវការរស់រានរបស់យើង។
តើអ្នកអាចដាក់វាលើខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអាត្មានិយមដូច្នេះ?
ខ្ញុំកំពុងអាត្មានិយមមែនទេ?
តើ អ្នកចង់ឃើញខ្ញុំធ្វើការជា អ្នក ដេរទេ?
តើនោះជាអ្វីដែលអ្នកចង់បានមែនទេ?
ដើម្បីមើលរបស់ល្អ ៗ របស់យើងដាក់លក់ដេញថ្លៃមែនទេ?
អនុស្សាវរីយ៍របស់យើងខ្ចាត់ខ្ចាយ?
(SIGHS) វាអយុត្តិធម៌ណាស់។
ជាការពិតវាអយុត្តិធម៌។
យើងជាស្ត្រី។
ជម្រើសរបស់យើងមិនដែលងាយស្រួលទេ។
មម?
ទាំងអស់ : ការពារពួកគេដោយដៃដឹកនាំរបស់អ្នក
ពីគ្រោះថ្នាក់ទាំងអស់នៅលើដី
ឱ! វិញ្ញាណដែលព្រះបិតាបានចាត់ ឲ្យ មក
ដើម្បីផ្សព្វផ្សាយនៅក្រៅលំហអាកាស
ខ្យល់នៃស្ថានសួគ៌ដោយអំណាចរបស់ទ្រង់
រក្សាទុកអ្នកដែលហ៊ានហោះហើររបស់សត្វឥន្ទ្រី
ហើយរក្សាវាដោយការយកចិត្តទុកដាក់របស់អ្នក ...
សួស្តីលោក Andrews ។
(ច្រៀងបន្តនៅក្បែរ)
ខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយនរណាម្នាក់។
អ្នកមិនត្រូវបានគេសន្មត់ថានៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំនៅទីនេះកាលពីយប់មិញនៅចាំទេ?
ទេឥឡូវសូមងាកមក។
គាត់នឹងប្រាប់អ្នក។ ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការដើម្បីនិយាយ -
លោក Hockley និងលោកស្រី DeWitt Bukater …
... នៅតែអរគុណចំពោះជំនួយរបស់អ្នក។
ពួកគេបានស្នើសុំឱ្យផ្តល់ការដឹងគុណដល់អ្នក -
ខ្ញុំមិនចង់បានប្រាក់របស់អ្នកទេ។
- ហើយរំលឹកអ្នកថាអ្នកកំពុងនៅថ្នាក់ទីបីនិងវត្តមានរបស់អ្នកនៅទីនេះ ...
... លែងសមស្របទៀតហើយ។
ខ្ញុំសូមនិយាយជាមួយរ៉ូស។
សុភាពនារីសូមជួបលោកឌុចសាន់ត្រឡប់ទៅកន្លែងដែលលោកជាកម្មសិទ្ធិ…
... ហើយថាគាត់នៅទីនោះ?
បាទ​លោក។
សូមអញ្ជើញមកតាមអ្នក។
សូមស្តាប់យើងនៅពេលដែលយើងស្រែករកទ្រង់
សម្រាប់អ្នកដែលមានគ្រោះថ្នាក់នៅលើសមុទ្រ
រូ បៈហេតុអ្វីក៏មានចង្កូតពីរ?
យើងប្រើមួយនេះនៅជិតច្រាំង។
សូមទោសខ្ញុំ។ ការព្រមានអំពីទឹកកកមួយទៀតពីណ័រដាម។
CAPT ។ SMITH : សូមអរគុណ Sparks ។
មិន​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ។ ពិតជាធម្មតាសម្រាប់ពេលវេលានៃឆ្នាំនេះ។
តាមពិតយើងកំពុងបង្កើនល្បឿន។
ខ្ញុំបានបញ្ជាទិញឡចំហាយចុងក្រោយ។
(កំពុងកើនឡើង)
បុរស : មិនអីទេកូនប្រុស, ខ្យល់វាឡើងតឹង
ដូចខ្ញុំបានបង្ហាញអ្នក។ ត្រឹមត្រូវហើយ។
មិនអីទេឥឡូវអនុញ្ញាតឱ្យវាទៅ។
វាល្អមែនទេ? ល្អ​ណាស់។ ល្អណាស់។
ROS : លោក Andrews ... អត់ទោសឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានបូកនៅក្នុងក្បាលរបស់ខ្ញុំ ...
... និងចំនួនដងទូកសង្គ្រោះដែលសមត្ថភាពដែលអ្នកបានលើកឡើង ...-
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំប៉ុន្តែវាហាក់ដូចជាមិនមានគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នានៅលើយន្តហោះទេ។
ប្រហែលជាពាក់កណ្តាល។
ផ្កាកុលាបអ្នកនឹកអ្វីទាំងអស់តើអ្នកទេ?
តាមពិតខ្ញុំដាក់ក្នុងឃ្លាប្រភេទថ្មីទាំងនេះ ...
... ដែលអាចមានទូកមួយជួរបន្ថែមនៅខាងក្នុងទូកមួយនេះ។
ប៉ុន្តែវាត្រូវបានគេគិតដោយអ្នកខ្លះ ...
... នាវានឹងមើលទៅរាយប៉ាយពេក។
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវបានគេវាយដំ។
វាជាការខ្ជះខ្ជាយកន្លែងទំនេរមួយខណៈដែលវាស្ថិតនៅលើកប៉ាល់ដែលមិនអាចលិចបាន។
គេងលក់ស្រួលក្មេងរ៉ូស។
ខ្ញុំបានកសាងកប៉ាល់មួយដ៏ល្អរឹងមាំនិងពិត។
នាងជាទូកសង្គ្រោះដែលអ្នកត្រូវការ។
គ្រាន់តែរក្សាក្បាលខាងឆ្វេង។ ចំណតបន្ទាប់នឹងជាបន្ទប់ម៉ាស៊ីន។
ជែកនេះមិនអាចទៅរួចទេ។ ខ្ញុំមិនឃើញអ្នកទេ។
ខ្ញុំ​ត្រូវការ​និយាយ​ជាមួយ​អ្នក។ ទេលោក Jack ។ ទេ
ជែក។ ខ្ញុំភ្ជាប់ពាក្យ។
ខ្ញុំកំពុងរៀបការជាមួយខា។
ខ្ញុំស្រលាញ់ Cal ។
ផ្កាកុលាប ...
... អ្នកមិនមានអាហារសម្រន់ទេ។ ត្រឹមត្រូវ? អ្នកគឺជាមនុស្សដែលខូច។
ប៉ុន្តែក្រោមនោះអ្នកពិតជាអស្ចារ្យនិងអស្ចារ្យបំផុត។
... ក្មេងស្រីអស្ចារ្យ ...
... ស្ត្រីដែលខ្ញុំធ្លាប់ស្គាល់។
ជែកខ្ញុំ ...
ទេខ្ញុំសូមសាកល្បងហើយយកវាចេញ។ អ្នកគឺជាអ្នក ...
(SIGHS)
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សល្ងីល្ងើទេ។ ខ្ញុំដឹងពីរបៀបដែលពិភពលោកដំណើរការ។
ខ្ញុំមានប្រាក់ចំនួន ១០ នៅក្នុងហោប៉ៅរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគ្មានអ្វីផ្តល់ជូនអ្នកទេហើយខ្ញុំដឹងថា។
ខ្ញុំ​យល់។
តែពេលនេះខ្ញុំក៏ចូលរួមដែរ។
អ្នកលោតខ្ញុំលោត។ ចាំទេ?
ខ្ញុំមិនអាចងាកចេញដោយមិនដឹងថាអ្នកនឹងមិនអីទេ។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
អញ្ចឹងខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អី​ទេ។ ពិតជា។
ពិតឬ?
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
ពួកគេបានធ្វើអោយអ្នកជាប់ហើយ។
ហើយអ្នកនឹងស្លាប់ប្រសិនបើអ្នកមិនផ្តាច់។
ប្រហែលជាមិនត្រូវទេ ...
... ព្រោះអ្នកខ្លាំង ...
... ប៉ុន្តែឆាប់ឬក្រោយមកភ្លើងដែលខ្ញុំស្រលាញ់អំពីអ្នកគឺរ៉ូស ...
... ភ្លើងនោះនឹងឆេះអស់ហើយ។
វាមិនអាស្រ័យលើអ្នកដើម្បីជួយខ្ញុំទេជែក។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
មានតែអ្នកទេដែលអាចធ្វើបាន។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ។
ទុក​អោយ​ខ្ញុំ​នៅ​ម្នាក់ឯង​បាន​ហើយ។
(ទ្វារបិទ)
ប្រាប់លូស៊ីលអំពីគ្រោះមហន្តរាយដែលអ្នកមានជាមួយអ្នកបោះតង់។
ជាការពិតណាស់ការអញ្ជើញត្រូវបានបញ្ជូនត្រឡប់មកវិញពីរដង។
អូ!
និងរ៉ូបរបស់កូនក្រមុំដ៏គួរឱ្យខ្លាច។
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកពីអ្វីដែលបានកើតឡើង។
រ៉ូសបានសម្រេចចិត្តថានាងចង់បានផ្កាឡាវេនឌ័រ។
នាងដឹងថាខ្ញុំស្អប់ពណ៌។
ដូច្នេះនាងបានធ្វើវាតែដើម្បីជួយខ្ញុំ។
LADY GORDON : ប្រសិនបើមានតែអ្នកទេដែលនឹងមករកខ្ញុំឆាប់។
រូថបានឃើញការរចនាម៉ូដមួយចំនួនរបស់ខ្ញុំនៅឡាឌែលលីលឌឺ។
គាត់គឺសម្រាប់ខោរបស់ឌុចស្សានៃកូនស្រីពៅរបស់ម៉ាលប៊រ។
ពួកគេមានមន្តស្នេហ៍ណាស់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងយល់ព្រម, ជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ, ដែលរួមគ្នា ...
... យើងបានបង្កើតអ្វីមួយនៃផេននីកពីផេះ។
(សើច)
សួស្តីលោក Jack ។
ខ្ញុំ​បាន​ប្តូ​រ​ចិត្ត​ហើយ។
ពួកគេបាននិយាយថាអ្នកអាចនឹងនៅទីនេះ។
ស៊ី។
ហុចដៃ​អ្នក​មក។
ឥឡូវនេះបិទភ្នែករបស់អ្នក។
តទៅទៀត។
ឥឡូវ, បោះជំហានទៅមុខ។
ឥឡូវនេះសង្កត់លើផ្លូវដែក។
បិទភ្នែក។ កុំមើល។
ខ្ញុំ​មិនមែន។
ឥឡូវនេះសូមឡើងជណ្ដើរលើផ្លូវដែក។
ចាំ​មួយភ្លែត។ ចាំ​មួយភ្លែត។
បិទភ្នែក។
(LAUGHS)
ជែក : តើអ្នកទុកចិត្តខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំ​ទុកចិត្ត​អ្នក។
ត្រឹមត្រូវ...
...បើកភ្នែក​របស់​អ្នក។
(ROSE GASPS)
ខ្ញុំកំពុងហោះហើរ។
ជែក។
(SINGING) សូមអញ្ជើញមក Josephine នៅក្នុងម៉ាស៊ីនហោះរបស់ខ្ញុំ។ ឡើងលើ។
...នាង​ទៅ។ ឡើងនាងទៅ។
(រឿងរ៉ាវមហោស្រពវិទ្យុធំ ៗ )
នោះជាលើកចុងក្រោយដែលកប៉ាល់ទីតានិកបានឃើញពន្លឺថ្ងៃ។
យើងជិតដល់យប់នៃការលិច។
៦ ម៉ោងត្រូវទៅ។
មិន​គួរ​ឱ្យ​ជឿ។ មានស្មីតហើយគាត់កំពុងឈរនៅទីនោះហើយ ...
... គាត់បានទទួលការព្រមានអំពីផ្ទាំងទឹកកកនៅក្នុងដៃរបស់គាត់។
... សូមទោស ... ដៃរបស់គាត់ហើយគាត់កំពុងបញ្ជាទិញល្បឿនបន្ថែមទៀត។
បទពិសោធន៍ ២៦ ឆ្នាំធ្វើការប្រឆាំងនឹងគាត់។
គាត់ប៉ាន់ស្មានថាមានអ្វីធំល្មមនឹងលិចគឺនាវា ...
... ពួកគេនឹងឃើញទាន់ពេលវេលាដើម្បីបង្វែរ។
តែកប៉ាល់ធំពេកហើយមានកប៉ាល់តូចពេក។
មិនមានតំលៃគិតថ្លៃទេ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលគាត់ដឹងគឺខុស។
(សើច) វាជាការត្រឹមត្រូវណាស់ខ្ញុំធានាដល់អ្នក។
នេះគឺជាបន្ទប់អង្គុយ។
- តើពន្លឺនេះនឹងធ្វើទេ? - ស្អី?
តើវិចិត្រករមិនត្រូវការពន្លឺល្អទេឬ?
(បារាំង) នេះជាការពិតតែខ្ញុំមិនដែលធ្វើការនៅ…
... លក្ខខណ្ឌដ៏អាក្រក់បែបនេះ។
មុន្នី!
- តើអ្នកដឹងពីការងាររបស់គាត់ទេ? - ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ជេ កៈសូមក្រឡេកមើលការប្រើប្រាស់ពណ៌របស់គាត់នៅទីនេះ។ គាត់មិនពូកែមែនទេ?
ROS : ខ្ញុំដឹង។ វាអស្ចារ្យណាស់។
កាឡិនទទូចឱ្យដើរទិញឥវ៉ាន់ដ៏គួរឱ្យស្អប់នេះគ្រប់ទីកន្លែង។
តើយើងគួររង់ចាំគាត់នៅពេលឆាប់ៗនេះទេ?
មិនយូរប៉ុន្មានស៊ីហ្គានិងយីហោនៅតែបន្ត។
លោក Whew ។ ល្អណាស់។
តើវាជាត្បូងកណ្តៀងជាអ្វី?
ពេជ្រមួយ។
ពេជ្រដ៏កម្របំផុត។
ជែក ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកទាញខ្ញុំដូចជានារីបារាំងម្នាក់របស់អ្នក។
ពាក់នេះ។
ត្រឹមត្រូវ។
ពាក់តែនេះ។
រឿងចុងក្រោយដែលខ្ញុំត្រូវការ
គឺជារូបភាពមួយទៀតរបស់ខ្ញុំដែលមើលទៅដូចជាតុក្កតាប៉សឺឡែន។
ក្នុងនាមជាអតិថិជនបង់ប្រាក់ ...
... ខ្ញុំរំពឹងថានឹងទទួលបានអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
នៅលើគ្រែ ... អូ! សាឡុង។
មក។ ដេក។
ប្រាប់ខ្ញុំពេលវាត្រឹមត្រូវ។ រក្សាវា។
ដាក់ដៃរបស់អ្នកត្រឡប់មកវិញតាមរបៀបដែលវាមាន។
ដាក់ដៃផ្សេងទៀតឡើងដៃនោះនៅខាងស្តាំដោយមុខរបស់អ្នកនៅទីនោះ។
ត្រូវ។
ឥឡូវចុះក្រោមចុះ។
ភ្នែកចំពោះខ្ញុំ។ ទុកវានៅលើខ្ញុំ។
ហើយព្យាយាមនៅដដែល។
(គ្រហស្ថច្បាស់)
(EXHALES)
ម៉ត់ចត់​ណាស់។
ខ្ញុំជឿថាអ្នកកំពុងព្រងើយកន្តើយលោក Big Artiste ។
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថា Monsieur Monet ផ្លុំកញ្ចែទេ។
គាត់ធ្វើទេសភាព។
គ្រាន់តែសម្រាកមុខរបស់អ្នក។ សុំទោស។
កុំសើច។
(កម្រាលផ្កាកុលាប)
បេះដូងខ្ញុំលោតញាប់ពេញមួយពេល។
វាជាពេលវង្វេងស្មារតីបំផុតនៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ ...
... រហូតដល់ពេលនោះយ៉ាងហោចណាស់។
ដូច្នេះតើមានអ្វីកើតឡើងបន្ទាប់?
អ្នកមានន័យថាតើយើងបានធ្វើវាទេ?
សូមអភ័យទោសដែលធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្ត។
ជែកមានជំនាញខ្ពស់ណាស់។
សូមអរគុណ។
(សើចណាស់)
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
តើអ្នកនឹងដាក់វានៅក្នុងកន្លែងសុវត្ថិភាពសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
ជេ កៈមីម - ហ៊ឺម។
លោក Whew ។
(ជំពូក INDISTINCT)
អស់លោកលោកស្រីសូមទោស។
គ្មានអ្នកបម្រើណាម្នាក់បានឃើញនាងទេ។
នេះគឺមិនសមហេតុផល។ វាជាកប៉ាល់។
មានតែកន្លែងច្រើនទេដែលនាងអាចនៅ។
គួរឱ្យស្រឡាញ់រកនាង។
- ច្បាស់។ - ចាស។
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំធ្លាប់ឃើញសភាពស្ងប់ស្ងាត់បែបនេះទេ។
ដូចជាស្រះទឹក។ (CHUCKLES)
មិនមែនជាដង្ហើមខ្យល់ទេ។
វានឹងធ្វើឱ្យប៊ឺហ្គឺរពិបាកមើល ...
... ដោយគ្មានទឹកបំបែកនៅមូលដ្ឋាន។
CAPT ។ SMITH : Hm ។
អញ្ចឹងខ្ញុំទៅហើយ។
រក្សាល្បឿននិងក្បាល។ លោក Lightoller
បាទ​លោក។
(បណ្តុំ)
វាត្រជាក់ហើយ។ អ្នក​មើល​ទៅ​ស្អាត។
(ខេកឃីង) ឡប់ប៊ី ៖ កញ្ញារ៉ូស?
គំនូររបស់ខ្ញុំ!
(ចុចលើប៊ូតុងទ្វារ)
(ROSE LAUGHS)
ឆាប់​ឡើង!
ROS : (LAUGHS) រង់ចាំ, រង់ចាំ, រង់ចាំ!
រង់ចាំ, រង់ចាំ, រង់ចាំ!
ជែក : ទៅ។ ទៅ។ ចុះក្រោម។ ROS : យកយើងចុះយ៉ាងលឿន។ រហ័ស!
(សើចណាស់)
លាហើយ។
សុំទោស។ (LAUGHS)
- បន្ត​ទៀត។ - អរគុណខ្ញុំទទួលបានហើយ។
(សើចណាស់)
ពិតជាស្វិតស្វាញណាស់សម្រាប់វរជនមួយនេះ។
មើលទៅដូចជាប៉ូលីស។
ខ្ញុំគិតថាគាត់ជា។
- អូលាមក។ - ទៅ!
(SCREAMS)
ទេនៅទីនេះ!
ROSE : រហ័ស!
(ហ្វ្រេនរ៉ូសិន)
(RUMBLING) ឥឡូវនេះតើជាអ្វីទៅ?
អ្វី? (LAUGHS)
បុរស : ធ្យូងថ្មបន្ថែមទៀតសម្រាប់លេខមួយមិត្តរួម។
ការ​ព​ន្យា​ពេល? តើអ្នកទាំងពីរកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
អ្នកមិនគួរធ្លាក់ចុះនៅទីនេះទេ។
វាអាចមានគ្រោះថ្នាក់! អូ!
អនុវត្ត!
កុំប្រកាន់យើង។ អ្នកកំពុងធ្វើបានល្អ!
រក្សា​ការ​ងារ​ល្អ!
ជែក ៖ អា។ រកមើលអ្វីដែលយើងមាននៅទីនេះហ,?
(ជេកស៊ីឃ្យូស)
(គ្រហស្ថច្បាស់)
(ចោរប្លន់ជែក)
សូមអរគុណ។
(HONKS HORN) (LAUGHS)
ទៅណាបាត់?
ដល់ផ្កាយ។
(ចកឡុក)
អ្នកភ័យ?
(QUIETLY) ទេ ។
ដាក់ដៃរបស់អ្នកលើខ្ញុំជេក។
វាត្រជាក់ណាស់។
អ្នកដឹងទេខ្ញុំអាចមានក្លិនទឹកកកអ្នកដឹងទេ។ ពេលជិតដល់ហើយ។
Bollocks!
អញ្ចឹងខ្ញុំអាចទេ?
តើអ្នកធ្លាប់បានរកឃើញកែវយឹតទាំងនោះសម្រាប់ការស្វែងរកទេ?
មិនដែលឃើញពួកគេទេតាំងពី Southampton ។
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងឈានដល់ជុំរបស់ខ្ញុំ។
Cheerio ។
(ជិវិតដំរី)
អ្នកកំពុងញាប់ញ័រ។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងមិនអីទេ។
ពួកគេបានរត់ចុះនៅទីនោះ។ ត្រូវ។
ឡូយចូ វៈមានអ្វីបាត់?
ខ្ញុំមានគំនិតប្រសើរជាងនេះ។
(ចុចលើម្រាមដៃ)
មានអ្នក!
(សើចណាស់)
តើអ្នកបានឃើញមុខរបស់បុរសទាំងនោះទេ?
តើអ្នកបានឃើញពួកគេទេ?
នៅពេលកប៉ាល់ចូលចត ...
... ខ្ញុំទៅជាមួយអ្នកហើយ។
ពិតជា​ឆ្កួត​មែន។
ខ្ញុំ​ដឹង។ វាគ្មានន័យអ្វីទេ។
(SIGHS) នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំទុកចិត្តវា។
នឹង​ហើយ។ សូមមើលត្រង់នេះ។
សូមក្រឡេកមើលនោះតើអ្នកទេ?
ពួកគេក្តៅជាងយើង។
ប្រសិនបើនោះជាអ្វីដែលវាត្រូវការសម្រាប់យើងដើម្បីទទួលបានភាពកក់ក្តៅខ្ញុំមិនចូលចិត្តទេ។
(CHUCKLES)
Bugger ខ្ញុំ!
(រោទ៍ខាំ)
(ចិញ្ចៀនទូរស័ព្ទដៃ)
រើសយក, អ្នកឆ្កួត!
(ចិញ្ចៀនទូរស័ព្ទចល័តលីងហួរ)
FLEET : តើមាននរណាម្នាក់នៅទីនោះទេ?!
តើ​អ្នក​ឃើញ​អ្វី?
Iceberg, នៅខាងមុខ!
សូមអរគុណ។
ទឹកកកនៅខាងមុខ!
រឹង 'starboard!
បត់! បត់! ឆ្លាតណាស់!
(ការភ្ជាប់ក្រវ៉ាត់អ៊ីនធឺណេត)
ញាក់សាច់!
ពិបាកជាង។
ជំនួយ : ហេលរឹងជាងលោក។
(ការភ្ជាប់ខ្សែក្រវ៉ាត់អ៊ីនធឺណេត)
ទៅចុះក្មេងទៅ!
ENGINEER BELL ៖ យកចំហាយនោះចុះ! នាំវាចុះ!
បិទម៉ាស៊ីនសើមទាំងអស់! បិទពួកគេ!
(រទេះរុញទ្វារ)
កាន់វា។
កាន់វា!
ឥឡូវ​នេះ! ភ្ជាប់ម៉ាស៊ីនបញ្ច្រាស!
(ក្រុមគ្រួសារដែលគួរឱ្យសោកស្តាយ)
(ទេសចរណ៍អាយ៉ង)
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេមិនងាក?
ពិបាកទេ?!
វាគឺលោក។ ពិបាកជាង។
(QUIETLY) សូមអញ្ជើញមកលើមកលើ។ បត់។
ត្រូវហើយ។
វានឹងបុក!
ព្រះ​យេស៊ូ​គ្រី​ស្ត!
(ស៊ីឈ្នួល)
(វិភាគហិរញ្ញវត្ថុ)
(ការរកមើលកញ្ចក់)
ព្រះយេស៊ូវ!
ពិបាកដឹក!
ម៉ា យៈពិបាកក្នុងការផែ!
(ការបញ្ចាំង)
ជែក : ត្រលប់មកវិញ!
(ម៉ែនរុន)
(SCREAMS)
(ការបញ្ចាំង)
(សំឡេងរោទ៍ដាស់តឿន)
តោះ​ទៅ!
ពួកគេកំពុងបិទទ្វារ! ចេញទៅ!
ចេញពីទ្វារ! ទៅ!
ទៅ! សូមអញ្ជើញមកក្មេងស្រី! ទៅចុះក្មេងទៅ!
ទៅ! ទៅ!
ចេញ! ចេញ!
(សំឡេងរោទ៍ដាស់តឿន)
អួ​ព្រះ​ជួយ។
នោះគឺជាកោរសក់ជិតស្និទ្ធ។
ក្លិនទឹកកកតើអ្នកអាចទេ? Bleedin 'ព្រះគ្រីស្ទ!
កត់សម្គាល់ពេលវេលា។ បញ្ចូលវានៅក្នុងកំណត់ហេតុ។
តើលោក Murdoch គឺជាអ្វី?
ផ្ទាំងទឹកកកមួយ។
ខ្ញុំដាក់នាងពិបាកក្នុងការដាក់ផ្កាយប៉ុន្តែវាជិតដល់ហើយ។
ខ្ញុំបានព្យាយាមភ្ជាប់ជុំវិញវាប៉ុន្តែ -
- CAPT- SMITH : បិទទ្វារទឹក។ - គេបិទហើយ។
ឈប់ទាំងអស់។
(ការភ្ជាប់ខ្សែក្រវ៉ាត់អ៊ីនធឺណេត)
ឱ្យជាងឈើtheសូរសំពៅ។
(ការនិយាយលេង) (និយាយភាសាអេស្ប៉ាញ)
(និយាយភាសាអេស្ប៉ាញ)
សូមអញ្ជើញមកយកនរកចេញពីទីនេះ!
ហេតុអ្វីបានជាម៉ាស៊ីនឈប់? ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ភ័យញ័រ។
មិន​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ។ យើងបានបោះកាំបិតស្លាប។
នោះគឺជាការភ័យញ័រដែលអ្នកមានអារម្មណ៍។ តើអ្នកត្រូវការអ្វីទេ?
មិន​អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។
បុរសទី ១ ៈមានការនិយាយអំពីផ្ទាំងទឹកកកមួយ។
បុរសទី ២ ៖ ខ្ញុំមិនឃើញអ្វីទាំងអស់។ តើ​អ្នក?
ប្រសិនបើនេះជាកន្លែងដែលកណ្តុរនឹងទៅខ្ញុំក៏ដូចគ្នាដែរ។
អ្នក។ មិនមានអាសន្នទេ។
មាន។ ខ្ញុំត្រូវបានគេប្លន់។ ទទួលបានមេនៅអាវុធ។
ឥឡូវអ្នកម៉រុន!
(បុរសកំពុងសើច)
តើខ្ញុំនឹកការសប្បាយទេ?
តើអ្នកបានឃើញអ្វីដែលបានកើតឡើងទេ? ទេខ្ញុំគិតថាវាបានកើតឡើងនៅទីនោះ។
បន្ទប់ចំហេះចំនួន ៦ ត្រូវបានជន់លិច ៨ ហ្វីតហើយប្រអប់សំបុត្រកាន់តែយ៉ាប់យ៉ឺន -
តើអ្នកអាចទ្រទ្រង់បានទេ? មិនមែនទាល់តែម៉ាស៊ីនបូមចេញមុនទេ
- តើអ្នកបានឃើញសំបុត្រនៅជាប់ទេ? - ហ៊ូឆិនសុ នៈវាស្ថិតនៅក្រោមទឹករួចហើយ។
នេះ​ជា​រឿង​អាក្រក់។
យើងគួរតែប្រាប់ម្តាយនិងខាល។
ខ្ញុំគិតថាពួកគេល្អណាស់លោក។
កុំប៉ះអ្វីទាំងអស់។ ខ្ញុំចង់បានបន្ទប់ថតរូប។
យើងបានស្វែងរកអ្នកហើយ។
ROSE : យើងទៅនេះ។
មានអ្វីមួយធ្ងន់ធ្ងរបានកើតឡើង។
ត្រូវហើយ។
ជា​ការ​ពិត។ រឿងពីរដែលខ្ញុំស្រឡាញ់បានបាត់។
ឥឡូវម្នាក់នោះត្រឡប់មកវិញខ្ញុំដឹងកន្លែងត្រូវរកម្នាក់ទៀត។ ស្វែងរកគាត់។
ដោះអាវរបស់អ្នកចេញ។ ឥឡូវនេះអ្វីដែល?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? យើងស្ថិតក្នុងភាពអាសន្ន។
- នេះឬ? - នោះ​ហើយ​ជា​វា។
នេះគឺជា horseshit!
តើអ្នកមិនជឿទេឬ?
- គាត់មិនអាចមាន។ - ងាយស្រួលគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់វិជ្ជាជីវៈ។
ខ្ញុំបាននៅជាមួយគាត់គ្រប់ពេល។
ប្រហែលជាគាត់បានធ្វើវាខណៈពេលដែលអ្នកកំពុងដាក់សំលៀកបំពាក់របស់អ្នកត្រឡប់មកវិញ។
រអិលពិតប្រាកដ។ ពួកគេដាក់វានៅក្នុងហោប៉ៅរបស់ខ្ញុំ។
- ឈប់​និយាយ។ - ឡូឡាជូលីៈ វាមិនទាំងហោប៉ៅរបស់អ្នកទេ។
"ទ្រព្យសម្បត្តិរបស់ AL Ryerson ។ "
គេរាយការណ៍ថាត្រូវបានគេលួច។
ខ្ញុំទើបតែខ្ចីវា។
អូយើងមានចោរស្មោះត្រង់។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំមិនបានធ្វើរឿងនេះទេ។
កុំជឿពួកគេ។ អ្នកដឹងទេ។
សូមទៅកូនប្រុស។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំមិនបានធ្វើវាទេ!
មានក្មេងល្អ។ ឆាប់​ឡើង។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំមិនបានធ្វើវាទេ! អ្នក​ស្គាល់​ខ្ញុំ!
ISMAY : នេះជាអកុសលបំផុតប្រធានក្រុម។
ស្រោចទឹកដប់បួនហ្វីតពីលើទឹកក្រឡុកក្នុងរយៈពេលដប់នាទី…
... នៅជួរមុខទាំងបីកាន់និងបន្ទប់ឡចំហាយ ៦ ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
តើយើងអាចចាប់ផ្តើមដំណើរការនៅពេលណា?
នោះជាបន្ទប់ចំនួនប្រាំ។
នាងអាចអណ្តែតដោយមានបន្ទប់បួនដែលរំលោភបំពានប៉ុន្តែមិនមែនប្រាំទេ។
មិនមែនប្រាំទេ។ នៅពេលនាងចុះទៅទឹកនឹងកំពប់ ...
... នៅលើកំពូលនៃក្បាលភាគច្រើននៅអ៊ីដមួយទៅមួយទៀត ...
... ត្រឡប់មកវិញនិងខាងក្រោយ។ មិនមានបញ្ឈប់វាទេ។
ម៉ាស៊ីនបូមទឹក។
ម៉ាស៊ីនបូមទិញអ្នកពេលវេលាតែប៉ុន្មាននាទីប៉ុណ្ណោះ។
គិតមកដល់ពេលនេះមិនថាយើងធ្វើអ្វីក៏ដោយ…
... ទីតានិកនឹងជាស្ថាបនិក។
តែកប៉ាល់នេះមិនអាចលិចបានទេ។
នាងធ្វើពីដែក។ ខ្ញុំធានាដល់អ្នកនាងអាច។
ហើយនាងនឹង។
វាជាភាពប្រាកដប្រជាផ្នែកគណិតវិទ្យា។
ពេលវេលាប៉ុន្មាន?
មួយ​ម៉ោង។ ពីរភាគច្រើន។
តើលោក Murdoch មានប៉ុន្មាននាក់?
ពីរពាន់ពីររយព្រលឹង។
អញ្ចឹងខ្ញុំជឿថាអ្នកអាចទទួលបានចំណងជើងរបស់អ្នកគឺលោក lsmay ។
(SIGHS)
អូ, វាគឺជាស្លុតតិចតួចមែនទេ?
មើលមកខ្ញុំពេលខ្ញុំកំពុងនិយាយជាមួយអ្នក!
(ការបំបែក)
- លោកហុកលី? - មិនមែន​ឥឡូវ​ទេ។ យើងរវល់
អ្នកត្រូវបានគេស្នើសុំឱ្យដាក់លើទូកសង្គ្រោះហើយចូលទៅក្នុងទូក។
ខ្ញុំបាននិយាយថាមិនមែនពេលនេះទេ។
ខ្ញុំសុំទោសលោកហូកប៉ុន្តែវាជាការបញ្ជាទិញរបស់ប្រធានក្រុម។ ស្លៀកពាក់ឱ្យកក់ក្តៅ។
វាត្រជាក់ណាស់។
តើខ្ញុំអាចស្នើឱ្យពាក់អាវនិងមួកបានទេ?
នេះ​គឺជា​ការ​គួរ​ឱ្យ​អស់សំណើច​ណាស់។
កុំបារម្ភអីនឹក។ ខ្ញុំប្រាកដថាវាគ្រាន់តែជាការប្រុងប្រយ័ត្ន។
អ្នករាល់គ្នាឡើង! បើកជិវិត!
តើគាត់បានធ្វើអ្វីខ្លះ?
ដាក់ខ្សែជីវិតរបស់អ្នក! តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
គ្រាន់តែដាក់ពួកគេ។
ស៊ីស៊ីឌី?
លោក?
ត្រឹមត្រូវហើយស៊ី។ ស៊ី។ ឌី។ នោះជាជំហររបស់យើង។
(SIGHS)
ប្រាប់អ្នកណាដែលឆ្លើយតបយើងនឹងត្រូវការជំនួយជាបន្ទាន់។
Blimey ។
ទុកឱ្យទាប!
(CREWMEN SHOUTING)
ស្ថិរភាព! ធ្វើឱ្យវាប្រុងប្រយ័ត្ន! ហើយ winch ចេញ!
បង្ហាញទូកនេះ! លាតត្រដាងទូកទាំងអស់ដែលលួច!
LIGHTOLLER : ដោះលែងចំណងទាំងនោះ!
ក្រឡុកគម្របនោះចុះ! ឆ្លាតណាស់ឥឡូវនេះ!
តើអ្នកដំណើរនៅទីណា?
ពួកគេបានចូលទៅខាងក្នុង។ ត្រជាក់ពេកហើយគ្មានសំលេងរំខានសម្រាប់ពួកគេ។
អ្នកនៅទីនោះ! ចុះនៅទីនេះហើយជួយជាមួយខ្សែទាំងនេះ!
(ជំពូក)
ថែរក្សាភេសជ្ជៈមែនទេ?
សឺននី, កំពុងធ្វើអ្វី?
អ្នកធ្វើឱ្យយើងស្ទាត់ជំនាញហើយឥឡូវនេះយើងកំពុងត្រជាក់កែងជើងរបស់យើង។
សូមទោសម៉ា។ ឱ្យខ្ញុំទៅរកមើល។
គ្មាននរណាម្នាក់ដឹងពីអ្វីដែលកំពុងកើតឡើងទេ។
ដូចគ្នានឹងភាសាអង់គ្លេសដែរ - អ្វីគ្រប់យ៉ាងដោយសៀវភៅ។
មិនចាំបាច់មានភាសាទេលោកហកឃី។
ត្រលប់ក្រោយហើយបើកម៉ាស៊ីនកម្តៅនៅក្នុងបន្ទប់របស់យើង។
ខ្ញុំចង់បានតែមួយពែងពេលខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
លោក Andrews ។
ខ្ញុំបានឃើញផ្ទាំងទឹកកក។ ហើយខ្ញុំបានឃើញវានៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក។
សូមប្រាប់ខ្ញុំពីការពិត។
កប៉ាល់នឹងលិច។
អ្នកប្រាកដទេ?
ក្នុងរយៈពេលមួយម៉ោងឬក្រោយមកអ្វីៗទាំងអស់នេះនឹងស្ថិតនៅបាតមហាសមុទ្រអាត្លង់ទិក។
សូមប្រាប់តែអ្នកណាដែលអ្នកត្រូវតែ។
ខ្ញុំមិនចង់បង្កភាពភិតភ័យទេ។
ហើយជិះទូក។ យ៉ាងឆាប់រហ័ស។ កុំរង់ចាំ។
អ្នកចាំអ្វីដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកអំពីទូក?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំ​យល់។
នៅទីនេះកូនប្រុស។
លោកមានមនុស្សមួយក្រុមធំនៅការិយាល័យលំដាប់ទី ២ ផេកឃឺរ។
តទៅទៀត។ ខ្ញុំនឹងមើលគាត់។
ត្រជាក់។ ត្រូវ។
លោក Carpathia និយាយថាពួកគេធ្វើបាន ១៧ ដង។ ចំហាយពេញសម្រាប់ពួកគេ។
នាងជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលឆ្លើយតប?
បិទតែមួយប៉ុណ្ណោះ។ ពួកគេនឹងនៅទីនេះក្នុងរយៈពេលបួនម៉ោង។
បួនម៉ោង?!
អរគុណកូនក្រមុំ។
ព្រះជាម្ចាស់។
យើងចេញហើយត្រៀមខ្លួន។
តើយើងមិនអាចយកស្ត្រីនិងកុមារចូលទៅក្នុងទូកបានទេឬ?
(QUIETLY) ត្រូវ ហើយ។
ស្ត្រីនិងកុមារជាដំបូងបាទ។
បាទ​លោក។
LIGHTOLLER ៖ អស់លោកលោកស្រីអ្នកនាងកញ្ញាសូមយកចិត្តទុកដាក់!
សូមធ្វើតាមវិធីនេះ។ ត្រឹមត្រូវហើយ។
សូមមករកខ្ញុំ។ សូមអរគុណ។
ល្អ។
សម្រាប់ពេលបច្ចុប្បន្ននេះខ្ញុំត្រូវការតែស្ត្រីនិងកុមារប៉ុណ្ណោះ។
បុរស : នៅទីនេះ។
ដូចជាប្រធានក្រុមបាននិយាយថាស្រស់ស្អាតនិងរីករាយដូច្នេះមិនមានការភ័យស្លន់ស្លោទេ។
"របាំមង្គលការ" ។
បើកជីវិត។ ដាក់ខ្សែជីវិតរបស់អ្នក។
ដាក់ខ្សែជីវិតរបស់អ្នក។ Lifebelt លើ។
នៅទីនេះសូមដាក់ខ្សែជីវិតនោះ។ បង្វែរវា។
វាមិនមែនជាពេលវេលាដើម្បីទៅទូកនៅឡើយទេ!
សូមរក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់។
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកមានខ្សែជីវិតរបស់អ្នក។
សូមឱ្យស្ត្រីនិងកុមារឆ្លងកាត់ទៅខាងមុខ។
ពួក​យើង​កំពុង​ធ្វើអ្វី​ហ្នឹង?
កំពុងរងចាំ។ នៅពេលដែលមនុស្សថ្នាក់ដំបូងចូលក្នុងទូក ...
... ពួកគេនឹងចាប់ផ្តើមជាមួយយើងហើយយើងចង់ត្រៀមខ្លួន។
ការរុញច្រាននឹងមិននាំអ្នកចេញលឿនទេ។
ទៅរកជំនួយ។
បន្ទាបវាទៅឆ្ងាយឆ្វេងនិងស្តាំជាមួយគ្នា! ស្ថិរភាព។
ទាំងសងខាងរួមគ្នា! ស្ថិរភាព!
ស្ថិរភាព!
បញ្ឈប់, បញ្ឈប់, បញ្ឈប់!
សង្កត់ខាងឆ្វេង!
ផ្នែកខាងស្តាំតែប៉ុណ្ណោះ! ផ្នែកខាងស្តាំតែប៉ុណ្ណោះ!
ផ្នែក​ខាងស្តាំ!
សង្កត់ខាងឆ្វេង! ផ្នែកខាងស្តាំចុះ! បន្ទាបគ្នាឆ្ងាយ!
ស្ថិរភាព, ក្មេងស្រី!
(ពន្លកកម្មវិធី) (ហ្គូអេសភីទាំងអស់)
អ្នកដឹងទេខ្ញុំពិតជាជឿថាកប៉ាល់នេះអាចលិច។
ខ្ញុំត្រូវបានស្នើសុំឱ្យផ្តល់និមិត្តសញ្ញាតូចមួយនៃការកោតសរសើររបស់យើង។
ការកោតសរសើររបស់លោក Caledon Hockley ។
(រៀបចំ)
សូមមកបងស្រីអ្នកបាន heard បុរសនោះ។ ចូលក្នុងទូក។
បន្ទប់ណាសម្រាប់សុភាពបុរសសុភាពបុរស?
HICHENS : មានតែស្ត្រីទេនៅពេលនេះ។
តើទូកសង្រ្គោះជីវិតនឹងត្រូវអង្គុយតាមថ្នាក់ដែរឬទេ?
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាពួកគេមិនមានមនុស្សច្រើនទេ។
អូយម្តាយបិទ!
តើអ្នកមិនយល់ទេឬ?
ទឹកត្រជាក់ហើយមិនមានទូកគ្រប់គ្រាន់ទេ។
មិនគ្រប់គ្រាន់ទេដោយពាក់កណ្តាល។
មនុស្សពាក់កណ្តាលនៅលើនាវានេះនឹងត្រូវស្លាប់។
មិនមែនពាក់កណ្តាលល្អជាងនេះទេ។
សូមអញ្ជើញមកនាងរស់ចូលក្នុងទូក។
កៅអីថ្នាក់ទីមួយគឺឡើងនៅទីនេះ។
អ្នកដឹងទេវាជាការអាណិតមួយដែលខ្ញុំមិនបានរក្សាគំនូរនោះ។
វានឹងមានតម្លៃច្រើនទៀតនៅពេលព្រឹក។
(ការពន្លករូបភាព)
អ្នកឆ្កួតដែលមិនអាចនឹកស្មានដល់។
MOLLY : Corne on, Rose ជាទីស្រឡាញ់។ មានកន្លែងច្រើនសម្រាប់អ្នក។
សូមអញ្ជើញមក Rose ។
អ្នកនៅក្បែរអ្នកជាទីស្រឡាញ់។
ចូលទៅក្នុងទូកឈ្មោះ Rose ។
កាលី : មក។
បានកើនឡើង។
ចូលទៅក្នុងទូក!
លាហើយម្តាយ។
(ការហៅចេញមកក្រៅ)
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
ទៅគាត់?!
ដើម្បីជាស្រីសំផឹងទៅនឹងសត្វកណ្តុរដែលរអិល?
ខ្ញុំសុខចិត្តធ្វើជាស្រីសំផឹងជាងភរិយារបស់អ្នក។
ទេ!
ទេ! (កំពុងកើនឡើង)
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​ទេ!
រ៉េ តៈរ៉ូស! សូម​ឈប់!
LIGHTOLLER : និង, ទាបជាងឆ្ងាយ!
ទេចាំមើល!
LIGHTOLLER : ទាបជាងឆ្ងាយ!
- ផ្កាកុលាប! - LIGHTOLLER : នៅខាងក្រោមជាមួយគ្នា!
កាន់ផ្នែកខាងឆ្វេង!
ជួយ!
នរណាម្នាក់អាចលឺខ្ញុំបានទេ?!
(ការប៉ះ)
សួស្តី! ជួយ​ខ្ញុំ​ផង!
JACK : (ឆ្ងាយ) ជំនួយខ្ញុំ!
តើ​អ្នក​លឺ​ខ្ញុំ​ទេ?!
នរណាម្នាក់អាចលឺខ្ញុំបានទេ?! នរណាម្នាក់ជួយខ្ញុំ!
ROSE : លោក Andrews?!
(រៀបចំ)
អ្នកបួសសូមពិនិត្យមើលច្រករបៀងផ្កាយរណប។
លោកជំទាវសូមពាក់អាវឈាម។ ចូលដល់កន្លែងទូកភ្លាម។
លូស៊ីព្រោះតែប្រយោជន៍របស់ព្រះដាក់លើជីវិតអ្នកហើយធ្វើជាគំរូល្អ។
បាទ​លោក។
- នរណាម្នាក់នៅទីនេះ? - លោក Andrews!
លោក Andrews! អរគុណ​ព្រះជាម្ចាស់!
តើលោកគ្រូនៅអាវុធនឹងចាប់ខ្លួននរណាម្នាក់ទេ?
អ្វី? អ្នកត្រូវទៅទូកភ្លាមៗ។
ទេ!
ខ្ញុំកំពុងធ្វើវាដោយមានឬគ្មានជំនួយពីអ្នក។
ប៉ុន្តែបើគ្មាននឹងចំណាយពេលយូរ។
លើកជណ្តើរយន្តទៅផ្នែកខាងក្រោមបំផុត។ ទៅខាងឆ្វេង ...
... ការឆ្លងកាត់របស់ crewmen ។
បន្ទាប់មកទៅស្តាំនិងឆ្វេងម្តងទៀតនៅជណ្តើរ។
អ្នកនឹងមកដល់ច្រករបៀងដ៏វែងមួយ។
(SIGHS)
(SIGHS) នេះអាចអាក្រក់។
(កំពុងដំណើរការទឹក)
អូល! អូល!
(កំពុងកើនឡើង)
អត់ទោស។ សូមអរគុណ។
ខ្ញុំសុំទោសខកខានប៉ុន្តែការលើកត្រូវបានបិទ។
ខ្ញុំឆ្លងកាត់ការគួរសម, goddamnit!
ឥឡូវយកខ្ញុំចុះ!
អ៊ីនាវា។
ឆាប់​ឡើង។
សូមអញ្ជើញមកលើមកលើ។
(កំពុងកើនឡើង)
(SCREAMS)
(ភាពអស្ចារ្យនៃជីវិត)
(ROS SCREAMS)
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ។
ទេ! ទេ! ទេ!
ត្រលប់មកវិញ! ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ!
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ!
ការឆ្លងកាត់នាវិក។
(ទឹកស្អាត)
(កំពុងកើនឡើង)
(ភាពអស្ចារ្យនៃជីវិត)
ជែក!
- ជែក! - ផ្កាកុលាប!
Rose ខ្ញុំនៅទីនេះ!
(muffled Clang ជា) JACK : ខ្ញុំនៅក្នុងនៅទីនេះ!
ខ្ញុំនៅទីនេះ!
ជែក! ជែក! Rose!
ជែក! ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។
បុរសនោះឈ្មោះ Lovejoy ដាក់វានៅក្នុងហោប៉ៅរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំដឹងខ្ញុំដឹងខ្ញុំដឹង។
ស្តាប់ផ្កាកុលាប ...
... អ្នកនឹងត្រូវរកកូនសោទំនេរមែនទេ?
រកមើលនៅក្នុងគណៈរដ្ឋមន្ត្រីនោះនៅទីនោះ។
វាជាប្រាក់បន្តិចបន្តួចរ៉ូស។
ទាំងនេះគឺជាលង្ហិនទាំងអស់!
សូមពិនិត្យមើលនៅទីនេះរ៉ូស។
បានកើនឡើង។
តើអ្នកដឹងយ៉ាងដូចម្តេចថាខ្ញុំមិនបានធ្វើវា?
ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
ខ្ញុំទើបតែដឹងថាខ្ញុំបានដឹងរួចមកហើយ។
បន្តរកមើល។
គ្មានកូនសោ។
មិនមានកូនសោទេ!
សិទ្ធិ, រ៉ូស, ស្តាប់។
អ្នកនឹងត្រូវទៅរកជំនួយខ្លះ។
វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រលប់​មកវិញ។
(MOANS)
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំនៅទីនេះ!
(ភាពអស្ចារ្យនៃជីវិត)
(ស៊ីឈ្នួល)
សួស្តី? តើមាននរណាម្នាក់នៅទីនេះទេ?
សួស្តី?
តើមាននរណាម្នាក់នៅទីនេះទេ?
យើងត្រូវការជំនួយ! សួស្តី? (WHIMPERS)
Damn វា!
អ្នកណាអាចលឺបានទេ? សួស្តី?! សួស្តី?!
អូអរគុណព្រះ។
សូមរង់ចាំខ្ញុំត្រូវការជំនួយពីអ្នក។ (GRUNTS)
នៅទីនេះមានបុរសម្នាក់ត្រឡប់មកវិញនៅទីនេះហើយគាត់ - (នាទី)
រង់ចាំ!
(រៀបចំ)
សួស្តី?!
(ភាពរំជើបរំជួល)
(CALMS ការដកដង្ហើម)
សួស្តី?
នឹកអ្នកមិនគួរនៅទីនេះទេឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​ជំនួយ​ពី​អ្នក។
មានបុរសម្នាក់នៅទីនេះហើយគាត់កំពុងជាប់។
- វិធីនេះបាទ។ ត្រឹមត្រូវ។ - សូម!
- មិនចាំបាច់ភ័យស្លន់ស្លោទេ។ - ទេខ្ញុំមិនភ័យស្លន់ស្លោទេ!
អ្នកកំពុងដើរផ្លូវខុស!
សូមឱ្យខ្ញុំទៅ! ស្តាប់ !!!
ទៅនរកជាមួយអ្នក។
(MOANS)
(កំពុងកើនឡើង)
(CREWMAN ក្រុមគួរតែនៅក្នុងការខុសគ្នា)
(ពន្លករូបភាព)
(ស៊ីឈ្នួល)
អួ​ព្រះ​ជួយ។
(GASPS)
(ស៊ីឈ្នួល)
ជែក!
Rose!
តើវានឹងដំណើរការទេ?
ខ្ញុំគិតថាយើងនឹងរកឃើញ។
ឆាប់​ឡើង។
រង់ចាំ, រង់ចាំ, រង់ចាំ។
សាកល្បងគូស្នេហ៍មួយគូហាត់ប្តូរនៅទីនោះ។
(GRUNTS) - ល្អ។
ឥឡូវព្យាយាមហើយចុចសញ្ញាដដែលម្តងទៀតរ៉ូស។ អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។
(GRUNTS)
Kay, នោះគឺជាការអនុវត្តគ្រប់គ្រាន់។ សូមអញ្ជើញមក Rose ។
អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។
ស្តាប់គ្រាន់តែបុកវាពិតជាពិបាកនិងលឿនណាស់។
ឆាប់​ឡើង។ រង់ចាំ។
បើកដៃរបស់អ្នកឡើងបន្តិច។
ដូចនោះទេ? ត្រូវ។
ស្តាប់, Rose ខ្ញុំទុកចិត្តអ្នក។
ទៅ។
(ក្លាង) (អេសអេសអេស)
(សើចណាស់)
អ្នកបានធ្វើវា!
ឆាប់​ឡើង។ តោះ​ទៅ។
អូលាមកនេះត្រជាក់ណាស់! អូល!
លាមក! លាមក!
ROS : នេះគឺជាផ្លូវចេញ។
យើងត្រូវរកវិធីផ្សេង។ ឆាប់​ឡើង។
CREVVMANI ទាញ។
ដាក់ខ្នងរបស់អ្នកចូលទៅក្នុងវា។
(ការលេងនៅលើដីខ្សាច់)
(ការថតរូបមនុស្ស)
ទាញ!
ឥឡូវនេះមានអ្វីមួយដែលអ្នកមិនបានឃើញជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
(PANICKED SHOUTING)
(បង្កើនល្បឿន)
តើឥវ៉ាន់នេះកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ? កម្ចាត់វា - កម្ចាត់វា -
យើងត្រូវការបន្ទប់។ កម្ចាត់វាចោល។ ចេញ។
ផ្លូវ​នេះ។ តោះទៅ។ ត្រឡប់។
- រក្សា​ភាព​ស្ងៀមស្ងាត់! (បញ្ហាសុខភាពរបស់ស្ត្រី)
(អេសប៊ីអេស)
គួរឱ្យស្រឡាញ់!
នាងក៏មិននៅខាងក្រុមផ្កាយដែរ។
យើងអស់ពេលហើយ។ នេះ martinet ទាក់ទាញ
មិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យបុរសណាមួយនៅលើទាំងអស់។
នេះគឺជាផ្នែកម្ខាងទៀតដែលអនុញ្ញាតឱ្យបុរសនៅលើ។
អញ្ចឹងនោះជាការលេងរបស់យើង។
យើងនឹងត្រូវការការធានារ៉ាប់រងមួយចំនួនជាមុនសិន។ ឆាប់​ឡើង ។
សូមវិធីនេះ។ វិធីទាំងអស់នៅទីនេះ។
(ថៃ)
(កំពុងឈរ)
នៅទីនេះ!
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្នកនឹងត្រូវចំណាយសម្រាប់ការនោះអ្នកដឹងទេ។
នោះហើយជាទ្រព្យសម្បត្ដិលីសស្តារ។
ប៊ុត ៖ បិទ!
តើអ្នកនឹងលើកទូកមួយភ្លែតទេ?
ខ្ញុំត្រូវរត់ទៅបន្ទប់ខ្ញុំវិញ ...
(កាំរស្មីពន្លឺថ្ងៃ)
អង្គុយ​ចុះ!
នាងជាមនុស្សចុងក្រោយ។
- រៀបចំឱ្យទាបជាងមុន។ - លោក Lightoller ។
ហេតុអ្វីបានជាទូកកំពុងដំណើរការពាក់កណ្តាលពេញ?
មិនមែនពេលនេះទេលោក Andrews ។
នៅទីនោះមើល។ 2O ឬច្រើនជាងនេះនៅក្នុងទូកមួយដែលត្រូវបានសាងសង់សម្រាប់ 65?
ហើយខ្ញុំបានឃើញទូកតែមួយមានតែ ១២ ១២ ទេ!
អញ្ចឹងយើងមិនច្បាស់អំពីទំងន់ទេ។
ទូកទាំងនេះអាចលោតបាន។
សំរាម!
ពួកគេត្រូវបានគេធ្វើតេស្តនៅ Belfast ជាមួយនឹងទម្ងន់របស់បុរស 7O ។
ឥឡូវនេះសូមបំពេញទូកទាំងនេះលោក Lightoller ។ សម្រាប់បុរសជាប្រយោជន៍របស់ព្រះ!
សូមខ្ញុំត្រូវការស្ត្រីនិងកុមារបន្ថែមទៀតសូមមេត្តា!
SEAMAN : ត្រលប់ទៅទីនោះវិញ!
នេះមិនមែនជាច្រកចេញទេ។ នេះមិនមែនជាច្រកចេញទេ។
អ្នកមិនអាចទុកឱ្យយើងជាប់នៅទីនេះបានទេ។ ដូចជាសត្វ។
ការលិចឈាមរបស់កប៉ាល់។
នាំស្ត្រីទៅមុខ
ដោះសោច្រកទ្វារ។
មានតែស្រ្តីទេ!
- គ្មានបុរសទេ! (ក្រុមហុកឃី)
គ្មានបុរសទេ!
(ម៉ាស្ទ័រធីង)
ត្រឡប់!
ចាក់សោទ្វារ!
យកពួកគេចេញពីច្រកទាំងនោះ!
កុំប៉ះនឹងខ្លោងទ្វារ!
(ការធ្វើដំណើរទាំងអស់)
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ព្រះបុរស ...
... មានស្ត្រីនិងកុមារនៅទីនេះ!
ចូរយើងក្រោកឡើងដូច្នេះយើងអាចមានឪកាស!
STEWARD : ទទួលបានមកវិញ!
- ជែក! - ជេក : ថមមី!
- តើយើងអាចចេញបានទេ? - វាគ្មានសង្ឃឹមទេ។
អ្វីដែលយើងធ្វើយើងត្រូវធ្វើឱ្យបានលឿន។
ជែក!
Fabrizio!
ទូកទាំងអស់កំពុងដំណើរការ។
កន្លែងទាំងមូលនេះកំពុងជន់លិច។ យើងនឹងចេញពីទីនេះ។
មានវិធីនេះល្អជាង។
តោះទៅវិធីនេះមែនទេ? ឆាប់​ឡើង!
ខ្ញុំបង្កើតសំណាងផ្ទាល់ខ្លួន។
ខ្ញុំ​ក៏អញ្ចឹងដែរ។
(CHUCKLES)
ឆាប់​ឡើង!
ទេចូលមកយើងទៅតាមផ្លូវនេះ។
(និយាយភាសាកំណើត)
ផ្លូវ​នេះ!
គ្រាន់តែត្រលប់ទៅជណ្តើរសំខាន់។
ហើយអ្វីគ្រប់យ៉ាងនឹងត្រូវបានតម្រៀបនៅទីនោះ។
វានឹងត្រូវបានតម្រៀបនៅទីនោះ។
ត្រលប់ទៅជណ្តើរសំខាន់។
- បើកទ្វារ! - ថយក្រោយចុះជណ្តើរសំខាន់។
បើកទ្វារឥឡូវនេះ!
ត្រលប់ទៅខាងក្រោមស្នាមប្រឡាក់ដ៏សំខាន់ដូចជាខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
(ទិដ្ឋភាពទាំងបួន)
ព្រះវាមែន! កូនប្រុសរបស់ឆ្កេញី!
STEWARD ៖ ឈប់!
ជេក : ហ្វ្រីរី, ថមមីផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវដៃមួយនៅទីនេះ។
ផ្លាស់ទីទៅម្ខាង។
ជែក ៖ មកទាញ! (សមាជិកទាំងអស់)
ទាញ!
ផ្លាស់ទីទៅម្ខាង។ រហ័សផ្លាស់ទីទៅឆ្ងាយ!
ស្តា យៈដាក់វាចុះ!
- ផ្លាស់ទីទៅឆ្ងាយ! - ដាក់វាចុះ!
មួយ! ពីរ!
បី!
(សមាជិកទាំងអស់)
ម្តងទៀត!
(កំពុងកើនឡើង)
ជែក ៖ ឥឡូវតោះ!
តោះទៅរ៉ូស។
អ្នកមិនអាចឡើងទៅទីនោះបានទេ! អ្នកមិនអាចធ្វើវាបានទេ!
(ការថតរូបមនុស្ស)
LIGHTOLLER : រក្សាសណ្តាប់ធ្នាប់! រក្សាសណ្តាប់ធ្នាប់នៅទីនេះ!
ថយក្រោយ! ថយក្រោយ! ថយក្រោយ!
(MAN GRUNTS) (SCANAM SCREAMS)
LIGHTOLLER : តោងនាង!
(SCREAMS)
SEAMAN : ទាញនាងចូល!
ត្រលប់មកវិញខ្ញុំនិយាយឬខ្ញុំនឹង ...
... បាញ់អ្នកទាំងអស់គ្នាដូចឆ្កែ!
រក្សាសណ្តាប់ធ្នាប់នៅទីនេះ!
ខ្ញុំនិយាយថារក្សាសណ្តាប់ធ្នាប់។
លោកឡូវ៉េបុរសទូកនេះ។
LOWE : ត្រូវហើយ។ តើអ្នកទាំងអស់គ្នាសុខសប្បាយទេ? គ្មាននរណាម្នាក់ភ័យស្លន់ស្លោឡើយ។
(ស៊កហ្គីន)
(ថត)
ម៉ាយឌី : សូមត្រលប់មកវិញ។
យើងយឺតពេលហើយ។
នេះមានទូកជាច្រើនទៀតនៅខាងមុខ។ នៅជាមួយមួយនេះ។ Murdoch ។
គាត់ហាក់ដូចជាអនុវត្តជាក់ស្តែង។
(ការត្រួតពិនិត្យស្បែករបស់ស្ត្រី)
ប្រយ័ត្ន ៖ កុំបន្ថយវា!
ស៊ាម៉ាៈ កាត់ ជ្រោះ !
ទាប : អង្គុយចុះ!
នៅត្រលប់មកវិញអ្នកច្រើន!
ចាំតែនៅដដែលអ្នកច្រើនណាស់! ស្នាក់នៅវិញ!
(ការបញ្ចាំង)
វាកំពុងតែចាប់ផ្តើមបែកបាក់គ្នា។ យើងមិនមានពេលច្រើនទេ។
លោក Murdoch?
លោកហុកលី។ អ្នកទាំងពីរជាមួយខ្ញុំឥឡូវនេះ!
ខ្ញុំជាអ្នកជំនួញដូចអ្នកដឹងស្រាប់ហើយ…
... ហើយខ្ញុំមានសំណើអាជីវកម្មសម្រាប់អ្នក។
(បន្តភ្ជាប់ដើម្បីលេង)
ជេ កៈសូមអញ្ជើញមករ៉ូលីន។
ទូកអស់ហើយ!
លោកវរសេនីយ៍ឯកតើមានទូកនៅសងខាងទេ?
ទេកុំខកខានប៉ុន្តែមានទូកពីរបីខ្សែឆ្ពោះទៅមុខ -
វិធីនេះខ្ញុំនឹងដឹកនាំអ្នក។
តើអ្វីទៅជាការប្រើប្រាស់? គ្មានអ្នកណាស្តាប់យើងទេ។
មែនហើយពួកគេមិនស្តាប់យើងនៅអាហារពេលល្ងាចទេ។
សូមអញ្ជើញមកលេង។
ធ្វើឱ្យយើងកក់ក្តៅ។
"អ័រផូស។ "
តន្ត្រីលង់ទឹកដោយ។ ឥឡូវនេះខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំនៅក្នុងថ្នាក់ដំបូង។
តើមនុស្សគ្រប់គ្នានៅទីណា?
ពួកគេទាំងអស់នៅតែជាចោរ។
យើងមានការយល់ដឹងនៅពេលនោះគឺលោក Murdoch ។
បុរសនឹងទប់ខ្លួនមិនបាន! និយាយថយក្រោយខ្ញុំនិយាយ!
(ហ្គូនសុត)
ស្ត្រីនិងកុមារតែប៉ុណ្ណោះ!
ត្រឡប់!
សូមអញ្ជើញមកតាមរយៈមនុស្សឆ្កួត។ ផ្លូវ​នេះ។ ជំហានត្រឡប់មកវិញលោក!
អ្នកពិនិត្យមើលផ្នែកម្ខាងទៀតល្អជាង។ ទៅ!
ខ្ញុំបានរកឃើញនាងនៅម្ខាងទៀត។
កំពុងរង់ចាំទូក។
ជាមួយ​គាត់។
តើមានស្ត្រីនិងកុមារទៀតទេ?
ពួកគេទាំងអស់នៅលើយន្តហោះគឺលោក Murdoch ។
តើអ្នកណាផ្សេងទៀត?
- មានអ្នកណាផ្សេង? - សូមប្រញាប់។ រួសរាន់ឡើង។
ព្រះវាទាំងអស់ទៅនរក។
លាមក។
សៀមរាបៈ ភ្លើង!
លោកម្ចាស់អ្នកមិនអាចឆ្លងកាត់ទីនេះបានទេ។
នោះ​ហើយ​ជា​វា។ Splendid ។ ត្រូវ។
ម៉ារ៉ាឌីៈ ត្រៀមរៀបចំឱ្យទាបជាងមុន។
ត្រៀមខ្លួនរួចរាល់នៅខាងឆ្វេង។
យកពួកវាចុះ។
រក្សាវាឱ្យជាប់លាប់។
ភាគីទាំងពីររួមគ្នា។ ស្ថិរភាព។ រក្សាវាឱ្យជាប់លាប់។
- ឱ្យនាងទៅខ្ញុំ។ - ប៉ា។
ឪពុក ៖ វាល្អហើយគួរឱ្យស្រឡាញ់។ កុំបារម្ភអី។
ប៉ា, ចូលទៅក្នុងទូក។
លាហើយបន្តិច។ តែមួយភ្លែត។
វានឹងមានទូកមួយទៀតសម្រាប់ប៉ា។
ទូកនេះសម្រាប់ម៉ាំមីនិងកុមារ។
អ្នកកាន់ដៃម្តាយហើយធ្វើជាក្មេងស្រីតូចល្អ។
ខ្ញុំនឹងមិនទៅដោយគ្មានអ្នកទេ។
ទេអ្នកត្រូវតែទៅឥឡូវនេះ។
ទេលោក Jack ។
ចូលទៅក្នុងទូកឈ្មោះ Rose ។
ត្រូវហើយ។
ជិះទូក!
ត្រូវហើយជិះទូកទៅ។
អូព្រះរបស់ខ្ញុំមើលមកអ្នក។
អ្នកមើលទៅគួរឱ្យភ័យខ្លាច។
នៅទីនេះ។
ដាក់នេះ។ មក។
តទៅទៀត។ ខ្ញុំនឹងទទួលបានមួយបន្ទាប់។
ទេមិនមែនដោយគ្មានអ្នកទេ។
ជែក : ខ្ញុំនឹងមិនអីទេ។ ស្តាប់ខ្ញុំនឹងមិនអីទេ។
ខ្ញុំជាអ្នកនៅរស់ទេមែនទេ? កុំបារម្ភពីខ្ញុំ។
ឥឡូវនេះបន្តទៅមុខទៀត។ ទទួលបាននៅលើ។
មានការរៀបចំជាមួយមន្ត្រីនៅផ្នែកម្ខាងទៀតនៃកប៉ាល់ -
ជែកនិងខ្ញុំអាចចុះដោយសុវត្ថិភាព។
យើង​ទាំងពីរ។
ឃើញទេ?
ខ្ញុំមានទូកផ្ទាល់ខ្លួនដើម្បីចាប់។
កាឡៃៈ បន្តទៅមុខទៀតសូមប្រញាប់។
ពួកគេស្ទើរតែពេញហើយ។
- ជំហាននៅលើរំលង, នឹក។ - ទៅ។ ទៅ។
សូមឡើងលើជណ្តើរយន្ត។
ឪពុក : អ្នកក្មេងស្រីល្អឪពុកជារបស់ខាងស្ដាំទាំងអស់?
អ្នកគឺជាអ្នកបើកទូកតូចរបស់ខ្ញុំ។
(សមាជិកក្រុមធំ)
សូមសម្អាតផ្លូវដែក។
និង, ទាបជាងឆ្ងាយ!
(អិមបូឌាហ្រ្វេសស៊្រីឃេបឺត)
អ្នកគឺជាមនុស្សកុហកល្អ។
ស្ទើរតែល្អដូចអ្នកដែរ។
នៅទីនេះទេ ... មិនមានការរៀបចំទេតើមានទេ?
ទេមាន។
មិនមែនថាអ្នកនឹងទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍ច្រើនពីវាទេ។
ខ្ញុំតែងតែឈ្នះ Jack ។
របៀប​មួយ​ឬ​របៀប​ផ្សេង​ទៀត។
Rose!
(អិលស៊ីអេសអេសអិល)
កាលី : បញ្ឈប់នាង!
ជែក ៖ រ៉ូសតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?!
(ការជ្រើសរើស
ទេ!
(ROSE SOBS)
Rose! អ្នកល្ងង់ណាស់! ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនោះ?
អ្នកល្ងង់ណាស់រ៉ូស។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ? ហេតុអ្វី?!
អ្នកលោតខ្ញុំភ្លៅមែនទេ?
ត្រូវ។
អូព្រះ។ ខ្ញុំមិនអាចទៅបានទេ។
ខ្ញុំមិនអាចទៅបានទេជែក។
ជេក ៖ មិនអីទេ។ យើងនឹងគិតពីអ្វីមួយ។
- រ៉ូ សៈយ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក។ - ជែក ៖ យើងនឹងគិតពីអ្វីមួយ។
ឆាប់​ឡើង! ផ្លាស់ទី!
ឆាប់​ឡើង! ផ្លាស់ទី។
(GRUNTS)
ឆាប់​ឡើង!
(ROS SCREAMS)
ផ្លាស់ទី!
ឆាប់​ឡើង! សូមអញ្ជើញមកលើ Rose ។
ផ្កាកុលាបមក! (SCREAMS)
(GRUNTS)
ផ្លាស់ទីរ៉ូស!
(ស៊ីឈ្នួល)
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នករីករាយនឹងពេលវេលារបស់អ្នកជាមួយគ្នា!
(សើច)
អ្វីដែលអាចគួរឱ្យអស់សំណើច?
ខ្ញុំដាក់ពេជ្រក្នុងអាវធំ។
ហើយខ្ញុំបានពាក់អាវលើនាង!
ឆាប់​ឡើង!
(ការស្កេនកុមារ)
ទ្រូង!
យើងមិនអាចចាកចេញពីគាត់បានទេ។
ត្រូវហើយ!
ទ្រូង!
(ច្រកទ្វាររឹត)
(ការស្កេនក្មេង)
(បេប៊ីប៊េង)
ត្រឡប់​ក្រោយ!
(ដើរលេងនៅលេវី)
ជែក ៖ វាជាផ្លូវខុស! ត្រលប់មកវិញ!
ROS : ទេមិនមែនអញ្ចឹងទេ! ត្រលប់មកវិញ! ឈប់!
(ច្រកទ្វាររឹត)
(ការបញ្ចាំង)
ជែក : ទៅ!
ទៅ! រត់ហើយ!
- ជែក! - ផ្កាកុលាប!
(សមាជិកក្រុមធំ)
(ជេកហ្គ្រេនសិន)
(ក្រុមចម្រុះ)
ជែក : វិធីនេះ!
ហុចដៃ​អ្នក​មក!
(GRUNTS)
អូព្រះជាម្ចាស់! (GRUNTS)
ជេក ៖ ជំនួយ!
ROSE : ជួយ!
ជែក ៖ ចាំសិន!
សូមបើកទ្វារសូមមេត្តា!
សូមជួយយើងផង!
ជួយ​ពួក​យើង!
សូម! សូម!
នរកបង្ហូរឈាម!
សូមអញ្ជើញមកលើមក!
ឆាប់​ឡើង!
ទៅទៅ!
ព្រះយេស៊ូវ។
ROS : សូម! ជេក ៖ មក!
ប្រញាប់!
ជេក ៖ មក!
សុំទោសខ្ញុំទម្លាក់កូនសោរ។
សូម​មេត្តា​រង់ចាំ!
រង់ចាំ!
កុំចាកចេញ! សូមមេត្តាផ្ញើជំនួយ!
(ដកដង្ហើមធំ)
(GASPS) ខ្ញុំយល់ហើយ! តើមួយណាជាផ្កាកុលាប?
ខ្លី។ សាកល្បងខ្លី។
ប្រញាប់, ជែក។
អូ​ទេ! វានឹងមិនចូលទេ។
វាជាប់ហើយ! វាជាប់ហើយ!
ឆាប់​ឡើង! ប្រញាប់ឡើងជែក!
ប្រញាប់ឡើងជែក! ឆាប់​ឡើង!
(SHRIEKING)
ជែក ៖ ខ្ញុំយល់ហើយ! ខ្ញុំ​យល់​ហើយ! ទៅ! ទៅហើយ!
ទៅ! ទៅ!
(កំពុងកើនឡើង)
(គ្រប់គ្រង)
ជែក!
ជែក! ឆាប់​ឡើង!
ផ្លាស់ទីផ្លាស់ទី។
(ការបញ្ចាំង)
WILDE : យកកន្លែងនោះទៅកន្លែងនោះ។ ទទួលបាន oar នៅក្រោមវា។
កាន់វា! កាន់វា!
កាន់វា!
(ថត)
ទទួលបានទទឹងទាំងនេះនៅលើ! សូមឱ្យទឹកជ្រោះជាប់គ្នា!
កាលី : អូ!
(ល្បែងបន្តផ្ទាល់)
ជីជី ៖ (ដើរលេង) ម៉ាក់!
(យំ)
បន្តទៅមុខទៀត!
(SHIP GROANING)
ម៉ារ៉ាឌីៈ ឈប់រុញ!
(ការបញ្ចាំង)
ស្នាក់នៅវិញ!
តើអ្នកនឹងផ្តល់ឱ្យយើងនូវឱកាសដើម្បីរស់នៅអ្នកឆ្កួតកំបោរ!
ខ្ញុំនឹងបាញ់បុរសណាដែលព្យាយាមឆ្លងកាត់ខ្ញុំ! ត្រឡប់!
សត្វឆ្កែចចក!
ត្រឡប់!
យើងមានកិច្ចព្រមព្រៀងមួយ, damn អ្នក!
លុយរបស់អ្នកមិនអាចជួយអ្នកច្រើនជាងអ្វីដែលអាចជួយសង្រ្គោះខ្ញុំបានទេ។
ត្រឡប់!
WILDE : មានតែ ស្ត្រីនិងកុមារប៉ុណ្ណោះ!
(ហ្គូនសុត)
(ការបញ្ចាំង)
FABRIZIO : ថមមី!
ទេថមមី! សត្វឆ្កែចចក!
(ហ្វីបាហ្សីហ្សីនិយាយភាសាអ៊ីតាលី)
ទេនឹង!
ឥឡូវនេះសូមក្រោកឈរឡើងហើយដាក់ទោសអ្នក!
LIGHTOLLER : ថ្នមៗថ្នមៗ។ កាន់វា។ កាន់វា។
(ការបញ្ចាំង)
(GIRL យំ)
កាលី : ខ្ញុំមានកូនហើយ!
ខ្ញុំមានកូនហើយ! សម្អាតផ្លូវនៅទីនេះ!
សូមខ្ញុំមានកូន!
សូម។ ខ្ញុំជាអ្វីដែលនាងមាននៅលើពិភពលោក។
តទៅទៀត។
ថយក្រោយ!
សូម? នៅទីនេះឱ្យនាងទៅខ្ញុំ។
អ្នកមិនអីទេសួស្តី។
ផ្តល់ឱ្យនាងនៅទីនេះ។
(វីហ្គីជីវីស)
នៅទីនោះ។
រង់ចាំ, រង់ចាំ, រង់ចាំ! លោក Andrews!
អូ!
តើអ្នកមិនព្យាយាមទេឬ?
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំមិនបានបង្កើតកប៉ាល់ដែលខ្លាំងជាងនេះគឺរ៉ូសវ័យក្មេង។
វាលឿនណាស់។ យើងត្រូវផ្លាស់ទី។
រង់ចាំ។
សូមសំណាងល្អចំពោះអ្នករ៉ូស។
ហើយចំពោះអ្នក។
លោក Guggenheim?
ទាំងនេះគឺសម្រាប់អ្នកគឺលោកហ្គីហ្គិនហេម។
មិន​អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។
យើងស្លៀកពាក់ល្អបំផុតហើយបានត្រៀមខ្លួនជាសុភាពនារី។
(ស៊ីឈ្នួល)
ប៉ុន្តែយើងចង់បានយីហោមួយ។
LIGHTOLLER : យកទឹកធ្លាក់មកទីនេះ!
អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេទម្លាក់។ បន្ទាប់មកយើងនឹងដោះស្រាយវា។
ប្រធានក្រុម?
កាពីតូលតើខ្ញុំគួរទៅទីណា? សូម។
ប្រធានក្រុម។ ប្រធានក្រុម។ លោក។
(ល្បែងបន្តផ្ទាល់)
ត្រូវ។ នោះហើយជាវាបន្ទាប់មក។
លាហើយវេល។ សំណាងល្អ។
លាហើយវ៉លឡេស។ ដូច្នេះចាបចាស់វែង។
(ការលេងជិតព្រះរបស់ខ្ញុំដើម្បីមើល)
ដូច្នេះហើយពួកគេបានរស់នៅជាមួយគ្នាយ៉ាងសប្បាយរីករាយអស់រយៈពេល ៣០០ ឆ្នាំ ...
... នៅក្នុងទឹកដី Tir na nog ...
ទឹកដីនៃយុវវ័យនិងសម្រស់អស់កល្បជានិច្ច។
(ការបញ្ចាំង)
(ថត)
(ការត្រួតពិនិត្យស្បែករបស់ស្ត្រី)
មិនមានពេលវេលាទេ!
កាត់ការធ្លាក់ទាំងនោះ!
កាត់ពួកវា! កាត់វាប្រសិនបើអ្នកត្រូវ!
ខ្ញុំត្រូវការកាំបិត!
WILDE : កាត់ទឹកជ្រោះឥឡូវនេះ!
កាត់វាឱ្យរលុង!
កាត់ការធ្លាក់ឈាមទាំងនោះ!
(ការបញ្ចាំង)
សុភាពនារី ...
... វាជាឯកសិទ្ធិលេងជាមួយអ្នកនៅយប់នេះ។
(ស៊ីឈ្នួល)
(ការបញ្ចាំង)
យើងត្រូវនៅលើកប៉ាល់ឱ្យបានយូរតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ឆាប់​ឡើង!
(ការបញ្ចាំង)
ជេក : វិធីនេះ។ ឆ្លងកាត់ផ្លូវដែក។
សូមអញ្ជើញមក Rose ។
លោត។
ឆាប់​ឡើង។
(ការបញ្ចាំង)
(កំពុងកើនឡើង)
ជែក : ខ្ញុំបានទទួលអ្នក។ លោត។
(GRUNTS)
ខ្ញុំមានអ្នកនឹក។
ជែក!
កាលី : ត្រលប់ក្រោយ!
(ការបញ្ចាំង)
ទេ! អ្នកនឹងជន់លិចយើង!
(ការស្កេនទាំងអស់)
មែនហើយទោះបីខ្ញុំដើរកាត់ជ្រលងភ្នំនៃសេចក្តីស្លាប់ -
អ្នកចង់ដើរលឿនជាងនេះបន្តិចតាមជ្រលងភ្នំនោះ?
(ការបញ្ចាំង)
(ថត)
បរិសុទ្ធម៉ារីម្តាយរបស់ព្រះ ...
... សូមអធិស្ឋានសំរាប់យើងដែលជាមនុស្សមានបាបឥឡូវនេះនិងនៅម៉ោងដែលយើងបានស្លាប់។ អាម៉ែន។
អរម៉ារីពេញដោយព្រះគុណ ...
ជេក : វិធីនេះ។
(ការកើនឡើងយ៉ាងខ្លាំង)
(ការបញ្ចាំង)
ឆាប់​ឡើង!
ខ្ញុំឃើញផ្ទៃមេឃថ្មីនិងផែនដីថ្មី ...
... សម្រាប់ស្ថានសួគ៌ដំបូងនិងផែនដីដំបូងបានកន្លងផុតទៅហើយ ...
... ហើយគ្មានសមុទ្រទៀតទេ។
អា!
វានឹងចប់ឆាប់ៗនេះ។ វានឹងចប់ឆាប់ៗនេះ។
(ការចែករំលែក)
ឪពុកនឹង: ហើយគាត់នឹងរស់នៅជាមួយពួកគេ។
ពួកគេនឹងធ្វើជាប្រជារាស្ត្ររបស់ព្រះអង្គហើយព្រះជាម្ចាស់ផ្ទាល់នឹងនៅជាមួយពួកគេដែរ។
... ហើយធ្វើជាព្រះរបស់គេ។
ជែក ...
... នេះគឺជាកន្លែងដែលយើងបានជួបគ្នាលើកដំបូង។
ហើយព្រះជាម្ចាស់ទ្រង់នឹងជូតទឹកភ្នែកចេញពីភ្នែកគេ ...
... ហើយនឹងគ្មានសេចក្តីស្លាប់ទៀតឡើយ។
វានឹងមិនមានទុក្ខព្រួយឬយំទេ។
វានឹងមិនមានការឈឺចាប់ទៀតទេ ...
... សម្រាប់អតីតពិភពលោកបានកន្លងផុតទៅហើយ។
(ញញឹម)
បង្ហូរឈាមទាញលឿន! ហើយទាញ!
(ការបញ្ចាំង)
បុរស : ព្យួរ, នឹក Trudy!
(ផ្ទាំងរូបភាពដ៏អស្ចារ្យ)
(SCREAMS)
ជេ កៈរក្សាភាពតឹង។
(បញ្ហាស្ត្រី)
(ស្កេនឌីជីថល)
ព្រះដ៏មានមហិទ្ធិឫទ្ធិ។
រក្សាឧបករណ៍បំបែកទាំងនោះចូល! ទុកវាចូល!
(SCREAMS)
(SHIP GROANING)
(ការបញ្ចាំង)
(ROSE GASPS)
យើងត្រូវរើចេញ!
ហុចដៃ​អ្នក​មក។ ខ្ញុំនឹងទាញអ្នក។
ROS : ខ្ញុំមិនអាចទេ។
ឆាប់​ឡើង! ហុចដៃ​អ្នក​មក។
ខ្ញុំមានអ្នក។ ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
សូមអញ្ជើញមកខ្ញុំមានអ្នក។
(សមាជិកក្រុមធំ)
តើមានអ្វីកំពុងកើតឡើងលោក Jack? ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ជែក : តោង។ ជែក!
បានកើនឡើង។
(ការបញ្ចាំង)
(ភាពរំជើបរំជួល)
(SCREAMS)
(ស៊ីឈ្នួល)
នេះហើយ!
(ការបញ្ចាំង)
អូព្រះរបស់ខ្ញុំជេក! អូព្រះ។ អូព្រះ។
ចាំ​មួយភ្លែត!
កប៉ាល់នឹងជញ្ជក់យើងចុះ។
ដកដង្ហើមវែងៗពេលខ្ញុំនិយាយ។
ទាត់សម្រាប់ផ្ទៃនិងរក្សាការទាត់។
កុំបណ្តោយឱ្យដៃខ្ញុំ។
យើងនឹងបង្កើតវាឡើង។
ទុកចិត្តខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ទុកចិត្ត​អ្នក។
ជែក : រួចរាល់ហើយ! ត្រៀមខ្លួនហើយ!
ឥឡូវ​នេះ! (ទាំងពីរនាក់)
(ការបញ្ចាំង)
(GASPS)
ជែក! ជែក!
ជែក!
(ការធ្វើដំណើរទាំងអស់)
ជែក! ជែក!
ជែក!
(MAN MAN)
ទេ!
ជែក!
Rose!
ទទួលបានបិទនាង! ទទួលបានបិទនាង!
Rose! ជែក!
ហែលទឹកផ្កាកុលាប! ខ្ញុំត្រូវការអ្នកហែលទឹក!
រក្សាហែលទឹក។
រ៉ាស ៖ វាត្រជាក់ណាស់។
ហែលទឹកផ្កាកុលាប!
ឆាប់​ឡើង។
រក្សាហែលទឹក។
នៅទីនេះ ...
... ទទួលបាននៅលើវា។
ឡើងលើ។
(ការកើនឡើងយ៉ាងខ្លាំង)
សូមអញ្ជើញមក Rose ។
(ROS SCREAMS)
នៅលើវា។ ស្នាក់នៅលើ, បានកើនឡើង។
ជែក ...
វានឹងមានឥឡូវនេះ។
(បង្កើនល្បឿន)
ត្រឡប់មកវិញ ...
... ទូក!
(បន្តបញ្ចូលគ្នាជាបណ្តុំ)
ទូកកំពុងត្រលប់មកយើងវិញ។
កាន់តែយូរបន្តិច។
ពួកគេត្រូវទុកចោលសម្រាប់ការបឺត ...
... ប៉ុន្តែឥឡូវពួកគេនឹងត្រឡប់មកវិញ។
ស្ត្រី : សម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ព្រះ!
សូម ...
...ជួយ​ពួក​យើង!
អ្នកមិនយល់។
ប្រសិនបើយើងត្រលប់មកវិញពួកគេនឹងបក់ទូក។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក។
អូ, គោះវាចេញ។ អ្នកកំពុងបំភ័យខ្ញុំ។
សូមអញ្ជើញមកក្មេងស្រីចាប់យកអូក។ តោះ​ទៅ។
HICHENS : តើអ្នកអស់ពីគំនិតហើយឬនៅ? វីអ៊ីធីនៅពាក់កណ្តាលអាត្លង់ទិកខាងជើង -
ឥឡូវនេះតើអ្នកចង់រស់នៅឬតើអ្នកចង់ស្លាប់ទេ?!
(ថតឌីជីថល)
(WHISTLING)
ខ្ញុំមិនយល់ពីមួយក្នុងចំណោមអ្នក។
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
វាជាបុរសរបស់អ្នកនៅទីនោះ!
មានកន្លែងទំនេរច្រើន។
ហើយវានឹងមានតិចជាងនេះនៅលើទូកនេះ ...
... បើអ្នកមិនបិទប្រហោងមុខរបស់អ្នកទេ!
ទាប : ឥឡូវនេះសូមនាំយកនូវសម្បករបស់អ្នកនៅទីនោះ។ ហើយចងទូកទាំងនេះជាមួយគ្នាផងដែរ។
ឥឡូវនេះត្រូវប្រាកដថាបានចងភ្ជាប់យ៉ាងស្អាតនិងតឹង។
ត្រឹមត្រូវស្តាប់ខ្ញុំបុរស។ យើងត្រូវត្រលប់ទៅក្រោយវិញ។
ខ្ញុំចង់ផ្ទេរស្ត្រីទាំងអស់
ពីទូកនេះចូលទៅក្នុងទូកនោះឥឡូវនេះ ...
... សូមឱ្យបានលឿនតាមដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
តោះបង្កើតកន្លែងទំនេរនៅទីនោះ។ ឆ្ពោះទៅមុខនិងថយក្រោយ។
(ការចែករំលែក)
វាកាន់តែស្ងាត់ទៅ ៗ ។
វានឹងចំណាយពេលពីរបីនាទី ...
... ដើម្បីរៀបចំទូក។
ខ្ញុំមិនស្គាល់អ្នកទេប៉ុន្តែ ...
... ខ្ញុំមានបំណងសរសេរលិខិតដែលមានពាក្យយ៉ាងមុតមាំ ...
... ទៅកាន់ខ្សែសស្តារអំពីរឿងទាំងអស់នេះ។
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក, ជែក។
តើអ្នកមិនធ្វើដូច្នេះទេ។
កុំនិយាយថាលាអ្នក។ នៅឡើយ។
តើ​អ្នក​យល់​ពី​ខ្ញុំ​អត់?
ខ្ញុំពិតជាត្រជាក់ណាស់។
ស្តាប់, Rose ...
... អ្នកនឹងចេញពីទីនេះ។
អ្នកនឹងបន្ត ...
... ហើយអ្នកនឹងបង្កើតកូនច្រើន។
ហើយអ្នកនឹងមើលពួកគេរីកចម្រើន។
អ្នកនឹងស្លាប់ចាស់ ...
... ស្ត្រីចំណាស់ម្នាក់។
... កក់ក្តៅនៅលើគ្រែរបស់នាង។
មិន​នៅ​ទីនេះ។
មិនមែនយប់នេះទេ។ មិនដូចនេះទេ។
តើ​អ្នក​យល់​ពី​ខ្ញុំ​អត់?
ខ្ញុំមិនអាចមានអារម្មណ៍ថាខ្លួនខ្ញុំ។
ឈ្នះសំបុត្រនោះរ៉ូស…
... គឺជារឿងល្អបំផុតដែលមិនធ្លាប់មានកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ។
វានាំខ្ញុំមករកអ្នក។
ហើយខ្ញុំសូមអរគុណសម្រាប់ការនោះរ៉ូស។
ខ្ញុំសូមអរគុណ។
អ្នក​ត្រូវតែ...
... អ្នកត្រូវតែធ្វើឱ្យខ្ញុំមានកិត្តិយសនេះ។
អ្នកត្រូវតែសន្យាជាមួយខ្ញុំថាអ្នកនឹងរស់រានមានជីវិត។
ថាអ្នកនឹងមិនបោះបង់ចោល ...
... ទោះមានរឿងអ្វីកើតឡើងក៏ដោយ។
ទោះជាអស់សង្ឃឹមយ៉ាងណាក៏ដោយ។
សន្យាខ្ញុំឥឡូវនេះរ៉ូស។
ហើយកុំបោះបង់ការសន្យានោះឡើយ។
ខ្ញុំ​សន្យា​ថា។
មិនដែលអនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យចូលទៅលោក Jack ។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
(ថើប)
សៀមរាបៈ មុននេះលោក។
ទាប : អូ!
តើអ្នកឃើញមានចលនាទេ?
ទេលោក។ គ្មានការផ្លាស់ប្តូរលោកទេ។
ពិនិត្យពួកវា។
យកអូកនោះមកទីនេះ។
ពិនិត្យពួកវា។ ធ្វើ​អោយ​ប្រាកដ។
សៀមរាបៈ អ្នកទាំងនេះស្លាប់ហើយ។
ឥឡូវសូមផ្តល់មធ្យោបាយ។
ទៅមុខងាយស្រួល។
ប្រយ័ត្ននឹងអូករបស់អ្នក។
កុំវាយពួកគេ។
តើមាននរណារស់នៅទីនោះទេ?
នរណាម្នាក់អាចលឺខ្ញុំបានទេ?
យើងបានរង់ចាំយូរ។
ជាការប្រសើរណាស់សូមបន្តពិនិត្យពួកគេ!
បន្តរកមើល!
តើមាននរណារស់នៅទីនោះទេ?
នរណាម្នាក់អាចលឺខ្ញុំបានទេ?
(ស៊ីងទ្រីឃីង) សូមអញ្ជើញមកយ៉ូសែបន ...
... នៅក្នុងម៉ាស៊ីនហោះរបស់ខ្ញុំ
ហើយវាអាស្រ័យលើនាងទៅ
ឡើងនាងទៅ
សូមអញ្ជើញមក Josephine ...
... នៅក្នុងការហោះហើររបស់ខ្ញុំ ...
(គ្រប់គ្រង)
(ដកសំឡេងចេញតាមសំឡេង)
ជែក។
មានទូកមួយ។
ជែក!
(TEARFULLY) មានទូកឈ្មោះជែក។
ជែក។
(SOBBING)
ត្រឡប់មកវិញ។
(CROAKING) ត្រលប់មកវិញ។
ត្រឡប់មកវិញ។ ត្រលប់មកវិញ!
សួស្តី!
(អេកូ)
នរណាម្នាក់អាចលឺខ្ញុំបានទេ?
សៀមរាបៈ គ្មានអ្វីនៅទីនេះទេ។
ត្រឡប់មកវិញ។
(HOARSELY) ត្រលប់មកវិញ។
(GRUNTS)
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
ខ្ញុំ​សន្យា​ថា។
(ថើប)
(ការស្ទុះងើបឡើងវិញ)
(បណ្តុំ)
(បង្កើនល្បឿន)
មក!
(GASPS)
(បណ្តុំ)
អាយុចាស់ : ដប់ប្រាំរយនាក់បានចូលទៅក្នុងសមុទ្រ ...
... នៅពេលដែលកប៉ាល់ទីតានិចបានលិចពីក្រោមយើង។
មានទូកចំនួន ២០ អណ្តែតនៅក្បែរនោះ ...
... ហើយមានតែម្នាក់គត់ដែលបានត្រឡប់មកវិញ។
មួយ។
មនុស្ស ៦ នាក់ត្រូវបានសង្គ្រោះពីទឹក…
... ខ្លួនខ្ញុំរួមបញ្ចូល។
ប្រាំមួយ ...
... ចេញពីដប់ប្រាំរយ។
ក្រោយមក ...
... មនុស្សប្រាំពីររយនាក់នៅក្នុងទូក ...
... គ្មានអ្វីត្រូវធ្វើទេមានតែរង់ចាំ។
រង់ចាំស្លាប់។
រង់ចាំរស់នៅ។
រង់ចាំអវត្តមាន ...
... នោះនឹងមិនដែលមកទេ។
(មិនអាចស្តាប់បាន)
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកនឹងឃើញមនុស្សរបស់អ្នកនៅទីនេះទេ។
វាជាការគ្រប់គ្រង់។
ស្ត្រី ៖ សក់របស់គាត់មានពណ៌ត្នោតក្រហមក្រហមត្នោតក្រហម។
ពុកចង្ការពណ៌ស។
តើមិនមានបញ្ជីអ្នកដំណើរផ្សេងទៀតទេឬ?
មិនមានបញ្ជីផ្សេងទៀតទេ។
ប្រហែលជាគាត់នៅលើកប៉ាល់មួយទៀត។
យើងកំពុងធ្វើអ្វីៗដែលយើងអាចធ្វើបាន។ ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។
RLD ចាស់ ៖ នោះជាលើកចុងក្រោយដែលខ្ញុំបានឃើញគាត់។
ជាការពិតគាត់បានរៀបការហើយបានទទួលមរតករាប់លានរបស់គាត់។
ប៉ុន្តែការគាំងនៃ '២៩ បានធ្វើឱ្យចំណាប់អារម្មណ៍របស់គាត់យ៉ាងខ្លាំង ...
... ហើយគាត់បានដាក់កាំភ្លើងខ្លីនៅក្នុងមាត់របស់គាត់នៅឆ្នាំនោះ។
ឬអញ្ចឹងខ្ញុំអាន។
ខ្ញុំអាចយកឈ្មោះរបស់អ្នកសូមស្រឡាញ់?
Dawson ។
Rose Dawson ។
សូមអរគុណ។
យើងមិនដែលរកឃើញអ្វីនៅលើជែកទេ។
មិនមានកំណត់ត្រាអំពីគាត់ទាល់តែសោះ។
ទេវានឹងមិនមានទេ?
ហើយខ្ញុំមិនដែលនិយាយពីគាត់ទេរហូតមកដល់ពេលនេះ។
មិនឱ្យនរណាម្នាក់។
មិនទាំងជីតារបស់អ្នកផង។
បេះដូងរបស់ស្ត្រីគឺជាមហាសមុទ្រអាថ៌កំបាំងនៃអាថ៌កំបាំង។
តែឥឡូវនេះអ្នកដឹងហើយថាមានបុរសម្នាក់ឈ្មោះជែកឌុសសុន ...
... ហើយថាគាត់បានសង្គ្រោះខ្ញុំ ...
... តាមគ្រប់មធ្យោបាយដែលមនុស្សម្នាក់អាចបានសង្រ្គោះ។
ខ្ញុំមិនមានរូបភាពរបស់គាត់ទេ។
ឥឡូវនេះគាត់មានតែនៅក្នុងការចងចាំរបស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
PILOT : Keldysh, Mir 2 នៅតាមផ្លូវរបស់យើង។
(ការប្រជុំនៅតំបន់ស្វយ័ត OVER SHV'S PA)
BROOK : ខ្ញុំបានសន្សំវាសម្រាប់ពេលដែលខ្ញុំរកឃើញពេជ្រ។
(SNIFFS)
ខ្ញុំ​សុំទោស។
បី​ឆ្នាំ...
... ខ្ញុំមិនបានគិតអ្វីទាំងអស់លើកលែងតែកប៉ាល់ទីតានិច។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលយល់ទេ។
ខ្ញុំមិនដែលអនុញ្ញាតឱ្យវាចូល។
ហា!
(ច្រៀង) រាល់យប់ នៅក្នុង ក្តីសុបិន្ត របស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំឃើញអ្នកខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាអ្នក
នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំដឹងថាអ្នកបន្ត
ឆ្ងាយពីចម្ងាយ
និងចន្លោះរវាងយើង
អ្នកបានមកដើម្បីបង្ហាញអ្នកបន្ត
ជិត, ឆ្ងាយ
កន្លែងណាដែលអ្នកនៅ
ខ្ញុំ​ជឿ​ថា
បេះដូងពិតជាទៅមុខ
ម្តងទៀត
អ្នកបើកទ្វារ
ហើយអ្នកនៅទីនេះក្នុងចិត្តខ្ញុំ
ហើយបេះដូងខ្ញុំនឹងបន្តទៅមុខទៀត
ស្នេហាអាចប៉ះយើងពេលមួយ
ហើយមានអាយុកាលមួយជីវិត
ហើយកុំបណ្តោយអោយយើងទៅណាឡើយ
សេចក្តីស្រឡាញ់គឺនៅពេលដែលខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក
ពេលវេលាពិតមួយដែលខ្ញុំកាន់
នៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំយើងនឹងបន្តទៅមុខទៀត
ជិត, ឆ្ងាយ
កន្លែងណាដែលអ្នកនៅ
ខ្ញុំ​ជឿ​ថា
បេះដូងពិតជាទៅមុខ
ម្តងទៀត
អ្នកបើកទ្វារ
ហើយអ្នកនៅទីនេះក្នុងចិត្តខ្ញុំ
ហើយបេះដូងខ្ញុំនឹងបន្តទៅមុខទៀត
អ្នក​នៅ​ទីនេះ
គ្មានអ្វីដែលខ្ញុំខ្លាចទេ
ហើយខ្ញុំដឹង
ថាបេះដូងខ្ញុំនឹងបន្តទៅមុខទៀត
យើងនឹងស្នាក់នៅ
វិធីនេះជារៀងរហូត
អ្នកមានសុវត្ថិភាពនៅក្នុង បេះដូង របស់ខ្ញុំ
ហើយបេះដូងខ្ញុំនឹងបន្តទៅមុខទៀត
និងនៅលើ