Diterjemahkan oleh
Raja_Singa
13 meter.
Seharusnya sudah terlihat.
Oke, naikkan ke atas
haluan kapal.
Mir-2, kami di atas haluan.
Tetaplah bersama kami.
Oke, diamlah.
Kita mulai merekam.
Melihatnya muncul dari kegelapan
bagai sebuah kapal hantu
masih selalu membuatku takjub.
Melihat puing kapal megah
yang terduduk di sini
yang karam pukul 2:30 pagi
tanggal 15 April 1912.
setelah tenggelam jauh
dari dunia di atasnya.
Kau penuh omong kosong, Bos.
Penyelaman ke-enam.
Kami di geladak Titanic.
2.5 mil di bawah permukaan.
3.821 meter.
Tekanan di luar sebesar
3,5 ton psi.
Jendela ini tebalnya 22,86 cm
dan jika hancur, maka ucapkan
selamat tinggal dalam sekejap.
Baiklah, cukup omong kosongnya.
Daratkan saja di atap
ruangan petugas seperti kemarin. / Tentu.
Mir-2, kami mendarat di atas Grand Staircase.
Kalian siap meluncurkannya?
Ya, Brock, meluncurkan Dunkin sekarang.
Ayo, Charlie.
Baiklah, diarahkan. /
Diarahkan.
Oke, Brock, kami turun
di lambung kapal.
Ya, diterima. Turunlah dan pergi
ke lorong penumpang kelas satu.
Kalian periksa ruangan resepsionis
di Dek D dan ruangan makan.
Dimengerti.
Arahkan. Oke, sekarang ke kiri.
Kiri, kiri.
Snoop Dog sedang bergerak.
Kami menuruni area tangga.
Oke, Lewis, turun ke dek B.
Oke, dek A. /
Ulurkan talinya, Kapten.
Dek B. Masuk ke sana.
Masuk ke sana.
Perhatikan kerangka pintunya.
Awas. Awas. /
Aku melihatnya. Bisa kutangani..
Aman? Turunkan dia. /
Aman. Tenanglah, Bos.
Oke, berputarlah.
Kabelnya habis, Kapten. /
Berputarlah. Awas dindingnya.
Brock, kami berada di piano.
Kau dengar?
Oke, dimengerti.
Oke, di sana.
Di sana
Oke, itu dia.
Itu pintu kamarnya.
Aku melihatnya.
Kita sudah masuk!
Kita masuk, Sayang.
Kita sudah sampai.
Itu ranjang Hockley.
Disitulah si brengsek itu tidur.
Oops, Seseorang lupa
menutup keran air.
Tahan. Tahan sebentar.
Kembali ke kanan.
Pintu lemari pakaian.
Mendekatlah.
Kau menyadari sesuatu, Bos?
Aku mau lihat bagian bawahnya. /
Berikan tangannya padaku, kawan.
Baiklah.
Pelan-pelan. Mungkin bisa runtuh. /
Oke.
Ayo, ayo, ayo. Balikkan.
Balikan, ayo.
Balikkan. Terus.
Ayo, ayo, ayo.
Oke, jatuhkan.
Oh, sayang.
Kau melihatnya, Bos?
Saatnya gajian, anak-anak.
Gajian!
Kita berhasil, Bobby. /
Kita membawanya kembali.
Ya! Siapa yang terbaik,
Siapa yang terbaik, Sayang?
Katakan. Katakan. Katakan.
Kaulah yang terbaik, Lewis.
Bobby, cerutuku. /
Ini.
Oke, buka brankasnya.
Sialan.
Tak ada berlian.
Kau tahu, Bos. Hal sama terjadi pada Geraldo
dan karirnya hancur.
Matikan kameranya.
Brock, rekan-rekan kita ingin tahu
bagaimana perkembanganya.
Hei, Dave. Barry.
Berliannya tidak ada di brankas..
Tak usah cemas. Masih banyak tempat
di mana berliannya mungkin berada. Ya.
Reruntuhan lantai di kamar mewah,
kamar ibunya
Kotak petugas di dek C.
Koper Jimmy Hoffa.
Lusinan tempat lainnya. Percayalah padaku.
Kita hampir menemukannya.
Kami baru saja
melakukan proses pemisahan.
Tunggu sebentar.
Biarkan kumelihatnya. /
Mungkin ada sesuatu di sini.
Mana foto kalung itu?
Kami akan menghubungimu kembali.
Astaga.
Pemburu harta karun
Brock Lovett yang terkenal
karena menemukan
emas bangsa Spanyol.
Aku akan segera memberimu makan.
Dia menyewa kapal selam Rusia.
untuk mencapai bangkai kapal
paling terkenal, Titanic
Dia bersama kami lewat satelit,
dari kapal penelitian Keldysh
di Atlantik Utara.
Halo, Brock.
Halo, Tracy.
Tentu saja semua orang tahu
kisah Titanic.
Kisah mulia band yang tetap bermain
hingga akhir dan sebagainya.
Namun, yang membuatku tertarik,
ialah kisah yang belum terungkap.
Rahasia yang terkunci
di lambung kapal Titanic.
Kami menggunakan teknologi robot
untuk masuk lebih jauh ke bangkai kapal,
melebihi siapapun.
Ekspedisimu berada
di tengah banyak kontroversi
atas hak penyelamatan harta
dan bahkan etika.
Banyak yang menjulukimu
"Penjarah Makam".
Tak ada yang menyebut
pengembalian artifak....
Ada apa?
Besarkan volumenya, Sayang.
Ada pakar museum
yang dikirim untuk memastikan
peninggalan ini dilindungi
dan didaftarkan.
Lihatlah gambar
yang kami temukan hari ini.
Potongan kertas yang berada
di bawah air selama 84 tahun
dan timku dapat mempertahankannya
dengan utuh.
Haruskah ini tetap
di dasar samudera untuk selamanya..
ketika kita bisa melihat
dan menikmatinya sekarang?
Astaga.
Brock!
Ada telepon satelit untukmu.
Bobby, kita akan menyelam.
Kau lihat kapal selam ini diturunkan?
Percayalah, kawan,
kau ingin menerima telepon ini.
Sebaiknya ini bagus.
Besarkan suaramu.
Dia sudah tua.
Hebat.
Ini Brock Lovett.
Apa yang bisa kubantu, Nyonya...?
Calvert.
Rose Calvert.
Ny. Calvert?
Aku hanya penasaran,
apakah kau sudah
menemukan 'Heart of the Ocean',
Tn. Lovett?
Sudah kubilang kau ingin
menerima telepon ini.
Baiklah, kau membuatku tertarik, Rose.
Bisakah kau beritahu
siapa wanita dalam gambar itu?
Tentu saja.
Wanita itu adalah aku.
Dia pembohong!
Orang gila yang ingin uang
atau ketenaran.
Hanya Tuhan yang tahu!
Seperti wanita Rusia itu,
Anesthesia.
Mereka tiba!
Rose Dewitt Bukater
tewas di Titanic
saat berumur 17 tahun, bukan?
Benar.
Jika masih hidup,
umurnya lebih dari 100 tahun.
101 tahun bulan depan.
Oke, berarti dia
tua renta pembohong.
Aku sudah memeriksa
latar belakang perempuan ini
hingga ke tahun 20-an,
saat dia adalah seorang aktris.
Seorang aktris.
Itu petunjuk pertamamu, Sherlock.
Dulu namanya Rose Dawson.
Lalu dia menikah
dengan pria bernama Calvert.
Mereka pindah
ke Cedar Rapids
lalu punya dua orang anak.
Kini Calvert sudah wafat,
dan dari yang kudengar,
Cedar Rapids sudah tak ada.
Semua yang tahu
soal berlian itu
seharusnya sudah meninggal
atau di kapal ini,
tetapi dia mengetahuinya.
Muatannya banyak, ya?
Cepat, bantu dia!
Ny. Calvert, aku Brock Lovett.
Selamat datang di Keldysh.
Oke, antarkan dia ke dalam.
Hai, Nn. Calvert.
Hai. /
Selamat datang di Keldysh.
Terima kasih.
Hei?
Apakah kamarnya bagus?
Oh, ya.
Bagus sekali.
Sudah bertemu cucuku, Lizzy?
Dia yang merawatku.
Kita baru saja bertemu tadi.
Ingat, Nana?
Tadi di dek?
Oh, ya.
Taruh di sana,
itu bagus.
Wajb membawa fotoku-fotoku
saat bepergian.
Butuh sesuatu?
Apa ada yang Anda butuhkan?
Ya.
Aku ingin melihat gambarku.
Louis XVl mengenakan
berlian menakjubkan
bernama the Blue Diamond of the Crown
yang hilang di tahun 1792.
tahun yang sama
ketika Louis tewas dipenggal.
Konon katanya, berlian mahkota itu
dipotong-potong juga.
Dibentuk seperti hati yang kemudian dikenal
sebagai the Heart of the Ocean.
Sekarang, berlian itu lebih mahal
daripada the Hope Diamond.
Berlian itu sangat berat.
Aku hanya pernah
mengenakannya sekali.
Kau yakin ini gambarmu, Nana?
Tentu saja ini aku, Sayang.
Seksi kan?
Aku melacaknya
melalui catatan asuransi.
Klaim lama yang diselesaikan
dengan sangat rahasia.
Bisa beritahu siapa
yang meng-klaimnya, Rose?
Aku ingat seseorang
bernama Hockley.
Nathan Hockley.
Benar.
Pengusaha logam dari Pittsburgh.
Klaimnya untuk kalung berlian putranya,
Caledon, yang dibeli untuk tunangannya,
Anda.
Seminggu sebelum
dia berlayar dengan Titanic.
Klaim itu diajukan tepat
setelah kapal tenggelam.
Jadi berliannya hilang
bersama dengan kapalnya.
Lihat tanggalnya?
"14 April 1912."
Artinya, jika nenekmu
mengatakan yang sebenarnya
berarti dia mengenakan berliannya
saat Titanic tenggelam.
Dan itu menjadikanmu
sebagai sahabatku yang baru.
Ini beberapa benda
yang kami temukan di kamarmu.
Ini dulu milikku.
Sungguh luar biasa.
Tampak sama
saat terakhir aku melihatnya.
Pantulan di cerminnya
sedikit berubah.
Apakah Anda siap
kembali ke Titanic?
Oke, ini dia.
Titanic menabrak gunung es
di sisi kanan kapal, kan?
Kapalnya terus menyerempet
sampai berlubang seperti kode morse..
di sepanjang sisi
di bawah permukaan air.
Lalu bagian depan mulai banjir.
Saat permukaan air naik,
airnya menembus
sekat kedap air,
yang sayangnya,
tak lebih tinggi dari dek E.
Saat haluannya turun,
buritan terangkat,
pelan-pelan
lalu kemudian semakin cepat
sampai akhirnya seluruh badannya
tegak dalam air.
Dan bobotnya sangat berat.
Sekitar 20.000 hingga 30.000 ton. Oke?
Lambung kapal tak dirancang
menahan tekanan sebesar itu.
Lalu apa yang terjadi?
Kapalnya terbelah,
sampai ke rangka kapal
dan buritanya...
jatuh ke belakang.
Lalu saat haluannya tenggelam,
buritan ditariknya
hingga tegak
dan akhirnya terpisah.
Kini buritannya
menjadi semacam gabus,
mengapung selama beberapa menit
dibanjiri air, dan akhirnya karam
sekitar pukul 2:20 pagi
2 jam 40 menit setelah tabrakan.
Haluannya terpisah,
mendarat sekitar 804 meter jauhnya,
dengan laju 20 hingga 30 knot
saat menghantam dasar lautan.
Sangat keren, ya?
Terima kasih atas
analisamu terperincimu, Tn. Bodine.
Tentu saja,
mengalaminya sendiri
sedikit berbeda.
Sudikah Anda membaginya
dengan kami?
Akan kubawa dia istirahat. /
Tidak.
Ayo, Nana. /
Tidak!
Berikan alat perekamnya.
Ceritakan pada kami, Rose.
Sudah 84 tahun lamanya.
Tak masalah.
Cobalah mengingatnya, apapun itu.
Kau ingin mendengarnya atau tidak,
Tn. Lovett?
Sudah 84 tahun lamanya,
dan aku masih ingat
bau cat barunya.
Porselen yang belum
pernah dipakai.
Seprei yang belum pernah ditiduri.
Titanic disebut sebagai...
Kapal penuh impian.
Dan memang demikian.
Sungguh demikian.
Semua penumpang kelas tiga
dengan barang bawaan
lewat sini!
Antri di sini!
Perahu yang besar, ya?
Ayah, itu sebuah kapal.
Kamu benar.
Aku tak mengerti
kehebohan ini.
Itu terlihat tak lebih besar
daripada Mauretania.
Kau bisa jengkel soal beberapa hal, Rose,
tetapi tidak dengan Titanic.
Itu lebih panjang 30m daripada Mauretania
dan jauh lebih mewah.
Putrimu susah
dibuat terkesan, Ruth.
Jadi ini kapal yang katanya
tak bisa tenggelam.
Benar. Tuhan pun tak bisa
menenggelamkan...
Apa?!
Tuan, Anda harus periksa bagasi
melalui terminal utama.
Ke arah sana, Tuan.
Kupercayakan padamu, Pak.
Temuilah pelayanku.
Ya, Tuan.
Dengan senang hati.
Jika ada yang bisa kulakukan...
Ya, benar.
Semua koper dari mobil itu.
12 koper dari sini.
Brankasnya, bawa ke kamar mewah
nomor B-52, 54, 56.
Nona-nona,
sebaiknya kita cepat.
Ayo.
Mantelku? /
Ada padaku, Nona.
Semua penumpang kelas tiga,
antri di sini
untuk pemeriksaan kesehatan.
Selamat datang, Nyonya. /
Selamat datang di Titanic.
Titanic adalah kapal impian
untuk yang lainnya.
Bagiku, itu adalah kapal budak
yang merantai
dan membawaku ke Amerika.
Dari luar, aku tampak seperti
gadis normal biasanya.
Dalam hati,
aku menjerit.
Jack, kau gila.
Kau pertaruhkan semuanya.
Saat kau tak punya apapun,
kau akan bermain tanpa beban.
Kau Bodoh. Aku tak percaya
kau pertaruhkan tiket kita.
Sven?
Aku ikut.
Baiklah, momen penentuan.
Hidup seseorang akan berubah.
Fabrizio?
Kosong.
Kosong
Olaf?
Kosong.
Sven?
Dua pasang.
Maafkan aku, Fabrizio.
Maaf...
karena kau tak akan
melihat ibumu
dalam waktu yang lama.
Karena kita akan ke Amerika.
Full house, kawan.
Ayo.
Aku akan pulang!
Aku akan pulang.
Aku akan ke Amerika!
Tidak, kawan.
Titanic akan ke Amerika
dalam 5 menit.
Sial, Fabri.
Ayo cepat.
Ayo cepat masukkan.
Kita akan jadi orang berkelas.
Kita naik kelas.
Kita seperti bangsawan, kawanku
Kau lihat?
Ini takdirku.
Seperti kataku,
aku ke Amerika
untuk menjadi milyuner.
Kau memang gila.
Mungkin, tetapi aku
memenangkan tiketnya.
Kukira larimu cepat. /
Tunggu aku!
Tunggu! Tunggu!
Hei, tunggu!
Kami adalah penumpang!
Kalian sudah melewati pemeriksaan? /
Tentu saja.
Lagipula, kami tak punya kutu.
Kami berdua orang Amerika.
Baik.
Naiklah.
Kita bajingan
paling beruntung.
Kau tahu itu?
Selamat tinggal!
Kau kenal seseorang?
Tentu tidak,
tetapi bukan itu intinya.
Selamat tinggal. Aku akan merindukan kalian. /
Selamat tinggal!
Selamat tinggal. /
Aku tak akan melupakan kalian!
Ikutlah dengan Ibu, Sayang. Ayo.
G-60.
G-60. G-60.
Permisi, nyonya.
G-60.
Oh, di sini.
Apa kabar?
Jack.
Senang bertemu denganmu.
Jack Dawson.
Siapa yang suruh kau di atas?
Di mana Sven?
Ini dek pribadi Anda, tuan.
Apakah Anda butuh sesuatu?
Permisi.
Yang ini? /
Bukan.
Banyak wajah di lukisannya.
Ini dia.
Nona ingin semuanya dikeluarkan?
Ya, kita butuh sedikit warna
dalam ruangan ini.
Letakkan di sana,
dalam lemari.
Astaga, jangan lukisan itu lagi.
Itu jelas buang-buang uang.
Perbedaan antara Cal dan aku,
adalah aku punya selera seni.
Lukisannya sangat menarik
seperti berada dalam mimpi
atau semacamnya.
Ada kebenaran,
tetapi tak masuk akal.
Siapa nama pelukisnya? /
Sepertinya Picasso.
Sepertinya Picasso?
Dia tak akan terkenal.
Tak akan, percayalah.
Pajang karya Degas di kamar. /
Setidaknya lukisan itu murah.
Masukkan dalam lemari.
Di Cherbourg, seorang wanita
bernama Margaret Brown naik ke kapal.
Kami memanggilnya Molly.
Sejarah akan menjulukinya,
sebagai Molly Brown yang tak bisa tenggelam.
Aku tak akan
menunggumu seharian, nak.
Ambillah jika kau bisa menanganinya.
Suaminya mendadak kaya,
di suatu tempat di barat.
Dan ibuku menjulukinya 'OKB'.
Pada siang hari berikutnya
kami menuju barat
dari pantai Irlandia
tanpa apapun di depan kami,
selain lautan.
Mari berlayar, Tn. Murdoch.
Maksimalkan kemampuannya.
Siap, Pak.
Kecepatan penuh, Tn. Moody. /
Kecepatan penuh.
Kecepatan penuh!
Ayo, semangatlah.
Baiklah! Mari percepat kapalnya!
Kecepatan penuh!
Ayo, kembalilah bekerja.
21 knot, Pak.
Hei, lihat, lihat, lihat!
Kau melihatnya?
Ada satu lagi.
Lihat yang itu!
Dia melompat!
Aku sudah bisa melihat
Patung Liberty.
Sangat kecil, tentu saja.
Akulah sang raja dunia!
Titanic adalah objek bergerak terbesar
yang pernah dibuat manusia
sepanjang sejarah.
Dan insinyur kita, Tn. Andrews,
yang telah merancangnya.
Aku mungkin yang membuatnya,
tetapi itu ide Tn. Ismay.
Dia membayangkan
kapal uap berskala besar
dengan perabot dan peralatan
yang sangat mewah
yang tak akan pernah diungguli.
Dan inilah dia,
keinginan yang berubah
menjadi kenyataan.
Aku pesan ikan salmon.
Kau tahu
Ibu tak suka itu, Rose.
Dia tahu.
Kami berdua pesan
daging domba.
Dimasak rare
dengan sedikit saus mint.
Kau suka daging domba,
ya kan sayang?
Kau akan memotong
daging miliknya juga, Cal?
Hei, siapa yang
memberikan nama Titanic?
Apakah kau, Bruce? /
Sebenarnya, ya.
Aku hanya mementingkan ukuran.
Ukuran berarti kemapanan, kemewahan
dan di atas segalanya, kekuatan.
Anda kenal Dr. Freud,
Tn. Ismay?
Pemikirannya mengenai obsesi pria
terhadap ukuran,
mungkin akan
sangat menarik bagimu.
Ada apa denganmu?
Permisi.
Maafkan aku.
Dia seperti pistol, Cal.
Kuharap kau bisa menanganinya.
Mungkin mulai sekarang
aku harus memerhatikan bacaan dia,
bukan begitu, Ny. Brown?
Freud, siapa dia?
Seorang penumpang?
Kapal ini bagus, ya?
Ya, buatan Irlandia.
Bukan buatan Inggris?
Bukan, dibuat di Irlandia.
Buatan 15.000 orang Irlandia.
Kokoh seperti batu.
Tangan besar orang Irlandia.
Sungguh tak asing.
Anjing penumpang kelas satu
turun kemari untuk buang air.
Mengingatkan kelas kita
di kapal ini.
Seperti kita bisa lupa saja.
Aku Tommy Ryan.
Jack Dawson. /
Fabrizio.
Kau mencari nafkah
dengan menggambar?
Lupakanlah, kawan.
Kau bagaikan melihat
bidadari kabur
saat kau mendekatinya.
Aku seolah-olah sudah tahu
hidupku akan seperti apa.
Parade pesta dan tarian
yang tak ada habisnya.
Kapal pesiar
dan pertandingan polo.
Selalu saja bertemu
orang berpikiran sempit
dengan omong kosongnya.
Aku merasa seperti berdiri
di tepi jurang yang besar
tak ada siapa pun
yang menarikku.
Tak ada yang peduli.
Atau bahkan menyadarinya.
Jangan lakukan itu.
Mundur.
Jangan mendekat.
Ayo.
Ulurkan tanganmu,
akan kutarik.
Jangan!
Tetap di tempatmu.
Aku sungguh-sungguh.
Akan kulepaskan tanganku.
Kau tidak akan
melepaskan tanganmu.
Apa maksudmu
aku tak akan begitu?
Jangan menduga
apa yang akan kulakukan.
Kau tak mengenalku.
Kalau iya,
kau tentu sudah melakukannya.
Kau mengalihkan perhatianku.
Pergilah.
Aku tidak bisa.
Aku sudah terlibat.
Kalau kau lepaskan,
aku harus lompat ke sana juga.
Jangan konyol.
Kau akan mati. /
Aku perenang andal.
Jatuhnya saja
akan membunuhmu.
Rasanya pasti sakit.
Aku tak menyangkalnya.
Namun, sejujurnya,
aku lebih mencemaskan airnya
yang sangat dingin.
Seberapa dingin?
Dingin sekali.
Mungkin hanya beberapa derajat lebih sedikit.
Kau pernah...
Kau pernah ke Wisconsin?
Apa?
Musim dinginnya
sangat dingin di sana.
Aku besar di sana,
dekat Air Terjun Chippewa.
Kuingat saat kecil,
aku dan ayahku
pergi memancing di atas es
di Danau Wissota.
Kau tahu, memancing di /
Aku tahu maksudmu!
Maaf.
Kau tampak seperti
gadis rumahan.
Lalu aku...
terjatuh karena menginjak
lapisan es tipis.
Asal kau tahu saja.
air sedingin itu
seperti yang ada
di bawah sana
rasanya seperti ribuan pisau
menikam sekujur tubuhmu.
Kau tak bisa bernafas
dan berpikir.
Tak kau rasakan apapun
selain sakit.
Itulah sebabnya,
aku tidak begitu tertarik
melompat ke sana
setelah dirimu.
Namun, seperti yang kubilang
Aku tak punya pilihan.
Kuharap kau masuk kembali
ke dalam pagar
dan menghindarkanku
dari masalah.
Kau gila.
Itulah yang semua orang katakan, tetapi....
dengan segala hormat, Nona.
Bukan aku yang sedang
ingin bunuh diri di sini.
Ayolah.
Ayolah, ulurkan tanganmu.
Kau tidak ingin melakukan ini.
Aku Jack Dawson.
Rose Dewitt Bukater.
Kau harus mengejanya untukku.
Ayo.
Aku memegangmu.
Ayo!
Tolong, kumohon!
Tolong!
Kumohon, tolong aku! /
Dengar. Dengarkan Aku.
Aku memegangmu.
Aku tak akan melepaskannya.
Sekarang tarik dirimu.
Ayo!
Ayo.
Itu dia.
Kau bisa melakukannya.
Aku memegangmu.
Ada apa ini?
Mundurlah dan jangan bergerak
sedikit pun!
Panggil petugas keamanan.
Ini sungguh tak bisa diterima.
Apa yang membuatmu berpikir
bisa menggerayangi tunanganku?
Tatap aku, dasar mesum! /
Cal.
Menurutmu apa yang kau lakukan?
Cal, hentikan.
Itu kecelakaan.
Kecelakaan?
Benar.
Agak bodoh sebenarnya.
Aku membungkukkan badan
dan terpeleset.
untuk melihat, uh....
Baling-baling kapal? /
Ya. Dan aku terpeleset.
Dan aku pasti akan jatuh,
tetapi Tn. Dawson menyelamatkanku.
Dan dia juga hampir terjatuh.
Dia ingin melihat baling-balingnya.
Seperti kataku, wanita dan mesin
tidak cocok satu sama lain.
Apakah itu benar?
Ya, benar sekali.
Kalau begitu,
pemuda ini pahlawan.
Selamat, Nak.
Kerja bagus.
Jadi, semuanya baik-baik saja
dan kita kembali minum-minum, kan?
Lihat dirimu. Kau pasti kedinginan.
Ayo ke dalam.
Mungkin ada sedikit hadiah
untuk pemuda itu?
Tentu saja.
Tn. Lovejoy.
Kurasa 20 dolar sudah cukup.
Apakah itu harga untuk menyelamatkan
wanita yang kau cintai?
Rose rupanya tak senang.
Apa yang harus kulakukan?
Aku tahu.
Mungkin kau bisa bergabung dengan kami
saat makan malam besok.
Untuk menghibur kami
dengan kisah kepahlawananmu.
Tentu.
Aku akan datang.
Bagus.
Sudah beres kalau begitu.
Ini seharusnya menarik.
Boleh minta rokoknya?
Sebaiknya ikat tali sepatumu.
Menarik...
Wanita muda tiba-tiba terpeleset
dan kau masih sempat
melepas jaket dan sepatumu.
Aku tahu kau sedang sedih.
Aku tak berpura-pura
tahu alasannya.
Rencananya aku ingin
menyimpan ini
sampai pesta pertunangan
minggu depan.
Namun, kurasa,
malam ini.
Ya, Tuhan!
Mungkin sebagai pengingat
cintaku untukmu.
Apakah ini../
Berlian. Ya.
56 karat, tepatnya.
Dahulu dipakai oleh Louis XVl.
Dan mereka menamainya
Le Coeur de la Mer.
'The Heart of the Ocean'. /
The Heart of the Ocean. Benar.
Ini luar biasa.
Berlian itu untuk bangsawan.
Kita adalah bangsawan, Rose.
Kau tahu,
aku bisa memberikanmu apapun.
Tak ada yang bisa
kutolak darimu
jika kau tak menolakku.
Bukalah hatimu untukku, Rose.
Kulakukan semuanya sendiri
sejak berumur 15 tahun.
Sejak orangtuaku meninggal.
Dan aku tak punya
saudara kandung
atau keluarga dekat di sana.
Jadi aku pergi dari sana
dan tak kembali sejak saat itu.
Kau bisa menyebutku
perantau tanpa tujuan.
Rose, kita sudah berjalan beberapa lama
mengelilingi dek ini
bicara soal indahnya cuaca
dan bagaimana aku dibesarkan, tetapi..
aku tahu itu bukan
alasanmu kemari, kan?
Tn. Dawson, aku... /
Jack.
Aku ingin berterimakasih
atas apa yang kau lakukan.
Bukan hanya telah...
telah menolongku, tetapi juga...
untuk kebijaksanaanmu.
Terima kasih kembali.
Dengar.
Aku tahu apa yang kau pikirkan.
"Gadis kaya yang malang.
Apa yang dia tahu
soal penderitaan?"
Bukan.
Bukan itu yang kupikirkan.
Yang aku pikirkan adalah...
apa yang telah terjadi
pada gadis ini,
hingga dia merasa
tak punya jalan keluar?
Aku...
Sebelumnya ini adalah
segalanya bagiku,
duniaku serta orang-orang
di dalamnya.
Keinginan untuk
menolak semua itu muncul,
tetapi aku tak kuasa
menghentikannya.
Astaga, lihat benda ini.
Kau pasti akan langsung tenggelam.
500 undangan telah disebarkan.
Semua masyarakat Philadelphia
akan hadir di sana.
Pada saat yang sama,
aku merasa aku...
berdiri di tengah
ruangan ramai
menjerit sekuat tenaga
dan tak ada yang melihatku.
Apakah kau mencintainya?
Maaf?
Kau lancang sekali.
Seharusnya kau tak menanyakannya.
Itu pertanyaan sederhana.
Kau mencintai pria ini atau tidak?
Ini bukan pembicaraan yang layak.
Mengapa tak kau jawab
saja pertanyaannya?
Ini konyol.
Kau tak mengenalku
dan aku tak mengenalmu
dan kita tak akan membahas
ini sama sekali.
Kau lancang, kasar dan angkuh
dan aku akan pergi sekarang.
Jack, Tn. Dawson,
senang mengenalmu.
Aku mencarimu untuk berterima kasih
dan sudah kulakukan.
Dan kau telah menghinaku.
Kau pantas menerimanya.
Benar. /
Benar.
Kukira kau mau pergi. /
Memang benar.
Kau begitu menjengkelkan.
Tunggu.
Aku tak harus pergi. Ini bagian kapalku.
Kau yang pergi.
Wah, wah, wah!
Sekarang siapa yang lancang?
Barang bodoh apa
yang kau bawa-bawa ini?
Kau seniman
atau semacamnya?
Ini cukup bagus.
Sebenarnya, ini sangat bagus.
Jack, ini karya yang luar biasa.
Mereka tidak terlalu menghargai
semua gambar itu di Paree.
Paris?
Kau merantau cukup jauh untuk...
Yah, seseorang dengan dana terbatas.
Teruskan, pria miskin.
Kau boleh mengucapkannya.
Wah, wah, wah.
Apakah ini digambar langsung?
Itulah salah satu
kehebatan di Paris.
Banyak gadis yang siap
menanggalkan pakaiannya.
Kau menyukai wanita ini.
Kau menggambarnnya
beberapa kali.
Dia punya tangan yang indah.
Kau lihat?
Kurasa kau pasti punya
hubungan dengannya.
Tidak. Hanya dengan tangannya.
Dia seorang pekerja seks
berkaki satu.
Kau lihat?
Namun, dia punya selera humor
yang bagus.
Dan wanita ini...
dia biasa duduk
di bar ini setiap malam
mengenakan setiap perhiasan
yang dimilikinya
hanya untuk menanti kekasihnya
yang lama hilang.
Kami memanggilnya Madame Bijoux.
Lihatlah, semua pakaiannya
sudah usang.
Kau punya bakat, Jack.
Sungguh.
Kau melihat orang-orang.
Aku melihat dirimu.
Dan?
Kau tak akan melompat.
Namun, tujuan kuliah adalah
mencari suami yang pantas.
Rose sudah mendapatkannya.
Lihat, ini dia si perempuan Brown
yang tak sopan.
Cepat, berdirilah sebelum
dia duduk bersama kita.
Halo, para gadis.
Kuharap aku bisa minum teh bersama.
Maafkan kami.
Kau melewatkannya.
Semuanya baru mau pergi
untuk cari udara segar di dek.
Ide yang bagus sekali.
Aku tak mau ketinggalan gosip.
Putri.
Anda belum menyalakan
empat pemanas yang terakhir?
Tidak, kurasa tak perlu.
Kita sudah sesuai
waktu perjalanan.
Pers sudah mengetahui
ukuran Titanic.
Kini, aku ingin mereka
mengagumi kecepatannya.
Kita harus beri sesuatu yang baru
untuk dijadikan berita.
Pelayaran pertama Titanic
harus menjadi berita utama.
Tn. Ismay, aku lebih suka
untuk tidak memaksakan mesinnya
sampai benar-benar pantas untuk itu.
Tentu saja, aku cuma penumpang.
Kuserahkan padamu
untuk memutuskan yang terbaik.
Namun, akan betapa hebatnya
pelayaran terakhirmu
jika kita sampai New York
pada selasa malam
dan mengejutkan mereka.
Jadi berita di koran pagi.
Pensiun dengan ketenaran,
ya kan, E.J.?
Pria pintar.
Setelah itu, aku bekerja
di kapal nelayan di Monterey
lalu aku ke Los Angeles
menuju dermaga di Santa Monica
dan menggambar
dengan tarif 10 sen per gambar.
Mengapa aku tak bisa
sepertimu, Jack?
Menuju ke cakrawala begitu saja
kapan pun aku suka.
Katakanlah kita akan ke sana,
ke dermaga itu
walau hanya berandai-andai.
Tidak, kita akan ke sana.
Minum bir murahan.
Naik roller coaster
sampai muntah.
Lalu kita menunggang kuda di pantai.
Namun, kau harus seperti koboi sejati,
tak ada dua kaki di samping kuda.
Maksudmu, satu kaki di tiap sisi? /
Ya.
Bisa kau tunjukkan?
Tentu jika kau mau.
Ajari aku menunggang
seperti pria.
Dan merokok seperti pria.
Dan meludah seperti pria.
Kau tidak belajar meludah saat lulus sekolah? /
Tidak.
Ayo, akan kutunjukkan padamu.
Akan kutunjukkan caranya.
Jack, tidak. Jack, Tidak.
Tunggu Jack.
Aku mungkin tak bisa, Jack.
Perhatikan baik-baik.
Itu menjijikkan.
Baiklah, giliranmu.
Itu menyedihkan.
Ayo, kau harus mencobanya lagi.
Kumpulkan tenaga,
gunakan tanganmu, lengkungkan lehermu.
Kau lihat jaraknya?
Oke, ayo.
Lebih baik. Kau harus belajar lagi.
Cobalah untuk melakukannya
Ibu.
Boleh aku perkenalkan Jack Dawson?
Menarik, tentu saja.
Yang lainnya bersikap ramah
dan ingin tahu
mengenai pemuda
yang telah menyelamatkanku.
Namun, ibuku menatapnya
seperti seekor serangga.
Seekor serangga berbahaya
yang harus ditepuk mati secepatnya.
Jack, sepertinya kau pemuda baik-baik
yang bisa diandalkan.
Mengapa mereka selalu bersikeras
mengumumkan makan malam
seperti memanggil pasukan berkuda?
Bisakah kita
berganti pakaian sekarang, Bu?
Sampai ketemu
saat makan malam, Jack.
Nak?
Nak!
Apakah kau tahu
apa yang kau lakukan?
Tidak juga.
Kau akan memasuki sarang ular.
Apa yang akan kau kenakan?
Ketebak.
Ikut denganku.
Sudah kuduga!
Kau dan putraku
punya ukuran yang sama.
Sangat mendekati.
Kau terlihat sangat tampan.
Selamat malam, Tuan.
Ada ribuan ton baja Hockley
di dalam kapal ini.
Bagian yang mana? /
Semuanya.
Lalu kau yang bertanggung jawab
jika ada masalah. Di mana putriku?
Dia akan menyusul.
Itu dia Sang Putri.
Halo. /
Selamat malam, Cal.
Aku melihatnya di bioskop murahan
dan selalu ingin mencobanya.
Sayang...
tentu kau ingat Tn. Dawson.
Dawson?
Mengagumkan.
Kau hampir terlihat seperti bangsawan.
Hampir.
Luar biasa.
Ini pelayaran yang hebat.
Gila, bukan? /
Benar-benar gila.
Itu Sang Putri dari Rothes.
Dan itu John Jacob Astor
pria terkaya
di kapal ini.
Istrinya yang di sana, Madeleine,
seumuran denganku dan sedang hamil.
Kau lihat cara dia
menyembunyikannya?
Jelas skandal.
Dan itu Benjamin Guggenheim
dan selirnya, Madame Aubert.
Ny. Guggenheim di rumah
bersama anak-anaknya, tentu saja.
Dan itu Sir Cosmo dan Lucile,
Lady Duff-Gordon.
Dia merancang pakaian dalam seksi
dengan bakatnya.
Sangat populer di
kalangan bangsawan.
Selamat, Hockley.
Dia cantik sekali.
Terima kasih.
Mau antar nona makan malam? /
Tentu.
Sayang, sayang.
Tak ada yang menarik,
ya kan Jack?
Ingat, mereka suka uang.
Jadi pura-puralah punya tambang emas
dan kau akan diterima.
Hei, Astor.
Halo, Molly,
senang bertemu denganmu.
J.J., Madeleine,
Aku ingin perkenalkan Jack Dawson.
Apa kabar? /
Baik.
Wah, Jack...
apakah kau keluarga Dawson
yang dari Bolton?
Bukan, sebenarnya
aku dari Air Terjun Chippewa.
Oh, ya.
Dia pasti gugup,
tetapi dia tak pernah ragu.
Mereka kira dia salah satu
dari mereka.
Mungkin baru mendapatkan
harta warisan.
Tentu saja 'OKB',
tetapi masih dapat diterima.
Ibuku, tentu saja,
selalu bisa diandalkan.
Ceritakanlah akomodasi
di kelas menengah, Tn. Dawson.
Kudengar itu cukup baik.
Yang terbaik
yang pernah kulihat, Nyonya.
Hampir tak ada tikus.
Tn. Dawson dari kelas tiga
bergabung dengan kita.
Dia menolong tunanganku semalam.
Rupanya Tn. Dawson
adalah seniman yang hebat.
Dia memperlihatkan
beberapa karyanya hari ini.
Rose dan aku
punya selera berbeda soal seni.
Bukannya aku meragukan
karyamu, Tuan.
Semuanya untukku?
Mulailah dari yang paling luar.
Dia tahu setiap hal menarik dari kapal ini.
Bukan begitu, Thomas?
Kapalmu adalah sebuah keajaiban,
Tn. Andrews. Sungguh.
Terima kasih, Rose.
Apa Anda ingin caviar, Tuan?
Tidak, terima kasih.
Aku tak pernah menyukainya.
Dan di mana tepatnya kau tinggal,
Tn. Dawson?
Alamatku sekarang
adalah R.M.S Titanic.
Selepas itu,
tergantung Tuhan.
Bagaimana kau punya uang
untuk perjalananmu?
Aku bekerja
dari tempat ke tempat.
Anda tahu, di kapal uap
dan semacamnya.
Namun, aku memenangkan tiketku
ke Titanic di permainan poker.
Tangan yang sangat beruntung.
Hidup adalah permainan nasib.
Pria sejati menentukan nasibnya sendiri,
Benar, kan Dawson?
Dan semua itu
membuatmu tertarik, bukan?
Ya, Nyonya, benar.
Maksudku...
Aku punya semua
yang kubutuhkan di sini.
Aku masih bernafas
dan beberapa lembar kertas kosong.
Aku suka saat terbangun,
tanpa mengetahui apa yang akan terjadi
atau siapa yang akan kutemui,
atau kemana aku akan pergi.
Baru kemarin aku tidur
di bawah kolong jembatan..
kini aku berada
di kapal termegah di dunia
Minum sampanya bersama kalian,
para bangsawan.
Aku tambah lagi.
Kusadari hidup adalah anugerah.
Dan aku tak mau menyia-nyiakannya.
Kalian tak akan tahu
masalah apa yang akan dihadapi.
Kalian menghadapinya
saat mereka datang. Ini, Cal.
Agar setiap harinya berarti.
Ucapan yang hebat, Jack. /
Ya, ya.
Buat segalanya berarti!
Bersulang.
Namun, Tn. Brown tak tahu
aku menyembunyikan uangnya di dalam tungku.
Lalu dia pulang sambil mabuk,
merayakannya dan menyalakan api.
Selanjutnya minum brandy
di ruangan merokok.
Mau gabung minum brandy
denganku Tuan-tuan?
Ide yang bagus.
Sekarang mereka akan merokok,
dan saling menyelamati
karena menjadi penguasa alam semesta.
Nona-nona, terima kasih
sudah menemani.
Rose, mau kuantar ke kamarmu?
Tidak, aku akan tetap di sini.
Ini, Molly.
Mau bergabung
dengan kami, Dawson?
Kau tak mau bersama
para wanita, bukan?
Tidak, terima kasih.
Aku harus kembali.
Sebaiknya begitu.
Ini hanya obrolan bisnis dan politik.
Tak akan membuatmu tertarik.
Namun, Dawson
senang kau sudah datang.
Jack, kau harus pergi?
Waktunya bagiku bergabung
dengan para budak lainnya.
Selamat malam, Rose.
Buat hari ini berarti.
Temui aku di jam!
Jadi mau ke pesta
yang sesungguhnya?
Tak apa-apa jika kutaruh
tanganku di sini?
Aku tak mengerti bahasamu.
Bravo. Bravo.
Ayo kawan-kawan, mulai!
Aku akan berdansa
dengannya sekarang. Oke?
Ayo.
Apa? /
Ayo. Ikutlah denganku.
Jack! Jack, tunggu.
Aku tak bisa.
Kita harus sedikit berdekatan.
Seperti ini.
Kau tetap gadis terbaikku, Cora.
Aku tak tahu langkahnya. /
Aku juga. Ikuti saja.
Jangan dipikirkan.
Tunggu! Jack!
Tunggu! Hentikan, Jack!
Apa? Tunggu!
Jack, jangan.
di luar Undang-undang Sherman.
Jadi para pengacaraku akan membantahnya.
Itu yang Rockefeller katakan,
tetapi Pengadilan tidak memercayainya.
Apa?
Menurutmu gadis dari kelas satu
tak bisa minum?
Enyahlah dari sini.
Kau tak apa-apa?
Aku baik-baik saja.
Dua dari tiga.
Jadi...
Kalian pikir kalian
pria besar yang tangguh?
Coba kalian lakukan ini.
Pegang ini untukku, Jack.
Pegang ke atas.
Yesus, Maria dan Yusuf.
Kau tak apa-apa?
Sudah lama tak kulakukan.
Ayo, kawan-kawan.
Kerahkan kemampuan kalian. Mulai.
Kopi, Tuan?
Aku berharap
kau semalam menemuiku.
Aku kelelahan.
Aktifitasmu di bawah dek
tentu saja menguras tenaga.
Jadi kau memerintahkan pengawalmu mengikutiku.
Mudah ditebak.
Kau takkan pernah bertingkah
seperti itu lagi, Rose. Kau mengerti?
Aku bukan mandor di penggilinganmu
yang bisa kau perintah.
Aku adalah tunanganmu.
Tunanganku!
Ya, benar,
dan kau istriku!
Kau calon istriku.
Jadi kau akan menghormatiku.
Kau akan menghormatiku
selayaknya seorang istri.
Karena aku tak akan
kau bodohi, Rose.
Apa ada yang belum jelas?
Tidak ada.
Bagus.
Permisi.
Nn. Rose.
Ada kecelakaan kecil. /
Tak apa-apa, Nn. Rose.
Maaf, Trudy.
Biarkan aku membantumu. /
Tak apa-apa, Nona.
Teh-nya, Trudy. /
Ya, Nyonya.
Jangan temui pemuda itu lagi.
Kau paham?
Rose, Ibu melarangnya.
Oh, hentikan, Bu.
Jangan marah-marah.
Ini bukanlah permainan.
Situasi kita terancam.
Kau tahu kita kehabisan uang.
Tentu saja aku tahu.
Ibu mengingatkanku
setiap hari.
Ayahmu tak meninggalkan
warisan apapun
selain utang
dibalik nama baiknya.
Nama itu satu-satunya kartu
yang harus kita mainkan.
Ibu tak mengerti dirimu.
Ini perjodohan yang baik
dengan Hockley
dan akan menjamin
kelangsungan hidup kita.
Bagaimana Ibu tega
membebankan ini padaku?
Mengapa kau bersikap
begitu egois?
Aku bersikap egois?
Kau mau melihat Ibu
bekerja sebagai penjahit?
Apakah itu
yang kau inginkan?
Menyaksikan semua barang bagus kita
dijual dalam lelang?
Semua kenangan kita
lenyap begitu saja?
Ini sungguh tak adil.
Tentu saja ini tak adil.
Kita adalah perempuan.
Pilihan kita tak pernah mudah.
Lindungi mereka
dengan bimbingan tangan-Mu
Dari setiap bahaya
di negeri
Oh, roh yang diutus Bapa
Menyebar keluar cakrawala
Oh, wahai angin surga,
dengan kekuasaan-Mu
Selamatkan semua yang
menentang kejahatan
Dan jagalah mereka
dalam pengawasan-Mu
Halo, Tn. Andrews. /
Halo, Jack.
Tuan...
Aku ingin bicara dengan...
Tuan, Anda tak seharusnya di sini.
Aku kemari semalam, ingat?
Saya tidak ingat.
Anda harus pergi.
Dia akan memberitahumu.
Aku hanya ingin...
Tn. Hockley dan Ny. Dewitt Bukater...
akan selalu menghargai bantuanmu.
Mereka memintaku memberikan ini
sebagai rasa terima kasih.
Aku tak menginginkan uangmu.
Tolonglah. Aku cuma...
Dan juga mengingatkanmu
bahwa kau hanyalah penumpang kelas tiga...
dan kau tidak boleh lagi
berada di sini.
Tolonglah, aku hanya ingin bicara
dengan Rose sebentar.
Tuan-tuan, tolong antar Tn. Dawson
kembali ke tempat dia sepantasnya berada
dan pastikan dia tetap di sana.
Siap, Tuan.
Ikuti kami.
Dengarlah tangisan kami
Bagi mereka yang ada
dalam bahaya di lautan
Mengapa ada dua roda kemudi?
Kami menggunakan yang ini di pantai.
Permisi, Pak.
Peringatan adanya es lagi.
Yang ini dari Noordam.
Terima kasih, Sparks.
Jangan cemas.
Biasanya memang seperti ini.
Malahan kecepatannya ditambah.
Baru saja kuperintahkan
pemanas terakhir dinyalakan.
Nak, gulung dengan erat
seperti yang kucontohkan. Benar.
Sekarang, lepaskan.
Bagus kan? /
Cukup bagus.
Itu luar biasa.
Tn. Andrews...
maafkan aku.
Aku tadi menghitungnya,
dan dengan jumlah sekoci
dikalikan kapasitas yang disebutkan
Maaf, tetapi...
kelihatannya itu tidak cukup
untuk semua penumpang.
Sebenarnya, hanya cukup setengahnya.
Rose, kau tak melewatkan apapun, ya?
Tadinya aku ingin
menggunakan derek tipe baru,
yang mampu menambah
barisan sekoci baru di dalam sini.
Namun, beberapa orang beranggapan...
dek akan terlihat berantakan.
Jadi, rencanaku ditolak.
Sekoci hanya akan bikin sempit,
karena kapal ini
tak bisa tenggelam.
Tidurlah yang nyenyak,
Nn. Rose.
Aku membuatkanmu kapal
yang bagus, kuat dan tepat.
Hanya kapal inilah
sekoci yang kau butuhkan.
Teruslah ke belakang.
Selanjutnya adalah ruangan mesin.
Jack, ini tak mungkin.
Aku tak bisa menemuimu.
Aku ingin bicara denganmu. /
Tidak, Jack. Tidak.
Jack, aku sudah bertunangan.
Aku akan menikah dengan Cal.
Aku mencintai Cal.
Rose...
kau orang yang sulit diatur,
Kau bahkan
seperti gadis kecil manja.
Namun, di balik itu,
kau gadis paling luar biasa,
mencengangkan, mengagumkan...
maksudku wanita,
yang pernah kukenal dan..
Jack, aku...
Tidak, biarkan aku menjelaskannya.
Kau...Kau menak...
Aku bukan orang bodoh.
Aku tahu bagaimana kerasnya dunia.
Ada hanya punya 10 dolar.
Aku tak punya apapun,
aku tahu itu.
Aku mengerti.
Namun, aku sudah terlibat jauh.
Kau lompat,
aku lompat, ingat?
Aku tak bisa pergi tanpa mengetahui
kalau kau akan baik-baik saja.
Itu saja yang kuinginkan.
Aku baik-baik saja.
Aku akan baik-baik saja.
Sungguh.
Sungguh?
Kurasa tidak.
Mereka membuatmu terperangkap, Rose.
Dan kau akan mati
jika tak melepaskan diri.
Mungkin tidak langsung
karena kau kuat, tetapi...
Cepat atau lambat,
semangat yang kusuka darimu, Rose
semangat itu akan padam.
Bukan keputusanmu untuk
menyelamatkanku, Jack.
Kau benar.
Hanya kau yang bisa melakukannya.
Aku akan kembali.
Tinggalkanlah aku.
Ceritakanlah pada Lucile
tentang masalah percetakan.
Yah, mereka salah cetak
sebanyak dua kali.
Ya, ampun.
Dan gaun pendamping pengantinnya buruk.
Biar kuceritakan,
betapa merepotkannya ini.
Rose memutuskan memilih
warna lavender.
Dia tahu aku tak suka warnanya.
Dia melakukannya agar aku kesal.
Seandainya kau datang padaku
lebih cepat.
Ruth melihat beberapa rancanganku
di La Mode lllustrée.
Rancangan itu untuk pengantin wanita
milik putri bungsu Duchess dari Marlborough.
Cukup indah.
Kurasa kau akan sepakat,
bahwa bersama...
kami telah menciptakan keindahan
dari hal yang tak berarti.
Halo, Jack.
Aku berubah pikiran.
Mereka bilang,
kau mungkin ada di sini
Ulurkan tanganmu.
Sekarang, tutup matamu.
Ayolah.
Naiklah.
Pegang pagarnya.
Tetap tutup matamu. Jangan mengintip. /
Aku tak mengintip.
Naik ke pagarnya.
Tahan.
Tetap tutup matamu.
Kau percaya padaku?
Aku percaya padamu.
Baiklah,
buka matamu.
Aku terbang.
Jack.
Ayo, Josephine,
dalam pesawatku, dan...
dia terbang,
terus terbang.
Itulah terakhir kali Titanic
melihat matahari.
Kita hampir sampai
pada malam tenggelamnya kapal.
Enam jam lagi.
Luar biasa.
Ada Smith di sana...
dia menerima peringatan
adanya gunung es.
Dan dia malah memerintahkan
menambah kecepatan.
26 tahun pengalamannya sia-sia.
Dia pikir kalau ada
sesuatu yang besar,
mereka akan sempat menghindarinya.
Namun, kapalnya terlalu besar
dengan kemudi yang terlalu kecil.
Benar-benar tak berpengaruh.
Semua yang diketahuinya keliru.
Tempat ini bagus, kujamin.
Ini adalah kamar tamu.
Cahayanya cukup? /
Apa?
Bukankah seniman
butuh pencahayaan?
Benar, tetapi aku
tak terbiasa bekerja
dalam kondisi mengerikan
seperti ini.
Monet!
Kau tahu karyanya? /
Tentu saja.
Lihat penggunaan warnanya.
Bukankah dia hebat?
Aku tahu.
Itu luar biasa.
Cal bersikeras membawa
benda ini ke mana-mana.
Akankah dia segera datang?
Tidak selama cerutu
dan brandy menahannya.
Ini indah.
Apa ini, batu safir?
Berlian.
Berlian yang sangat langka.
Jack, aku ingin kau menggambarku
seperti salah satu gadis Perancis-mu.
Dengan mengenakan ini.
Baiklah.
Hanya mengenakan ini.
Aku tak ingin lagi, ada gambar diriku
yang mirip boneka keramik.
Sebagai pelanggan yang membayar,
aku berharap mendapatkan
apa yang kumau.
Naiklah ke ranjang.
Maksudku, sofa.
Berbaringlah.
Beritahu bila posenya benar.
Posisikan tanganmu seperti tadi.
Benar.
Tangan kiri ke atas,
yang kanan dekatkan ke wajahmu.
Benar.
Turunkan kepalamu.
Teruslah menatapku.
Dan cobalah untuk tetap diam.
Serius sekali.
Sepertinya wajahmu memerah,
Tn. Seniman Besar.
Tak bisa kubayangkan
wajah Monsieur Monet memerah.
Dia hanya melukis pemandangan.
Santaikan saja wajahmu. /
Maaf.
Jangan tertawa.
Hatiku berdebar-debar saat itu.
Itu adalah saat yang paling erotis
dalam hidupku.
Setidaknya sampai saat itu.
Jadi apa yang terjadi selanjutnya?
Maksudmu, apakah kami melakukannya?
Maaf mengecewakanmu, Tn. Bodine.
Jack sangat profesional.
Terima kasih.
Apa yang kau lakukan?
Tolong masukkan ini kembali
ke brankas.
Tuan-tuan, permisi. /
Tentu.
Tak ada pelayan yang melihatnya.
Tak masuk akal.
Ini sebuah kapal.
Hanya ada beberapa tempat
di mana dia mungkin berada.
Lovejoy, temukan dia.
Cerah. /
Ya.
Aku tak pernah
melihat laut setenang ini.
Seperti kolam tenang.
Tidak ada tiupan angin.
Itu akan membuat gunung es
lebih sulit terlihat
tanpa adanya
percikan air dibawahnya.
Aku akan pergi.
Pertahankan kecepatan dan arahnya,
Tn. Lightoller.
Ya, Pak.
Cuacanya semakin dingin.
Kau terlihat cantik.
Nn. Rose?
Gambar-gambarku.
Ayo, Jack!
Tunggu! /
Tunggu!
Cepat! /
Turunkan kami, cepat.
Selamat tinggal.
Maaf.
Teruskan. /
Terima kasih, aku saja.
Dia cukup tangguh
untuk ukuran pesuruh.
Lebih mirip polisi.
Menurutku dia dulu polisi.
Oh, sial. /
Ayo!
Tidak, lewat sini!
Cepat!
Sekarang bagaimana?
Apa?
Tambah batubara
untuk nomor satu, Kawan.
Apa yang kalian berdua
lakukan di bawah sini?
Kalian harusnya tak di sini.
Bisa berbahaya!
Lanjutkan saja.
Jangan pedulikan kami.
Kerja kalian hebat.
Pertahankan itu!
Lihat apa yang
kita dapatkan di sini.
Terima kasih.
Mau ke mana, Nona?
Menuju bintang-bintang.
Kau gugup?
Tidak.
Sentuh aku, Jack.
Dingin sekali.
Kau tahu, aku bisa mencium bau es
dari jarak dekat.
Omong kosong!
Aku sungguh-sungguh!
Sudah menemukan
teropong pengawasannya?
Aku belum melihatnya
sejak di Southampton.
Sekarang giliranku berjaga.
Sampai nanti.
Kau gemetar.
Jangan khawatir,
aku akan baik-baik saja.
Mereka lari ke arah sana. /
Baiklah.
Ada yang hilang?
Sayang, sekarang kau bisa menyimpan aku
dan berliannya dalam brankasmu. Rose
Aku punya ide
yang lebih baik.
Tertangkap kau!
Apakah kau melihat ekspresi mereka?
Apakah kau melihatnya?
Saat kapalnya berlabuh,
aku akan ikut bersamamu.
Ini gila. /
Aku tahu. Ini tak masuk akal.
Itu sebabnya aku memercayainya.
Oh, wow.
Hei, lihat ini.
Kau melihatnya, bukan?
Mereka lebih hangat
daripada kita.
Jika itu yang kita perlukan untuk menghangatkan diri,
lebih baik tidak usah.
Matilah aku!
Angkatlah, Brengsek!
Ada orang di sana?
Ya, apa yang kau lihat?
Gunung es!
Di depan!
Terima kasih.
Gunung es!
Di depan!
Kemudi cikar kanan!
(Putar dari kanan)
Belokkan! Cepat!
Full astern! (Mesin mundur penuh)
Maksimal.
Kemudinya sudah maksimal, Pak.
Ayo, cepat!
Matikan mesin uapnya!
Matikan!
Tutup semua tungku!
Tutup!
Tahan.
Sekarang! Hidupkan
mesin pembalik arah.
Mengapa kapalnya belum berbelok?
Apa sudah maksimal? /
Ya, Pak, sudah maksimal.
Ayo.
Berbeloklah.
Ya.
Kapalnya akan menabrak!
Astaga!
Kemudi cikar kiri!
(Putar dari kiri)
Mundur!
Ayo, cepat!
Keluar lewat pintu.
Mereka akan menutup pintunya! Keluar!
Keluar lewat pintu!
Cepat!
Ayo, Kawan!
Keluar!
Astaga.
Nyaris saja, ya?
Kau bilang bisa mencium es?
Dasar!
Catat waktunya
dan masukkan ke catatan pelayaran.
Apa itu tadi, Tn. Murdoch?
Gunung es, Pak.
Sudah kuperintahkan cikar kanan,
tetapi gunung esnya terlalu dekat.
Aku berusaha menghindarinya,
tetapi kapalnya tetap menabrak
Tutup semua pintu kedap air. /
Sudah, Pak.
Semuanya berhenti.
Siap, Pak!
Cari tukang kayu, perbaiki kapalnya. /
Siap, Pak.
Ayo, kita keluar dari sini.
Ayo, cepatlah.
Maaf, mengapa mesinnya berhenti?
Aku merasakan guncangan.
Tak usah cemas, Nyonya.
Baling-balingnya macet.
Itulah sebab guncangannya.
Anda butuh sesuatu?
Tidak, terima kasih.
Katanya ada gunung es.
Aku tak melihat apapun.
Kau?
Jika tikusnya juga ke arah sini,
itu sudah cukup buatku.
Kau yang di sana. /
Pak, tak ada yang darurat.
Ya, ada. Aku dirampok. /
Panggilkan petugas keamanan.
Sekarang, bodoh! /
Ya, Pak.
Apakah aku melewatkan
keseruannya?
Kau lihat apa yang terjadi? /
Tidak, kapalnya menabrak di sana.
Ruang Pemanas Enam banjir 2,5 meter
palka surat lebih parah.
Semuanya ringsek ke dalam. /
Bisa kau kuras?
Tidak, kecuali pompanya berfungsi.
Kau melihat kerusakan palka surat? /
Tidak, sudah terendam air.
Ini buruk.
Kita harus beritahu Ibu dan Cal.
Kurasa gambarnya
sangat bagus, Pak.
Jangan sentuh apa pun.
Aku mau semua ruangan diperiksa.
Tetap genggam tanganku.
Kau tahu apa yang terjadi?
Kami sedang mencarimu, Nona.
Ini dia.
Hal yang serius
telah terjadi.
Ya, benar.
Tepat. Dua hal penting bagiku
hilang malam ini.
Satunya sudah kembali.
Aku punya cara menemukan yang satunya.
Geledah dia.
Lepaskan mantelmu, Nak. /
Sekarang apa?
Cal, apa yang kau lakukan?
Kita dalam keadaan darurat.
Apa yang terjadi?
Apakah ini barangnya? /
Itu dia.
Ini omong kosong!
Jangan percaya, Rose.
Jangan.
Tak mungkin dia. /
Tentu saja dia bisa.
Cukup mudah
bagi pencuri.
Namun, aku bersamanya sepanjang waktu.
Ini konyol.
Mungkin dia mencurinya saat
kau berpakaian, Sayang.
Kau licik, Cal.
Rose, mereka menaruhnya di sakuku.
Diam! /
Mantelnya bahkan bukan milikmu. Benar?
'Barang milik A.L. Ryerson'.
Ini dilaporkan hilang hari ini.
Aku hanya meminjamnya.
Aku akan mengembalikannya.
Rupanya kita punya pencuri
yang jujur di sini.
Kau tahu aku tak melakukannya, Rose.
Kau tahu itu.
Jangan percaya mereka, Rose.
Kau tahu itu bukan aku. /
Ayo, Nak. Kita pergi.
Kau tahu itu bukan aku, Rose.
Rose.
Ayolah, jadilah anak baik.
Ayo.
Kau tahu itu bukan aku.
Kau mengenalku!
Ini sangat buruk, Kapten.
Air akan setinggi 4,5 meter
dalam waktu 10 menit
di bagian depan, di tiga palka,
dan di Ruang Pemanas Enam.
Benar, Pak.
Kapan kita bisa memulainya?
Ada lima kompartemen.
Kapalnya bisa bertahan
dengan empat kompartemen jebol,
tetapi tidak dengan lima kompartemen.
Tidak dengan lima.
Saat bagian depan tenggelam
air akan membanjiri bagian atas
sekat kedap air di dek E
dari satu menuju ke yang lain, terus ke belakang.
Tak bisa dihentikan.
Kita nyalakan pompanya.
Pompanya bisa mencegah,
tetapi hanya sebentar.
Sekarang, tak peduli apapun
yang kita lakukan
Titanic akan tenggelam.
Namun, kapal ini
tak bisa tenggelam.
Kapalnya terbuat dari besi, Tuan.
Aku jamin dia bisa tenggelam.
Itu pasti.
Ini sudah perhitungan matematis.
Berapa lama waktunya?
Sejam.
Paling lama dua jam.
Berapa jumlah orangnya, Tn. Murdoch?
2.200 orang, Pak.
Kurasa kau akan mendapatkan
berita utamamu, Tn. Ismay.
Kau pelacur kecil, ya?
Pandang aku
saat aku bicara padamu!
Tn. Hockley? /
Jangan sekarang. Kami sibuk.
Pak, Anda diminta mengenakan pelampung
dan naik ke dek kapal.
Kubilang, jangan sekarang.
Maaf atas ketidaknyamanannya, Tn. Hockley,
tetapi ini perintah Kapten.
Kumohon, kenakan pakaian hangatmu.
Di luar sangat dingin malam ini.
Boleh kusarankan
mantel hangat dan topi?
Ini konyol.
Jangan cemas, Nona.
Hanya tindakan pencegahan.
Semuanya bangun.
Kenakan pelampung.
Apa?
Apa katanya?
Semuanya bangun. Kenakan pelampung. /
Ada apa ini?
Kenakan saja pelampungnya.
C.Q.D?
Pak?
Benar, C.Q.D, pangilan darurat.
Itu kondisi kita.
Beritahu siapapun yang menjawab,
bahwa kita akan tenggelam
dan butuh bantuan secepatnya.
Astaga.
Terus turunkan!
Terus! Eratkan talinya!
Dan putar!
Buka penutup sekoci ini!
Buka semua yang ada!
Lepaskan ikatannya!
Buka tutupnya!
Cepat!
Tn. Wilde, di mana penumpangnya?
Mereka masuk ke dalam.
Terlalu dingin dan berisik buat mereka.
Kau yang di sana!
Turun kemari dan bantulah!
Mau minum, Pak?
Nak, ada apa?
Kalian menyuruh kami memakai ini
dan kini kaki kami kedinginan.
Maaf, Nyonya.
Biar aku cari tahu.
Kurasa tak ada yang tahu
apa yang terjadi.
Dasar orang Inggris sialan,
melakukan semuanya menurut peraturan.
Tak perlu sekasar itu,
Tn. Hockley.
Kembalilah dan hidupkan
pemanas ruangan di kamar kita.
Aku ingin secangkir teh
saat kembali.
Tn. Andrews.
Aku melihat gunung es itu.
Dan aku tahu apa yang kau pikirkan.
Kumohon katakan yang sebenarnya.
Kapal ini akan tenggelam.
Kau yakin? /
Ya.
Dalam sejam atau lebih.
semuanya akan berada di dasar Atlantik.
Apa?
Kumohon, beritahu orang-orang
terpentingmu saja.
Aku tak ingin
menimbulkan kepanikan.
Dan naiklah sekoci secepatnya.
Jangan menunggu.
Kau ingat perkataanku
soal sekoci-sekoci itu kan?
Ya.
Aku mengerti.
Kemarilah, Nak.
Pak, mereka butuh Anda
di kantor penumpang kelas dua.
Ada keributan besar.
Pergilah.
Akan kujaga dia.
Baiklah.
Pak! Carpathia bilang
mereka mencapai 17 knot.
Itu kecepatan maksimal mereka, Pak.
Hanya mereka yang merespon?
Hanya mereka yang terdekat, Pak.
Mereka akan sampai dalam empat jam.
Empat jam?!
Terima kasih, Bride.
Astaga.
Kami sudah siap, Pak.
Tidakkah sebaiknya kita naikkkan
wanita dan anak-anak ke perahu, Pak?
Ya.
Pak?
Ya, wanita dan anak-anak
lebih dahulu.
Siap, Pak.
Tuan-tuan dan Nyonya-nyonya,
mohon perhatian Anda!
Tolong lewat sini.
Benar.
Jalanlah ke arahku.
Terima kasih.
Bagus.
Untuk sekarang, saya hanya menaikkan
wanita dan anak-anak.
Di sini.
Baiklah, Kawan-kawan.
Seperti perintah kapten.
Musik yang riang
agar tak ada kepanikan.
'Wedding Dance'.
Kenakan pelampung kalian.
Pelampungnya terbalik.
Belum waktunya menaiki sekoci!
Mohon tetap tenang.
Pastikan Anda semua
mengenakan pelampung.
Dan tuan-tuan, biarkan wanita dan anak-anak
menuju bagian depan.
Apa yang kita lakukan, Bu? /
Kita hanya menunggu, Sayang.
Saat mereka selesai menaikkan penumpang
kelas pertama ke dalam sekoci.
mereka akan mulai mengurusi kita
dan kita semua harus siap.
Jangan dorong.
Itu hanya akan memperlambat.
Pergilah cari bantuan.
Turunkan sekocinya,
kiri dan kanan bersamaan!
Kedua sisi bersamaan!
Terus!
Berhenti! Berhenti! Berhenti!
Tahan sisi kirinya!
Di sisi kanan saja!
Sisi kanan saja.
Tahan sisi kirinya!
Turunkan secara bersamaan!
Terus!
Kau tahu, aku yakin kapal ini
bisa tenggelam.
Aku diminta untuk memberikan
tanda terima kasih kecil kami untukmu.
Salam hormat dari
Tn. Caledon Hockley.
Ayo, kau mendengarnya.
Naiklah ke perahu.
Ada tempat untuk pria, Tuan-tuan?
Saat ini hanya untuk wanita, Tuan.
Apa sekocinya
sudah menurut kelasnya?
Semoga saja
tidak terlalu sesak.
Oh, Ibu, diamlah!
Tidakkah Ibu mengerti?
Airnya sangat dingin
dan sekocinya tidak cukup.
Hanya cukup
untuk setengahnya.
Separuh penumpang kapal ini
akan meninggal.
Separuh penumpang kelas rendah.
Ayo, Ruth,
naiklah ke sekoci.
Kelas pertama berada di sini.
Sayang sekali
aku tak membawa gambar itu.
Pasti harganya akan bernilai
saat pagi nanti.
Kau benar-benar bajingan.
Ayolah, Rose sayang.
Ada banyak tempat untuktmu.
Ayo, Rose.
Kau berikutnya, Sayang.
Masuklah ke sekoci, Rose.
Ayo.
Rose?
Masuklah ke sekoci.
Selamat tinggal, Ibu.
Rose?
Rose, kembalilah kemari. /
Kau mau ke mana?
Kembali kepadanya?!
Untuk jadi pelacur tikus got itu?
Lebih baik aku jadi pelacurnya
daripada jadi istrimu.
Tidak!
Kubilang, tidak!
Rose, kumohon berhentilah!
Turunkan! /
Rose.
Bersamaan. /
Tidak, tunggu!
Rose! /
Turunkan!
Tahan sisi kirinya!
Tolong!
Apa ada yang bisa mendengarku?
Halo!
Tolong aku!
Apa ada yang bisa mendengarku?
Tn. Andrews!
Petugas, periksa koridor kanan. /
Siap, Tn. Andrews.
Nyonya, tolong kenakan pelampung.
Pergilah ke dek kapal segera.
Lucy, demi Tuhan, kenakan pelampung
dan berikan contoh yang baik.
Siap, Tuan.
Ada orang di sini? /
Tn. Andrews?
Syukurlah.
Di mana petugas keamanan
menahan seseorang?
Apa? Kau harus naik sekoci segera. /
Tidak!
Aku akan melakukannya
bagaimanapun caranya.
Namun, tanpa bantuanmu,
akan butuh waktu lama.
Naik lift menuju lantai paling bawah.
Beloklah ke kiri.
Lewat lorong awak kapal.
Lalu belok kanan
dan ke kiri lagi di tangga.
Kau akan menemukan
koridor panjang.
Ini bisa berakhir buruk.
Oh, sial!
Permisi. Terima kasih.
Maaf, Nona, tetapi lift-nya
sudah ditutup.
Sudah cukup bersikap sopannya!
Sekarang, bawa aku turun!
Dek E.
Ayo.
Ayo, Ayo.
Aku akan kembali naik. /
Tidak. tidak, tidak.
Kembalilah!
Aku akan kembali naik!
Lorong.
Lorong awak kapal.
Jack!
Jack! /
Rose!
Rose, aku di dalam sini!
Aku di dalam sini! /
Jack!
Aku di dalam sini!
Jack! / Rose. / Jack.
Jack, maafkan aku.
Aku sungguh minta maaf.
Lovejoy yang menaruhnya
di sakuku.
Aku tahu. Aku tahu. Aku tahu.
Dengar, Rose
kau harus menemukan
kunci cadangannya. Oke?
Cari di lemari
yang ada di sana.
Kuncinya kecil
berwarna perak, Rose.
Semua kuncinya dari kuningan!
Periksa yang di sini, Rose.
Rose.
Bagaimana kau tahu
kalau aku tak melakukannya?
Aku tak tahu.
Aku hanya menyadari
bahwa aku sudah tahu.
Teruslah mencari.
Tak ada kuncinya!
Tak ada kuncinya! /
Baiklah, Rose, dengar.
Kau harus mencari pertolongan.
Semua akan baik-baik saja.
Aku akan kembali.
Aku akan menunggu di sini!
Halo? Apakah ada orang di sini?
Halo?
Apakah ada orang di bawah sini?
Kami perlu bantuan! Halo?
Sial.
Ada yang bisa
mendengarku? Halo?
Syukurlah.
Tunggu, aku butuh bantuanmu.
Ada orang di belakang sana.
Tunggu!
Halo?
Nona, seharusnya
kau tak di sini.
Aku butuh bantuanmu.
Lewat sini. /
Ada orang di sini. Dia terperangkap.
Kumohon!
Tak perlu panik. /
Aku tidak panik!
Kau menuju arah yang salah!
Lepaskan aku!
Dengarkan!
Persetan denganmu.
Astaga.
Jack!  /
Rose!
Apa ini akan berhasil?
Ayo kita coba.
Ayo.
Tunggu. Tunggu. Tunggu.
Coba latihan dengan
dua ayunan di sana.
Bagus.
Sekarang, arahkan di tempat
yang sama, Rose. Kau pasti bisa.
Baik. Sudah cukup latihannya.
Ayo, Rose.
Kau bisa!
Dengar, arahkan
dengan keras dan cepat.
Ayo. Tunggu.
Kembangkan kedua tanganmu
sedikit lagi.
Bagus. /
Seperti ini? Benar.
Dengar, Rose,
aku percaya padamu.
Mulai.
Kau berhasil!
Ayo kita pergi.
Airnya dingin!
Sial!
Ini jalan keluarnya.
Kita harus cari
jalan lain. Ayo.
Tarik.
Balikan.
Tarik!
Ini sesuatu yang tidak
kau lihat setiap hari.
Barang bawaan apa ini?
Singkirkan. Singkirkan.
Kita butuh tempat.
Singkirkan itu! Keluarkan!
Ayo. Dia harus pergi, Tuan.
Mundurlah.
Tetap tenang.
Duduk.
Tidak.
Lovejoy!
Dia juga tidak berada
di sisi kanan kapal.
Kita kehabisan waktu.
Petugas ini sama sekali
tak memperbolehkan laki-laki naik.
Ada satu petugas di sisi lain
yang memperbolehkan.
Kalau begitu,
kita ke sana.
Kita butuh jaminan
lebih dahulu. Ayo.
Mohon, lewat sini.
Sampai ke ujung.
Di sini!
Apa yang kalian lakukan?
Kalian harus membayarnya.
Itu properti White Star Line.
Diam!
Maukah kau menahan
sekocinya sebentar?
Aku harus kembali ke kamarku
Duduk!
Dia yang terakhir.
Siap-siap turunkan. /
Mr. Lightoller.
Mengapa sekocinya
hanya setengah terisi?
Jangan sekarang, Tn. Andrews.
Lihat yang di sana.
Sekitar 20 orang dalam sekoci
berkapasitas 65 orang?
Dan ada satu sekoci yang diisi
hanya 12 orang. 12!
Kami tidak yakin
dengan bobotnya, Tn. Andrews.
Sekocinya bisa tenggelam.
Omong kosong!
Semuanya diuji di Belfast
dengan bobot 70 orang.
Sekarang isi penuh
sekocinya, Tn. Lightoller!
Mohon lebih banyak
perempuan dan anak-anak!
Kembali ke dalam!
Ini bukan jalan keluar.
Kalian tak bisa mengurung kami
seperti binatang.
Kapal ini akan tenggelam.
Bawa perempuan ke depan.
Buka gerbangnya.
Hanya perempuan!
Laki-laki dilarang!
Mundur!
Kunci gerbangnya!
Menjauhlah dari gerbang!
Jangan sentuh gerbangnya!
Demi Tuhan, ada perempuan
dan anak-anak di bawah sini!
Biarkan kami lewat,
agar kami punya kesempatan!
Mundur!
Jack. /
Tommy.
Bisakah kita keluar? /
Tak bisa lewat sana.
Apapun itu,
kita harus cepat.
Jack. /
Fabrizio.
Semua sekoci sudah pergi.
Tempat ini akan tenggelam.
Kita harus keluar.
Tak ada jalan di sana.
Baiklah.
Mari kita lewat sini.
Ayo.
Nasibku di tanganku sendiri. /
Begitupula aku.
Ayo!
Tidak, ayo lewat sini.
Lewat sini.
Kembalilah ke tangga utama,
dan semuanya
akan dikelompokkan di sana.
Semuanya akan
dikelompokkan di sana.
Kembalilah ke tangga utama.
Buka gerbangnya. /
Buka gerbangnya sekarang!
Kembali ke tangga utama
seperti perintahku!
Sialan!
Bajingan!
Hentikan itu!
Fabri, Tommy, bantu aku.
Minggir!
Ayo, Tarik!
Tarik!
Minggir.
Cepat minggir.
Turunkan itu!
Minggir! /
Satu! Dua!
Tiga!
Lagi!
Sekarang, ayo!
Ayo, Rose.
Kalian dilarang naik!
Kalian dilarang!
Tetap teratur!
Mundur! Mundur! Mundur!
Pegang dia!
Tarik dia masuk.
Mundur, kubilang....
atau aku akan tembak
kalian semua seperti anjing!
Tetap teratur!
Tetap teratur, kubilang.
Tn. Lowe, tangani sekoci ini.
Baik. Semuanya tak apa-apa?
Jangan ada yang panik.
Mundur!
Kita terlambat.
Ada sekoci lagi di bagian depan.
Tetaplah di sini.
Murdoch, dia kelihatannya
bisa dimanfaatkan.
Berhenti menurunkannya!
Potong talinya!
Duduk!
Kalian mundur!
Mundur!
Keadaan mulai kacau.
Kita tak punya banyak waktu.
Tn. Murdoch?
Tn. Hockley.
Kalian berdua
ikut denganku, sekarang!
Seperti kau tahu
aku seorang pengusaha.
Aku ada tawaran bisnis untukmu.
Ayo, Rose.
Sekocinya sudah pergi!
Kolonel, apa ada sekoci lagi
di bagian itu?
Tak ada, Nona, tetapi ada dua sekoci
di bagian depan.
Lewat sini,
aku akan mengantarmu.
Apa gunanya?
Tak ada yang mendengarkan kita.
Begitu pula saat makan malam.
Ayo, mainkan musiknya.
Hangatkan badan kita.
"Orpheus."
Ada musik saat akan tenggelam.
Kini aku tahu sedang berada
di kelas pertama.
Di mana semua orang? /
Mereka masih di buritan, Pak.
Kalau begitu,
kita sudah sepakat, Tn. Murdoch.
Pria harap mundur!
Mundur, kubilang!
Hanya untuk perempuan
dan anak-anak!
Mundur!
Ayo, Nyonya. Lewat sini.
Mundurlah, Tuan!
Sebaiknya kalian periksa
di bagian lain. Cepat!
Aku temukan dia
di sisi lain.
Sedang menanti sekoci.
Dengan pemuda itu.
Ada perempuan dan anak-anak lagi? /
Mereka semua sudah naik, Tn. Murdoch.
Ada yang lainnya kalau begitu?
Ada yang lainnya ? /
Naiklah, Tuan. Cepat.
Persetan dengan semuanya.
Sial.
Tembak!
Tuan, Tuan,
Anda tak boleh ewat ini.
Sudah cukup.
Bagus sekali.
Bersiaplah menurunkan sekocinya!
Bersiap di kiri!
Turunkan mereka.
Jaga sekocinya tetap turun.
Dua sisi bersamaan.
Terus turunkan.
Berikan dia padaku. /
Ayah.
Tak apa, Sayang.
Jangan cemas.
Ayah, naiklah.
Ini perpisahan sementara.
Hanya sementara.
Ada sekoci lainnya
untuk para Ayah.
Sekoci ini untuk para Ibu
dan anak-anak.
Berpeganganlah pada Ibu
dan jadilah anak yang baik.
Aku tak akan pergi tanpamu.
Tidak. Kau harus pergi, sekarang.
Tidak, Jack.
Naiklah, Rose.
Ya.
Naiklah!
Ya, naiklah, Rose.
Astaga. Lihat dirimu.
Kau berantakan.
Ini.
Kenakan ini.
Ayo.
Naiklah. Aku akan naik
yang berikutnya.
Tidak. Tidak tanpa dirimu.
Dengar, aku akan baik-baik saja.
Aku seorang penyintas, oke?
Jangan cemaskan aku. Ayo, naiklah.
Aku punya perjanjian dengan seorang petugas
di sebelah lain kapal ini.
Jack dan aku bisa turun
dengan selamat. Kami berdua.
Dengar?
Ada sekoci yang bisa kunaiki.
Ayo. Cepatlah. /
Sekocinya hampir penuh.
Naiklah, Nona. /
Ayo, Cepat.
Mohon naik.
Kau gadis Ayah yang baik. Oke?
Kau pelaut kecilku.
Tolong, menjauhlah.
Turunkan!
Kau pembohong hebat.
Hampir sehebat dirimu.
Tak ada perjanjian itu, bukan?
Tidak, memang ada.
Namun, kau tidak termasuk
di dalamnya.
Aku selalu menang, Jack.
Bagaimanapun caranya.
Rose!
Hentikan dia!
Rose! Apa yang kau lakukan?
Tidak!
Rose! Kau sungguh bodoh!
Mengapa kau lakukan itu?
Kau sungguh bodoh, Rose.
Mengapa?
Kau lompat,
aku lompat, ingat?
Benar.
Astaga.
Aku tak mau pergi.
Aku tak mau, Jack.
Tak apa.
Akan kita pikirkan sesuatu.
Setidaknya aku bersamamu.
Ayo! Cepat!
Ayo!
Minggir!
Ayo, Rose!
Rose, ayo!
Cepat, Rose!
Ayo!
Semoga kalian menikmati
kebersamaan kalian!
Apanya yang lucu?
Aku menaruh berliannya
di mantel itu.
Dan kukenakan mantelnya
pada Rose!
Ayo.
Ayah!
Kita tak bisa meninggalkannya.
Baiklah, ayo!
Ayah!
Mundur!
Arahmu salah!
Kembalilah!
Bukan, Bukan lewat situ!
Kembali! Berhenti!
Cepat!
Lari, Rose!
Lewat sini!
Berikan tanganmu!
Astaga!
Tolong!
Tunggu, Pak!
Tolong buka gerbangnya!
Kumohon, tolong kami!
Tolong kami!
Kumohon! /
Kumohon!
Sial!
Cepat!
Ayo, ayo! /
Ayo!
Cepat!
Astaga.
Kumohon! /
Ayo!
Cepat!
Maaf, aku menjatuhkan kuncinya.
Tunggu, kumohon!/
Tunggu!
Jangan pergi! Kumohon,
kirimkan bantuan! Tidak!
Sudah kudapatkan!
Yang mana kuncinya, Rose?
Yang pendek.
Coba yang pendek.
Cepat, Jack.
Tidak!
Kuncinya tak mau masuk.
Cepatlah, Jack.
Kuncinya tersangkut!
Ayolah! /
Cepat, Jack!
Cepatlah, Jack!
Sudah terbuka! Ayo, Rose!
Ayo!
Jack!
Cepat!
Posisikan dayungnya. /
Ambil dayung dari bawah sana.
Tahan! Tahan!
Buat derek sekoci ini berfungsi!
Bereskan semuanya!
Ibu!
Teruslah naik!
Berhentilah mendorong!
Mundur!
Beri kami kesempatan hidup,
dasar bajingan!
Akan kutembak siapa pun
yang mencoba melewatiku! Mundur!
Bajingan!
Mundur!
Kita sudah sepakat!
Uangmu tak bisa menyelamatkanmu lagi
dan juga diriku.
Mundur!
Hanya wanita dan anak-anak!
Tidak, Tommy!
Bajingan!
Jangan, Will!
Mundur, brengsek!
Hati-hati!
Tahan!
Aku punya seorang anak!
Minggir!
Kumohon, aku punya
seorang anak.
Aku mohon, cuma dia
yang kumiliki di dunia ini.
Naiklah.
Mundur!
Tolong!
Berikan dia padaku.
Kau baik-baik saja, sayang.
Tenang, tenanglah.
Tunggu! Tunggu! Tunggu!
Tn. Andrews.
Oh, Rose.
Anda bahkan tak berusaha
menyelamatkan diri?
Maaf karena aku tak membuatkanmu
kapal yang lebih kuat, Nn. Rose.
Kita harus cepat.
Tunggu.
Semoga beruntung, Rose.
Anda juga.
Tn. Guggenheim?
Ini untuk Anda Tn. Guggenheim.
Tidak, terima kasih.
Kami sudah kenakan pakaian terbaik.
Dan bersiap tenggelam
sebagai pria terhormat.
Namun, kami ingin minuman brandy.
Kemarikan talinya!
Eratkan ikatannya.
Lalu kita akan memperbaikinya!
Kapten?
Kapten, kemana aku harus pergi?
Kumohon.
Kapten, Kapten.
Pak.
Baiklah.
Sudah cukup.
Selamat tinggal, Wally.
Semoga beruntung.
Selamat tinggal, Wallace. /
Sampai jumpa, Kawan.
Lalu mereka hidup bahagia selamanya
selama 300 tahun
di negeri Tir na Nog
negeri dengan usia
dan kecantikan abadi.
Tak ada waktu!
Potong talinya!
Potong talinya
jika terpaksa!
Aku butuh pisau!
Potong talinya sekarang!
Lepaskan!
Potong tali sialan itu!
Tuan-tuan,
suatu kehormatan bagiku
bermain dengan kalian malam ini.
Kita harus tetap di atas kapal
selama mungkin. Ayo!
Lewat sini.
Lewat pagar.
Ayo, Rose.
Lompat.
Ayo.
Aku memegangmu.
Lompat!
Aku memegangmu, Nona.
Jack.
Mundur!
Tidak, kau akan
meneggelamkan kami!
Meski aku berjalan
melalui lembah kematian.
Bisa jalan sedikit lebih cepat
melalui lembah itu?
Santa Maria, Bunda Tuhan,
berdoalah untuk kami,
para pendosa disaat kematian kami. Amin.
Puji Maria, penuh rahmat.
Lewat sini.
Ayo!
Dan aku melihat surga
dan Bumi yang baru.
Untuk surga dan Bumi pertama
yang telah tiada,
dan tak ada lagi lautan.
Ini akan segera berakhir.
Dan Dia akan tinggal
bersama mereka
dan mereka
akan menjadi umat-Nya.
dan Tuhan akan bersama
dengan mereka,
dan menjadi Tuhan mereka.
Jack.
di sinilah kita
pertama bertemu.
Dan Tuhan akan menghapus
semua air mata mereka,
dan tak akan ada lagi kematian.
tak akan ada lagi
kesedihan atau tangisan
tak akan ada lagi derita...
untuk dunia lama
yang telah tiada.
Kayuh lebih cepat!
Kayuh!
Bertahanlah, Nn. Trudy!
Berpeganganlah yang erat.
Tuhan yang Maha Kuasa!
Amankan sekeringnya!
Amankan!
Kita harus berpindah!
Ulurkan tanganmu,
aku akan menarikmu.
Aku tak bisa.
Ayo!
Ayo, ulurkan tanganmu.
Aku sudah memegangmu.
Tak akan kulepaskan.
Ayo, aku sudah memegangmu.
Apa yang terjadi, Jack? /
Entahlah. Entahlah.
Berpegangan! /
Jack!
Ini dia!
Astaga, Jack! /
Berpegangan!
Kapal ini akan
menyedot kita ke bawah.
Tarik nafas dalam-dalam
saat kusuruh.
Berenanglah ke permukaan
dan terus lakukan itu.
Jangan lepaskan tanganku.
Kita akan selamat, Rose.
Percaya padaku.
Aku percaya padamu.
Siap! Siap!
Sekarang!
Jack! Jack! Jack!
Jack!
Jack! Jack!
Jack! /
Rose!
Lepaskan dia!
Rose. /
Jack
Berenanglah, Rose!
Teruslah berenang.
Dingin sekali. /
Berenanglah, Rose!
Ayo.
Teruslah berenang.
Di sini.
Naiklah.
Naiklah ke atas.
Ayo, Rose.
Tetaplah di atas, Rose.
Semua akan baik-baik saja.
Kembalilah...
Sekocinya!
Sekocinya akan kembali
untuk kita, Rose.
Bertahanlah sebentar lagi.
Mereka mengayuh
menjauhi hisapan airnya,
tetapi sekarang
mereka akan kembali.
Demi Tuhan!
Kumohon...
tolong kami!
Kau tak mengerti.
Jika kita kembali,
mereka akan menyerbu sekocinya.
Mereka akan membuat kita tenggelam.
Hentikan.
Kau menakutiku.
Ayolah, Teman-teman,
ambil dayungnya. Ayo.
Apa kau sudah sinting?
Kita berada di tengah Atlantik Utara.
Apa kalian ingin hidup
atau ingin mati?
Aku tak mengerti
kalian semuanya.
Ada apa dengan kalian?
Suami-suami kalian ada di sana!
Masih ada banyak tempat
buat yang lain.
Dan akan ada satu tempat
kosong di sekoci ini
jika kau tidak tutup mulutmu!
Masukkan dayung kalian
ke dalam sana.
Dan ikatkan kedua sekoci ini
secara bersamaan juga.
Pastikan ikatannya
benar dan erat.
Baiklah, dengarkan aku.
Kita harus kembali.
Aku ingin pindahkan semua perempuan
dari sekoci ini ke sekoci itu sekarang.
Lakukan secepat
yang kalian bisa.
Mari kita atur sekocinya.
Penuhi sekocinya.
Sudah mulai sepi.
Hanya butuh waktu
beberapa menit...
untuk mereka mengatur sekocinya.
Entah bagaimana denganmu, tetapi....
aku akan menulis
surat keluhan...
pada White Star Line
tentang semua ini.
Aku mencintaimu, Jack.
Jangan lakukan itu.
Jangan ucapkan selamat tinggal.
Belum saatnya.
Kau mengerti?
Aku kedinginan.
Dengar, Rose...
kau akan selamat dari sini.
Kau akan melanjutkan hidup...
dan kau akan punya
banyak anak.
Dan kau akan melihat
mereka tumbuh.
Kau akan meninggal...
saat sudah tua.
dengan nyaman
di tempat tidurmu.
Bukan di sini.
Bukan malam ini.
Bukan seperti ini.
Kau mengerti?
Aku tak bisa
merasakan tubuhku.
Memenangkan tiket itu, Rose...
adalah hal terbaik
sepanjang hidupku.
Tiket itu membawaku padamu.
Dan aku bersyukur karenanya, Rose.
Aku bersyukur.
Kau harus...
kau harus memenuhi permintaanku.
Kau harus berjanji padaku
kalau kau akan selamat.
Bahwa kau tak akan menyerah...
apa pun yang terjadi.
Tak peduli seberapa putus asanya.
Berjanjilah padaku sekarang, Rose.
Dan jangan pernah
mengingkari janji itu.
Aku berjanji.
Jangan kau ingkari.
Tak akan, Jack.
Aku tak akan mengingkarinya.
Terus di depan, Pak.
Kayuh!
Kalian lihat ada pergerakan?
Tidak, Pak.
Tak ada yang bergerak.
Periksa mereka.
Bawa dayung itu ke sini.
Pastikanlah.
Semuanya sudah mati, Pak.
Sekarang, buat jalan.
Pelan-pelan.
Hati-hati dengan dayung kalian.
Jangan mengenai mereka.
Apa ada yang masih hidup?
Apakah ada yang bisa mendengarku?
Apakah ada yang masih hidup?
Kita menunggu terlalu lama.
Terus periksa mereka!
Teruslah mencari!
Apakah ada yang masih hidup?
Apakah ada yang bisa mendengarku?
Ayo, Josephine...
Dalam pesawatku
Dan dia terbang
Terus terbang
Ayo, Josephine
Dalam pesawat...
Jack?
Ada sekoci.
Ada sekoci, Jack.
Kembali!
Halo!
Apakah ada yang bisa mendengarku?
Tak ada apa-apa
di sini, Pak.
Kembali!
Tak akan kuingkari.
Aku janji.
Putar balik!
Ada 1.500 orang yang
terjun ke dalam lautan
saat Titanic tenggelam.
Ada sekitar 20 sekoci
yang berada di sekitarnya
dan hanya satu sekoci
yang kembali.
Hanya satu.
Ada enam orang
yang diselamatkan
termasuk diriku.
Hanya enam.
..dari 1.500 orang.
Setelah itu...
700 orang dalam sekoci tersebut
tak bisa berbuat apa-apa
selain menunggu.
Menunggu untuk mati,
Menunggu untuk hidup.
Menunggu pengampunan...
yang takkan pernah datang.
Tuan, kurasa kau tak akan menemukan
orang-orangmu di sini.
Mereka semua kelas geladak.
Rambutnya coklat kemerahan,
coklat kemerahan,coklat kemerahan.
Jenggotnya putih.
Bukankah ada
daftar penumpang lainnya?
Tak ada daftar lainnya. /
Mungkin dia berada di kapal lain.
Kami usahakan semampunya.
Itulah terakhir kali aku melihatnya.
Dia menikah, tentu saja
dan memiliki warisannya.
Namun, krisis ekonomi tahun 1929
membuatnya sangat terpukul.
Dia bunuh diri di tahun itu.
Atau begitulah yang aku baca.
Tolong beritahu namamu, Nona?
Dawson.
Rose Dawson.
Terima kasih.
Kami tak pernah
menemukan apapun soal Jack.
Sama sekali tak ada catatan
tentang dirinya.
Tentu tidak ada, bukan?
Dan aku tak pernah membicarakan
tentang dia sampai hari ini.
Tidak pada siapa pun.
Bahkan pada kakekmu.
Hati wanita adalah
lautan rahasia yang dalam.
Namun, kini kalian tahu ada seorang pria
bernama Jack Dawson
dan dia telah menyelamatkanku
dengan segala cara yang dia bisa.
Aku bahkan tak punya fotonya.
Dia hanya ada dalam ingatanku.
Keldysh, Mir-2
sedang menuju ke permukaan.
Aku menyimpan ini untuk momen
ketika aku menemukan berliannya.
Aku turut menyesal.
Tiga tahun.
Tak kupikirkan apapun
selain Titanic.
Namun, aku tak pernah
mengerti dirinya.
Aku tak pernah
menghayati dirinya.