13 meter. Awak patut tengok.
Okey, bawanya naik melepasi rel busur.
Okey, Mir 2. Kami akan melepasinya.
Terus bersama kami.
Okey, senyap. Kita sedang merakam.
Melihatnya keluar dari kegelapan
seperti kapal hantu
masih membuat saya sedih.
Melihat bangkai kapal mewah
terdampar di dasar laut
tempat ia karam
pada pukul 2:30 pagi, 15 April 1912
selepas lama ia tenggelam
dari dunia di atas.
Awak memang mengarut.
Kapal selam enam,
sekali lagi kita berada di dek Titanic.
Dua batu setengah ke bawah.
3,821 meter.
Tekanan di luar tiga setengah tan
setiap satu inci persegi.
Tingkap ini setebal sembilan inci
dan kalau pecah
kita semua akan mati
dalam dua mikro saat.
Baiklah, cukuplah setakat itu.
Letak di atas bumbung
kuaters pegawai macam semalam.
Baiklah.
Baiklah, Mir 2.
Kami dah mendarat di tangga utama.
Dah bersedia untuk lancarkan?
Kami akan lancarkan Dunkin sekarang.
Lancarkan, Charlie.
- Okey, tambat keluar.
- Tambat keluar.
Okey, Brock.
Kami sedang turun ke badan kapal.
Baiklah, turun ke bawah
dan pergi ke pintu laluan kelas pertama.
Saya nak kamu ke Dek D
di meja sambut tetamu dan dewan makan.
Baiklah.
- Tambat keluar.
- Pusing ke kiri.
- Baiklah.
Snoop Dog sedang bergerak.
Kami sedang menuju ke tangga.
Okey, Lewis, turun ke Dek B.
Seterusnya Dek A.
Berikan saya tali.
- Masuk ke Dek B.
- Okey.
Jangan langgar rangka pintu.
- Hati-hati.
- Saya nampak.
Kita buat dengan baik. Bertenang.
Okey, buat pusingan.
Kita kehabisan kabel.
Brock, kami di piano. Awak dengar?
Baiklah, saya dengar.
Okey, di sana.
Itu pintu bilik tidurnya.
Saya nampak.
Kita dah masuk!
Kita dah berjaya masuk, sayang!
Itu katil Hockley,
tempat si tak guna itu tidur.
PENGLIHATAN SNOOP
Alamak, ada orang lupa tutup paip air.
Hei, tunggu sekejap.
Patah balik ke kanan.
Pergi lebih dekat ke pintu almari itu.
- Awak nampak apa-apa?
- Saya nak lihat di bawahnya.
Berikan tangan saya.
Baiklah.
- Hati-hati, mungkin rapuh.
- Okey.
Teruskan. Terbalikkannya, ayuh.
Teruskan, ayuh.
Baiklah, jatuhkan.
Itu dia. Awak nampak itu, bos?
Kita akan jadi kaya.
Ka-ching!
Kita berjaya.
- Kami bawanya naik.
- Siapa paling hebat?
Siapa paling hebat?
Cakaplah.
Awak paling hebat, Lewis.
- Cerut saya.
- Ini.
Okey, bukalah.
Tak guna.
Tiada berlian
Bos, hal sama berlaku kepada Geraldo
dan kariernya musnah hingga sekarang.
Matikan kamera itu.
Brock, rakan kongsi nak tahu perkembangan.
Hei, Dave. Hai, Barry.
Berlian itu tiada, tapi jangan risau.
Ia mungkin ada di tempat lain.
Betul! Serpihan di lantai bilik suite,
bilik si ibu
- Peti besi di Dek C.
- Beg Jimmy Hoffa.
Banyak tempat lagi.
Kamu cuma perlu percaya naluri saya.
Kita semakin hampir.
Cuma perlu lalui proses pembersihan.
Tunggu sekejap.
- Biar saya lihat.
- Ada sesuatu.
- Mana gambar kalung?
- Saya telefon balik.
Oh, Tuhan.
14 APRIL 1912
Brock Lovett terkenal
selepas menemui emas Sepanyol
Saya akan beri makanan nanti.
Dia menyewa kapal selam Russia untuk
meneroka bangkai kapal terkenal, Titanic.
Dia bersama kita secara langsung
dari kapal kajian Keldysh, Atlantik Utara.
Helo, Brock.
Helo, Tracy.
Tentu semua orang tahu
tentang kisah Titanic.
Bangsawan,
pemuzik mainkan lagu hingga saat akhir.
Saya berminat dengan kisah
yang tak diceritakan
rahsia yang tersimpan dalam Titanic.
Kami menggunakan teknologi robot untuk
masuk lebih jauh ke dalam bangkai kapal.
Ekspedisi awak mencetuskan kontroversi
berkaitan hak penyelamatan dan etika.
Sehingga digelar perompak kubur.
Tiada siapa persoalkan
penemuan artifak Raja Tut.
- Kenapa?
- Kuatkan suara TV.
Kami ada pakar muzium terlatih
untuk memastikan
relik tersebut disimpan dengan baik.
Lihatlah lukisan yang kami temui hari ini.
Lukisan yang telah berada
di bawah laut selama 84 tahun
dan ia berjaya dikeluarkan
tanpa kerosakan.
Patutkah ia terdampar
di dasar laut selamanya?
Oh, Tuhan.
Perhatian.
Brock!
- Ada panggilan.
- Kita sedang buat pelancaran.
Nampak kapal itu sedang turun?
Percayalah,
awak perlu jawab panggilan ini.
Pastikan ia penting.
Awak perlu kuatkan suara
sebab dia dah tua.
Baguslah itu.
Brock Lovett.
Apa saya boleh bantu, Puan...
Calvert, Rose Calvert.
Pn. Calvert?
Saya cuma nak tahu sama ada
awak dah jumpa jantung lautan, En. Lovett.
Dah cakap, awak perlu jawab.
Baik, awak dapat perhatian saya.
Siapa wanita dalam lukisan itu?
Sudah tentu,
wanita dalam gambar itu adalah saya.
Dia penipu besar!
Perempuan gila yang mahukan duit
dan publisiti.
Hanya Tuhan saja yang tahu
apa motif sebenar dia.
Mereka dah sampai!
Rose DeWitt Bukater mati dalam Titanic
semasa dia berumur 17 tahun, kan?
Betul.
Kalau dia masih hidup,
tentu dia dah 100 tahun.
Genap 101 tahun bulan depan.
Okey, jadi dia penipu yang sangat tua.
Dengar, saya dah semak latar belakang dia
sehingga ke tahun 1920-an,
ketika dia bekerja sebagai pelakon.
Dia seorang pelakon!
Itu petunjuk pertama awak!
Dulu nama dia Rose Dawson.
Kemudian dia kahwin dengan Calvert
berpindah ke Cedar Rapids
dan melahirkan dua orang anak.
Tapi suami dia dah mati,
begitu juga dengan Cedar Rapids.
Semua orang yang tahu pasal berlian itu
sepatutnya dah mati, tapi dia tahu.
Dia jenis yang suka bawa barang banyak.
Cepat, tolong dia!
Pn. Calvert, saya Brock Lovett.
Selamat datang ke Keldysh.
Okey, mari bawa dia ke dalam.
- Hai, Cik Calvert.
- Hai.
Selamat datang ke Keldysh.
Terima kasih.
Hei.
Hei!
- Ya?
- Awak suka bilik ini?
Ya, sangat cantik.
Awak dah jumpa cucu saya, Lizzie?
Dialah yang jaga saya.
Kami baru saja jumpa di atas dek tadi.
Nenek, ingat?
Di sana, bagus.
Saya mesti bawa gambar semasa bercuti.
Awak nak apa-apa?
Ada sesuatu yang awak nak?
Ya.
Saya nak tengok lukisan saya.
Louis XVl memakai kalung berlian cantik
yang dipanggil Berlian Biru Mahkota.
Ia hilang pada 1792.
Ketika Louis hilang semuanya
disebabkan kebodohannya.
Ada teori mengatakan
berlian mahkota itu turut dipotong.
Dipotong menjadi bentuk jantung
dan digelar Jantung Lautan.
Kini ia jauh lebih mahal
daripada Berlian Hope.
Kalung itu sangat berat.
Saya cuma pernah pakai sekali.
Nenek rasa itu nenek?
Itu memang nenek, sayang.
Dulu nenek cantik, bukan?
Saya menjejakinya melalui rekod insurans.
Tuntutan lama yang diselesaikan
di bawah akta kerahsiaan mutlak.
Boleh awak beritahu saya
siapa penuntut itu?
Mungkin seseorang yang bernama Hockley.
Nathan Hockley, betul itu.
Hartawan keluli dari Pittsburgh.
Tuntutan untuk kalung berlian
yang anak dia beli untuk tunangnya
iaitu awak
seminggu sebelum dia menaiki Titanic.
Ia difailkan selepas Titanic karam.
Berlian itu tentu telah karam
dengan kapal itu.
Nampak tarikh ini?
14 April 1912.
Kalau betul itu gambar nenek awak,
maknanya dia pakai kalung itu
semasa Titanic karam.
Itu bermakna awak kawan baik baru saya.
Ini barang yang kami temui
dalam bilik awak.
Ini cermin saya.
Sangat luar biasa.
Ia nampak sama
seperti kali terakhir saya melihatnya.
Cuma pantulannya saja berubah sikit.
Awak bersedia untuk kembali ke Titanic?
Mari kita lihat.
Sisi kanan yang melanggar aisberg, bukan?
Dan menyebabkannya remuk dan berlubang
di bahagian bawah garisan air.
Kemudian bahagian depan mula dimasuki air.
Ketika paras air semakin naik
ia melimpah ke atas dinding kedap air
yang malangnya lebih rendah
daripada Dek E.
Jadi ketika luan tenggelam,
buritan terangkat ke atas
dalam keadaan perlahan dan berubah laju
sehingga buritannya menghala ke langit.
Ia sangat besar.
Ia seberat 20,000, 30,000 tan, okey?
Ia tak direka untuk tekanan sebegitu.
Jadi apa yang berlaku?
Ia terbelah dua sehingga ke lunas
dan buritannya jatuh ke permukaan air.
Semasa luan tenggelam,
ia menarik buritan tegak ke atas
dan akhirnya ia terpisah.
Kemudian bahagian buritan terapung
seperti gabus
selama beberapa minit.
Kemudian dimasuki air
dan karam dalam 2:20 pagi.
Dua jam dan 40 minit selepas pelanggaran.
Bahagian luan menjunam ke bawah
dengan kelajuan 20, 30 knot
sebelum ia mencecah ke dasar lautan.
Agak hebat, bukan?
Terima kasih untuk analisis forensik
yang teliti itu, En. Bodine.
Tapi sudah tentulah, pengalamannya...
agak berbeza.
Boleh awak kongsikannya?
- Saya nak bawa dia berehat.
- Tak apa.
Mari, nenek.
Tak nak!
Berikan perakam pita.
Ceritakanlah, Rose.
Sudah 84 tahun berlalu.
Tak apa, cubalah ingat apa-apa saja.
Awak nak dengar atau tak, En. Lovett?
Sudah 84 tahun sejak kejadian itu berlaku
tapi saya masih boleh hidu bau cat baru.
Pinggan mangkuk yang belum diguna.
Cadar yang belum diguna.
Ketika itu Titanic digelar Kapal Impian.
Dan ia memang benar.
Semua penumpang kelas ketiga
yang duduk di bilik depan
ikut sini, beratur dalam barisan.
- Mari.
- Bot ini besar, bukan?
- Ayah ini kapallah.
- Betul itu.
Saya tak faham apa yang hebatnya.
Ia sama saja macam Mauritania.
Awak boleh bosan dengan benda lain,
tapi bukan Titanic.
100 kaki lebih panjang daripada Mauritania
dan jauh lebih mewah.
Sukar untuk kagumkan anak awak, Ruth.
Jadi inilah kapal yang takkan karam itu.
Betul, Tuhan pun tak boleh karamkannya.
Bagasi perlu diperiksa
melalui terminal utama.
Ia di sana, tuan.
Jaga bagasi saya dengan baik.
- Dia akan tunjukkan.
- Terima kasih.
- Saya sanggup bantu apa saja.
- Yalah itu.
Hantar semua bagasi dari kereta di sana
12 bagasi dari kereta ini
dan peti besi itu
ke ruang tamu suite B-52, 54, 56.
Puan-puan, kita kena cepat.
- Kot saya?
- Ada di sini.
Penumpang kelas ketiga beratur.
Penumpang kelas ketiga beratur di sini
untuk pemeriksaan kesihatan.
Dongak kepala.
UNTUK PENUMPANG TRAFIK SAHAJA
- Selamat naik.
- Selamat datang.
Ia merupakan kapal impian
bagi semua orang.
Tapi bagi saya, ia adalah kapal hamba
membawa saya pulang ke Amerika
dalam keadaan dirantai.
Dari luaran, saya nampak seperti gadis
yang dibesarkan dengan baik
Tapi di dalam hati, saya meronta-ronta.
Jack, awak gila.
Awak pertaruhkan semua wang kita.
Kita tiada apa-apa, jadi kita takkan rugi.
Bodoh, saya tak percaya
awak pertaruhkan tiket kita.
Sven?
KELAS KETIGA WHITE STAR LINE
Baiklah, masa penentuan.
Hidup seseorang akan berubah.
Fabrizio?
- Tiada apa-apa.
- Ya.
Olaf?
Tiada apa-apa.
Sven?
Alamak, dua pasang.
Maaf, Fabrizio.
Maaf? Tak guna! Awak pertaruhkan semuanya.
Maaf, awak takkan jumpa ibu awak
untuk masa yang lama.
Sebab kita akan ke Amerika.
- Saya menang!
- Mustahil!
Ya!
Terima kasih, Tuhan!
- Mari.
- Awak memang hebat!
Saya akan pulang!
- Saya akan pulang.
- Saya akan ke Amerika.
Tidak, kawan.
Titanic akan berlayar ke Amerika
dalam masa lima minit.
Tak guna, Fabri.
- Cepat masukkan duit.
- Cepat.
Kita akan berlayar dengan penuh gaya.
Kita dapat durian runtuh.
Kita seperti kerabat diraja, kawan.
Inilah takdir saya!
Saya ke Amerika untuk jadi jutawan.
Hei!
Celaka!
Awak memang gila!
Mungkin, tapi saya ada tiket!
- Cepat, saya ingat awak pantas.
- Tunggu!
Tunggu!
Tunggu, kami penumpang.
Kami penumpang.
- Awak dah jalani pemeriksaan?
- Sudah tentu!
Kami tiada kutu.
Kami berdua orang Amerika.
Okey, mari naik.
Kita adalah orang paling bertuah di dunia.
Selamat tinggal!
- Awak kenal sesiapa?
- Tak, itu tak penting.
Selamat tinggal!
Selamat tinggal.
- Selamat tinggal!
- Saya takkan lupakan awak!
Terus berjalan, sayang.
DEK G BILIK
360, 360...
Tumpang lalu, puan.
360...
Di sini.
Hei, apa khabar?
Saya Jack. Gembira bertemu.
Jack Dawson. Gembira bertemu.
Apa khabar?
Siapa kata awak dapat katil atas?
Di mana Sven?
Ini geladak persiaran peribadi tuan.
Tuan perlukan apa-apa?
Saya minta diri.
- Yang ini?
- Bukan.
Lukisan itu ada banyak wajah.
Ini lukisannya.
Cik nak keluarkan semuanya?
Ya, bilik ini perlukan sedikit warna.
Letakkan dalam almari di sana.
Takkanlah catan jari lagi?
Ia cuma membazirkan wang.
Cal tiada cita rasa terhadap seni
seperti saya.
Ia mempesonakan.
Seperti berada di dalam mimpi.
Betul, tapi tak logik.
- Siapa nama pelukisnya?
- Seingat saya, Picasso.
"Seingat saya, Picasso."
Dia langsung tak dikenali.
Dia takkan dikenali.
Letak dalam bilik.
Setidaknya, ia murah.
Letak di dalam almari.
Di Cherbourg, seorang wanita
bernama Margaret Brown menaiki kapal.
Kami semua memanggilnya Molly.
Sejarah menggelarnya
Molly Brown yang Takkan Tenggelam.
Saya tak boleh tunggu awak seharian.
- Baiklah.
- Nah, awak boleh uruskan?
Suami dia mendapat untung besar di Barat.
Dan mak saya menggelar dia
sebagai orang kaya baru.
Keesokan tengah harinya,
kami menuju ke barat
dari pantai Ireland.
Tiada apa-apa di depan kami,
kecuali lautan yang luas.
Bawanya ke laut dalam, En. Murdoch
Mari kita panaskan enjin.
Baik, tuan.
- Bergerak dengan kelajuan penuh.
- Baiklah.
ENJIN KIRI
KELAJUAN PENUH
Kelajuan penuh.
Kelajuan penuh!
Ayuh, semua. Jalankan tugas.
Berapa bacaannya?
Ya, perlahan-lahan.
Baiklah, cepat masukkannya!
Kita akan bergerak laju!
Kelajuan penuh! Ya!
TOLOK TEKANAN STIM
21 knot, tuan.
Hei, tengok itu!
Awak nampak?
Ada seekor lagi.
Tengok yang itu. Tengok ia melompat!
Saya sudah boleh nampak Patung Liberty!
Sudah tentulah, ia sangat kecil.
Sayalah raja dunia!
Ia objek bergerak terbesar
yang pernah dicipta
dalam sejarah dunia.
Ketua pembina kapal, En. Andrews,
mereka bentuk kapal ini sepenuhnya.
Mungkin saya yang membinanya,
tapi semuanya idea En. Ismay.
Dia mengimpikan kapal stim
yang begitu besar
dan begitu mewah sehingga
tiada yang dapat menandinginya.
Dan inilah dia...
dibina menjadi realiti.
Betul itu.
Beri saya salmon.
Baiklah.
Awak tahu mak tak sukakannya, Rose.
Dia tahu.
Tuan nak apa?
Beri daging kambing mentah
dengan sedikit sos pudina.
Awak suka kambing, bukan?
- Beri sosej.
- Baik.
Awak akan potong daging untuk dia?
Hei, siapa yang fikirkan nama Titanic?
- Awakkah, Bruce?
- Sebenarnya, ya.
Saya nak menggambarkan saiznya.
Kerana saiz bermaksud kestabilan
kemewahan dan paling penting, kekuatan.
Awak kenal Dr. Freud, En. Ismay?
Ideanya tentang obsesi lelaki dengan saiz
mungkin menarik minat awak.
- Kenapa dengan awak ini?
- Maafkan saya.
- Saya minta maaf.
- Dia suka memberontak, Cal.
Harap awak boleh kawal.
Mungkin saya perlu mula ambil tahu
buku apa yang dia baca.
Freud? Siapa dia? Penumpang kapal ini?
Yang membentuk ombak ini,
lalu memutarkannya.
Kapal ini cantik, bukan?
Ya, ia buatan Ireland.
- Bukan Inggeris?
- Tak, Ireland.
15,000 orang Ireland yang bina.
Keras macam batu.
Dibina oleh tangan orang Ireland.
Itu biasa.
Anjing kelas pertama
turun ke sini untuk berak.
- Ia mengingatkan kita di mana taraf kita.
- Macamlah kita akan lupa?
- Saya Tommy Ryan.
- Jack Dawson.
- Helo.
- Fabrizio.
Hai.
Awak dapat duit dengan melukis?
Lupakan sajalah, kawan.
Orang kebanyakan macam awak
takkan sesekali dapat mendekati dia.
Saya asyik ulang perkara sama
berulang kali.
Menghadiri parti, tarian, kapal persiar
dan perlawanan polo yang tak berkesudahan.
Sentiasa orang berfikiran kolot yang sama
yang berbual perkara tak penting.
Saya rasa seperti berdiri
di tepi cenuram yang tinggi
tanpa sesiapa yang sudi selamatkan saya.
Tiada sesiapa yang peduli mahupun sedar.
Jangan terjun.
Jangan dekat.
Jangan datang lebih dekat.
Mari, hulur tangan
dan saya akan tarik awak.
Tak! Berdiri di sana!
Saya serius.
Saya akan terjun.
Awak takkan terjun.
Apa maksud awak?
Jangan memandai-mandai buat andaian.
Awak tak kenal saya.
Kalau tak, mesti awak dah terjun.
- Awak mengganggu saya. Pergi dari sini.
- Tak boleh.
Saya sudah terlibat.
Kalau awak terjun,
saya perlu selamatkan awak.
Jangan mengarut.
- Awak akan mati.
- Saya pandai berenang.
Awak akan terus mati.
Ia pasti sakit. Saya tak cakap tak sakit.
Tapi saya lebih bimbang
tentang air laut yang sangat sejuk itu.
- Sesejuk mana?
- Sehingga boleh beku.
Mungkin beberapa darjah.
Awak pernah...
ke Wisconsin?
Apa?
Musim sejuk di sana sangat melampau.
Saya membesar berdekatan Chippewa Falls.
Saya ingat lagi ketika kecil
saya dah ayah saya pergi memancing ais
di Tasik Wissota.
Memancing ais ialah...
Saya tahulah maksudnya!
Maaf.
Awak nampak macam gadis
yang tak suka buat aktiviti luar.
Apa pun, saya...
Saya jatuh di atas ais nipis.
Percayalah...
air sesejuk itu
seperti air di bawah sana
sangat menyakitkan macam seribu pisau
menikam badan awak.
Awak tak boleh bernafas.
Tak boleh berfikir.
Awak hanya fikirkan kesakitan.
Sebab itu saya tak teruja
nak terjun selamatkan awak.
Macam saya kata
saya tiada pilihan.
Saya harap
awak boleh panjat semula ke sini
supaya saya boleh pergi.
Awak memang gila.
Semua orang cakap begitu, tapi...
maaf sebab cakap begini, bukan saya
yang tergantung di belakang kapal.
Mari.
Hulurkan tangan awak.
Jangan buat begini.
Saya Jack Dawson.
Rose DeWitt Bukater.
Saya rasa awak perlu tulis.
Mari.
Jangan risau!
Ayuh.
Tolong saya!
Bawa saya naik!
Dengar sini.
Saya takkan lepaskan awak.
Sekarang cuba panjat. Cepat!
Ayuh!
Begitulah.
Awak boleh buat.
Awak dah selamat.
Apa semua ini?
Ke tepi, jangan bergerak seinci pun!
Panggil bentara laskar!
Awak nak brandi?
Ini langsung tak boleh diterima.
Berani awak sentuh tunang saya?
- Pandang saya, celaka!
- Cal...
- Apa awak cuba buat?
- Cal, sudahlah.
Itu satu kemalangan.
Kemalangan?
Betul.
Kemalangan bodoh.
Saya bersandar dan tergelincir.
Saya terlalu ke depan untuk tengok...
itu...
- Kipas?
- Ya, kemudian tergelincir.
Saya pasti akan jatuh
tapi En. Dawson telah selamatkan saya
dan nyaris terjatuh.
Dia nak tengok kipas.
Macam saya cakap,
wanita dan mesin tak serasi.
Itukah yang berlaku?
Ya, itulah yang berlaku.
Jadi budak ini wira. Syabas, nak.
Syabas.
Jadi semuanya dah selesai.
Mari sambung minum brandi.
Tengoklah awak. Tentu awak kesejukan.
Mari masuk ke dalam.
Mungkin awak patut beri dia ganjaran.
Sudah tentu.
En. Lovejoy,
saya rasa 20 dolar sudah cukup.
Itu ganjaran untuk selamatkan tunang awak?
Nampaknya, Rose marah.
Apa nak buat?
Saya tahu.
Mungkin awak boleh sertai kami esok
untuk makan malam.
Dan ceritakan kepada kami
bagaimana awak selamatkan Rose.
Baiklah, saya akan turut serta.
Bagus, semuanya dah selesai.
Ini pasti menarik.
Boleh saya minta rokok?
Baik awak ikat.
Sangat menarik.
Dia tergelincir mengejut
dan awak masih ada masa
untuk tanggalkan jaket dan kasut.
Saya tahu awak kemurungan.
Saya takkan berpura-pura tahu.
Sebenarnya, saya nak berikannya
pada majlis pertunangan kita minggu depan.
Tapi saya rasa baik berikan malam ini.
Oh, Tuhan.
Ini sebagai tanda yang saya cintakan awak.
- Adakah ini...
- Berlian? Ya.
Lebih tepat lagi, berlian 56 karat.
Ia pernah dipakai oleh Louis XVI.
Ia digelar le coeur de la mer.
Jantung Lautan.
Ya.
Berliannya besar.
Ia untuk kerabat diraja.
Kita kerabat diraja, Rose.
Tiada apa yang saya tak boleh beri.
Saya boleh beri apa saja
jika awak terima saya.
Buka hati awak untuk saya, Rose.
Saya hidup sendirian sejak umur 15 tahun
selepas ibu bapa saya mati.
Saya tiada adik-beradik
atau saudara terdekat di sana.
Jadi saya berhijrah dan tak pernah pulang.
Awak boleh panggil saya
lelaki tak berumah.
Baiklah, Rose.
Kita dah banyak berbual tentang cuaca
dan kisah hidup saya
tapi tentu bukan itu sebabnya
awak nak jumpa saya, bukan?
- En. Dawson, saya...
- Jack.
Jack...
Terima kasih sebab selamatkan saya.
Bukan hanya kerana menarik saya naik,
tapi kerana merahsiakan hal sebenar.
Sama-sama.
Dengar sini,
saya tahu apa yang awak fikirkan.
"Kasihan wanita kaya itu.
Apa dia tahu tentang penderitaan?"
Tak.
Bukan, itu yang saya fikirkan.
Saya cuma terfikir
apa yang berlaku
sehingga awak fikir tiada jalan keluar?
Saya...
Semuanya.
Ia tentang hidup saya
dan semua orang di dalamnya.
Dan tekanan hidup terus-menerus datang
dan saya tak berdaya hentikannya.
Oh Tuhan, besarnya.
Awak akan terus jatuh ke dasar.
500 kad jemputan sudah diedar.
Semua orang kaya Philadelphia akan hadir
tapi saya rasa seperti berdiri
di tengah bilik yang sesak
menjerit sekuat hati,
tapi tiada sesiapa peduli.
Awak cinta dia?
Apa?
Sangat biadab.
Awak tak patut tanya soalan itu.
Soalan mudah. Awak cintakan dia atau tak?
- Ini bukan topik yang sesuai.
- Kenapa tak jawab saja?
Ini tak masuk akal.
Kita berdua orang asing
dan kita takkan bincangkan hal ini.
Awak biadab, tak tahu malu
dan saya minta diri dulu.
Jack...
En. Dawson, gembira bertemu.
Saya nak ucap terima kasih
dan saya dah buat
Serta menghina saya.
Awak layak menerimanya.
- Baiklah.
Bukankah awak nak pergi?
Memang pun.
Awak menjengkelkan.
Nanti, saya tak perlu pergi.
Ini bahagian saya.
Awaklah pergi.
Baiklah, sekarang siapa yang biadab?
Benda bodoh apa yang awak asyik bawa ini?
Jadi siapa awak, seorang pelukis?
Lukisan ini agak cantik.
Ia...
amat cantik sebenarnya.
Jack lukisan ini sangat cantik.
Tapi orang di Paris tak rasa begitu.
Paris?
Jauh awak berjalan bagi seseorang yang...
Maksud saya,
seseorang yang kekurangan sumber.
Teruskan, lelaki miskin. Awak boleh sebut.
Amboi.
Ini lukisan orang sebenar?
Itu yang bagusnya tentang Paris.
Ramai gadis rela untuk buka baju.
Awak suka wanita ini.
Banyak kali dia jadi model awak.
Sebab tangan dia cantik. Awak nampak ini?
- Tentu kamu berdua bercinta.
- Tak.
Hanya dengan tangan dia.
Dia pelacur berkaki satu.
Nampak?
Dia juga kelakar.
Wanita ini pula
dia sentiasa duduk di bar ini setiap malam
memakai semua barang kemas yang dia ada
menunggu kekasihnya yang hilang.
Saya panggil dia Pn. Bijou.
Awak nampak bajunya sudah lusuh?
Awak sangat berbakat, Jack.
Betul.
- Awak memahami orang.
- Saya memahami awak.
Dan?
Awak takkan terjun.
Tapi tujuan ke universiti adalah
untuk mencari suami yang sesuai.
Rose sudah buat begitu.
Lihat, si celopar Brown datang.
Bangun, sebelum dia duduk dengan kita.
Helo.
- Saya harap dapat sertai kamu minum teh.
- Maaf, awak terlepas.
Countess dan saya nak ambil angin
di geladak bot.
Idea yang bagus.
Saya nak dengar gosip juga.
Silakan.
Awak belum hidupkan
empat dandang terakhir?
Saya tak nampak keperluannya.
Kita mengikut jadual.
Media dah tahu saiz Titanic.
Kini saya nak mereka kagum
dengan kelajuannya.
Berita baru untuk dicetak.
Pelayaran pertama Titanic
harus menjadi tajuk berita.
En. Ismay...
Saya tak nak memaksa enjin
sehingga ia benar-benar panas.
Saya cuma penumpang.
Awak lebih tahu kemampuan kapal ini.
Pelayaran terakhir awak pasti hebat
kalau kita tiba di New York malam Selasa
dan kejutkan mereka.
Pasti akan masuk berita.
Bersara dengan megah, E.J.?
Bagus.
Lepas itu saya kerja
di atas bot candat sotong di Monterey.
Kemudian saya ke LA
dan ke jeti Santa Monica
dan mula melukis
dengan harga 10 sen sekeping.
Kenapa saya tak macam awak, Jack?
Boleh pergi ke mana-mana saja
pada bila-bila masa.
Katakan kita ke jeti itu satu hari nanti
walaupun kita cuma mampu bayangkan.
Tak, kita akan ke sana.
Kita akan minum bir murah.
Naik roller-coaster sampai muntah.
Menunggang kuda di pantai
berdekatan orang luncur air.
Awak kena buat macam koboi sebenar.
Tiada pelana.
- Maksudnya, sebelah kaki di setiap sisi?
- Ya.
Boleh tunjukkan?
Sudah tentu, kalau awak nak.
- Ajar saya tunggang macam lelaki.
- Dan kunyah tembakau.
Dan meludah macam lelaki.
- Mereka tak ajar awak di sekolah?
- Tak.
Saya akan tunjuk. Mari buat.
- Apa?
- Saya akan tunjukkan.
- Jack, jangan!
- Marilah.
- Tunggu, Jack.
- Jack, saya tak boleh buat.
- Mari.
Tengok baik-baik.
- Menjijikkan!
- Okey, giliran awak pula.
Itu menyedihkan!
Awak perlu buat betul-betul.
Kumpulkan air liur.
Renggangkan tangan dan dongak.
Awak nampak barisan itu?
Okey, ludah.
Semakin bagus. Berlatih lagi.
- Yakah?
- Awak perlu ludah dengan kuat.
Awak perlu...
Mak.
Perkenalkan, ini Jack Dawson.
Anak muda yang menarik.
Yang lain kagum dan ingin tahu
tentang lelaki yang selamatkan nyawa saya
tapi mak saya melihat dia
seperti serangga.
Serangga berbahaya
yang perlu dihapuskan segera.
Jack, pasti seronok
dapat berkenalan dengan awak.
Kenapa mereka umum waktu makan
seperti nak pergi berperang?
Mari pergi bersiap.
Jumpa waktu makan malam.
Nak?
Nak!
Awak sedar apa yang awak sedang buat ini?
- Tak juga.
- Awak sedang masuk ke sarang ular.
Awak nak pakai baju apa?
Saya dah agak.
Mari.
Betul sangkaan saya.
Saiz awak dan anak saya lebih kurang sama.
Agak muat.
Awak nampak macam bangsawan.
Selamat petang.
Helo.
Awak tahu kapal ini dibuat
daripada beribu keluli Hockley?
- Bahagian mana?
- Di bahagian kanan.
Kita tahu siapa nak dipersalahkan nanti.
- Di mana anak saya?
- Dia akan datang.
Itu dia countess.
- Helo.
- Selamat petang.
Gembira bertemu awak.
Saya pernah lihat dalam Nickelodeon
dan teringin nak buat.
Jumpa awak di meja makan.
Sayang?
Tentu awak ingat, En. Dawson.
Dawson?
Awak nampak segak.
Awak nampak macam bangsawan.
- Macam.
- Luar biasa.
Sayang, gembira bertemu.
Pelayaran yang hebat.
Sangat menakjubkan, bukan?
Saya suka minyak wangi awak.
Itu Countess of Rothes.
Itu pula John Jacob Astor...
lelaki terkaya dalam kapal ini.
Isteri dia, Madeleine,
sebaya saya dan sedang mengandung.
Awak nampak dia cuba sorokkan?
Agak kecoh.
Itu Benjamin Guggenheim
dan perempuan simpanannya, Pn. Aubert.
Pn. Guggenheim berada di rumah
menjaga anak-anak.
Di sana pula, Tuan Cosmo
dan Lucille, Cik Puan Duff-Gordon.
Dia mereka pakaian dalam yang seksi
dan ada banyak bakat lain.
Terkenal dalam kalangan kerabat diraja.
Tahniah, Hockley. Dia cantik.
Terima kasih.
- Boleh iringi saya ke meja makan?
- Sudah tentu.
Sayang?
Sayang.
Mudah saja, bukan?
Ingat, mereka suka duit,
pura-pura macam orang kaya
dan awak akan diterima.
Hei, Astor!
Helo, Molly.
Gembira bertemu.
J.J., Madeleine, ini Jack Dawson.
- Apa khabar?
- Baik.
Helo, Jack.
Keluarga awak dari Boston?
Tak, keluarga saya dari Chippewa Falls.
Oh, ya.
Dia tentu rasa gementar,
tapi dia tak pernah tunjukkan.
Mereka anggap dia seperti mereka.
Mungkin pewaris kepada
taikun pembekal kereta api.
Orang kaya baru,
tapi tetap dikira orang kaya.
Mak saya seperti biasa,
suka memandang rendah orang.
Bagaimana penginapan
di kelas dek, En. Dawson?
Saya dengar agak selesa.
Yang terbaik pernah saya lihat.
Tak ada banyak tikus.
E. Dawson dari kelas ketiga.
Dia membantu tunang saya malam semalam.
Rupa-rupanya En. Dawson
seorang pelukis berbakat.
Dia ada tunjukkan lukisannya kepada saya.
Kami berbeza pendapat
tentang maksud seni halus.
Saya tak meragui karya awak.
Ia mungkin milik saya,
tapi di mata Tuhan ia milik En. Andrews.
- Semua ini untuk saya?
- Mula dari luar dulu.
- Dia tahu setiap rivet kapal ini, bukan?
- Ya.
- Kapal awak benar-benar hebat.
- Terima kasih, Rose.
- Cukupkah kaviar ini?
- Saya tak nak, terima kasih.
Saya tak suka sangat.
Awak tinggal di mana sebenarnya?
Sekarang saya tinggal di RMS Titanic.
- Selepas ini, biar takdir tentukan.
- Bagaimana awak mampu mengembara?
Saya bekerja di merata tempat.
Di kapal muatan dan banyak lagi.
Saya memenangi tiket Titanic
dengan tuah semasa bermain poker.
Saya sangat bertuah.
Semua orang bergantung pada tuah.
Lelaki sebenar berusaha sendiri.
Betul, Dawson?
Awak rasa
hidup bergelandangan itu menarik?
Ya, puan. Betul.
Saya ada semua benda
yang saya perlukan di sini.
Udara untuk bernafas
dan kertas untuk melukis.
Saya suka bangun pagi
tanpa tahu apa akan terjadi.
Siapa saya akan jumpa,
di mana saya akan berada.
Semalam saya tidur di bawah jambatan
dan sekarang saya menaiki kapal mewah
minum champagne dengan orang kaya.
Tambah lagi.
Hidup adalah anugerah,
saya tak nak sia-siakan.
Awak tak tahu apa akan berlaku seterusnya.
Awak belajar menerima takdir.
Nah.
Supaya setiap hari berbaloi.
- Betul, Jack.
Betul!
Supaya hari berbaloi.
Supaya berbaloi.
Syabas.
Tapi En. Brown tak tahu
saya sembunyikan wang di dapur.
Dia pulang ke rumah dalam keadaan mabuk
dan nyalakan api.
Mereka akan minum di bilik merokok.
Baiklah...
nak sertai saya minum brandi?
- Idea yang bagus.
- Boleh juga.
Mereka akan ke sana dan ucap tahniah
atas pencapaian masing-masing.
Terima kasih kerana menemani kami.
- Nak saya hantar awak ke bilik?
- Tak apa.
Nah, Molly.
Nak sertai kami?
Awak nak duduk di sini dengan mereka?
Tak, saya nak balik ke bilik.
Bagus juga.
Kami nak bincang hal perniagaan
dan politik, awak pasti bosan.
Dawson, saya gembira awak datang.
- Perlukah awak pergi?
- Saya perlu kembali ke tempat saya.
Selamat malam.
JADIKAN SETIAP HARI BERBALOI
JUMPA SAYA DI JAM
Awak nak pergi ke parti sebenar?
Tak apa saya letak tangan di sini? Okey.
Talla frikken svenska?
Apa?
Saya tak faham apa awak cakap.
Hei! Syabas!
Syabas!
Mari menari, ayuh!
Saya nak menari dengan dia pula, okey?
Mari.
- Apa?
- Mari.
Mari ikut saya.
Jack, tunggu.
- Saya tak boleh.
- Kita perlu rapat lagi.
Begini.
Awak masih gadis kegemaran saya.
- Saya tak tahu menari.
- Saya pun, menari saja.
Jangan terlalu berfikir.
Hei.
Tunggu, Jack!
Berhenti, Jack!
- Tunggu!
- Hei!
- Ya!
- Jack, jangan!
...di luar bidang kuasa Akta Sherman,
peguam saya akan bantah.
Itulah yang Rockefeller cakap,
tapi Mahkamah Agung tak terima.
Apa? Awak ingat wanita bangsawan
tak boleh minum?
Pergi dari sini. Awak tak apa-apa?
Saya tak apa-apa.
- Dua berbalas tiga.
- Hei, awak...
Jadi...
awak fikir awak lelaki yang kuat?
Cuba awak buat begini.
Pegangkan ini untuk saya, Jack.
Aduh!
- Oh, Tuhan!
- Awak tak apa-apa?
Sudah bertahun saya tak buat.
Mari rancakkan suasana. Main dengan kuat!
Kopi, tuan?
Saya harap awak ke bilik saya.
Saya penat.
Awak berparti di dek bawah,
mestilah penat.
Awak hantar orang untuk mengintip saya.
Awak selalu begitu.
Jangan buat perangai begitu lagi, Rose.
Awak faham?
Saya bukan pekerja awak
yang boleh awak arahkan.
Saya tunang awak.
Tunang saya?
Ya, serta isteri saya!
Awak bakal isteri saya,
jadi awak perlu hormati saya.
Awak akan hormat saya sebagai suami awak
Sebab saya tak nak diperbodohkan.
Ada yang tak jelas?
Tidak.
Bagus. Saya minta diri.
Cik Rose!
- Ada sedikit kemalangan.
- Tak apa, Cik Rose.
- Maaf, Trudy.
- Tak apa.
- Biar saya tolong.
- Tak apa, cik.
Tak apa, cik.
- Sediakan teh, Trudy.
- Baiklah, puan.
Awak tak boleh jumpa
lelaki itu lagi, faham?
Rose, mak melarang.
Sudahlah, mak. Bertenang.
Ini bukan permainan.
Kita dalam keadaan bahaya.
- Awak tahu kita dah tiada duit.
- Dah tentulah saya tahu.
Mak ingatkan saya setiap hari.
Ayah awak tak tinggalkan kita apa-apa
selain hutang
tersembunyi di sebalik nama baik.
Kita hanya boleh harapkan nama itu saja.
Mak tak faham dengan awak.
Hockley boleh selamatkan
dan tanggung kita.
- Kenapa letakkan beban pada saya?
- Kenapa awak pentingkan diri?
Saya yang pentingkan diri?
Awak nak lihat mak bekerja
sebagai tukang jahit?
Itu yang awak nak?
Melihat semua harta kita dilelong?
Memori kita hilang begitu saja?
Ini memang tak adil.
Sudah tentulah ia tak adil.
Kita perempuan.
Pilihan kita tak pernah mudah.
Lindungilah mereka
Daripada setiap bahaya dunia
Semangat, yang diutuskan oleh Tuhan
Untuk disebarkan ke seluruh cakerawala
Bayu syurga, dengan kuasa-Mu
Selamatkan mereka yang pergi berperang
Dan lindungilah mereka...
- Helo, En. Andrews.
- Helo, Jack.
- Encik...
- Saya nak cakap dengan seseorang.
- Awak tak boleh ke sini.
- Saya nak jumpa seseorang.
...api dan musuh
Lindungi mereka...
- Saya ada ke sini semalam, ingat?
- Saya tak ingat.
- Awak kena pergi.
- Dia akan beritahu.
Saya cuma nak...
En. Hockley dan Pn. DeWitt Bukater
sangat menghargai bantuan awak.
Mereka suruh saya beri ini
sebagai tanda penghargaan.
Saya tak nak duit, saya cuma...
Serta untuk ingatkan
yang awak memegang tiket kelas ketiga
dan kedatangan awak tak dialu-alukan.
- Saya nak cakap dengan Rose sekejap.
- Pastikan dia kembali ke tempatnya.
Dan tak ke mana-mana.
Baik, tuan. Mari pergi.
Dengarlah tangisan kami
Untuk mereka yang sedang berada
dalam bahaya di laut
- Kenapa ada dua stereng?
- Kami cuma guna di tepi pantai.
Maaf, ada satu lagi amaran aisberg.
- Kali ini daripada Noordam.
- Terima kasih.
Jangan risau,
hal ini biasa berlaku waktu sekarang.
Kita sedang bergerak laju.
Saya baru arahkan
dandang terakhir dipanaskan.
Okey, ikat kemas macam ayah tunjukkan.
Begitulah.
Lepaskan sekarang.
- Bagus, bukan?
- Agak bagus.
Syabas, nak.
En. Andrews, maafkan saya...
saya ada buat pengiraan.
Jumlah bot penyelamat didarab
dengan bilangan yang awak sebut
maaf, tapi ia seperti tak cukup
untuk semua penumpang.
Cukup untuk separuh penumpang.
Rose, awak sangat teliti.
Saya nak letakkan bot jenis baru
yang boleh diletakkan di sini.
Tapi ada orang rasa
ia akan buat dek nampak berselerak.
Jadi saya terpaksa melupakannya.
Ia hanya membazirkan ruang dek
sebab kapal ini takkan karam.
Bertenanglah, Rose.
Saya dah bina kapal
yang bagus, kuat dan kukuh.
Kapal ini takkan tenggelam.
Terus ke depan.
Seterusnya kita akan ke bilik enjin.
Mari.
Jack, ini mustahil.
Saya tak boleh jumpa awak.
- Saya perlu cakap dengan awak.
- Jangan, Jack.
Jack, saya dah bertunang.
Saya akan kahwini Cal.
Saya cintakan Cal.
Rose, memang susah untuk fahami awak.
Malah, awak juga terlalu dimanjakan.
Tapi di sebalik itu,
awak wanita paling hebat, mengagumkan
dan menawan
yang saya pernah kenal dan...
- Jack, saya...
- Biar saya habiskan.
Awak...
Saya tak bodoh.
Saya tahu lumrah dunia.
Saya cuma ada 10 dolar sekarang.
Saya tiada apa-apa untuk ditawarkan
dan saya tahu itu.
Saya faham.
Tapi saya tak boleh berpatah balik.
Awak terjun, saya terjun. Ingat?
Saya tak boleh pergi
tanpa pastikan awak okey.
Itu saja.
Saya tak apa-apa.
Saya takkan apa-apa, percayalah.
Betulkah?
Saya tak rasa begitu.
Mereka kongkong hidup awak.
Awak akan mati kalau tak bebaskan diri.
Mungkin tak sekarang sebab awak kuat.
Lambat-laun, keberanian awak
yang saya suka itu, Rose...
keberanian itu akan hilang.
Awak takkan dapat selamatkan saya.
Betul.
Cuma awak boleh lakukannya.
Saya nak balik.
Jangan ganggu saya.
Beritahu Lucille pasal masalah
dengan kedai cetakan itu.
Sudah dua kali
saya pulangkan kad jemputan.
Oh, Tuhan!
Dan gaun pengapit yang buruk.
Biar saya beritahu apa yang berlaku.
Rose pilih gaun berwarna gandaria.
Dia tahu saya benci warna itu
dan sengaja buat saya marah.
Awak patut beritahu lebih awal.
Ruth ada melihat rekaan saya
dalam La Mode Illustree.
Gaun untuk anak bongsu
Duchess of Marlborough.
Gaunnya agak menarik.
Tapi awak pasti akan setuju
kalau bergabung idea,
kita akan cipta sesuatu yang luar biasa.
Helo, Jack.
Saya ubah fikiran saya.
Mereka kata awak...
Hulur tangan awak.
Sekarang tutup mata.
Tutuplah.
Naik ke atas.
Pegang rel ini.
- Terus tutup mata, jangan mengintai.
- Tak.
Naik ke atas rel.
Bertahan.
Terus tutup mata.
- Awak percayakan saya?
- Saya percayakan awak.
Baiklah...
buka mata awak.
Saya sedang terbang!
Jack!
Ayuh, Josephine, mesin terbangku
Terbanglah...
Itulah hari terakhir
Titanic melihat matahari.
Titanic teruskan perjalanan malam itu.
- Enam jam lagi.
- Menakjubkan.
Walaupun Smith dah terima amaran
yang terdapat aisberg di depan.
Dia dah terima amaran.
Tapi dia tetap tambah kelajuan.
Pengalamannya
selama 26 tahun tak memandai.
Dia ingat dia pasti nampak benda besar
dan sempat tukar laluan.
Tapi kapal itu terlalu besar
dan kemudinya kecil.
Sia-sia saja menukar laluan.
Semua tanggapan dia salah.
Ia agak baik, percayalah.
Ini ruang tamu.
- Adakah cahaya ini okey?
- Apa?
Bukankah cahaya penting?
Betul, tapi saya tak pernah bekerja
dalam keadaan teruk begini.
Monet!
- Awak tahu karya dia?
- Sudah tentu.
- Penggunaan warna ini cantik, bukan?
- Ya, sangat cantik.
Cal bertegas nak bawa peti ini
ke mana saja dia pergi.
Dia akan balik dalam masa terdekat?
Tidak selagi cerut dan brandi belum habis.
Cantiknya.
Apa ini? Batu nilam?
Berlian. Berlian yang jarang ditemui.
Jack, lukis saya
macam gadis Perancis itu...
memakai ini.
Baiklah.
Hanya memakai kalung ini.
Saya tak nak awak lukis gambar saya
seperti anak patung porselin.
Sebagai pelanggan
saya harap awak buat macam diarahkan.
Baringlah di katil... di kerusi sana.
Baringlah.
- Letak tangan macam tadi.
- Beritahu gaya yang sesuai.
Baiklah.
Letakkan tangan satu lagi di dahi.
Bagus.
Sekarang, turunkan kepala.
Pandang mata saya.
Dan cuba jangan bergerak.
Seriusnya.
Awak nampak malu, En. Pelukis Hebat.
Saya tak boleh bayangkan En. Monet malu.
Dia melukis pemandangan.
Relakskan muka awak.
- Maaf.
- Jangan ketawa.
Jantung saya berdegup laju
sepanjang masa itu.
Itu saat paling erotik dalam hidup saya.
Setidak-tidaknya, ketika itu.
Apa berlaku seterusnya?
Maksud awak, adakah kami melakukannya?
Maaf mengecewakan awak, En. Bodine.
Jack sangat profesional.
Terima kasih.
Apa yang awak buat?
Boleh awak letak dalam peti besi?
Maafkan saya.
Tiada sesiapa pun nampak dia.
Mustahil.
Ini cumalah kapal,
mesti dia ada di mana-mana.
Lovejoy, cari dia.
- Tenang.
- Ya.
Saya tak pernah lihat laut setenang ini.
Macam tasik.
Tiada sedikit angin pun.
Sukar untuk nampak aisberg
kalau tiada ombak.
Saya nak balik.
Kekalkan kelajuan, En. Lightoller.
Baik, tuan.
Cuaca semakin sejuk.
- Awak nampak cantik.
- Cik Rose.
Lukisan saya.
Lari!
Jangan, tunggu!
Tunggu!
- Cepat!
- Ke tingkat bawah!
Selamat tinggal.
Maaf.
Tak apa, biar saya ambil.
DEK E
Agak laju juga dia berlari.
- Macam polis.
- Rasanya dia bekas polis.
- Alamak.
- Lari!
Ayuh!
Tak, ikut sini!
Cepat!
Sekarang apa pula?
Apa?
Tunggu! Apa kamu buat di bawah ini?
Kamu tak patut ada di sini! Bahaya!
Teruskan! Jangan hiraukan kami.
Kamu lakukan kerja yang bagus. Teruskan!
Tengoklah apa yang ada di sini.
Terima kasih.
Cik nak ke mana?
Ke bintang di langit.
Awak gementar?
Tidak.
Pegang saya, Jack.
Oh Tuhan, sejuknya.
Saya boleh hidu bau ais
apabila ia menghampiri.
Penipu!
Saya memang boleh bau!
Ada nampak teropong untuk memantau?
Tak, sejak di Southampton.
Okey, saya nak buat rondaan.
Selamat tinggal.
Awak menggigil.
Jangan risau, saya tak apa-apa.
- Mereka lari ke bawah.
- Okey.
Ada apa-apa yang hilang?
SEKARANG AWAK BOLEH SIMPAN KAMI
DALAM PETI BESI, ROSE
Saya ada satu idea baik.
Tertangkap!
Awak nampak muka mereka?
Awak nampak...
Apabila kapal berlabuh...
saya akan ikut awak.
- Ini gila.
- Saya tahu.
Langsung tak masuk akal.
Sebab itulah saya percaya.
Oh, ya...
Mari, tengok itu.
- Tengoklah itu.
- Mereka lebih hangat daripada kita.
Kalau perlu buat begitu untuk kekal hangat
saya tak rela buat dengan awak.
Alamak!
Angkatlah, tak guna!
- Ada sesiapa di sana?
- Awak nampak apa?
Ada aisberg di depan!
Terima kasih.
- Ada aisberg di depan!
- Belok ke kanan!
ENJIN KIRI
Belok! Cepat!
ENJIN UTAMA
ENJIN KIRI
Undur ke belakang!
- Pusing sampai habis.
- Saya dah buat.
- Ayuh, semua! Ayuh!
- Cepat!
TOLOK TEKANAN STIM
Tutup semua peredam!
Tutup!
TOLOK TEKANAN STIM
Tahan.
Tahan!
Hidupkan enjin mengundur!
Kenapa belum belok lagi?
- Dah pusing sampai habis?
- Saya dah pusing sampai habis.
Ayuh.
Belok.
Ya...
Ia akan berlanggar!
Oh, Tuhan.
Oh, Tuhan...
Belok ke kiri!
Ke belakang!
Ayuh, cepat!
Keluar! Mereka sedang tutup pintu!!
Keluar!
- Keluar!
Keluar! Cepat!
Cepat, semua!
Keluar!
- Keluar!
- Ayuh!
PANEL PENUNJUK PINTU KEDAP AIR
BILIK DANDANG
Oh, Tuhan.
Nyaris, bukan?
Boleh bau ais, konon. Tak guna.
Catat masa dan masukkan dalam buku log.
Apa yang berlaku tadi?
Ada aisberg, tuan.
Saya belok ke kanan dan mengundur,
tapi ia terlalu hampir.
Saya cuba belok ke kiri dan ia langgar...
- Tutup pintu kedap air.
- Pintu sudah ditutup.
- Hentikan semuanya.
- Baik, tuan.
- Suruh tukang baiki kapal.
- Baik.
Sial!
Apa benda ini?
Cepat, mari keluar dari sini!
Cepat.
Maaf, kenapa enjin dimatikan?
- Saya rasa gegaran.
- Usah risau.
Kami sedang buang bilah kipas,
sebab itu ada gegaran.
Puan nak apa-apa?
Tak apa.
Katanya ada aisberg. Nampak apa-apa?
Saya tak nampak pun. Awak?
Kalau tikus pergi ke arah sana,
saya akan ikut.
Bertenang, tuan.
Semuanya di bawah kawalan.
- Hei.
- Tuan, tiada kecemasan.
- Ada, saya dirompak.
- Panggil bentara laskar!
- Sekarang, bodoh!
- Baik, tuan.
Hei, saya terlepaskah?
- Awak nampak?
- Saya terlepas.
Ia berlanggar di sana.
Bilik dendeng enam habis banjir
dan palka surat lebih teruk.
Palka depan banjir.
- Boleh dibaiki?
- Tak, kecuali pam mencukupi.
- Dah lihat kerosakan di sana?
- Ia dah pun tenggelam.
Teruknya.
Mari beritahu mak saya dan Cal.
Lukisan ini sangat cantik.
Jangan sentuh apa-apa.
Periksa seluruh bilik.
Jangan lepaskan tangan saya.
Kami sedang mencari cik.
Bersedialah.
Ada sesuatu berlaku.
Ya, betul.
Tepat sekali.
Dua benda kesayangan saya telah hilang.
Salah satunya dah balik
dan saya tahu satu lagi di mana.
- Periksa dia.
- Tanggalkan kot.
- Apa lagi?
- Cepat.
Cal, apa yang awak buat ini?
Kita dalam kecemasan.
Apa yang berlaku?
- Inikah dia?
- Ya.
Ini tak masuk akal!
Jangan percayakan mereka.
- Mustahil.
- Tentulah boleh.
- Mudah bagi pencuri.
- Mari.
Kami sentiasa bersama, ini tak masuk akal.
Mungkin dia curi
semasa awak memakai baju.
Sangat licik.
- Mereka yang letak.
- Diam.
Ini pun bukan kot awak, bukan?
Ini kot A.L. Ryerson.
Kot ini dilaporkan hilang.
- Saya cuma pinjam. Saya akan kembalikan.
- Pencuri yang jujur.
Awak tahu saya tak curi, Rose.
Jangan percaya, Rose.
- Awak tahu saya tak curi, Rose.
- Mari.
- Rose!
- Cepat jalan.
Jalan. Begitulah.
Jalan.
Awak tahu bukan saya. Awak kenal saya.
Ada berita buruk, kapten.
Air naik setinggi 14 kaki
dalam masa 10 minit...
di ceruk luan, di ketiga-tiga palka
dan bilik dandang enam.
Betul, tuan.
- Bila kita boleh bergerak?
- Lima bahagian dah tenggelam.
Ia masih boleh terapung
kalau empat saja pecah
bukan lima.
Bukan kelima-limanya.
Apabila luan tenggelam
air akan melimpah di seluruh dinding sekat
di Dek E dan ke dek seterusnya.
Air akan terus melimpah ke belakang.
Pam ini...
- Kalau kita buka pintu...
- Ia beri kita masa, tapi sekejap saja.
Tak kira apa pun kita buat
Titanic akan tenggelam.
- Tapi ia tak boleh tenggelam.
- Ia diperbuat dari besi.
Saya jamin, ia boleh tenggelam
dan akan tenggelam.
Ia pasti akan berlaku.
Ada berapa banyak masa?
Sejam. Paling lama pun, dua jam.
Ada berapa ramai penumpang?
2,200 penumpang, tuan.
Awak akan dapat tajuk berita, En. Ismay.
Awak memang perempuan murahan.
Pandang apabila saya bercakap!
- En. Hockley?
- Kami sibuk sekarang.
Encik diarahkan memakai jaket keselamatan
dan naik...
- Bukan sekarang.
- Maaf mengganggu, En. Hockley.
Ini arahan kapten.
Tolong pakai baju tebal.
Agak sejuk di luar sana malam ini.
Saya cadangkan pakai kot luar dan topi.
Ini mengarut.
Jangan risau, cik.
Saya pasti ia cuma langkah keselamatan.
Bangun! Pakai jaket keselamatan!
Apa dia cakap?
- Pakai jaket keselamatan!
- Kenapa ini?
Pakai jaket keselamatan.
C.Q.D.?
Tuan?
Betul, C.Q.D. Panggilan kecemasan.
Ini posisi kita.
Maklumkan luan akan tenggelam dulu
dan kita perlukan bantuan segera.
Oh, Tuhan.
Turunkan lagi!
En. Wilde! Di mana penumpang?
Mereka masuk ke dalam.
Di luar terlalu sejuk dan bising.
Awak di sana!
Turun ke bawah dan bantu mereka!
Tuan nak minum?
- Pakai jaket keselamatan.
- Apa yang berlaku?
Awak suruh kami pakai begini
dan buat kami menunggu.
Maaf, puan. Biar saya pergi periksa.
Rasanya tiada sesiapa tahu
apa yang berlaku.
Orang Inggeris tak guna,
tak tahu buat kerja.
Jaga percakapan awak, En. Hockley.
Pergi balik dan hidupkan pemanas.
Saya nak minum teh apabila balik nanti.
Baiklah.
En. Andrews...
Saya nampak aisberg itu
dan saya nampak pandangan awak.
Beritahu saya hal sebenar.
Kapal ini akan tenggelam.
- Awak pasti?
- Ya, dalam masa sejam lebih...
Ia akan tenggelam ke dasar Atlantik.
Apa?
Beritahu orang yang perlu saja.
Saya tak nak menyebabkan penumpang panik.
Masuk ke dalam bot dengan cepat,
jangan tunggu.
Ingat apa saya beritahu pasal bot itu?
Ya...
Saya faham.
Mari sini.
Encik diperlukan di pejabat kewangan.
Ada kekecohan.
Pergi, biar saya jaga dia
Baiklah, bagus.
Tuan, Carpathia menuju ke sini
dalam kelajuan 17 knot.
Itu kelajuan penuh mereka.
- Cuma mereka yang respons?
- Mereka yang paling dekat.
Ia akan sampai dalam empat jam.
Empat jam?
Terima kasih.
Oh, Tuhan.
Tuan!
Bot dah dikeluarkan dan bersedia.
Bukankah kita patut biarkan wanita
dan kanak-kanak naik dulu?
Ya, kita...
Tuan?
Wanita dan kanak-kanak dulu.
Ya...
Baiklah, tuan.
Tuan-tuan dan puan-puan,
sila beri perhatian!
Mari ke depan. Betul.
Datang dekat saya.
Terima kasih.
Bagus.
Buat masa sekarang, hanya wanita
dan kanak-kanak saja dibenarkan naik.
Di sini.
Baiklah, seperti kapten cakap
main dengan perlahan
agar mereka tak panik.
"Wedding Dance."
Pakai jaket keselamatan.
Pakai jaket ini.
Nah, pakai jaket ini.
Nah, pakai jaket keselamatan.
Tolonglah!
Belum masanya lagi untuk naik bot!
Bawa bertenang.
Dengar, pastikan semua orang
dapat jaket keselamatan.
Biar wanita dan kanak-kanak jalan dulu.
- Apa kita buat, mak?
- Kita sedang tunggu.
Selepas penumpang kelas pertama naik bot
giliran kita pula
dan kita mesti bersedia, okey?
DEK E BILIK
Pergi minta bantuan.
Turunkan bahagian kiri dan kanan serentak!
Perlahan-lahan!
Kedua-dua bahagian serentak! Teruskan!
Berhenti!
Tahan sebelah kiri!
Turunkan sebelah kanan saja!
Turunkan sebelah kanan!
Tahan sebelah kiri!
Turunkan serentak!
Turunkan dengan perlahan!
Saya percaya kapal ini akan tenggelam.
Saya diminta untuk beri awak ini
sebagai sedikit tanda penghargaan.
Dari En. Caledon Hockley.
Mari, awak dengar itu. Masuk dalam bot.
- Ada ruang untuk lelaki?
- Hanya untuk wanita buat masa sekarang.
Adakah tempat duduk
akan ditentukan mengikut kelas?
Mak harap tak terlalu ramai.
Mak, diamlah!
Mak tak fahamkah?
Air sangat sejuk dan bot tak cukup.
Tak cukup untuk separuh.
Separuh penumpang kapal akan mati.
Orang kaya takkan mati.
Ruth, cepat naik.
Ini tempat duduk kelas pertama.
Sayang saya tak ambil lukisan itu,
ia pasti bernilai esok.
Wanita dan kanak-kanak,
sila berdiri di depan saya.
Awak memang sial.
Mari, Rose. Ada banyak ruang untuk awak.
Mari, Rose.
Giliran awak seterusnya.
Mari naik bot, Rose.
- Mari.
- Rose.
Mari naik bot.
Rose.
Selamat tinggal, mak.
Rose!
- Rose, kembali ke sini.
- Awak nak ke mana?
Awak nak cari dia?
Awak nak jadi pelacur
kepada lelaki miskin?
Saya rela jadi pelacur dia
daripada isteri awak.
Tak boleh!
Saya kata tak boleh
Rose! Tolong berhenti!
- Turunkan!
- Rose!
- Turunkan serentak!
- Tak, tunggu!
- Rose.
- Turunkan serentak!
Tolong!
Ada sesiapa boleh dengar?
Helo, tolong saya!
Tolong saya!
Awak boleh dengar?
Ada sesiapa boleh dengar?
Sesiapa tolong saya!
En. Andrews.
- Periksa koridor kanan.
- Baiklah.
Pakai jaket keselamatan
dan naik ke dek bot.
dan tunjukkan contoh.
Baik.
- Ada sesiapa?
- En. Andrews. En. Andrews, nasib baiklah.
Di mana seseorang yang ditahan dibawa?
Apa? Awak kena naik ke bot sekarang.
Tak! Saya akan tetap buat
walau tanpa bantuan awak.
Tapi ambil masa.
Naik lif ke tingkat paling bawah.
Kemudian belok kiri di laluan kru.
Kemudian ke kanan dan kiri di tangga.
Awak akan jumpa koridor.
Ini pasti teruk.
Alamak.
Alamak!
Ke tepi, terima kasih.
- Lif ditutup.
- Saya tak peduli...
Maaf, tapi lif ditutup.
Saya dah muak bersikap sopan, tak guna!
Bawa saya turun!
Dek E.
Ayuh.
- Saya nak naik semula!
- Jangan!
Jangan!
Kembali ke sini! Saya nak naik!
Saya nak naik!
Laluan kru...
Laluan kru.
Jack?
Jack!
Rose!
- Jack?
- Rose, saya di sini!
- Saya di sini.
- Jack!
Saya di sini.
- Rose.
Jack!
Maafkan saya.
Saya benar-benar minta maaf.
- Lovejoy letakkannya di dalam poket saya.
- Saya tahu.
Dengar sini, Rose.
Awak kena cari kunci pendua, okey?
Cari dalam laci di sana.
Kunci perak yang kecil, Rose.
Perak...
Semuanya aloi!
Periksa di sini, Rose.
Rose.
- Bagaimana awak tahu saya tak curi?
- Saya tak tahu.
Saya cuma sedar yang saya tahu.
Teruskan mencari.
Saya tak jumpa kunci!
Rose, dengar sini.
Awak perlu minta bantuan.
Tak apa.
Saya akan datang balik
Saya akan tunggu di sini.
Helo, ada sesiapa di sini?
Helo.
Ada sesiapa di sini?
Kami perlukan bantuan! Helo!
Tak guna!
Ada sesiapa dengar?
Tolonglah! Helo!
Helo!
Syukurlah.
Nanti, tolong saya.
Ada lelaki di sana... Tunggu!
Helo?
- Cik tak boleh ada di sini.
- Saya perlukan bantuan.
- Ikut saya.
- Ada lelaki terperangkap.
- Tak perlu panik.
- Tolong! Saya tak panik!
Awak menuju ke arah yang salah!
Lepaskan saya, dengar sini!
Pergi mampuslah.
Oh, Tuhan...
TANGGA KE DEK D
Jack!
Rose!
Ini boleh digunakan?
Kita patut cuba. Mari.
Tunggu.
Cuba berlatih ayun di sana.
Bagus, ayun di tempat yang sama.
Awak boleh buat.
Okey, itu sudah cukup.
Ayuh, Rose. Awak boleh buat.
Dengar sini, ayun dengan kuat dan laju.
Ayuh, tunggu.
Jarakkan tangan awak sikit. Bagus.
- Begini?
- Ya.
Dengar, Rose. Saya percayakan awak.
Ayun!
Awak berjaya!
Ayuh, mari pergi.
Tak guna, sejuknya.
Tak guna!
Jalan keluar.
Mari cari jalan lain. Ayuh.
Kayuh.
Kayuh dengan kuat lagi!
Kayuh!
Ini sesuatu yang kita jarang lihat.
Kenapa ada bagasi di sini?
Buang, kita perlukan ruang. Buang!
Ke belakang.
Bertenang.
Tidak!
Begitulah, bagus.
- Ikut sini.
- Lovejoy.
Dia juga tiada di dek kiri.
Kita kesuntukan masa.
Mereka langsung tak benarkan lelaki naik.
- Ada sebuah yang benarkan lelaki naik.
- Jadi, mari ke sana.
Kita perlukan jaminan. Mari.
Ikut sini dan terus ke sana.
Hei!
Apa yang kamu berdua buat?
Kamu perlu bayar ganti rugi.
- Itu hak milik White Star Line.
- Diam!
Boleh awak tunggu?
Saya nak balik ke bilik...
Duduk!
- Dia yang terakhir.
- Turunkan.
En. Lightoller, kenapa bot ini
hanya separuh penuh?
- Bukan sekarang.
- Lihat sana.
Ada 20 orang saja
sedangkan ia untuk 65 orang.
Saya lihat satu bot cuma ada 12 orang.
Kami tak pasti beratnya, En. Andrews.
- Bot itu mungkin berat.
- Mengarut.
Ia diuji di Belfast
dengan berat 70 orang lelaki.
Tolong penuhkan bot-bot itu,
En. Lightoller!
- Wanita dan kanak-kanak, naik.
- Ikut sini.
- Masuk semula! Ini bukan pintu keluar.
- Masuk.
Jangan kunci kami di sini.
Kapal ini akan tenggelam.
Beri laluan kepada wanita! Buka pintu ini.
Wanita saja!
Lelaki tak dibenarkan!
Berundur!
Kunci pintu!
Jauhkan diri dari pintu!
Jangan sentuh pintu itu!
Tolong, ada wanita
dan kanak-kanak di bawah ini!
Biarkan kami naik, beri kami peluang!
Berundur!
- Jack! Mereka tak benarkan!
- Tommy! Boleh keluar?
Apa pun, kita kena cepat.
- Jack!
- Fabrizio!
Semua bot dah pergi.
Seluruh tempat ini banjir.
- Tiada apa di sana.
- Okey.
Mari ikut sana, ayuh.
- Saya tak perlukan tuah.
- Saya juga.
Ayuh!
Tak, mari ikut sini.
DEK E BILIK
Sini.
Pergi semula ke tangga utama
dan semuanya akan diuruskan di sana.
Yalah itu.
Mereka akan uruskan di sana.
Pergi ke tangga utama.
- Buka.
- Pergi ke tangga utama.
- Buka pintu sekarang!
- Pergi ke tangga utama macam saya cakap.
Tak guna!
- Sial!
- Hentikan!
Buka pintu ini!
Buka!
- Fabri, Tommy, tolong saya!
- Ke tepi.
Ayuh, tarik!
Tarik!
- Ke tepi!
- Letakkan kerusi itu.
- Letakan.
- Ke tepi!
- Letakkan! Berhenti!
- Satu! Dua!
- Tiga!
- Berhenti!
Sekali lagi!
Mari!
- Mari, Rose.
- Kamu tak boleh pergi ke sana.
Dengar arahan!
Berundur.
Pegang dia!
Tarik dia!
Saya cakap, berundur.
Atau saya akan tembak kamu macam anjing!
Dengar arahan!
Saya cakap, dengar arahan.
En. Lowe, turunkan bot.
Semua orang tak apa-apa?
Jangan panik.
Berundur!
- Kita terlambat.
- Ada banyak lagi bot di depan.
Naik bot ini saja. Bot ini nampak stabil.
- Duduk!
- Hei!
Berundur, semua! Berundur!
Berundur, semua!
Berundur!
Keadaan mula tak terkawal.
Kita tiada masa.
- En. Murdoch?
- En. Hockley.
Kamu berdua, ikut saya.
Saya ahli perniagaan,
saya ada cadangan untuk awak.
Perlahan, turunkan serentak!
Turunkan.
- Turunkan.
- Ayuh, Rose.
Perlahan-lahan.
Semua bot dah pergi.
Kolonel, ada bot di sana?
Tiada, tapi ada beberapa bot di depan.
Mari, saya akan bawa awak.
Apa gunanya? Tiada siapa yang mendengar.
Waktu makan malam pun begitu.
Mari mainkan. Ia menghangatkan.
"Orpheus."
Muzik untuk lemas.
Kini saya tahu saya di kelas pertama.
Teruskan, saya nak cepat.
- Di mana semua orang?
- Mereka masih di belakang, tuan.
Kita sudah setuju, En. Murdoch?
Lelaki, berundur!
Wanita dan kanak-kanak saja!
Berundur, encik. Mari, puan.
Sini. Berundur, encik.
- Wanita dulu.
- Periksa di sana.
- Berundur, encik.
- Pergi!
Ada lagi wanita dan kanak-kanak?
Saya jumpa dia di sebelah sana.
Dia sedang menunggu bot
dengan lelaki itu.
- Ada lagi wanita dan kanak-kanak?
- Tiada.
Ada sesiapa lagi?
- Cepat, encik.
- Ada sesiapa lagi?
Sedia untuk turun.
Pergi matilah.
- Tak guna.
- Tembak!
Tuan!
Tuan tak dibenarkan ke sini.
Ya, bagus.
Baiklah.
Sedia untuk turun.
Kiri, sedia.
Turunkan kapal.
Perlahan-lahan.
Turun serentak dan perlahan-lahan.
- Beri dia pada saya.
- Ayah.
- Tak apa, jangan risau.
- Ambil dia.
Ayah, masuklah ke dalam bot.
Kita berpisah sekejap saja.
Ada bot lain untuk ayah.
Ini bot untuk kamu.
Pegang tangan mak dan jadi budak baik.
- Saya takkan pergi tanpa awak.
- Pergi sekarang!
- Tak nak, Jack.
- Naik ke dalam bot, Rose.
- Ya, naik bot itu.
Ya, naik bot itu, Rose.
Oh Tuhan, tengoklah.
Awak nampak kesejukan.
Nah.
Pakai ini.
Mari.
- Pergi, saya naik bot lain.
- Saya takkan pergi tanpa awak.
Dengar, saya takkan apa-apa.
Saya kuat, jangan risaukan saya.
Sekarang, pergi naik.
Saya dah aturkan bot di sebelah sana.
Jack dan saya boleh naik dengan selamat.
Nampak? Saya juga akan naik bot.
- Pergilah.
- Cepat.
Bot dah hampir penuh.
- Naik, cik.
- Pergi.
Cepat, pergi.
Naik.
- Jadi budak baik.
- Naik.
Berundur. Saya cakap, berundur.
Berundur!
Turunkan!
Turunkan serentak!
Perlahan-lahan...
Teruskan.
Turunkan serentak.
Turunkan perlahan-lahan.
Pandai awak menipu.
Hampir sebagus awak.
Perlahan-lahan dan turunkan.
- Awak tak aturkan apa-apa pun, bukan?
- Perlahan-lahan.
- Turunkan.
- Tak, memang ada.
- Seimbangkan.
- Tapi tak termasuk awak.
Seimbangkan.
- Saya selalu menang, Jack.
- Turunkan serentak.
Dengan apa cara sekali pun.
Hati-hati.
Turunkan dengan seimbang.
Teruskan.
Rose!
- Halang dia!
- Rose, apa yang awak buat?
Tak!
Rose!
Awak memang bodoh!
Kenapa awak buat begitu?
Awak memang bodoh, Rose.
Kenapa awak buat begitu? Kenapa?
Awak terjun, saya pun terjun, bukan?
Betul
Oh Tuhan, saya tak boleh pergi, Jack.
Tak apa, kita akan cari jalan.
- Saya nak bersama awak.
- Tak apa.
Lari!
Cepat, lari!
Ayuh!
Tepi!
Ayuh, Rose.
Ayuh.
Rose, cepat!
Cepat, Rose!
Pergi!
Saya harap kamu gembira bersama!
Apa yang kelakarnya?
Saya letak kalung berlian dalam kot.
Dan saya beri kot itu padanya!
Cepat.
Jangan tinggalkannya.
Okey, mari.
Ke belakang.
Salah arah! Ke sini!
Pergi!
- Jack!
- Rose!
Arah sini.
Ayuh.
Hulur tangan.
Oh, Tuhan!
Tolong!
- Tunggu, buka pintu ini. Tolonglah.
- Tolonglah.
Tolong kami.
- Tolonglah!
- Tolong!
Tak guna.
- Ayuh!
Ayuh!
- Tolonglah.
- Ayuh!
- Cepat.
- Ayuh.
Maaf, saya terjatuhkan kunci.
Tunggu! Tolong!
Tunggu, jangan pergi!
Tolong dapatkan bantuan!
Dapat. Mana satu kuncinya, Rose?
Cuba yang tajam ini.
Cepat, Jack.
Alamak.
- Tersekat.
- Cepat.
Cepat, Jack!
- Cepat!
- Ayuh!
Jack!
Berjaya! Pergi, Rose!
Pergi!
Jack!
Jack, cepat!
Pergi!
Teruskan.
- Ambil dayung.
- Letak di bawah.
Wanita dan kanak-kanak saja.
Tahan!
Turunkan bot ini.
Kemudian sangkutkan tali.
Berundur!
Tolong saya.
Terus naik ke atas!
Berhenti Tolak!
Berundur!
Berilah kami peluang untuk hidup, celaka!
Sesiapa yang mara akan ditembak! Berundur!
Celaka!
- Berundur!
- Kita dah buat perjanjian, sial.
Duit takkan dapat selamatkan kita lagi.
Berundur.
Wanita dan kanak-kanak saja!
Tidak, Tommy...
Tidak! Tommy...
Sial!
Tidak...
Tidak, Tommy...
Jangan, Will!
Berundur, sial!
Saya ada anak.
- Saya ada anak.
- Beri dia laluan.
Tolonglah, saya ada anak.
Tolonglah, cuma saya saja yang dia ada.
Pergi.
Berundur. Saya kata, berundur.
- Tolong.
- Beri pada saya.
Beri pada saya.
Jangan nangis.
Tunggu.
En. Andrews.
Rose.
Awak tak nak pergi?
Maafkan saya kerana tak dapat bina
sebuah kapal yang kukuh, Rose.
- Kapal semakin tenggelam. Mari.
- Nanti.
Semoga berjaya, Rose.
Awak juga.
- En. Guggenheim, ini untuk encik.
- Tak apa, terima kasih.
Kami dah berpakaian kemas
dan sedia untuk mati dengan bangga.
Tapi kami nak brandi.
Kapten.
Kapten, ke mana patut saya pergi? Tolong.
Kapten, tuan.
Baiklah, itu saja.
- Selamat tinggal. Semoga berjaya.
- Jumpa lagi, kawan.
Dan mereka hidup bahagia selama 300 tahun
di Tir na nog
tanah keremajaan dan kecantikan abadi.
Tiada masa lagi!
Potong tali itu.
Potong, potong kalau terpaksa.
Saya perlukan pisau.
Potong tali.
Potong tali itu.
Nah.
Tuan-tuan, saya gembira
dapat bermain muzik dengan kamu malam ini.
Kekal di atas kapal selama boleh!
Ayuh!
Sini, panjat rel!
Cepat, lompat!
Cepat!
Saya ada, lompat!
Biar saya tolong, cik!
- Jack!
- Ayuh!
Ke tepi.
Bot kami akan tenggelam!
Walaupun saya jalan melalui
lembah kematian...
Apa kata awak jalan laju sikit?
Kayuh! Mari kayuh bersama-sama!
Tuhan, ampunkan dosa kami sekarang
dan pada waktu kematian kami.
Amen.
- Tuhan yang maha berkuasa.
- Arah sini.
Rahmatilah...
Ayuh.
Saya melihat syurga dan bumi baru
apabila syurga dan bumi pertama musnah...
dan tiada lagi laut.
- Tolong saya!
- Semuanya akah berakhir tak lama lagi.
Dia perlu tinggal dengan mereka
dan mereka akan jadi pengikutnya.
Tuhan akan bersama mereka...
Jack, ini tempat kita bertemu
buat kali pertama.
Tuhan akan lap semua air mata mereka
dan takkan berlaku lagi kematian.
Takkan ada lagi kesedihan atau tangisan.
Dan takkan ada kesakitan lagi
kerana dunia lama sudah tiada.
Kayuh lebih laju lagi!
Bertahan, Cik Trudy!
Tolong saya! Tolong selamatkan saya!
Tolong!
Pegang kuat-kuat!
Oh, Tuhan!
Hidupkan litar pemutus!
Kita perlu bergerak!
Hulur tangan, saya akan tarik.
- Tak boleh!
- Hulur tangan awak!
Saya akan selamatkan awak.
Saya takkan lepaskan awak.
- Apa yang berlaku, Jack?
- Entahlah!
- Bertahan!
- Jack!
Rose!
Tolong selamatkan saya! Tolong!
Tolong saya! Tolong!
Inilah masanya!
- Tolong!
- Oh, Tuhan!
- Bertahan!
Oh, Tuhan!
Kapal akan sedut kita ke dasar.
Tarik nafas apabila saya suruh.
Terus berenang ke permukaan.
Jangan lepas tangan saya.
Kita akan selamat, Rose. Percayalah.
Saya percayakan awak.
Sedia? Sekarang!
Jack!
Jack.
Jangan!
Jack!
Rose!
Lepaskan dia!
- Rose!
- Jack!
Berenang, Rose! Saya nak awak berenang!
Terus berenang!
Sangat sejuk!
Berenang, Rose!
Ayuh, ke sini...
Terus berenang. Ayuh.
Cepat, naik ke atas ini.
Naik.
Ayuh, Rose.
Duduk di atasnya, Rose.
Jack.
Awak takkan apa-apa.
Bot-bot, kembali ke sini!
Mereka akan kembali untuk kita, Rose.
- Bertahan sekejap saja.
- Kembali ke sini!
Tadi mereka terpaksa lari dari sedutan,
sekarang mereka akan kembali.
Kembali ke sini!
Oh, Tuhan!
- Tolong!
- Selamatkan kami!
Selamatkan kami!
Kembali ke sini!
- Oh, Tuhan!
- Kamu tak faham.
Kalau kita kembali, bot akan dikerumuni
dan akan tenggelam.
Sudahlah, awak memang tak guna.
Ambil dayung, mari kita terus kayuh!
Awak gila?
Kita di tengah-tengah laut Atlantik.
Kamu semua nak hidup atau nak mati?
Saya langsung tak faham kamu.
Kenapa dengan kamu?
Ramai orang minta pertolongan!
Ada banyak ruang lagi.
Kita akan ada satu lagi ruang kosong
kalau awak tak tutup mulut!
Kembali ke sini!
Nah, ambil ini.
Alihkan dayung awak ke sana
dan ikat kedua-dua bot ini.
Pastikan awak ikat dengan kemas dan ketat.
Baiklah, dengar sini. Kita perlu kembali.
Pindahkan semua wanita dari bot ini
ke dalam bot itu sekarang juga.
Berikan lebih ruang, sila ke belakang.
Keadaan semakin senyap.
Mereka perlukan masa
untuk aturkan semua bot.
Saya tak tahu tentang awak
tapi saya nak menulis surat
kepada White Star Line tentang hal ni.
Saya cintakan awak, Jack.
Jangan buat begitu.
Jangan ucap selamat tinggal.
Belum lagi. Awak faham?
Saya kesejukan.
Dengar sini, Rose...
awak akan selamat.
Awak akan teruskan hidup
dan awak akan dapat ramai anak.
Awak akan lihat mereka membesar.
Awak akan mati ketika tua
dengan tenang di atas katil.
Bukan di sini.
Bukan malam ini.
Bukan dalam keadaan begini, faham?
Seluruh badan saya kebas.
Memenangi tiket itu perkara terbaik
yang pernah berlaku pada saya.
Ia menemukan kita...
dan saya bersyukur untuk itu, Rose.
Saya bersyukur.
Awak mesti...
memenuhi permintaan saya.
Janji yang awak akan hidup...
dan awak takkan berputus asa...
walau apa pun berlaku...
Tak kira betapa sukarnya.
Janji dengan saya, Rose...
dan jangan memungkirinya.
Saya janji.
Jangan memungkirinya.
Saya takkan memungkirinya, Jack.
Saya takkan memungkiri.
Di depan sana, tuan.
Berhenti!
Awak ada nampak pergerakan?
Tak, tiada seorang pun bergerak.
Periksa keadaan mereka.
Bawa dayung ke sini.
Periksa mereka.
Mereka dah mati, tuan.
Buka laluan.
Bergerak ke depan dengan perlahan.
Hati-hati dengan dayung.
Jangan sampai kena mereka.
Ada sesiapa yang masih hidup?
Ada sesiapa dengar?
Kita lambat.
Terus periksa dan terus mencari!
Ada sesiapa yang masih hidup?
Ada sesiapa dengar?
Dia terbang ke atas
Terbang ke atas
Jack?
Jack.
Jack, ada bot datang.
Jack?
Jack.
Jack!
Ada bot datang, Jack.
Jack?
Kembali ke sini.
Helo!
Ada sesiapa boleh dengar?
Tiada yang hidup, tuan.
Kembali ke sini.
Saya takkan memungkirinya.
Saya janji.
Pusing!
1,500 orang tercampak ke dalam laut
semasa Titanic karam.
Ada 20 buah bot yang terapung berdekatan
dan hanya satu bot saja yang kembali.
Satu saja.
Enam orang berjaya diselamatkan
termasuk saya.
Enam...
daripada 1,500 orang.
Selepas itu, 700 orang di dalam bot itu
hanya mampu menunggu.
Menunggu untuk mati, menunggu untuk hidup.
Menunggu pengampunan yang takkan datang.
Tuan, tuan takkan jumpa sesiapa di sini.
Mereka dari kelas dek.
Rambutnya perang kemerahan
dan janggutnya penuh uban.
Tiada senarai penumpang yang lain?
- Ini saja.
- Mungkin dia dalam kapal lain.
Kami sedang cuba yang termampu. Maaf.
Itu kali terakhir saya nampak dia.
Dia berkahwin
dan mewarisi harta berjuta-juta.
Tapi krisis ekonomi pada tahun 1929
menyebabkan dia muflis
dan dia membunuh diri pada tahun itu.
Itulah yang saya baca.
Siapa nama awak?
Dawson.
Rose Dawson.
Terima kasih.
Kami tak jumpa maklumat tentang Jack.
Tiada rekod tentang dia langsung.
Sudah tentulah tidak.
Saya tak pernah cakap pasal dia
sehinggalah sekarang.
Tiada seorang pun tahu
termasuklah datuk awak.
Hati wanita seperti lautan dalam
yang penuh rahsia.
Sekarang awak tahu
ada seorang lelaki bernama Jack Dawson
dan dia telah selamatkan saya
dalam semua cara yang ada.
Saya tak ada gambar dia pun.
Dia hanya wujud dalam memori saya.
Keldysh, Mir-2 dalam
perjalanan ke permukaan.
Saya simpan ini untuk raikan penemuan itu.
Maafkan saya.
Saya habiskan masa selama tiga tahun
untuk menerokai Titanic
dan tak dapat apa-apa pun.
Saya tak cuba memahaminya.
Terjemahan sari kata oleh Nur Hamizah