អ្នកគួរតែបានឃើញខ្លួនឯង។
ឡើងលើលាមកនោះអណ្តែតឡើងនៅទីនោះ
សូមគោរពអ្នក។
វាមានអារម្មណ៍កំប្លែង។
លាមក។
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថាវាល្អ។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីនៅពេលយប់?
ខ្ញុំនឹងនៅភ្ញាក់ដរាបណាខ្ញុំអាចអានសៀវភៅរបស់ខ្ញុំ
រៀនការពារជាតិ Sicilian ។
មាន ៥៧ ទំព័រអំពីវានៅក្នុងសៀវភៅ
ជាមួយខ្សែចំនួន ១៧០ ដើមចាប់ពី P ដល់ QB4 ។
ខ្ញុំនឹងទន្ទេញចាំពួកគេហើយលេងតាមរយៈគំនិតទាំងអស់។
ចិត្តអន់។
សូមកុំរត់!
គ្មានការផ្លាស់ប្តូរ!
លោក Shaibel?
ពួកគេនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំលេងទៀតទេ។
ខ្ញុំកំពុងទទួលទណ្ឌកម្ម។
សូម…
តើ​អ្នក​អាច​ជួយ​ខ្ញុំ​បាន​ទេ?
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចលេងបានច្រើនជាមួយអ្នក។
ចំពោះការស្រែកខ្លាំង ៗ តើអ្នកនៅតែធ្វើអ្វីនៅលើគ្រែ?
អ្នកនឹងនឹកអាហារពេលព្រឹក។
ពេលព្រឹក, នំកែកឃឺ។
អ្នកមិនចង់ខកខានអាហារពេលព្រឹកឆ្ងាញ់មួយទៀតទេមែនទេ?
បានសុបិនអំពីវា។
ឆ្ងល់ថាតើពួកគេនៅទីនេះដើម្បី។
សួស្តីបេត។
- អ្នកកំពុងព្យាយាម piss របស់នាងបានបិទ? - ខ្ញុំត្រូវងូតទឹក។
ចូលទៅបន្ទាប់មក។
ការ​ព​ន្យា​ពេល។
ពួកគេហាក់ដូចជាមនុស្សល្អ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អេលីសាបិតថាអ្នកមានអាយុ ១៣ ឆ្នាំហើយកាលពីខែមុន។
តាមពិតខ្ញុំពិតជាហាសហា ...
ត្រូវហើយខ្ញុំត្រូវអាយុ ១៣ ឆ្នាំ។
អាយុដ៏អស្ចារ្យបែបនេះ។
អេលីសាបិតបានបំពេញការងារបានយ៉ាងល្អនៅក្នុងការងារសាលាទាំងអស់។
នាងស្ថិតនៅកំពូលនៃថ្នាក់របស់នាងក្នុងការអាននិងនព្វន្ធ។
ពិតជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
បេតក៏ជានិស្សិតខ្លាំងផ្នែកវិទ្យាសាស្ត្រនិងភូមិសាស្ត្រ
ហើយបាននិងកំពុងជួយដល់កញ្ញាលន់ដេលជាមួយវិហារ។
អស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំឥឡូវនេះ។
នាងគឺជាក្មេងស្រីគំរូ Methuen ។
ខ្ញុំអាចមើលឃើញថា។
ខ្ញុំនឹងទុកអ្នកបីនាក់ឱ្យស្គាល់។
ពួកគេហៅអ្នកថាអេលីសាបិត?
រឺក៏ Betty?
អ្នកគួរតែទៅខ្ចប់។
ខ្ញុំមិនអាចរកសៀវភៅរបស់ខ្ញុំបានទេ។
តើសៀវភៅណាដែលយើងនិយាយ? អ្នកអានដូចជាពួកគេមួយរយ។
ការបើកអុកថ្មី។
ហូ។ វាយលុកចេញពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានទុកវានៅទីនេះ។
- អ្នកមិនបានឃើញវាទេ? - មើលអ្នកណាដែលអ្នកចោទប្រកាន់។
ខ្ញុំមិនមានការប្រើប្រាស់សម្រាប់សៀវភៅដែលគ្មាននោះទេ។
ទោះយ៉ាងណាអ្នកមិនត្រូវការសៀវភៅទេ។
គ្រាន់តែនិយាយថា "បាទលោក" និង "បាទម៉ា" ហើយអ្នកនឹងមិនអីទេ។
ប្រាប់ពួកគេថាអ្នកមានអំណរគុណដែលបានរស់នៅក្នុងផ្ទះគ្រីស្ទានដូចពួកគេ។
ប្រហែលជាពួកគេនឹងដាក់ទូរទស្សន៍នៅក្នុងបន្ទប់របស់អ្នក។
ចូលេន?
ហ??
ខ្ញុំ​សុំទោស។
អំពី​អ្វី?
ដែលអ្នកមិនត្រូវបានចិញ្ចឹម។
លាមក។
ខ្ញុំធ្វើឱ្យល្អនៅទីនេះ។
ធ្វើជាក្មេងស្រីល្អអេលីសាបិត។
បិទយើងទៅ!
យើងរីករាយណាស់ដែលមានកូនចាស់។
តើ​ពួក​យើង​គួរ?
ផ្ទះផ្អែមនៅផ្ទះ។
ទាំងនោះជាព្រីនរ៉ូហ្សាបុរៈ។
មិនមែនជាប្រភពដើមទេ។
តើអ្នកចូលចិត្តសត្វទេ?
ខ្ញុំធ្វើហើយខ្ញុំស្រឡាញ់ពួកគេ។
អាឡិនស្តុនមានអាឡែស៊ីទៅនឹងសត្វចចកសត្វចិញ្ចឹមភាគច្រើន។
ដូច្នេះខ្ញុំមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យ ...
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថាអ្នកចង់ឃើញបន្ទប់របស់អ្នកហើយ។
នេះគឺជាបន្ទប់គេងមេដែលអាល់ស្តុននិងខ្ញុំគេង។
នៅទីនេះគឺបន្ទប់ទឹក,
ហើយនេះគឺជាអ្នក។
អ្នកមិនដឹងថាវាលំបាកប៉ុណ្ណាក្នុងការរកគ្រឿងសង្ហារឹមដើមម៉េផលល្អទេ។
នេះជារបស់ខ្ញុំទាំងអស់?
ជាការពិតវាជារបស់អ្នកទាំងអស់។
បន្ទប់ទាំងមូល?
បន្ទប់ទាំងមូល។
ត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកស្រាយនិងដោះស្រាយ។
គ្រាន់តែផ្តល់ប្រដាប់ប្រដារបើអ្នកត្រូវការអ្វី។
ផ្ទះផ្អែមនៅផ្ទះ។
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងច្បាស់ថាត្រូវយល់អ្វីនោះទេ។
- ហេតុអ្វីបានជាគេមិនអាចបញ្ជូនអ្នកផ្សេងបាន? - មានតែពីរសប្តាហ៍ប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកបាននៅផ្ទះតែពីរថ្ងៃប៉ុណ្ណោះ។
ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវពេលវេលាខ្លះដើម្បីស្គាល់ដៃគូថ្មីរបស់អ្នក។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាមានរឿងជាច្រើនដែលត្រូវដឹង។
ក្មេងស្រីហាក់ដូចជាមិនមានអ្វីនិយាយច្រើនទេ។
តើអ្នកត្រូវយកឡានទេ?
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើដំណើរដោយគ្មានឡានយ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំមិនដឹងអ្នកអាចជួលមួយ។
ហើយស៊ីកំរៃពាក់កណ្តាលគណៈកម្មការរបស់ខ្ញុំ? អ្នកគឺជាអ្នកបើកបរដែលគួរអោយខ្លាច។
វាមិនឆ្ងាយពីទីក្រុងទេ។
ចងចាំអ្វីដែលវេជ្ជបណ្ឌិតបាននិយាយ។ លំហាត់ប្រាណខ្លះនឹងជួយអ្នកបានល្អ។
វាឆាប់ហើយ។
អ្នកមិនចាំបាច់ឡើងមួយម៉ោងទៀតទេ។
ត្រូវតែជាការរំភើបទាំងអស់អំពីថ្ងៃដំបូងនៃសាលារបស់អ្នក។
តើលោក Wheatley បានទៅទីណា?
ដំណើរអាជីវកម្ម។
បុរសកំសត់ត្រូវធ្វើដំណើរបន្តិចថ្ងៃនេះប៉ុន្តែ…
នៅពេលគាត់ចូលចិត្តរំtoកខ្ញុំវា ...
រក្សាដំបូលលើក្បាលរបស់យើង។
សូមឈប់សំលឹងមើល, ជាទីស្រឡាញ់, អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យ។
អ្នកពូកែណាស់។
នេះគឺជាព្យាណូរបស់លោកយាយមិថុនា។
ខ្ញុំបានលេងតាំងពីខ្ញុំនៅក្មេងជាងអ្នក។
ខ្ញុំតែងតែមានវានៅក្នុងគំនិតរបស់ខ្ញុំទៅលេងមួយថ្ងៃនៅក្នុងវង់តន្រ្តី។
ប្រហែលជានៅតែអាច។
ម។ ដូចជាសំណាងនឹងមានវា
ខ្ញុំក៏តែងតែទទួលរងពីករណីដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាចនៃដំណាក់កាលភ័យរន្ធត់
ដែលមិនល្អសម្រាប់អ្នកសំដែងដែលប្រាថ្នា។
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំមានផ្ទៃពោះ។
អ្នកមានកូនទេ?
យើងបានធ្វើបាទ។
តើ​អ្នក​ឃ្លាន​ហើយ​ឬ​នៅ?
យើងមាននំខេកដែលនៅសល់។
បេតជាទីស្រឡាញ់។
តើអ្នកប្រាកដទេថាអ្នកមិនចង់អោយខ្ញុំទៅជាមួយអ្នក?
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
យល់ព្រម។
អ្នកគួរតែបានឃើញគ្រូបង្វឹកនោះ។
តើអ្នកបានឃើញសក់និងស្បែកជើងរបស់នាងទេ?
មិនដឹងទេ។
ដូច្នេះហ៊ាន។
និងខ្សែពណ៌ត្នោតជាមួយស្បែកជើងពណ៌ត្នោត? ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា…
សូមស្ងាត់! តោះ​ចាប់​ផ្ដើម។
សប្តាហ៍នេះយើងនឹងចាប់ផ្តើមសិក្សាទ្រឹស្តីបទប៊ែមមីល។
តើមានអ្នកណាដឹងថាកែវយឹតជាអ្វីទេ?
នរណាម្នាក់?
បាទ / ចាស?
- ប៊ីម៉ាណូមគឺជាគណិតវិទ្យា ... - តើអ្នកនឹងក្រោកឈរឡើងទេ?
អូណូមមីលគឺជាកន្សោមគណិតវិទ្យាដែលមានពីរពាក្យ។
X បូក Y ជាកែវយឹត។
ល្អ​ណាស់។
សូមបើកទៅទំព័រ ២៤ ។
អស្ចារ្យខួរក្បាលញាក់សាច់មួយទៀត។
នោះ​ជា​គំនិតល្អ។ អួ​ព្រះ​ជួយ។
- តើមានក្លឹបអុកសាលារៀនទេ? - ស្អី?
តើមានក្លឹបអុកនៅទីនេះទេ?
អូ។
មួយ…
ខ្ញុំមិនគិតថាពួកគេមានអ្វីដូចនោះទេ។
ប៉ុន្តែក្មេងស្រីភាគច្រើនជាសមាជិកក្លឹបសង្គម។
ក្លឹបសង្គម?
មានក្លឹបអេបផលអាយ
និងអនុបំណុល
- និងក្មេងស្រីនៅជុំវិញក្រុង។ - នំផ្លែប៉ោម? ពួកគេដុតនំ?
ទេ Apple ផ្លែប៉ោម។ អ្នកដឹងទេដូចជាអក្សរក្រិក។
អូ។
តើអ្នកស្ថិតនៅក្នុងចំណោមអ្នកទាំងនោះទេ?
អ្នកត្រូវបានអញ្ជើញ ...
ចូលរួម។
អ្នកអាចសាកល្បងរកអ្នកលើកទឹកចិត្តក្មេងជាងវ័យ។
លាមក។
សួស្តីលោក Wheatley ។
អូ។
សួស្តី…បេត។
អ្នកនៅផ្ទះ! ខ្ញុំមិនបានរំពឹងថាអ្នកសម្រាប់មួយសប្តាហ៍ទៀត។
ខ្ញុំនៅទីនេះតែពេលយប់ប៉ុណ្ណោះ។
ពួកគេ ... ពួកគេគ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនៅភាគនិរតីទាំងមូលដូច្នេះ ...
និងការដំឡើងមួយខ្ញុំសង្ឃឹមថា?
កុំចាប់ផ្តើម។
ត្រូវហើយហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចង់ញ៉ាំហើយខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមអាហារពេលល្ងាច?
ខ្ញុំនឹងយកស្រាបៀរមួយ។
បើនៅសល់។
តើនាងមិនផ្លាស់ប្តូរសម្លៀកបំពាក់ទេឬ?
ខ្ញុំមិនគិតថាគាត់ចូលចិត្តខ្ញុំខ្លាំងណាស់។
ផ្ទុយពីនេះ។
ការយកអ្នកធ្វើជាគំនិតរបស់គាត់។
គាត់និយាយត្រូវ។ អ្នកអាចប្រើសម្លៀកបំពាក់ថ្មីខ្លះ។
សុំទោស។
អេ!
ពួកគេមានឈុតអុក។
យើងអាចឈប់នៅលើផ្លូវត្រឡប់មកវិញ។
អូ…
ចូរយើងរកឃើញអ្នកអាវមួយ។
អញ្ចឹងតើអ្នកមើលទៅមិនស្អាតទេឬ?
ស្បែកជើងគឺធំបន្តិច។
បន្ទប់រីកលូតលាស់ជាទីស្រឡាញ់។ បន្ទប់លូតលាស់។
តោះរកមើលអាវធំ។
ម។ គួរឱ្យស្រឡាញ់។
បោះជំហានទៅមុខនៅទីនេះដូច្នេះខ្ញុំអាចមើលឃើញក្រណាត់នៅក្នុងពន្លឺ។
បាទ / ចាសនេះនឹងធ្វើបានត្រឹមត្រូវ។
តើយើងនឹងមិនមើលឈុតអុកទេឬ?
ពេលមួយទៀតជាទីស្រឡាញ់។
វាយឺតពេលហើយខ្ញុំឃ្លាន។
- តែ ... - ខ្ញុំនឹងអោយប្រាក់ ៤០ សេនក្នុងមួយសប្តាហ៍។
សន្សំនិងទិញឈុតអុកដោយខ្លួនឯង។
ការសន្សំគឺជាមេរៀនដ៏ល្អសម្រាប់ក្មេងស្រីដើម្បីរៀន។
អាក្រក់​ណាស់!
- តើអ្នកមានសៀវភៅស្តីអំពីអុកទេ? - អុក?
ម។ ខ្ញុំមិនដឹងច្បាស់ទេ។
ប្រសិនបើយើងមានអ្វីទាំងអស់វានឹងស្ថិតនៅជួរចុងក្រោយ។
សូមអរគុណ។
ប្រហែលជាមានជីវប្រវត្តិចាស់មួយនៅចូកាបិបឡាំងកា។
- ឃ្វីន? - ហូសកាបាបាឡានកា។
គាត់គឺជាមហា។ តាំងពីយូរណាស់មកហើយ។
តើអ្វីទៅជាចៅហ្វាយនាយ?
អ្នកលេងទេពកោសល្យ។
មិនអីទេយាយ។
ខ្ញុំឃើញអ្នកហាំម៉ុន។
វាជាស្បែកជើងទាំងនោះ។
តើអ្នកបានទទួលវានៅបិនសិននីរឺរបស់អ្វីមួយទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនត្រូវបានគេចាប់បានស្លាប់នៅប៊េននីនី។
- តើសាលារៀនយ៉ាងម៉េច? - សប្បាយ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
ខ្ញុំនឹងចាក់ឡើងវិញនូវការប្រកួតមួយចំនួននៅក្នុងសៀវភៅនេះ។
- ប៉ុន្តែអ្នកមិនមានក្តារទេ។ - នៅក្នុងក្បាលរបស់ខ្ញុំ។
លំហាត់ប្រាណផ្លូវចិត្តល្អ។
មែនហើយការហាត់ប្រាណខ្លះអាចជួយអ្នកបាន។
តើអ្នកនឹងរត់ទៅរក Bradley សំរាប់ខ្ញុំទេ?
ហើយរើសយក Chesterfields បីកញ្ចប់?
ត្រូវហើយម៉ា។
ខ្ញុំនឹងសរសេរកំណត់ចំណាំមួយ។
អ្នកមើលទៅក្មេងបន្តិចសម្រាប់ការជក់បារី។
ស្រ្ដី​វ័យក្មេង!
អ្នកត្រូវទិញទស្សនាវដ្តីឬដាក់វាវិញ។
- ខ្ញុំមិនអាចគ្រាន់តែ ... - អ្នកចង់អានទេ? អានសញ្ញាសំគាល់។
ទេវាជាប្រេងដូចគ្នាទាំងអស់វាមានទំហំបីផ្សេងគ្នា។
ប្រសិនបើអ្នកមិនប្រើច្រើនទេអ្នកចង់ទិញមួយនោះ
ពីព្រោះវាមិនល្អប៉ុន្តែនេះគឺជាតម្លៃដ៏ល្អបំផុតសម្រាប់ប្រាក់។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចសំរេចចិត្តសូមយកពាក់កណ្តាល។ វាមិនមែនជាវិទ្យាសាស្ត្ររ៉ុក្កែតទេ។
សូមអរគុណអ្នកជាទីស្រឡាញ់។
ល្អហើយនោះជាកាហ្វេចុងក្រោយ។
ខ្ញុំទៅទិញឥវ៉ាន់ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងថាប្រាក់ទាំងអស់ទៅណាទេ។
ខ្ញុំបានទិញតិចតួចជាងនេះបន្តិចនៅខែនេះ
ហើយខ្ញុំនៅសល់ ៧ ដុល្លារទៀតដែលខ្ញុំគួរតែមានយ៉ាងហោចណាស់ ២០ ។
ប្រាំពីរដុល្លារ?
- តើវាគ្រប់គ្រាន់ទេ? - មានរយៈពេលរហូតដល់ចុងខែតុលា?
ខ្ញុំគិតថាមិនមែនទេ។
វានឹងទិញកមាន់និងបបរ។
- តើម៉េតថេនមិនបានផ្ញើមូលប្បទានប័ត្រ ឲ្យ អ្នកទេឬ? - ក្នុងតម្លៃ ៨០ ដុល្លារ។
ហើយសម្រាប់តែឆ្នាំដំបូងប៉ុណ្ណោះ។
ដូចជាប្រសិនបើការចំណាយក្នុងការរក្សាអ្នកមិនហត់នឿយវា។
ខ្ញុំខ្លាចថាអ្នកនឹងត្រូវទៅដោយគ្មានប្រាក់ឧបត្ថម្ភ
រហូតដល់អាល់ស្តុនត្រឡប់មកវិញ។
តើនៅពេលណា?
តើអ្នកណាអាចនិយាយបាន?
វាហាក់ដូចជាគាត់ត្រូវបានឃុំខ្លួនដោយចៀសមិនផុតនៅខាងលិច។
ប្រហែលជាខ្ញុំអាចមានការងារធ្វើ។
ការងារ​មួយ?
ខ្ញុំអាចធ្វើការនៅក្នុងហាងមួយឬលាងចាននៅកន្លែងណាមួយ។
លាងចាន?
ខ្ញុំចង់រកលុយខ្លះ។
អូខ្ញុំទិញខោអាវជាមួយខ្ញុំសង្ស័យ។
ដើម្បីចូលរួមការប្រកួតអុក។
មានមួយនៅទីនេះ។
ប៉ុន្តែវាមានតម្លៃប្រាំដុល្លារសម្រាប់ថ្លៃចូលរួម។
ក្មេងស្រីតែម្នាក់គត់ដែលមានអាយុស្របាលអ្នកធ្វើការមានពណ៌។
សូមគោរពលោក Shaibel
មានការប្រកួតអុកនៅទីនេះជាមួយរង្វាន់ទីមួយ ១០០ ដុល្លារ
និងរង្វាន់ទី ២ ៥០ ដុល្លារ។
មានរង្វាន់ផ្សេងទៀតផងដែរ។
វាចំណាយប្រាំដុល្លារដើម្បីចូលហើយខ្ញុំមិនមានទេ។
ប្រសិនបើអ្នកនឹងផ្ញើប្រាក់ឱ្យខ្ញុំ,
ខ្ញុំនឹងសងអ្នកវិញដប់ដុល្លារប្រសិនបើខ្ញុំឈ្នះរង្វាន់អ្វីទាំងអស់។
បេតតើអ្នកមែនទេ?
ខ្ញុំហាក់ដូចជាមានជំងឺផ្តាសាយ។
មួយ​ផ្សេង​ទៀត?
ម។ ខ្ញុំមានការផ្សព្វផ្សាយសម្រាប់មេរោគឬ…
ពួកគេសម្រាប់ខ្ញុំ។
អូ ... នៅទីនេះ។
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកបំពេញវេជ្ជបញ្ជានេះសម្រាប់ខ្ញុំ។
ហើយខណៈពេលដែលអ្នកនៅទីនោះ…
ទិញកូកាកូឡាដោយខ្លួនឯង។
សូមអរគុណ។
សូមចាំបន្តិច។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
ថ្នាំស្ងប់ស្ងាត់របស់ខ្ញុំ។
វេជ្ជបណ្ឌិត Talbott បានសំរេចចិត្តថាខ្ញុំត្រូវការភាពស្ងប់ស្ងាត់បន្ថែមទៀត។ ជា​ច្រើន​ទៀត។
- តើអ្នកនឹងឱ្យខ្ញុំកែវទឹកមួយជាទីស្រឡាញ់ទេ? - ចាសម៉ា។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេបំពេញដបទាំងនេះពេញពាក់កណ្តាល?
សូមទោស Harmon ។
Fuck អ្នក, Margaret ។
បេត
នេះបានមកសម្រាប់អ្នក។
សូមអរគុណ។
អិម - ហេ។
ប្រាប់អាលម៉ាឱ្យទៅដោយស្រួល។
នាងនៅសល់តែការចាក់ថ្នាំចំនួន ៣ ទៀត។
សម្រាប់ដំណើរមួយដែលសេតវិមានហៅជាថ្មីថាមិនមែនជានយោបាយទេ។
- អ្នកនៅផ្ទះយឺតហើយ។ - …អ្នកស្វែងរកនយោបាយ
សមាជិកសភាប្រជាធិបតេយ្យចំនួន ១៧ រូបនិងលោកស្រី Kennedy …
- ខ្ញុំបានដើរចេញ។ - អ្នកដែលត្រូវបានគេបង្ហាញឱ្យឃើញនៅពេលមកដល់…
យល់ព្រម។ រាត្រី​សួស្តី។
រាត្រី​សួស្តី។
…បើកស្នាមញញឹមដែលមិនមែនជា
អូលោកអ៊ុំ ...
ខ្ញុំនឹងយឺតពេលនៅថ្ងៃស្អែក។ ខ្ញុំមានអ្វីមួយបន្ទាប់ពីរៀន។
តើអ្នកបានចូលរួមជាមួយក្លឹបទេ?
ខ្ញុំកំពុងលេងនៅក្នុងការប្រកួតអុកដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងមិនប្រកែកថាការពង្រីកជីវិតសង្គមរបស់មនុស្សម្នាក់
គឺសំខាន់សំរាប់ក្មេងស្រីដែលមានអាយុរបស់អ្នក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែឆ្ងល់ថាតើថ្នាក់រាំរឺក្លឹបក្មេងស្រី
នឹងមិនប្រសើរសម្រាប់ការបង្កើតមិត្តភាព។
ខ្ញុំ Fair Fairfield មានរបស់ល្អ ៗ ណាស់។
នៅពេលអ្នកមានអាយុខ្ញុំតើអ្នកពង្រីកជីវិតសង្គមយ៉ាងដូចម្តេច?
ការប្រកួតនឹងបន្តរហូតដល់ថ្ងៃអាទិត្យ។
- តើអ្នកមាននាឡិកាទេ? - ទេ។
យើងមានប្រព័ន្ធចែករំលែកម៉ោង។ ប្រសិនបើគូប្រជែងរបស់អ្នកមិនមាន
ត្រឡប់មកវិញ, ហើយយើងនឹងខ្ចីអ្នកមួយ។
ការលេងចាប់ផ្តើមក្នុងរយៈពេល ២០ នាទី។
តើអ្នកមានចំណាត់ថ្នាក់អ្វី?
ខ្ញុំមិនមានចំណាត់ថ្នាក់ទេ។
- តើអ្នកបានលេងនៅក្នុងការប្រកួតពីមុនទេ? - ទេ។
- តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកចង់ធ្វើបែបនេះទេ? - ខ្ញុំប្រាកដ។
យើងមិនមានផ្នែកស្ត្រីទេ។
- ខ្ញុំនឹងដាក់អ្នកឱ្យចាប់ផ្តើម។ - ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកចាប់ផ្តើមដំបូងទេ។
មិនសំខាន់ទេ។
ប្រសិនបើអ្នកជាអ្នកលេងដែលមិនទាន់មានបទពិសោធន៏,
អ្នកចូលទៅកាន់អ្នកចាប់ផ្តើមដំបូងជាមួយមនុស្សដែលមានអាយុក្រោម ១៦០០ ឆ្នាំ។
- តើអ្វីជារង្វាន់សម្រាប់អ្នកចាប់ផ្តើមដំបូង? - ម្ភៃ។
- ចុះផ្នែកផ្សេងទៀត? - រង្វាន់ទីមួយក្នុងការបើកទូលាយគឺ ១០០ ។
តើវាជាការប្រឆាំងនឹងច្បាប់ណាមួយសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការបើកចំហរនេះទេ?
- មិនច្បាស់។ - ដាក់ខ្ញុំនៅក្នុងការបើកចំហរ។
នៅទីនោះមានបុរសបីនាក់ដែលមានអត្រាជាង ១៨០០ នាក់។
ហើយ Beltik អាចនឹងបង្ហាញខ្លួន។
ពួកគេនឹងស៊ីអ្នកទាំងរស់។
"ហាម៉ុន។ "
តើការប្រកួតត្រូវបានលេងដោយចៃដន្យទេ?
អូមិនមែនទេ។
អូ…
អូពួកគេរៀបចំវាដោយការផ្តល់ចំណាត់ថ្នាក់នៅជុំទីមួយ។
បន្ទាប់ពីនោះអ្នកឈ្នះលេងអ្នកឈ្នះហើយអ្នកចាញ់អ្នកចាញ់។
សំណាងល្អ។
អ្នកផងដែរ។
សួស្តី។
- អាណាណេតផាកកឺ។ - បេត Harmon ។
- ខ្ញុំមិនយល់ពីនាឡិកាអុកទេ។ - អូ។
មួយ…
នាឡិកាដែលនៅជិតអ្នកវាស់ពេលវេលាលេងរបស់អ្នក។
អ្នកលេងម្នាក់ៗមាន ៩០ នាទី។
បន្ទាប់ពីអ្នកផ្លាស់ទីអ្នកចុចប៊ូតុងនោះនៅខាងលើ
ហើយវាបញ្ឈប់នាឡិការបស់អ្នកហើយចាប់ផ្តើមគូប្រជែងរបស់អ្នក។
ហើយអ្នកឃើញទង់ក្រហមតូចនោះលើលេខ ១២ នៅលើនាឡិកានីមួយៗទេ?
អ្នកនឹងធ្លាក់ចុះនៅពេល 90 នាទីឡើង
ហើយប្រសិនបើវាធ្វើនោះ ...
អ្នកចាញ់។
ហើយលោកអ៊ុំ…
សម្រាប់កត់ត្រាចលនារបស់អ្នក។
ត្រូវ។
- អ្នកអាចចាប់ផ្តើមនាឡិការបស់អ្នកឥឡូវនេះ។ - អ្នកអាចចាប់ផ្តើមនាឡិការបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេដាក់ក្មេងស្រីជាមួយគ្នា?
ពួកគេមិនត្រូវបានគេសន្មត់ថា ...
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកឈ្នះពួកគេនឹងរំកិលអ្នកឡើង។
- អូ, វាជាការផ្លាស់ប្តូរការប៉ះ។ - តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
កុំប៉ះរបស់មួយដុំលុះត្រាតែអ្នកធ្វើចលនាវា។
ប្រសិនបើអ្នកប៉ះវាអ្នកត្រូវផ្លាស់ទីវានៅកន្លែងណាមួយ។
យល់ព្រម។
តើអ្នកមិនរុញប៊ូតុងរបស់អ្នកទេឬ?
សុំទោស។
តើខ្ញុំធ្វើអ្វីជាមួយនេះ?
តើការប្រកួតរបស់អ្នកបញ្ចប់ហើយឬនៅ?
បាទ / ចាស, ខ្ញុំបានឈ្នះ។
នោះ​គឺ​ជា​ល្បឿន​លឿន។
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើដូចម្តេចចំពោះបញ្ហានេះ?
គូសរង្វង់ឈ្មោះរបស់អ្នកហើយទម្លាក់វានៅក្នុងកញ្ចប់។
- ពួកគេ​ជា​អ្នកណា? - Beltik និង Cullen ។
- ម្ចាស់ជើងឯករដ្ឋ Beltik ។ - តើមួយណា?
- ក្មេងជាងគេរបស់ Beltik ។ - តើគាត់ជាចៅហ្វាយនាយឬ?
គាត់កំពុងធ្វើការលើវា។
ចំណាយពេល។
អ្នកត្រូវតែលេងយាយដើម្បីក្លាយជាអ្នកលេង។
- ពេលវេលាប៉ុន្មាន? - តើអ្នកគិតទេ?
គូរ?
នរកទេ។
ត្រូវហើយ!
នោះហើយជាការត្រួតពិនិត្យ។
ខ្ញុំដឹងថាវាជាអ្វី។
គូរ?
អ្នកបានទទួលខ្ញុំ។
ខ្ញុំលាលែង។
សម្រាកអាហារពេលល្ងាច។
ជុំបន្ទាប់គឺនៅម៉ោង ៦ ។ បន្ទាប់មកបីទៀតនៅថ្ងៃស្អែក។
ការប្រកួតចុងក្រោយគឺថ្ងៃអាទិត្យម៉ោង ១១ ព្រឹក
ហាម៉ុន?
រក្សាវាឡើងក្មេង។
ខ្ញុំគិតថាគាត់ដឹងថាអ្នកបានសម្លាប់បងប្អូនរបស់គាត់។
- អ្នកកំពុងមានបញ្ហា… - អ្នកគឺនៅក្នុងឡ។
មានអ្នកណាម្នាក់ញុំញីខ្ញុំ។
- តើអ្នកធ្វើយ៉ាងម៉េចចំពោះរឿងរបស់អ្នក? - ខ្ញុំឈ្នះបួនប្រកួត។
ល្អណាស់សម្រាប់អ្នក។
បាទហាម៉ាន?
អ្នកបាននិយាយថាមានមនុស្សបីនាក់នៅទីនេះដែលមានអត្រាខ្ពស់ជាង ១៨០០ ។
- ត្រូវហើយ។ - ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងលេងមួយក្នុងចំណោមពួកគេ។
ការសំរាករបស់ពួកគេគឺហាម៉ុន។
ពិចារណាថាខ្លួនអ្នកមានសំណាង។
ខ្ញុំចង់លេងឱ្យល្អបំផុត។
អ្នកត្រូវតែទទួលបានចំណាត់ថ្នាក់មុនពេលដែលរឿងនោះកើតឡើង។
តើខ្ញុំទទួលបានចំណាត់ថ្នាក់យ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកលេងហ្គេមចំនួន ៣០ នៅក្នុងការប្រកួត USCF បន្ទាប់មករង់ចាំ ៤ ខែ។
- នោះហើយជារបៀបដែលអ្នកទទួលបានចំណាត់ថ្នាក់។ - វែងពេកហើយ។
ខ្ញុំចង់លេង Beltik ។
ប្រសិនបើអ្នកឈ្នះបីប្រកួតបន្ទាប់របស់អ្នកហើយប្រសិនបើ Beltik ធ្វើដូចគ្នា។
ខ្ញុំនឹងឈ្នះពួកគេ។
ទេហាំសុនអ្នកនឹងមិនធ្វើទេ។ អ្នកត្រូវលេង Sizemore ឬ Goldman ជាមុនសិន។
អ្នកមិនអាចយកឈ្នះលើពួកគេបានទេ។
Sizemore និង Goldman? លាមក។
ទីប្រជុំជនបុរសដែលអ្នកកំពុងលេងពេលនេះត្រូវបានគេដឹងច្បាស់។
គាត់លេងក្រុមប្រឹក្សាភិបាលដំបូងសម្រាប់ក្រុមសាកលវិទ្យាល័យ
ហើយកាលពីខែមុនគាត់បានមកនៅលំដាប់ទីប្រាំនៅឡាសវេហ្គាស។
តើមានអ្វីនៅ Las Vegas?
US Open ។
មើលទៅពួកយើងកំពុងតែដើរលេងជាមួយគ្នា។
តើអ្នកចង់ចាប់ផ្តើមនាឡិការបស់ខ្ញុំទេ?
សុំទោស។
ព្រះយេស៊ូវគ្រីស្ទហាំម៉ុនអ្នកកំពុងបំបាក់មុខខ្ញុំ។
គាត់នឹងមិនត្រូវរងទុក្ខយូរទេ។
ដាម។
តើអ្នកអាយុប៉ុន្មានហើយ?
មិន​អី​ទេ។
- កុំឆ្លើយថាវានឹងធ្វើអោយខ្ញុំធ្លាក់ទឹកចិត្ត។ - ខ្ញុំអាយុ ៣៦ ឆ្នាំ។
សូមអរគុណ។
អ្នកពិតជាអ្វីមួយអ្នកដឹងទេ?
តើយើងនឹងបើកសន្លឹករបស់យើងទេ?
អូ ... អ្នកទៅមុខ។
ខ្ញុំនឹងសិក្សាក្តារនេះយូរជាងនេះបន្តិច។
វ៉ោ​វ។
Damn វា!
ដាម!
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំមិនដែលឃើញអ្វីដូចជា…
មួយ…
តើ ... តើអ្នកមានអ្វីមួយទេ?
នេះជាលើកទី ១ របស់ខ្ញុំ។
មួយ…
តើអ្នកដឹងពីរបៀបប្រើវាទេ?
ខ្ញុំ​ក៏​គឹ​ត​ចឹ​ង​ដែរ។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំក្នុងករណី។
អ្នកមិនអីទេ…
អ្នកកំពុងតែឈានទៅមុខមែនទេ?
សែន​ឆ្ងាយ។
ទោះបីជាយ៉ាងណាក៏ដោយក៏ Sizemore ពិបាកណាស់។
អ៊ូ - ហ៊ូ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំមិនបាន ...
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថា…
គិតថាខ្ញុំឈឺ។
លើកទីមួយខ្ញុំបោះចោល។
អញ្ចឹងខ្ញុំនៅតែធ្វើពេលខ្លះ។
ជាការពិតរាល់ពេល។
អញ្ចឹងខ្ញុំត្រូវត្រលប់មកវិញ។
អូប្រាកដ។
ហេហេ។
វាយគាត់តើអ្នកទេ?
ខ្ញុំ​នឹង​ព្យាយាម។
ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមមានរដូវ។
យឺតពេលបន្តិចសម្រាប់អ្នកមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងត្រូវការបន្ទះ…
អ្វីមួយ។
គ្រាន់តែឡើងទៅបន្ទប់របស់ខ្ញុំ, ទៅថតកំពូលនៃ chiffonier របស់ខ្ញុំ,
និងយកអ្វីដែលអ្នកត្រូវការ។
អូ!
ធ្វើជាក្មេងស្រីល្អហើយទទួលបានថ្នាំពណ៌បៃតងតូចមួយដបនៅក្បែរគ្រែរបស់ខ្ញុំ។
ភាពស្ងប់ស្ងាត់របស់ខ្ញុំត្រូវការជួសជុល។
សូមអរគុណ។
មានអ្វីមិនត្រឹមត្រូវ?
មិនត្រឹមត្រូវ?
ខ្ញុំមិនមែនអារីស្តូតទេបាទ
ខ្ញុំគិតថាអ្វីមួយអាចត្រូវបានបកស្រាយថាខុស។
ខ្ញុំបានទទួលសារពីលោក Wheatley ។
តើគាត់បាននិយាយអ្វី?
វាហាក់ដូចជាលោក Wheatley …
ត្រូវបានឃុំខ្លួនដោយគ្មានកំណត់នៅភាគនិរតី។
កន្លែងណាមួយរវាងក្រុង Denver និង Butte ។
ទោះយ៉ាងណាអារីស្តូតគឺជាទស្សនវិទូខាងសីលធម៌ហើយខ្ញុំគ្រាន់តែជាស្ត្រីមេផ្ទះប៉ុណ្ណោះ។
ឬខ្ញុំជាស្ត្រីមេផ្ទះ។
តើគេអាចបញ្ជូនខ្ញុំមកវិញបានទេប្រសិនបើអ្នកលែងមានប្តីហើយ?
អ្នកដាក់វាឱ្យខ្លី។
ពួកគេនឹងមិនប្រសិនបើយើងកុហកអំពីវា។
នោះជាការងាយស្រួលគ្រប់គ្រាន់។
អ្នកគឺជាព្រលឹងល្អបេត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនកំដៅអាហារពេលល្ងាចមាន់នៅក្នុងម៉ាសីនតឹកកក?
កំណត់ឡនៅ ៤០០ ។
ខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបដាក់របស់ទាំងនេះទេ។
ទោះបីខ្ញុំលែងជាប្រពន្ធក៏ពិតមែន
លើកលែងតែដោយការប្រឌិតស្របច្បាប់…
ខ្ញុំជឿថាខ្ញុំអាចរៀនធ្វើជាម្តាយ។
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកពីរបៀប…
ប្រសិនបើអ្នកសន្យាថានឹងមិនទៅក្បែរក្រុង Denver ទេ។
ម៉ាម៉ា?
បិទ​ភ្នែក​របស់​អ្នក។
សុំទោស។
កាហ្វេមួយពែងបន្ថែម។
Harry Beltik ។ តើ​អ្នក​ឈ្មោះ​អ្វី?
បេតហាម៉ាម៉ុន។
ត្រូវត្រលប់មកវិញ។
សូមអញ្ជើញមកសំរាមសំរាមអាក្រក់។
អ្នកអាចផ្តួលវាបាន…
Fucker ។
- កូនប្រុសរបស់ឆ្កេញី។ - ខ្ញុំគិតថានោះហើយ។
- ទេខ្ញុំអាចរួចផុតពីបញ្ហានេះ។ - ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
ប្រហែលជាប្រសិនបើអ្នកចង់មកទីនេះទាន់ពេល។
វាមិនដំណើរការទេ។
- ខ្ញុំមិនចាំបាច់ប្រើមហាក្សត្រីទេ។ - ផ្លាស់ទី។
- ខ្ញុំនឹងយកវាទៅជាមួយប៊ីស្សពហើយ ... - ផ្លាស់ទី។
តើអ្នកឃើញទេ?
ឬយើងគួរបញ្ចប់រឿងនេះនៅលើក្តារ?
កូនប្រុសរបស់ឆ្កេញី។
“ ពិភពឃីកឃីកបានភ្ញាក់ផ្អើលនៅចុងសប្តាហ៍នេះ
ដោយការលេងរបស់ក្មេងស្រីក្នុងស្រុកម្នាក់ដែលបានឈ្នះអ្នកលេងរឹង
ដើម្បីឈ្នះពានរង្វាន់រដ្ឋ Kentucky State Championship ។
“ អេលីស្សាបែតហេមម៉ុនជាសិស្សនៅ Fairfield High ។
បានបង្ហាញពីភាពពូកែនៃហ្គេមដែលមិនមានលក្ខណៈពិសេសដោយស្ត្រី
នេះបើយោងតាមលោក Harry Beltik,
ដែលកញ្ញាហាម៉ុនបានចាញ់ដើម្បីមកុដរដ្ឋ»។
និង ១០០ ដុល្លារ។
អ្នកបានឈ្នះវា។
ខ្ញុំចង់បើកគណនីធនាគារ។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវទៅជាមួយខ្ញុំព្រោះខ្ញុំត្រូវការឪពុកម្តាយឬអាណាព្យាបាល។
ខ្ញុំមិនមានគំនិតខ្សោយទេដែលមនុស្សរកលុយលេងអុក។
មានការប្រកួតជាច្រើនដែលមានរង្វាន់ធំជាងនេះ។
តើធំជាងនេះប៉ុន្មាន?
រាប់ពាន់ដុល្លារ។
ភាពល្អ។
ដូច្នេះតើយើងអាចទៅធនាគារនៅថ្ងៃនេះបន្ទាប់ពីសាលារៀនបានទេ?
ពិតប្រាកដណាស់។
បេនតើអ្នកនឹងចុះមកទីនេះទេ?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ខ្ញុំបានទៅទស្សនាវដ្តីអុកនេះ។
វាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
វានិយាយនៅទីនេះថាមានការប្រកួតមួយនៅស៊ីនស៊ីណាទី
ហើយរង្វាន់ទីមួយគឺ ៥០០ ដុល្លារ។
ឡានក្រុង Greyhound ត្រូវការពេលត្រឹមតែពីរម៉ោងប៉ុណ្ណោះសម្រាប់ការធ្វើដំណើរ។
ខ្ញុំបានទទួលយកសេរីភាពនៃការហៅ។
ចុះសាលាវិញ?
ខ្ញុំអាចសរសេរលេសខាងវេជ្ជសាស្ត្រដោយអះអាងថាម៉ូណូ។
មនោ?
Mononucleosis ។
វាជារឿងដែលមាននៅក្នុងក្រុមអាយុរបស់អ្នកយោងទៅតាមកាសែត Ladies Home Journal ។
តើយើងនឹងស្នាក់នៅទីណា?
នៅសណ្ឋាគារហ្គីបសុនក្នុងបន្ទប់គ្រែពីរតម្លៃ ២២ ដុល្លារក្នុងមួយយប់។
សំបុត្រ Greyhound នឹងមានតម្លៃ ១១,៨០ ដុល្លារក្នុងមួយដុល្លារ។
បូករួមទាំងថ្លៃម្ហូបអាហារ។
ខ្ញុំបានគណនាវាទាំងអស់។
ទោះបីអ្នកឈ្នះបានរង្វាន់លេខ ២ ឬលេខ ៣ ក៏ដោយ។
វានៅតែមានចំណេញ។
ខ្ញុំនឹងឈ្នះ។
ខ្ញុំមានទំនុកចិត្តគ្រប់យ៉ាង។