នឹកទេ?
កញ្ញាហាម៉ុនតើអ្នកនៅទីនោះទេ?
ខ្ញុំកំពុងមក។
ព្រះយេស៊ូវ។
លាមក!
ខ្ញុំនឹងចុះទៅជាន់ក្រោមភ្លាមៗ។
យាយ។
Fuck!
មិនបាច់​គួរសម​ទេ។
កុំ​មើល។
សូមអរគុណ។
Fuck!
ខ្ញុំ​សុំទោស។
តើយើងគួរធ្វើអ្វីជាមួយនាង?
ពួកគេកំពុងបញ្ជូននរណាម្នាក់។
វាស្ទើរតែមិនមានស្នាមលើនាងទេ។
វាជាអព្ភូតហេតុព្រះ។
ខ្ញុំសង្ស័យថានាងនឹងឃើញវិធីនោះ។
អ្នកយល់, ជាទីស្រឡាញ់, ម្តាយរបស់អ្នកបានកន្លងផុតទៅ?
អ្នកដឹងថាវាមានន័យយ៉ាងម៉េចដែរមែនទេ?
"បានឆ្លងផុត"?
ល្អ…
ខ្ញុំប្រាកដថានាងបានទៅកន្លែងប្រសើរជាងនេះ
ហើយនៅថ្ងៃណាមួយអ្នកនឹងជួបនាងម្តងទៀត។
“ កំព្រាដោយការប៉ះទង្គិចកាលពីម្សិលមិញនៅលើផ្លូវរង្វង់មូលថ្មី។
អេលីសាបិតហាម៉ុនស្ទង់មើលអនាគតដែលមានបញ្ហា»។
"អេលីសាបិតអាយុប្រាំបួនឆ្នាំត្រូវបានទុកចោលដោយគ្មានគ្រួសារដោយការធ្លាក់នេះ" ។
ម្តាយរបស់នាងឈ្មោះ Alice Harmon ត្រូវបានប្រកាសថាស្លាប់នៅនឹងកន្លែង។
ហើយឪពុក?
មិននិយាយ។
ខ្ញុំអាចទាយបានថាដូចជាបុរសភាគច្រើនដែលរស់នៅជុំវិញទីនោះដែរ។
គាត់គឺជាជនរងគ្រោះម្នាក់ទៀតនៃជីវិតដែលមិនចេះខ្វល់ខ្វាយ។
អ្នកក្រជាទីស្រឡាញ់។
សូមស្វាគមន៍នាងតើយើងនឹងទេ?
សូមស្វាគមន៍អេលីសាបិត។
សូមសំណាងល្អដល់អ្នកជាទីស្រឡាញ់។
យើងនៅទីនេះ។
នេះជាវិហាររបស់យើងដែលជាដែនរបស់កញ្ញាលន់ដេល។
តើអ្នកធ្វើយ៉ាងម៉េចអេលីសាបិត?
ខ្ញុំក៏បង្រៀនវិន័យដល់នារីវ័យក្មេងផងដែរ។
លោក Fergussen នេះគឺជាអេលីស្សាបែតហេមម៉ុន។
អ្នកទាំងអស់គ្នាជាបណ្តុំក្រឡុក!
ចូលេន។
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
ចូលេនមាត់នោះនឹងជាសេចក្តីស្លាប់របស់អ្នក!
- អូ, fuck អ្នក, អ្នក cocksucker ។ - អ្នកមិនអាចស្រែកដូចនោះទេ។
នៅក្នុងនោះមានថ្នាក់រៀនរបស់យើង។ អ្នកនឹងជួបគ្រូរបស់អ្នកនៅថ្ងៃច័ន្ទ។
ពីរដងប្រាំមួយ។
ហើយនេះគឺជាបន្ទប់ថ្ងៃរបស់យើងដែលអ្នកនឹងមានអាហាររបស់អ្នកទាំងអស់។
និងរីករាយជាមួយសង្គមនីតិសម្បទាប្រចាំថ្ងៃ។
អរុណសួស្តីលោកស្រី Deardorff ។
អរុណសួស្តីក្មេងស្រី។
ផ្ទះផ្អែមនៅផ្ទះ។
សូមអញ្ជើញមកឱ្យអ្នកដោះស្រាយ។
យើងមានក្មេងស្រី ២១ នាក់នៅទីនេះហើយពួកគេទាំងអស់សុទ្ធតែពិរោះដូចអ្នកដែរ។
ហើយនេះគឺជាកន្លែងពិសេសរបស់អ្នក។
- សូ! ទៅ​ទៅ​ទៅ។ - យល់ព្រម។
អ្នកអាចដាក់សម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកនៅទីនេះ។
ហើយដុសធ្មេញរបស់អ្នកអាចទៅត្រង់នេះ។
និងរបស់របរផ្ទាល់ខ្លួនផ្សេងទៀតនៅទីនោះ។
អូ!
បង្ហាញនាងមកខ្ញុំ។
សូមអញ្ជើញមកអង្គុយ។
ខ្ញុំដឹងថានៅពេលនេះអ្វីដែលអ្នកកំពុងបាត់បង់គឺបាត់បង់។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីទុក្ខព្រួយធ្វើឱ្យអ្នកទាបការអធិស្ឋាននិងសេចក្តីជំនឿនឹងជួយអ្នកឱ្យខ្ពស់។
ខ្ពស់ល្មមសម្រាប់អ្នកមើលឃើញផ្លូវថ្មីសម្រាប់ខ្លួនអ្នក។
ខ្ញុំគិតថាអេលីសាបិត
អ្នកនឹងរកឃើញជីវិតខុសគ្នាច្រើននៅទីនេះ។
ល្អប្រសើរជាងអ្វីដែលអ្នកធ្លាប់មាន។
ហើយខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកនិងខ្ញុំនឹងក្លាយជាមិត្តល្អ។
ហឹម។
វាគួរតែធ្វើបានល្អ។
អិម - ហ៊ឺម។
ខ្ញុំគិតថាយើងនឹងដុតមួយនេះ។
ស្លៀកពាក់។
យើងមានកន្លែងឈប់មួយបន្ថែមទៀត។
លោក Fergussen នឹងថែរក្សាអ្នក។ ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅអាហារពេលល្ងាច។
បៃតងគឺល្អបំផុត។
តើពួកគេជាអ្វី?
វីតាមីន។
វីតាមីនវេទមន្ត។
ខ្ញុំជាអ្នកខ្ញុំនឹងរក្សាទុកបៃតងសម្រាប់ពេលយប់។
បើមិនដូច្នោះទេពួកគេបិទស្តាំនៅពេលដែលអ្នកត្រូវការឱ្យពួកគេបើក។
ប្រសិន​បើ​លោក​អ្នក​បាន​ដឹង​នូវ​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា។
ហេ, ឈ្មោះរបស់អ្នក, ក្មេងស្រី?
- បេត។ - Jolene ។
ម៉ាក់និងប៉ារបស់អ្នកស្លាប់ហើយ?
តើមានរឿងអ្វីចុងក្រោយដែលពួកគេបាននិយាយទៅកាន់អ្នកមុនពេលពួកគេស្លាប់?
ខ្ញុំសួរអ្នករាល់គ្នា។ យើងទទួលបានចម្លើយដែលពិតជារីករាយ។
បិទ​ភ្នែក​របស់​អ្នក។
ខ្ញុំមិនចាំទេ។
ថ្ងៃណាមួយអ្នកអាច។ ប្រសិនបើអ្នកធ្វើអ្នកប្រាប់ខ្ញុំឱ្យដឹង។
សូម្បីតែបៃតងក៏ជាចេតនារបស់អ្នកដែរ។
ពណ៌ទឹកក្រូចនិងពណ៌ត្នោតគឺសម្រាប់ការកសាងរាងកាយរឹងមាំ។ យកអេមទាំងពីរ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យរង់ចាំនិងទទួលយកវីតាមីនទាំងនោះនៅពេលចូលគេង។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
ត្រី។
តាមដែលយើងដឹង។
យើងញ៉ាំវារៀងរាល់ថ្ងៃសុក្រ។
អ្នកត្រូវតែញាំរាល់ខាំ
ឬពួកគេនឹងប្រាប់លោកស្រី Deardorff អំពីអ្នកហើយអ្នកនឹងមិនត្រូវបានយកទៅចិញ្ចឹមឡើយ។
អាលីសសូមអញ្ជើញមកបើកទ្វារ។
- ខ្ញុំបានចំណាយពេលមួយខែដើម្បីរកអ្នក។ - ហេតុផល​ល្អ។
នេះជាអ្វីក៏ដោយដែលអ្នកកំពុងធ្វើ
វាជាគ្រាប់សូម្បីតែសម្រាប់អ្នក។
- ខ្ញុំមិនរំពឹងថាអ្នកនឹងយល់ទេ - អ្វីដែលខ្ញុំយល់
តើអ្នកមិនថែរក្សាខ្លួនអ្នកទេ។
ដូច្នេះយើងនឹងយក ...
តើវាមិនស្រស់ស្អាតទេឬ?
ឱ្យខ្ញុំចូលហើយនិយាយជាមួយលីហ្សា។ ត្រូវប្រាកដថានាងមិនអីទេ។
អូអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងធ្វើបាបនាង?
នាងសប្បាយចិត្តនៅទីនេះ។ នេះគឺជាកន្លែងដែលនាងជាកម្មសិទ្ធិ។
អ្នកជឿដោយស្មោះត្រង់ថាកូនស្រីរបស់យើងជាកម្មសិទ្ធិរបស់អ្នកសម្តែង
នៅកណ្តាលកន្លែងណា?
អ្នកណានិយាយថានាងជារបស់យើង?
- កុំធ្វើដូចនោះអាលីស។ - ហើយនាងមិនចូលចិត្តត្រូវបានគេហៅថា Lizzie ទេ។
មិនអីទេអាលីសអ្នកឈ្នះ។
ខ្ញុំមិនអាចច្បាំងនឹងអ្នកតទៅទៀតបានទេ។
ហើយខ្ញុំមិនអាចដេញតាមអ្នកនៅគ្រប់ទីកន្លែង
ប្រសិនបើអ្វីៗទាំងអស់ដែលអ្នកធ្វើនឹងត្រូវរត់ចេញម្តងទៀត។
ខ្ញុំសូមទោសប៉ូល។
នៅពេលដែលខ្ញុំបើកឡានទៅឆ្ងាយខ្ញុំនឹងមិនត្រឡប់មកវិញទេ។
កញ្ញាហាម៉ានបានបញ្ចប់ហើយឬនៅ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនយកជ័រលុបទៅជាន់ក្រោមហើយសំអាតវា?
អ្នកទាំងអស់គ្នាកំពុងចូកក្រឡុកហើយអ្នកគឺជាអ្នកធំជាងគេក្នុងចំណោមពួកគេ។
មិនដែលជួបអ្នកណាម្នាក់ដែលចូលចិត្តរសជាតិសាប៊ូដូចអ្នកទេ។
តើអ្នកនឹងទៅណាហាម៉ុន?
អរុណសួស្តីក្មេងស្រី។
អរុណសួស្តីលោកស្រី Deardorff ។
ម៉ារី - ស៊ូមិនមែនជាក្មេងស្រីដែលមានសំណាងទេ?
អ្នកពិតជាកោតសរសើរដល់ Spellmans ណាស់។
ខ្ញុំ heard ផ្ទះពួកគេធំណាស់។
តោះយកវ៉ាលីរបស់អ្នកហើយខ្ចប់ទៅ។ ពិរោះដូចខ្ញុំបានបង្រៀនអ្នក។
មែនហើយស្រោមជើងដំបូងត្រូវចងចាំ។
ហឹម។
នោះមិនយុត្តិធម៌ទេ។ នាងមកទីនេះបន្ទាប់ពីអ្នក។
យើងភាគច្រើនជាអ្នកមានជីវិត។
- បាននៅទីនេះយូរហើយ។ - កុំភ្លេចក្បាលរបស់អ្នក។
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងមករកយើងឥឡូវនេះទេ។ យើងចាស់ហើយ។
ហើយកុំជ្រលក់។
- ខ្ញុំសង្ឃឹមថាវាគឺជាខ្ញុំ។ - ឬខ្មៅពេក។
- ប្រហែលជាមាននរណាម្នាក់ឆ្លងកាត់។ - ថ្ងៃណាមួយ។
តើកូនចង់បានអ្វី? អ្នកគួរតែនៅក្នុងព្រះវិហារ។
តើហ្គេមនោះហៅថាអ្វី?
អ្នកគួរតែនៅជាន់ខាងលើជាមួយអ្នកផ្សេង។
ខ្ញុំមិនចង់នៅជាមួយអ្នកផ្សេងទេ។
ខ្ញុំចង់ដឹងថាតើអ្នកកំពុងលេងអ្វី។
វាត្រូវបានគេហៅថាអុក។
តើអ្នកនឹងបង្រៀនខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំមិនលេងជាមនុស្សចម្លែកទេ។
- សុបិន្តផ្អែម ៗ ស្ត្រី។ - រាត្រីសួស្តីហ្វឺហ្គឺរឹស។
"អរុណសួស្តីរាត្រីសួស្តី!"
“ ការបែងចែកគឺជាសេចក្តីទុក្ខសោកដ៏ពិរោះ
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងនិយាយថាយប់ល្អរហូតដល់ថ្ងៃស្អែក។
អ្នក​ត្រូវ​ហើយ។
វីតាមីនមានប្រសិទ្ធភាពជាងមុននៅពេលយប់។
តើអ្នកយកប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ពេលខ្លះខ្ញុំរំលងមួយថ្ងៃឬមួយថ្ងៃ។
បន្ទាប់មកយកពីរឬបី។
ខ្ញុំចូលចិត្តអារម្មណ៍។
ខ្ញុំ​ភ្នាល់​ថា​អ្នក​ធ្វើ។
អ្នកគ្រាន់តែប្រុងប្រយ័ត្នអ្នកមិនត្រូវបានគេប្រើដើម្បីឱ្យអារម្មណ៍នោះ។
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សចម្លែកទេ។
ខ្ញុំ​រស់នៅ​ទីនេះ។
ខ្ញុំដឹងខ្លះហើយ ...
ពីមើល។
ក្មេងស្រីមិនលេងអុកទេ។
ម្នាក់នោះធ្វើចលនាឡើងចុះឬថយក្រោយឬថយក្រោយ
គ្រប់វិធីទាំងអស់ប្រសិនបើមានកន្លែងទំនេរត្រូវចូល។
ប៉ុន្តែម្នាក់នោះអាចឡើងបាន។
កម្ពស់មួយនោះអាចទៅតាមអ្វីដែលវាចង់បាន។
ហើយមួយនេះ?
នៅលើអង្កត់ទ្រូង។
អង្កត់ទ្រូងមួយជ្រុងបូកមួយជ្រុងត្រង់។
តោះលេងហ្គេម។
ខ្ញុំលេងស។
ឥឡូវនេះឬមិនដែល។
ដែលត្រូវបានគេហៅថាមិត្តរួមអ្នកសិក្សា។
- តើ​អ្នក​ធ្វើ​វា​ដោយ​របៀបណា? - មិនមែនថ្ងៃនេះទេ។
- បង្ហាញ​ខ្ញុំ។ - មិនមែនថ្ងៃនេះទេ។
ដែលត្រូវបានគេហៅថាមិត្តរួមអ្នកសិក្សា។
តើ​អ្នក​ធ្វើ​វា​ដោយ​របៀបណា?
អ្នកលាឈប់ឥឡូវនេះ។
លាឈប់?
ត្រូវហើយកូន។ នៅពេលដែលអ្នកបាត់បង់ម្ចាស់ក្សត្រីតាមវិធីនោះ…
អ្នកលាឈប់ពីតំណែង។
- ទេ - ត្រូវហើយអ្នកបានលាលែងពីហ្គេមហើយ។
- អ្នកមិនបានប្រាប់ខ្ញុំថានៅក្នុងច្បាប់។ - វាមិនមែនជាច្បាប់ទេវាជាភាពជាអ្នកលេងកីឡា។
- ខ្ញុំចង់បញ្ចប់។ - ទេ។
- អ្នកត្រូវបញ្ចប់។ - ទេ។
អ្នក​ចាញ់។
- សូម! - ល្បែងចប់ហើយ។
អ្នកក្រឡុក។
ចេញទៅ។
ពិនិត្យ។
មិត្តរួម។
ពេលព្រឹក, នំកែកឃឺ។
ចូលេន?
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
ខ្ញុំចង់ដឹងថាតើក្រឡុកគឺជាអ្វី។
លាមក!
យល់ព្រម។ នៅជុំវិញ…
តើអ្នកដឹងថាមាន់ជល់គឺជាអ្វីទេ?
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
វាជាអ្វីដែលក្មេងប្រុសមាន។
រូបភាពនៅខាងក្រោយសៀវភៅសុខភាពវាដូចជាមេដៃ។
មែនហើយទឹកឃ្មុំ
ក្មេងស្រីចូលចិត្តបូមលើមេដៃនោះ។
តើ​អ្នក?
មិនទាន់បានសាកល្បងមួយនៅឡើយទេ។
តើនោះមិនមែនជាកន្លែងដែលពួកគេ pee?
ខ្ញុំរំពឹងថាវានឹងជូតស្អាត។
អ្នកគួរតែមានបន្លែស្លឹកបៃតងយ៉ាងហោចណាស់ម្តងក្នុងមួយថ្ងៃ។
legumes ពីរបីដងក្នុងមួយសប្តាហ៍,
និងជៀសឱ្យឆ្ងាយពីថ្នាំជក់និងគ្រឿងស្រវឹងគ្រប់ប្រភេទ។
ខ្ញុំក៏ចង់ពិនិត្យមើលលាមករបស់ខ្ញុំយ៉ាងហោចណាស់បីដងក្នុងមួយសប្តាហ៍។
វាគួរតែលេចឡើងរឹងមាំប៉ុន្តែមិនពិបាកទេដែលជាសញ្ញាច្បាស់លាស់នៃការខះជាតិទឹក។
ឥឡូវនេះដែលជាមូលហេតុដែលយើងគួរតែផឹកទឹកច្រើនកែវក្នុងមួយថ្ងៃ
ប្រេងរំអិលដ៏អស្ចារ្យរបស់ធម្មជាតិ។
អ្នកកំពុងរីកមាត់ហើយ។
ខ្ញុំ​មិនមែន។
- វាជិតហើយ។ - ខ្ញុំនៅតែវាយអ្នក។
អាចវាយខ្ញុំបានឆាប់។
- អ្នកគួរតែរៀនផ្នែកការពារជាតិ Sicilian ។ - តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
នៅពេលដែលសេតផ្លាស់ទៅស្តេចបួន, ខ្មៅធ្វើបែបនេះ។
- បន្ទាប់​មក​អ្វី​ទៀត? - Knight ដល់ KB3 ។
តើខេប៊ី ៣ ជាអ្វី?
ប៊ីស្សពរបស់ស្តេចបីកន្លែងដែលខ្ញុំទើបតែដាក់រូបមេទ័ព។
ការ៉េមានឈ្មោះទេ?
ប្រសិនបើអ្នកលេងបានល្អពួកគេមានឈ្មោះ។
- បង្ហាញ​ខ្ញុំ។ - មិនមែន​ឥឡូវ​ទេ។ តោះលេងម្តងទៀត។
អ្នកឆ្កួតហើយ។
ខ្ញុំមិនឆ្កួតទេ។
គ្រាន់តែលេង។
មានយុទ្ធសាស្រ្តផ្សេងទៀតដែលអ្នកត្រូវរៀនរៀន។
បំរែបំរួល Levenfish ។
ការបំរែបំរួលរបស់ណាកដ័រ។
បង្ហាញ​ខ្ញុំ។
Levenfish ។
ណាជីដហ្វ។
តោះលេងម្តងទៀត។
អេលីសាបិត!
ខ្ញុំសូមទោសលោកស្រី Deardorff ។
- ម៉ាក់ទាយអ្វី? - ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ អ្វី?
- ម៉ាក់ខ្ញុំបានចាប់ផ្តើមរដូវដំបូងរបស់ខ្ញុំ។ - តើអ្នកដឹងអ្វី?
- នេះមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកបានបង្រៀនខ្ញុំទេ។ - អញ្ចឹង?
ប៉ុន្តែនោះគឺជារបស់មួយក្នុងចំណោមរឿងទាំងនោះ
ដូចជាមេធាវីការពារជាតិ Sicilian?
ឈប់!
របស់ទាំងនោះហៅថាការបើកចំហ។
តើមួយក្នុងចំណោមពួកគេទេ?
ត្រូវហើយ។
ហ្គេមប៊ីតរបស់មហាក្សត្រី។
ខ្ញុំកំពុងលេងស?
ចាប់ពីពេលនេះទៅយើងប្តូរវេនគ្នា។ វាជាវិធីដែលល្បែងគួរតែត្រូវបានលេង។
បន្ទាប់មកតើខ្ញុំមិនអាចទៅមុនបានយ៉ាងដូចម្តេច?
ចាក់។
ពិនិត្យ។
មិត្តរួម។
តើស្រាវីស្គីមែនទេ?
អិម - ហ៊ឺម។
ត្រូវហើយ។
ហើយកុំប្រាប់។
ខ្ញុំនឹងមិន។
ការបើកអុកថ្មី។
វាជាសៀវភៅល្អបំផុតសម្រាប់អ្នក។
វានឹងប្រាប់អ្នកទាំងអស់ដែលអ្នកចង់ដឹង។
អ្នកត្រូវរៀនកំណត់ចំណាំអុកមុនពេលអ្នកអាចអានវា។
ឈ្មោះការ៉េ។
ខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នកឥឡូវនេះ។
តើខ្ញុំល្អគ្រប់គ្រាន់ហើយឬនៅ?
តើអ្នកអាយុប៉ុន្មានហើយ?
ប្រាំបួន។
អាយុប្រាំបួនឆ្នាំ។
ខ្ញុំនឹងមានអាយុដប់ឆ្នាំនៅក្នុងខែវិច្ឆិកា។
ដើម្បីប្រាប់អ្នកពីការពិតរបស់វាកុមារ…
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
គ្មាននរណាម្នាក់បាន heard គាត់ទេ
បុរសស្លាប់
ប៉ុន្តែគាត់នៅតែថ្ងូរ។
"ខ្ញុំនៅឆ្ងាយពីអ្វីដែលអ្នកគិតទៅទៀត។
និងមិនគ្រវីទេតែលង់ទឹក។
"ចាបអន់,
គាត់តែងតែចូលចិត្តធ្វើឱ្យកន្ត្រាក់ហើយឥឡូវនេះ ...
គាត់​បាន​ស្លាប់​ហើយ។"
ពួកគេនិយាយថា“ វាពិតជាត្រជាក់ខ្លាំងណាស់សម្រាប់គាត់។
“ អូ! អត់ទេ!
វាត្រជាក់ពេក។
«អ្នកស្លាប់នៅតែថ្ងូរហើយ»។
“ ខ្ញុំនៅឆ្ងាយពីមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ហើយមិនគ្រវីទេគឺលង់ទឹកហើយ។
នេះគឺជាលោកហ្គិចមកពីក្លឹបអុក។
- ក្លឹបអុក? - យើងលេងនៅក្លឹបមួយ។
ខ្ញុំក៏ជាគ្រូបង្វឹកក្រុមវិទ្យាល័យផងដែរ។
ដុនខុនខ្ពស់?
តើអ្នកចង់លេងហ្គេមអោយខ្ញុំទេ?
អ្នកលេងពណ៌ដែលអ្នកជ្រើសរើស។
មួយ​នេះ។
អូរីរីបើក។
នោះហើយជាមិត្តរួមនៅក្នុងបី។
ជាការប្រសើរណាស់, អ្នកពិតជាដឹងថាការប្រកួតនេះ, ស្ត្រីវ័យក្មេង។
តើអ្នកមានក្រុមនៅទីនេះទេ?
ក្មេងស្រីផ្សេងទៀតតើពួកគេមានក្លឹបអុកទេ?
ដូច្នេះតើអ្នកលេងនៅទីណា?
ចុះនៅទីនេះ។
លោក Shaibel បាននិយាយថាអ្នកលេងហ្គេមពីរបីរៀងរាល់ថ្ងៃអាទិត្យ។
តើអ្នកធ្វើអ្វីខ្លះនៅចន្លោះនោះ?
ខ្ញុំលេងនៅក្នុងក្បាលរបស់ខ្ញុំ។
នៅ​ក្នុង​ក្បាល​របស់​អ្នក?
នៅលើពិដាន។
អូ…
មុន​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ភ្លេច…
ខ្ញុំបាននាំអ្នក ...
កាដូ។
ទៅមុខបើកវា។
អញ្ចឹង?
អរគុណ​ច្រើន។
តើអ្នកចង់បានហ្គេមផ្សេងទៀតទេ?
ពិនិត្យ។
បេត…
ខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរមហាក្សត្រីរបស់ខ្ញុំទៅរ៉ូកបួន។
ពិនិត្យ។
ប៊ីស្សពរារាំង។
ម្ចាស់ក្សត្រីយកកូនអុករបស់ស្តេច។
ប្រាសាទថ្ម។
Knight ទទួលបានការជិះសេះ។
មិត្តរួមជាបី។
ការត្រួតពិនិត្យដំបូងគឺជាមួយមហាក្សត្រី។
ស្តេចត្រូវតែយក។
បន្ទាប់មកប៊ីស្សពពិនិត្យលើកូនប្រាំនាក់…
ហើយវាជាមិត្តរួមបន្ទាប់។
ព្រះយេស៊ូវផ្អែម។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ​ឥឡូវនេះ​ហើយ។
តើអ្នកចង់, បេត…
ប្រសិនបើខ្ញុំថតរូបរបស់អ្នក?
ខ្ញុំចង់ប្រាប់ក្មេងៗនៅក្នុងក្លឹបអុកអំពីអ្នក។
តើអ្នកឈរក្បែរលោក Shaibel យ៉ាងដូចម្តេច?
កាន់តែជិត។
នោះ​ហើយ​ជា​វា។
និយាយថាព្រះមហាក្សត្រិយានី!
ម្ចាស់ក្សត្រី។
ប្រាំបួនបួនដងគឺ?
ហ៊ីយ៉ាយ៉ាម៉ាក។
សួស្តីខ្ញុំសុំទោសខ្ញុំយឺតហើយប៉ុន្តែខ្ញុំបានរត់ចូលហ្សង់នៅទីនេះ។
អូហ្សង់នេះគឺជាអេដរីអរដុន។ អេដខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកអំពី។
- ជំរាបសួរ។ - តើអ្នកធ្វើយ៉ាងម៉េច?
ហើយនេះគឺជាជេកខនន័រ។
- ហ្សង់បាសស្តាមកពីប្រទេសម៉ូរីសវីល។ - ហ្សេនធ្វើយ៉ាងម៉េច?
- ជំរាបសួរ។ - នៅទីនេះអ្នកអាចអង្គុយនៅទីនេះ។
- អរគុណ។ - អិម - ហ៊ឺម។
- តើអ្នកចង់បានអ្វីទេ? ម៉ាល់តាឬសូដា? - ហេ, លោកស្រី Deardorff ចង់ជួបអ្នក។
ខ្ញុំគិតថាជាក្រុមដែលមានសុជីវធម៌។
អ្នកកត់សម្គាល់សុជីវធម៌របស់ពួកគេភ្លាមៗ។
លោកហ្គាសប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកជាកូនដែលមានទេពកោសល្យ។
គាត់មានសំណើមិនធម្មតាដើម្បីធ្វើ។
គាត់ចង់អោយអ្នកត្រូវបានគេនាំទៅវិទ្យាល័យ ...
- នៅ​ថ្ងៃព្រហស្បតិ៍។ - នៅ​ថ្ងៃព្រហស្បតិ៍។
នៅពេល​រសៀល។
គាត់អះអាងថាអ្នកគឺជាអ្នកលេងអុកដ៏អស្ចារ្យ។
គាត់ចង់ឱ្យអ្នកសំដែងសម្រាប់ក្លឹបអុក។
យើងមានសមាជិករាប់សិបនាក់ហើយខ្ញុំកំពុងស្នើទៅលោកស្រី Deardorff
ដែលអ្នកមកហើយលេងវាទាំងអស់ក្នុងពេលដំណាលគ្នា។
នៅក្នុងអ្វី?
ក្នុង​ពេល​ដំណាលគ្នា។
យើងចូលចិត្តផ្តល់ឱ្យក្មេងស្រីនូវឱកាស
សម្រាប់បទពិសោធន៍នៅខាងក្រៅនៅពេលណាដែលយើងអាចធ្វើបានប៉ុន្តែ…
ខ្ញុំមានការប្រយ័ត្នប្រយែងបន្តិចក្នុងការអនុញ្ញាតឱ្យអេលីសាបិតចេញទៅវិទ្យាល័យ។
អូ! ខ្ញុំនឹងនិយាយស្តី។
ខ្ញុំចង់យកនាងទៅយកនាងទៅសាលាបន្ទាប់មកនាំនាងមកវិញ។
ខ្ញុំបានគិតថាស្ត្រីវ័យក្មេងម្នាក់ក៏អាចអមដំណើរនាងដែរ។
អញ្ចឹងខ្ញុំស្មានថាអ្នកនឹងមក
ក្នុងនាមជាភ្ញៀវរបស់ខ្ញុំ។
អូ។
ទេខ្ញុំ…
ខ្ញុំមិនអាចបោះបង់ភារកិច្ចរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះទេ។
អញ្ចឹងចុះបើសិនស៊ីលលីមុនសុន
ហិរញ្ញិកក្លឹបនិងជានិស្សិតឆ្នើមម្នាក់របស់ខ្ញុំ
នាងមកតាម?
តើអ្នកនិយាយថាអេលីសាបិតជាអ្វី?
តើអ្នកចង់លេងអុកនៅវិទ្យាល័យទេ?
បាទ / ចាសខ្ញុំចង់។
យល់ព្រម។
វាត្រូវបានដោះស្រាយបន្ទាប់មក។
លោកហ្គេននិង, ...
- ឆាឡុត? - Shirley ។
ចូលីបាទ។
ពួកគេនឹងមកយកអ្នកចូរនិយាយបន្ទាប់ពីអាហារថ្ងៃត្រង់នៅថ្ងៃព្រហស្បតិ៍?
ល្អឥតខ្ចោះ។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅពេលនោះ។
អេលីសាបិត។
ខ្ញុំត្រូវបានគេប្រាប់ថាអ្នកបានលេងអុកជាមួយអ្នកថែរក្សារបស់យើង។
ជាមួយលោក Shaibel ។
ត្រូវហើយម៉ា។
នេះមិនទៀងទាត់ទេអេលីសាបិត។
តើអ្នកបានទៅបន្ទប់ក្រោមដីទេ?
ត្រូវហើយម៉ា។
យើងមិនអាចមានវាទេ។
ដូចគ្នានឹងម៉េតធឿនជឿជាក់លើឧត្តមភាពដែរ
យើងមិនអាចអោយអ្នកលេងអុកនៅក្នុងបន្ទប់ក្រោមដីទេ។
ខ្ញុំជឿជាក់ថាយើងមានឈុតអុកនៅក្នុងទូហ្គេម។
ខ្ញុំនឹងឱ្យលោក Fergussen មើលទៅក្នុងរឿងនោះ។
នោះជាអ្វីទាំងអស់គឺអេលីសាបិត។
គិតពីសុជីវធម៌របស់អ្នកនៅវិទ្យាល័យ។
Helen Deardorff ។
- បាត់មួយ។ - នោះ​ហើយ​ជា​វា។
បន្ទាប់។
វាជាវេនរបស់ខ្ញុំហាម៉ុន។
តើពណ៌បៃតងនៅឯណា?
អ្នកមិនទទួលវាទៀតទេ។
ពួកគេនៅខាងក្រោយអ្នក។
ខ្ញុំដឹងថាពួកគេនៅឯណា Harmon ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនផ្តល់ឱ្យអ្នកទេ។
ច្បាប់រដ្ឋថ្មី។ មិនមានភាពស្ងប់ស្ងាត់ទៀតទេសម្រាប់កុមារ។
- ទៅតួលេខ។ - ហាម៉ុន។
"ទៅឆ្ងាយបន្ថែមទៀត។ "
"សុំលាខ្ញុំហើយអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំលឺអ្នកទៅ" ។
- ស្អី? - វាយ​វា។
តើលោក Fergussen បាន ឲ្យ ថ្នាំពណ៌បៃតងដល់អ្នកទេ?
បន្ថែមមួយណា?
ទេទឹកឃ្មុំខ្ញុំសង្ឃឹមថាគាត់នឹង។
ប៉ុន្តែពួកគេទទួលបានរដ្ឋបន្ទាប់ពីពួកគេ
សម្រាប់អ្វីដែលពួកគេបានធ្វើជាមួយថ្នាំគ្រាប់ទាំងនោះ។
ពួកគេនៅទីនោះ។
នៅក្នុងពាងធំ។
នោះជាការពិតមែនទេ?
ខ្ញុំមិនត្រូវបានគេកត់សំគាល់ទេ។
អ្នកកំពុងមានរោគសញ្ញានៃការដកប្រាក់មែនទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
តើ​ទាំងនោះ​ជា​អ្វី?
ការដកប្រាក់ដូចជា ...
ខ្ញុំមិនដឹងទេអ្នកកំពុងតែរញ្ជួយមែនទេ?
មែនហើយអ្នក។
អ្នកមើលជុំវិញ
វានឹងមានក្មេងកំព្រាលោតនៅជុំវិញទីនេះពីរបីថ្ងៃខាងមុខ។
ហាម៉ុន។
អ្នកទាំងអស់គ្នាមែនទេ?
- តើអ្នកលេងហ្គេមប៊ីឃីតរបស់ស្តេចទេ? - ទេ។
វាជាចំណូលចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកដឹងទេថាអុកគឺចាស់ជាងអ្នកត្រួតពិនិត្យ?
- លេខ - ដោយ, ដូចជា, 400 ឆ្នាំ។
រង់ចាំ!
តើខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយបេតបានទេ?
- គ្រាន់តែមួយវិនាទីសូមជូនពរនាង។ - ប្រាកដជា​ឆ្ពោះទៅ​មុខ។
សំណាងល្អ។
សូមយកកន្លែងអង្គុយរបស់អ្នកហើយនៅស្ងៀម។
Charles Levy នឹងទទួលបានចំណាត់ថ្នាក់លេខមួយចាប់តាំងពីគាត់ជាកីឡាករកំពូលរបស់យើង។
អ្នកដែលនៅសល់អាចអង្គុយកន្លែងដែលអ្នកចង់ទៅ។ វានឹងមិនមានការនិយាយក្នុងពេលលេងទេ។
តើខ្ញុំចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះទេ?
ជាមួយក្តារលេខមួយ។
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំបន្តទៅមុខទៀត?
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ពួកគេមិនអាចឆ្លើយតបបានទេរហូតដល់អ្នកបើកនៅគ្រប់ក្តារ។
អ្វីដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលគឺថាតើពួកគេលេងអាក្រក់យ៉ាងណា។
ពួកគេបានទុកកូនអុកនៅខាងក្រោយ។
ហើយបំណែករបស់ពួកគេបើកចំហរយ៉ាងទូលាយ។
មួយចំនួននៃពួកគេបានព្យាយាមវាយប្រហារមិត្តរួមឆោតល្ងង់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំថែរក្សាពួកគេ។
ក្មេងប្រុសនេះឈ្មោះ Charles Levy,
គាត់ត្រូវបានគេសន្មត់ថាល្អបំផុត។
ខ្ញុំបានចងភ្ជាប់បំណែករបស់គាត់ជា ១៥ ចលនា។
ខ្ញុំបានរួមរស់ជាមួយគាត់ចំនួនប្រាំមួយបន្ថែមទៀតជាមួយនឹងការរួមបញ្ចូលគ្នារវាងអ្នកក្លាហាន។
លោក Ganz បានប្រាប់ខ្ញុំថាខ្ញុំបានវាយពួកគេទាំងអស់ក្នុងរយៈពេលមួយម៉ោងនិង ២០ នាទី។
វាមានអារម្មណ៍ល្អ។
ខ្ញុំមិនដែលឈ្នះអ្វីពីមុនទេ។
អ្នកគួរតែត្រលប់មកវិញ។
អ្នកអាចនៅសល់។
- Jolene ។ - ហេ។
តើអ្នកមានវីតាមីនទៀតទេ?
កុំឈ្លើយ។
នេះគឺជា Samantha ។ នាងទើបតែមកដល់ទីនេះ។
តើអ្នកមិនមានសូម្បីតែមួយ?
តើពិពណ៌នឹងទៅដោយរបៀបណា? អ្នកមិនអីទេ?
- ល្អប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវការ ... - ខ្ញុំមិនចង់លឺអំពីវាទេ។
សួស្តី Samantha ។
ព្រះយេស៊ូវ។ បោះបង់គាត់ដូច្នេះអ្នកទាំងអស់គ្នាអាចស្តាប់បាន។
ខ្ញុំមិនអាចបោះបង់គាត់បានទេ។ អ្នកក៏មិនអាចដែរ។
គាត់ជាស្តេចរបស់ខ្ញុំហើយជាអ្នកផងដែរ។
គាត់ជាកូនរបស់ព្រះ។
ហើយនោះគឺជាចម្លើយរបស់អ្នក?
ត្រូវហើយ។
Tribune Gallio,
យើងបានចេញក្រឹត្យថាអ្នកត្រូវបាននាំយកទៅកន្លែងវាលបាញ់ព្រួញ
ហើយត្រូវគេធ្វើគុតដល់ការក្បត់ជាតិ។
ទេដាយអាណា។ ទេគ្មានហេតុផលសម្រាប់វាទេ។
Sire, Marcellus គឺជាប្តីដែលខ្ញុំបានជ្រើសរើស។
ខ្ញុំស្នើសុំទៅជាមួយគាត់។
បន្ទប់ទឹក។
ប្រញាប់​ឡើង។
ឈរវិញ! អ្នកមិនត្រូវបានកាត់ទោសទេ!
មិនមានភស្តុតាងប្រឆាំងនឹងអ្នកទេ!
បន្ទាប់មកប្រសិនបើវាពេញចិត្តអ្នក, ខ្ញុំ, ខ្ញុំនឹងផ្តល់ភស្តុតាង។
ជនក្បត់! និងអ្នកឃុបឃិតប្រឆាំងនឹងរដ្ឋ!
ទេមិនមែន Marcellus ទេ!
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់មិនបានមករកអ្នក។
បញ្ឈប់​វា!
ប៉ុន្តែនៅក្នុងអ្នកឈាមដ៏ថ្លៃថ្នូបានប្រែទៅជាពុល។
អ្នកធ្វើឱ្យរ៉ូម៉ាំងពុករលួយដោយចិត្តអាក្រក់និងការស្អប់។
- ឈប់! បញ្ឈប់​វា! - អ្នកគួរតែសេសារ!
បញ្ឈប់​វា!
ចំណែកខ្ញុំវិញខ្ញុំបានរកឃើញស្តេចមួយទៀត។
ខ្ញុំចង់ទៅជាមួយប្តីរបស់ខ្ញុំ…
ចូលទៅក្នុងនគររបស់ទ្រង់។
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងគោរពបូជាព្រះទាំងនោះ!
ទៅអ្នកទាំងពីរ!
ចូលទៅក្នុងនគររបស់អ្នក!
ពួកគេនឹងចូលទៅក្នុងនគរមួយដែលប្រសើរជាង។
ពួកគេនឹងចូលទៅក្នុងនគរមួយដែលប្រសើរជាងមុន!
ពួកគេនឹងជួបស្តេចរបស់ពួកគេ!
មិនអីទេក្មេងស្រី។
សូមឱ្យយើងមានកាកាវមួយចំនួនហើយពិភាក្សាពីអ្វីដែលយើងបានរៀន។
- អេលីសាបិត! - ម៉ាម៉ា?
អេលីសាបិត។