បុរសនឹងចូលមកហើយចង់បង្រៀនអ្នកពីរឿង។
មិនធ្វើឱ្យពួកគេឆ្លាតជាងនេះទេ។
តាមវិធីភាគច្រើនពួកគេមិនមែនទេប៉ុន្តែវាធ្វើឱ្យពួកគេមានអារម្មណ៍កាន់តែធំ។
ពួកគេអាចបង្ហាញអ្នកពីរបៀបដែលអ្វីៗត្រូវបានធ្វើ។
អ្នកគ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេផ្លុំដោយ
ហើយអ្នកបន្តទៅមុខទៀតហើយធ្វើអ្វីដែលអ្នកមានអារម្មណ៍។
វាត្រូវការស្ត្រីខ្លាំងម្នាក់ដើម្បីនៅម្នាក់ឯង
នៅលើពិភពលោកដែលមនុស្សនឹងដោះស្រាយសម្រាប់អ្វីមួយ
គ្រាន់តែនិយាយថាពួកគេមានអ្វីមួយ។
យើងនៅទីនោះ។
ដូច្នេះអ្នកមិនដែលភ្លេចថាអ្នកជានរណាឡើយ។
- បញ្ចាំទៅស្តេចបួន។ - បញ្ចាំទៅម្ចាស់ក្សត្រីប៊ីស្សពបួន។
- N ដល់ KB-3 ។ - បញ្ចាំទៅព្រះមហាក្សត្រិយានីបី។
P ដល់ Q4 ។
បញ្ចាំយកកូនអុក។
- Knight យក។ - ណៃ…ស្តេចប៊ីស្សពបី។
- N ដល់ QB-3 ។ - បញ្ចាំដល់មេទ័ពរបស់ស្តេចបីអង្គ។
P ដល់ B4 ។
The Levenfish ។ មិនដែលចូលចិត្តវាទេ។
- ស្តេចដល់ខ ៣ ។ - ខ្ញុំនឹងជិះសេះ។
- បញ្ចាំយក។ - បញ្ចាំទៅស្តេចប្រាំ។
បញ្ចាំយកម្តងទៀត។
ហេតើអ្នកដឹងអ្វីដែលសាក្រានិយាយអំពីរឿងនោះនៅក្នុងលេខយោងទេ?
ខ្ញុំមិនអានលេខយោងទេ។
- មិនអីទេវាដល់ពេលដែលអ្នកចាប់ផ្តើមហើយ។ - ខ្ញុំមិនចូលចិត្ត Scharz ទេ។
អូខ្ញុំមិនចូលចិត្តសាសេតទេប៉ុន្តែខ្ញុំបានអានគាត់។
តើអ្នកផ្លាស់ប្តូរអ្វី?
ម្ចាស់ក្សត្រីយកមហាក្សត្រី។ ពិនិត្យ។
អាកាសធាតុក្តៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ឈឺ។
ម។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
មិនមែនអញ្ចឹងទេ។
មួយ​នេះ។
បេននី?
ឆាប់​ឡើង។
- តើមានបន្ទប់ទឹកទេ? - អូ! មែនហើយវាឆ្លងកាត់ទីនោះ។
មានកន្លែងបិទជិត។
អ្នកអាចព្យួរសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកនៅទីនោះប្រសិនបើអ្នកចង់។
យល់ព្រម។
- ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងទទួលបានសាឡុងមួយ។ - ទេខ្ញុំបាននិយាយថាបន្ទប់ទទួលភ្ញៀវ។
គ្រាន់តែ gotta ...
សប់​វា​អោយ​ប៉ោង។
- ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។ - ពិតជាមែនទេ?
- អ្នក​ប្រាកដ? នឹងមិនអីទេ? - ប្រាកដ។
អូមិនមានអ្វីដែលមិនស្រួលនៅក្នុងផ្ទះល្វែងទេ។
មិនបានគិតថានឹងមានទេ។
អ្នកអាចផ្លាស់ប្តូរនៅក្នុងបន្ទប់គេងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវការងូតទឹក។
នាងជារបស់អ្នកទាំងអស់។
នៅទីនេះយើងនឹងចាប់ផ្តើមជាមួយចំណុចទាំងនេះ។
សមាជ Hastings Christmas Chess ។
"ហ្វាលសាលសាលសួនច្បារថ្មស។ "
"កំណត់ត្រាហ្គេម។ "
"Luchenko-Uhlmann ។ Borgov-Penrose ។ "
"អុកដ៏អស្ចារ្យ។ " អូ!
លេងហ្គេម Hastings ជាមុន។
ខ្ញុំនឹងលេងខ្មៅ។
ខ្ញុំមិនមានអាហារពេលព្រឹកទេ។
ស៊ុតស្ថិតនៅក្នុងទូរទឹកកក។
សូមអរគុណ។
បន្ទាប់មកយើងនឹងលេងល្បែង Borgov ជាមុនសិន។
- ពួកគេទាំងអស់? - គាត់នឹងនៅប៉ារីស។
វិចិត្រ។
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំមុន។
ហេតុអ្វីមិនជំរុញដល់អ្នកជិះសេះ? ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនការពារប្រឆាំងនឹងសត្វក្រៀល?
តើមានអ្វីនឹងក្លាយជាកូនអុកថយក្រោយ?
អ្នកលេងហ្គេមឡើងវិញដូច្នេះអ្នកអាចមានអារម្មណ៍ថាឈ្នះដោយខ្លួនឯង។
អ្នកអានសៀវភៅហ្គេមដូចជារីនហ្វេល
ដែលពោរពេញទៅដោយការលះបង់និងមហោស្រពមហាក្សត្រី។
អ្នកដឹងពីបទពិសោធន៍នៃការប្រកួតរបស់អ្នក
អ្នកមិនអាចពឹងផ្អែកលើគូប្រជែងរបស់អ្នករៀបចំខ្លួនសម្រាប់ការបូជាព្រះមហាក្សត្រិយានី
ឬមិត្តរួមការភ្ញាក់ផ្អើលជាមួយអ្នកជិះសេះនិងស្នូក។
ប៉ុន្តែនោះជាអ្នកជានរណា។
អ្នកធុញទ្រាន់នឹងអុកធម្មតា
សូម្បីតែនៅពេលដែលវាត្រូវបានលេងដោយលោកយាយ។
អ្នកធុញទ្រាន់តាមរបៀបដែលអ្នកប្រហែលជាធ្លាប់មាន
នៅពេលដែលអ្នកអានការវិភាគបែបរ៉ូមែនទិករបស់រូបេនវិចិត្រ។
ហើយបន្ទាប់មកការវិភាគរាប់នៅក្នុងការពិនិត្យមើលអុក
ដែលបានចង្អុលបង្ហាញកំហុសនៅក្នុងរូបេនវិចិត្រ។
បេននី…
…មើលទៅនេះ។
វិចិត្របានខកខានមួយ។
រកមើល។ ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
ខ្មៅ…
មាននេះ ...
ជាមួយអ្នកជិះសេះ។
- មែនហើយ។ - វាល្អវាល្អ!
យាយ។ យាយ។
ហ៊ូ។
ហើយអ្នកមិនបានធ្វើអ្វីដូចដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើឱ្យអ្នកធ្វើឥឡូវនេះទេ។
យើងកំពុងលេងអុកធ្ងន់ធ្ងរ។
អុកកម្មករដូច។
ប្រភេទអុកដែលលេងដោយអ្នកលេងល្អបំផុតនៅលើពិភពលោក
សូវៀត។
ហើយអ្នកដឹងថាហេតុអ្វីបានជាពួកគេក្លាយជាកីឡាករឆ្នើមជាងគេនៅលើពិភពលោក?
ពួកគេមានឈុតល្អបំផុតមែនទេ?
គឺដោយសារតែពួកគេលេងជាមួយគ្នាជាក្រុម
ជាពិសេសក្នុងអំឡុងពេលផ្អាក។
ពួកគេជួយគ្នា។
យើងជាជនជាតិអាមេរិកយើងធ្វើការតែម្នាក់ឯងពីព្រោះយើងជាបុគ្គលម្នាក់ៗ។
យើងមិនចង់អោយនរណាម្នាក់ជួយយើងទេ។
អ្នកកំពុងជួយខ្ញុំឥឡូវនេះ។
តើខ្ញុំឬ?
"ព្រោះវាមើលទៅហាក់ដូចជាខ្ញុំដាក់អ្នកឱ្យដេក។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំ​ុំ​ហត់​ណាស់។
ខ្ញុំគួរតែចូលគេង។
តើមានអ្វីកើតឡើងហើយខកខានមិនបាន?
ម។ ខ្ញុំនឹងរស់។
អ្វីដែលសប្បាយ?
ខ្ញុំឆ្ងល់ថានរណាអាចជា។
ហេ!
ត្រឹមត្រូវតាមពេលវេលា។
- ចូលមក, ចូលមកក្នុង - ល្អដែលបានជួបអ្នក។
បេតហាម៉ាម៉ុននេះគឺជាហ៊ីលតុនវ៉េលឡឺនិងលោកមហាធៀរអាឡឺលឡឺឡូ។
ជើងឯកថ្មី។
សួស្តី។
សូមអបអរសាទរ។ ប៊េននីត្រូវការមេរៀនក្នុងការបន្ទាបខ្លួន។
ខ្ញុំមានភាពរាបទាបរួចទៅហើយ។
សួស្តីបេត។
អូ…អូ…
ខ្ញុំគឺ Cleo ។
សួស្តី។
តើអ្នកមានបញ្ហាទេ?
- ទេ​មិន​ដែល​ទេ?
ខ្ញុំតែងតែឃើញពួកគេមិនពាក់ព័ន្ធ។
ទីតាំងដែលមិនដែលកើតឡើងនៅក្នុងហ្គេមជាក់ស្តែង។
ខ្ញុំសូមបង្ហាញអ្នកនូវអ្វីដែលអ្នកចូលចិត្ត។
យល់ព្រម។
- តើខ្ញុំអាចរញ៉េរញ៉ៃនេះទេ? - ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
ហ៊ីលតុននាងមិនមែនជាមនុស្សម្នាក់ដែលមិនចូលចិត្តបញ្ហារបស់អ្នកទេ។
- នាងជាជើងឯកសហរដ្ឋអាមេរិកសម្រាប់ជាប្រយោជន៍ដល់ព្រះគ្រីស្ទ។ - វា​មិន​អី​ទេ។
មួយនេះគឺ…
…សំណព្វរបស់ខ្ញុំ
តើសឈ្នះក្នុងបីយ៉ាងដូចម្តេច?
ប៊េននីតើអ្នកលាក់វ៉ែនតាផឹករបស់អ្នកនៅក្រោមអ្វី?
អេ! ឈប់រំខាននាង។
នាងមិនមែនទេ។
ស្តេចទៅមហាក្សត្រីប្រាំពីរ។
ព្រះយេស៊ូវ! នោះលឿនណាស់។
ផឹក?
មិន​អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។
ខ្ញុំគួរតែជួសជុលម្ហូប។
សូមអញ្ជើញមកនោះគឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
- ឆាប់​ឡើង។ - តើអ្នកធ្លាប់សម្អាតទេ?
តើអ្នកនៅទីនេះជាមួយ Arthur ឬ Hilton ទេ?
ពួកគេ​ទាំងពីរ។
ពួកគេទាំងពីរ។
ពីរនាក់គឺប្រសើរជាងម្នាក់ប្រសិនបើអ្នកដឹងថាខ្ញុំចង់និយាយអ្វី។
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាស្គាល់គ្នាយ៉ាងដូចម្តេច?
រឿងសោកស្តាយ,
ពាក់ព័ន្ធនឹងខ្ញុំការបែកបាក់មិនល្អ
និងការដើរតាមរយៈ Jardin du លុចសំបួ,
ដែលជាកន្លែងដែលអ្នកទាំងពីរបានបញ្ឈប់ខ្ញុំពីការសំលាប់ខ្លួនឯង។
ដូចខ្ញុំនិយាយអញ្ចឹងរឿងសោកសៅ។
ប៉ុន្តែដូចដែលខ្ញុំបានដើរកន្លងមក,
Arthur និងហ៊ីលតុនមានការឈ្លោះប្រកែកគ្នាយ៉ាងខ្លាំងជុំវិញក្តារអុក
ហើយខ្ញុំបានក្លាយជាមោទនភាពដោយចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់ពួកគេ។
មែនហើយនោះហើយជារបៀបដែលពួកគេប្រាប់វាយ៉ាងណាក៏ដោយ។
ទេការពិតគឺអ៊ុំ…
ប៊េននីនៅទីនោះហើយខ្ញុំបានចាប់ចិត្តនឹងប៊េននី។
ចប់ហើយរួចរាល់។
តើ​អ្នក​មាន​មុខរបរ​អ្វី?
ស្មាន។
អ្វីមួយនៅក្នុងម៉ូដ?
នោះជាវិធីល្អក្នុងការដាក់វា។
ខ្ញុំជាគំរូ។
វ៉ោ​វ។
នោះពិតជាគួរឱ្យរំភើបណាស់។
ម៉ូដទាន់សម័យគួរឱ្យរំភើប។ ម៉ូដែលនិងម៉ូដែលគឺ insipid ។
ប៉ុន្តែវាចំណាយសម្រាប់ស្ទូឌីយោរបស់ខ្ញុំនៅម៉ារ៉ាវីស។
អូអ្នកមិនបានទៅប៉ារីសទេ?
នៅឡើយ។
- តើអ្នករស់នៅទីនោះទេ? - ពេលខ្លះ។
ពេលខ្លះទីក្រុងប៊ែកឡាំងពេលខ្លះនៅទីនេះ។
ខ្ញុំគឺជា
- តើ​អ្នក​និយាយ? អនាថា? - ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ម៉ូដែលស្តាប់ទៅគួរឱ្យរំភើបណាស់សម្រាប់ខ្ញុំ។
លើសពីនេះខ្ញុំស្រមៃថាពួកគេផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវសម្លៀកបំពាក់ឥតគិតថ្លៃជាច្រើន។
អេ, អ្នកចូលចិត្តសម្លៀកបំពាក់ស្អាតមែនទេហ hu?
ខ្ញុំ​ធ្វើ។
អ្នកមិនអាចធ្វើជាគំរូទេ។
អ្នកស្អាតល្មមប៉ុន្តែអ្នកឆ្លាតពេក។
ម៉ូដែលគឺជាសត្វទទេ។
កញ្ចក់កាមេរ៉ាបំពេញឱ្យពួកគេនូវពណ៌និងវាយនភាព,
ហើយនៅពេលតែមួយសូម្បីតែអាថ៌កំបាំង។
ប៉ុន្តែដូចជាមិនមានអ្វីជាអាថ៌កំបាំងចំពោះកន្លែងទំនេរទេ
វានៅទីនោះរហូតដល់អ្នកដាក់អ្វីដែលគួរអោយចាប់អារម្មណ៍ដាក់ពីលើវា…
ម៉ូដែលគឺដូចគ្នា។
វាគ្រាន់តែជាអ្វីដែលអ្នកដាក់លើពួកគេប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកដឹងទេភាគច្រើនគឺគួរឱ្យខ្លាចនៅលើគ្រែ។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកអ្នកណាដែលមិនបរិភោគគឺគួរឱ្យខ្លាចនៅលើគ្រែតើអ្នកមិនគិតទេឬ?
តោះ​យើង​ទៅ។
អ្វី?
តោះធ្វើដំណាលគ្នា។
អ្នក…
លេងយើងទាំងអស់គ្នា។
អូមិនមែនខ្ញុំទេ។ ខ្ញុំមិនទាំងដឹងច្បាប់ផង។
ខ្ញុំនឹងមើល។
- តើយើងមានក្តារគ្រប់គ្រាន់បំណែកគ្រប់គ្រាន់ទេ? - មែនហើយនៅក្នុងទូ។
យើងអាចតំឡើងវានៅលើឥដ្ឋ។
យល់ព្រម។
- គ្រប់គ្រងពេលវេលា? - តោះលេងអុកល្បឿន។
ល្អដែលនឹងផ្តល់ឱ្យយើងនូវគែមមួយ។ យើងអាចគិតពីពេលវេលារបស់អ្នក។
ម។ ខ្ញុំចង់សាកល្បងវា។
អ្នកមិនល្អខ្លាំងណាស់នៅចាំទេ?
ខ្ញុំនឹងភ្នាល់អ្នកដប់ខ្ញុំអាចផ្តួលអ្នក។
តើមានអ្វីប្រសិនបើអ្នកបោះល្បែងផ្សេងទៀតចំណាយពេលទាំងអស់របស់អ្នកប្រឆាំងនឹងខ្ញុំ?
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើខ្ញុំទាត់អ្នកនៅលើគ្រែ?
- ខ្ញុំនឹងភ្នាល់អ្នកដប់លើពួកគេផងដែរ។ - យល់ព្រម។ វាជាលុយរបស់អ្នក។
វា​និង​អាច។
តោះធ្វើវាម្តងទៀត។
ម្តងទៀត។
មែនហើយក្មេង…
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានយល់ហើយ។
វាពិតជារីករាយណាស់។ តើអ្នកសំលឹងខ្ញុំទេប្រសិនបើអ្នកមកប៉ារីស។
- តើអ្នកនឹងនៅទីនោះក្នុងរយៈពេលពីរសប្តាហ៍ទេ? - អូតើនរណាដឹង?
- អេ, លា។ - លាហើយ។
អ្វី?
គ្មាននរណាម្នាក់ធ្វើបែបនេះចំពោះខ្ញុំក្នុងរយៈពេល ១៥ ឆ្នាំទេ។
- មិនទាំង Borgov? - មិនទាំង Borgov ។
ហើយខ្ញុំដឹងខ្លួនជាចៅក្រម
ដូចអាលម៉ានឹងនិយាយ។
ខ្ញុំខ្លួនខ្ញុំផ្ទាល់មិនមែនទេ។
រាត្រី​សួស្តី។
រាត្រី។
រង់ចាំ។ ហេ។
បាទ / ចាស?
តើអ្នកនៅតែចូលចិត្តសក់របស់ខ្ញុំទេ?
នោះហើយជាអ្វីដែលវាត្រូវបានគេសន្មត់ថាមានអារម្មណ៍។
សួស្តី?
អ្នកគួរតែលេង Sicilian ។
អ្វី?
នៅក្នុងហ្គេមរបស់អ្នកជាមួយបូហ្គូអ្នកគួរតែលេងស៊ីលី។
ហេតុអ្វី?
វាជាអ្វីដែលគាត់ពូកែ។
វាក៏ជាអ្វីដែលអ្នកងាយស្រួលបំផុតផងដែរ។
អ្នកគួរតែលេងបន្ទាត់របស់អ្នកជានិច្ចមិនដែល។
អ្នកលេងអ្វីដែលល្អបំផុតសម្រាប់អ្នក។
សូមអរគុណ។
មានអី​្វ​ទៀត​ទេ?
មានរឿងមួយទៀត។
ពួកគេមិនដែលនិយាយថា "ពិនិត្យ" នៅឯការប្រកួតធំ ៗ ទេ។
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
មែនហើយ។ ពួកគេមិនដែលទម្លាក់ស្តេចរបស់ពួកគេឡើយ។
ខ្ញុំចង់មានន័យថា "តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?"
"នេះគឺជាអ្វីដែលអ្នកកំពុងគិតអំពីឥឡូវនេះ?"
សួស្តីបេននី។
រាត្រី​សួស្តី។
សូមស្វាគមន៍ចំពោះការប្រកួតអន្តរជាតិរបស់យើង។
នេះគឺជាព្រឹត្តិការណ៍វិលជុំតែមួយ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាលេងគ្រប់គ្នា។
មានអ្នកលេង ៦ នាក់និង ៥ ជុំ។
មួយជុំក្នុងមួយថ្ងៃរយៈពេលប្រាំថ្ងៃ
ជាមួយនឹងការឈប់សម្រាកមួយថ្ងៃ។
កន្លែងនៅក្នុងតុឈើឆ្កាងរបស់យើងត្រូវបានជ្រើសរើសដោយដីឡូតិ៍។
ពណ៌ត្រូវបានជ្រើសរើសទៅតាមនោះ។
លោកបូហ្គូវអ្វីដែលចូលចិត្តប្រកួតប្រជែងជាមួយកីឡាករវ័យក្មេង
ហើយតើអ្នកគិតថាអ្នកនឹងលេងបានយូរប៉ុណ្ណា?
“ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អដូចអារម្មណ៍ពេលខ្ញុំអាយុ ៤ ឆ្នាំ។
ហើយបានលេងហ្គេមដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
"អុកនៅតែ…
រំភើបខ្ញុំតាមរបៀបដូចគ្នា” ។
ខ្ញុំគ្មានផែនការបញ្ឈប់ការលេងទេ។
ហើយខ្ញុំនឹង ...
ទំនងជាស្លាប់ដោយក្បាលខ្ញុំនៅលើក្តារអុក។
កញ្ញាហាម៉ុនតើអ្នកនិយាយអ្វីទៅអ្នកដែលនៅក្នុងសហព័ន្ធអុក
ដែលចោទអ្នកថាជាមនុស្សអស្ចារ្យពេក
ធ្វើជាអ្នកលេងអុកធ្ងន់ធ្ងរ?
ខ្ញុំអាចនិយាយបានថាវាងាយស្រួលជាងក្នុងការលេងអុក
ដោយគ្មានបន្ទុកផ្លែប៉ោមរបស់អ័ដាម។
ដូច្នេះតើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាចំពោះការប្រកួតរបស់អ្នកជាមួយ Alec Bergland?
ខ្ញុំកំពុងទន្ទឹងរងចាំវា។
តើនោះមានន័យថាអ្នកគិតថាអ្នកអាចវាយគាត់បានទេ?
មានន័យថាខ្ញុំត្រូវតែវាយគាត់។
កញ្ញាហាម៉ុនតើអ្នកមានអារម្មណ៍ល្អទេចំពោះការជួបជាមួយ Grandmaster Borgov?
ល្អ​ណាស់។
ខ្ញុំបានដេកនៅលើយន្តហោះដូច្នេះខ្ញុំបានទៅដល់ទីក្រុងប៉ារីសដោយគ្មានការយន្ដហោះទេ។
ខ្ញុំសម្រាកបានល្អ។
នៅពេលយប់ខ្ញុំស្នាក់នៅក្នុងបន្ទប់របស់ខ្ញុំហើយសិក្សាល្បែងចាស់របស់លោកបូហ្គូវ។
រួមទាំងអ្នកប្រឆាំងនឹងអ្នកនៅក្នុងទីក្រុងម៉ិចស៊ីកូ?
ជាពិសេសមួយនោះ។
ការគ្រប់គ្រងពេលវេលាគឺ ៤០ ចលនាក្នុងរយៈពេល ២ និងកន្លះម៉ោង។
មានសំណួរណាមួយ?
ល្អ​ណាស់។
សូមសំណាងល្អដល់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
សូមឱ្យបុរសល្អបំផុត
ឬស្ត្រី,
ឈ្នះ
ខ្ញុំសុំទោសម៉ាឌីម៉ាសសឺឡែស?
អត់ទោស។ តើវាអាចទៅរួចទេដែលមានផ្លាកសំគាល់?
នឹក។
ថ្ងៃស្អែកវាជាអ្នក…
…ប្រឆាំងនឹង Grandmaster Borgov ។
សួស្តី?
តើមានអ្វីដែលអ្នកគិតថាអ្នកអាចជ្រៀតចូលក្នុងទីក្រុងដោយមិនស្គាល់ខ្ញុំ?
តើ​នេះ​ជា​នរណា?
ហើយឥឡូវនេះអ្នកប្រមាថខ្ញុំ។
- Cleo? - Cleo សោកសៅខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំទើបតែ ...
- តើអ្នកនៅឯណា? - ជាន់ក្រោម។
- នៅទីនេះ? - ខ្ញុំគិតថាអ្នកអាចនឹងចុះមក
និងចូលរួមជាមួយខ្ញុំសម្រាប់ភេសជ្ជៈមួយ។
ខ្ញុំមានការប្រកួតនៅថ្ងៃស្អែក។
ភេសជ្ជៈមួយហើយបន្ទាប់មកអ្នកត្រលប់មកវិញហើយបន្តភាពតឹងរឹងរបស់អ្នក។
វាជាវគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រ។
ខ្ញុំគួរតែគេង។
ជាការពិតអ្នកគួរតែធ្វើ។
ខ្ញុំ​យល់។
ប៉ុន្តែប្រហែលជាយប់ថ្ងៃស្អែក?
អញ្ចឹងតើអ្នកណាដឹងថាខ្ញុំនឹងទៅទីណានាពេលអនាគត?
ប៉ុន្តែអ៊ុំខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកមានសំណាងនៅក្នុងការប្រកួតរបស់អ្នក។
សូមអរគុណ។
អ្នកដឹងទេវាជាបារគួរឱ្យស្រឡាញ់។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងសំរេចជោគជ័យដោយខ្លួនឯង។
សុ​បិ​ន្ត​ល្អ។
សួស្តី។
ដូច្នេះស្រីស្អាតមានរសជាតិទៅជាមួយអំណោយផ្សេងទៀតរបស់នាងមែនទេ?
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺអ្នកដឹង។
សូមអរគុណអ្នក។
ឥឡូវនេះមានតែភេសជ្ជៈមួយប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំចង់ចូលគេងឆាប់។
យល់ព្រម។
ដូច្នេះតើអ្នកនឹងមានអ្វីសម្រាប់ភេសជ្ជៈមួយកែវរបស់អ្នក?
ត្រូវតែពិសេសប្រសិនបើវាជារបស់អ្នកតែមួយ។
តើអ្នកកំពុងមានអ្វី?
វាត្រូវបានគេហៅថាប៉ាស្តា។
ប៉ារីសសាមញ្ញណាស់។
នៅទីនេះសាកល្បងវា។
ចំណង់ចំណូលចិត្តដូចជា licorice ។
ម។
អានីស។
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​វា។
- ខ្ញុំអាចឃើញខ្លួនឯងរស់នៅទីនេះ។ - ខ្ញុំអាចមើលវាផងដែរ។
ការដើរលេងតាមដងទន្លេតូចមួយនៅលើ Rue des Capucines
ឬ Boulevard Raspail ។
ក្នុងរយៈពេលពីរបីឆ្នាំទៀតខ្ញុំនឹងក្លាយជាម្ចាស់ជើងឯកពិភពលោក។
ខ្ញុំអាចរស់នៅគ្រប់ទីកន្លែងដែលខ្ញុំចង់បាន។
វានឹងឆាប់ជាងនេះ។
ប្រសិនបើខ្ញុំរស់នៅទីនេះ…
ខ្ញុំនឹងទៅលេងការប្រគំតន្ត្រីនិង…
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់នៅក្នុងហាងកាហ្វេផ្សេងរាល់ថ្ងៃ។
ហើយខ្ញុំនឹងស្លៀកពាក់របៀបដែលស្ត្រីធ្វើនៅទីនេះអ្នកដឹងទេ?
ដូច្នេះឆ្លាតជាមួយរ៉ូបស្រស់ស្អាតនិងកាត់សក់ដ៏ល្អឥតខ្ចោះរបស់ពួកគេ។
អ្នកមានច្រើនជាងអ្វីដែលពួកគេមានរួចហើយ។
ហើយអ្វីមួយដែលគ្មានពួកគេមាន។
ទេពកោសល្យ។
ហើយវាអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវជីវិតដែលនរណាម្នាក់នឹងច្រណែន។
មិនមានអ្វីរក្សាខ្ញុំនៅខេនឃីនឡើយ។
លទ្ធភាពគឺគ្មានទីបញ្ចប់។
ហើយលទ្ធភាពមួយក្នុងចំណោមលទ្ធភាពទាំងនោះកំពុងសម្លឹងមើលអ្នក។
ទេពួកគេកំពុងសម្លឹងមើលអ្នក។
ខ្ញុំគិតថាមិនមែនទេ។
អ្នក​ពិតជា​ស្អាត​ណាស់។
- ខ្ញុំមិនឃើញខ្លួនឯងបែបនេះទេ។ - ពេលនោះអ្នកខ្វាក់ហើយ។
តើអ្នកចូលចិត្ត fuck ទេ?
- Cleo! - ស្អី?
ខ្ញុំធ្វើឱ្យវាកាន់តែងាយស្រួលសម្រាប់អ្នក។ តើអ្នកចូលចិត្តធ្វើឱ្យប៊េននីទេ?
ពេលខ្លះ។
របៀបស្នេហា។
ហើយតើអ្នកធ្លាប់មានស្នេហាទេ?
មិនមែនជាមួយប៊េននីទេ។
ជាការពិតមិនមែនទេ។
គ្មាននារីណាអាចប្រកួតប្រជែងជាមួយស្នេហារបស់បេននីសម្រាប់ខ្លួនគាត់បានទេ។
អញ្ចឹងយើងនៅតែស្រលាញ់ហើយមែនទេ?
តើ​គាត់​ឈ្មោះ​អ្វី?
ទីប្រជុំជន។
ដើម្បីស្នេហាដែលមិនចង់បាន។
ហើយចំពោះបុរសឆោតល្ងង់។
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
ចាំមើលថាតើពួកគេកុហកប៉ុន្មានដង។
អត់ទោស?
នឹកទេ? កញ្ញាហាម៉ុនតើអ្នកនៅទីនោះទេ?
នឹកយើងកំពុងរង់ចាំអ្នក។
ខ្ញុំទៅភ្លាម។
យល់ព្រម?
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំលាលែង។
មានពាក្យចចាមអារាមដែលអ្នកស្រវឹង។
ខ្ញុំមិនស្រវឹងទេ។
ឬស្រេកឃ្លានបន្ទាប់មក។
ខ្ញុំអាចដឹងខ្លួនដូចដុំថ្ម។
វានឹងមិនមានអ្វីប្លែកទេ។
ខ្ញុំមិនជឿទេ។
តើអ្នកចូលម៉ោងប៉ុន្មាន? ខ្ញុំអាចមកយកអ្នក។
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅឡេស៊ីងតុនវិញ។
ខ្ញុំត្រូវនៅម្នាក់ឯង។
នោះគឺផ្ទុយពីអ្វីដែលអ្នកត្រូវការ។
បេសូមមកញូវយ៉ក។ យើងអាចនិយាយបាន។
- បេត? - អរគុណ Benny ។
សម្រាប់​គ្រប់យ៉ាង។
អ្នកមិនគួរនៅម្នាក់ឯងទេ។ អ្នកដឹងថាមានអ្វីកើតឡើង។
ប្រហែលជានោះជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
- តើអ្វីទៅដើម្បីស្រវឹង? - មែនហើយល្អហើយស្រវឹង។
បំផ្ទុះគ្រាប់បែក។
ហើយប្រហែលជាខ្ពស់ផងដែរ។ ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ?
- អ្នកនឹងមិនប្រសិនបើអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំ។ - ខ្ញុំ​ដឹង។
ចុះបើខ្ញុំនិយាយថា "ទៅមុនស្រវឹង"?
តើអ្នកនឹងមកទេ?
បេននីខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វីទេ។
ឬនឹងធ្វើ។
- ជំរាបសួរ។ - នេះគឺជាលោក Dick Chennault ។
- អ៊ុំ… - មេធាវីរបស់អ្នក។
អូ។
ខ្ញុំបានព្យាយាមរកអ្នកបីដងកាលពីម្សិលមិញនិងមួយថ្ងៃមុន។ អ្នក​មកពីណា?
នៅប៉ារីស។
លេងអុក។
ពិរោះណាស់។
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបានសម្រាប់អ្នកគឺលោក Chennault?
អូ, វា, អូ, វាជា Wheatley ។ គាត់មិនចង់ចុះហត្ថលេខាទេ។
ចុះហត្ថលេខាអ្វី?
ចំណងជើងសម្រាប់ផ្ទះ។
តើអ្នកអាចទៅដល់ទីនេះបានទេដូច្នេះយើងអាចដោះស្រាយវាបាន?
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវការខ្ញុំទេ។ អ្នកគឺជាមេធាវី។
ហើយគាត់បាននិយាយថាគាត់នឹងចុះហត្ថលេខាលើអ្វីដែលចាំបាច់ដូច្នេះ…
អូ! តាមពិតគាត់ផ្លាស់ប្តូរចិត្តហើយ។
ចូលមក។
បេត។
លោក Wheatley មានសំណើ។
អ្នកអាចរស់នៅទីនេះខណៈពេលដែលអ្នកកំពុងស្វែងរកអចិន្រ្តៃយ៍។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចរក្សាផ្ទះបានប្រសិនបើខ្ញុំបានបង់ប្រាក់។
អូលោក Wheatley …
និយាយថាអ្នកបកស្រាយខុសគាត់។
គាត់និយាយថាគាត់គ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកស្នាក់នៅក្នុងផ្ទះ ...
រហូតដល់អ្នកបានដោះស្រាយ។
នោះមិនពិតទេ។
គាត់បាននិយាយថាខ្ញុំអាចមានវា។
ចាំទេ?
តើអ្នកមិនអាចមើលមកខ្ញុំបានទេ?
- អ្នកបានចិញ្ចឹមខ្ញុំ។ តើអ្នកមិនអាចនិយាយជាមួយខ្ញុំបានទេ? - អាលម៉ា។
- អាលម៉ាចង់បានកូន។ - អ្នកបានចុះហត្ថលេខាលើឯកសារ។
- អ្នកបានទទួលខុសត្រូវ - អាលម៉ាចង់យកអ្នកមិនមែនខ្ញុំទេ។
អ្នកមិនមានសិទ្ធិអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំជាម្ចាស់
គ្រាន់តែ“ មូលហេតុដែលខ្ញុំបានចុះហត្ថលេខាលើក្រដាសមួយចំនួនដើម្បីបិទនាង។
មិនមែនវាដំណើរការទេ។
អ្នកបានចិញ្ចឹមខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនបានសួរអ្នកទេ។
- អ្នកគឺជាឪពុកស្របច្បាប់របស់ខ្ញុំ។ - លុយនៅក្នុងផ្ទះនេះជារបស់ខ្ញុំ!
គ្មានក្មេងកំព្រាឆ្លាតវៃណាម្នាក់នឹងយកវាចេញពីខ្ញុំទេ។
អូខ្ញុំមិនមែនជាក្មេងកំព្រាទេ។ ខ្ញុំជាកូនស្រីរបស់អ្នក។
មិនមែននៅក្នុងសៀវភៅរបស់ខ្ញុំទេអ្នកក៏មិនមែនដែរ។
ខ្ញុំមិនប្រាប់ពីអ្វីដែលមេធាវីរបស់ព្រះរបស់អ្នកនិយាយទេ។
ឬអ្វីដែលអាលម៉ានិយាយ។ ស្ត្រីនោះមិនអាចទប់មាត់បានទេ។
ខ្ញុំគិតថាព្យាណូនឹងជួយវាមិនបានទេ។
ដូច្នេះអ្នកនៅទីនេះ។
វាពិតជាគួរអោយអាណិតណាស់។
តើអ្នកធ្លាប់លឺសំលេងរបស់នាងទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ត្រូវហើយប៉ុន្តែតើអ្នកធ្លាប់ស្តាប់ទេ?
អាលម៉ាមិនមានស្នេហាទេនាងត្រូវបានគេជាប់។ មានភាពខុសគ្នា។
នាងមិនដឹងពីរបៀបដើម្បីចេញពីវា។
អាណិត, ផងដែរ…
ខ្ញុំកំពុងមើលការអាណិតអាសូរ។
តើអ្នកចង់បានអ្វីពីបេត, លោក Wheatley?
- ខ្ញុំចង់ឱ្យនាងចេញ។ ខ្ញុំកំពុងលក់ផ្ទះ។ - លក់ឱ្យខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
ខ្ញុំនឹងទិញវា។
ខ្ញុំនឹងបង់អ្វីដែលសមធម៌របស់អ្នក។
- ទេវាមានតម្លៃច្រើនជាងពេលនេះ។ - តើមានអ្វីច្រើនទៀត?
ខ្ញុំត្រូវការ ៧០០០ ។
សមធម៌របស់អ្នកតិចជាងប្រាំ។
វាជាប្រាំពីរ។ ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកនូវបង្កាន់ដៃ។
វិចិត្រ។
ប្រាំពីរ​ពាន់។
- អ្នកមានច្រើនទេ? - ចាស។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងដកអ្វីដែលខ្ញុំបានចំណាយដើម្បីកប់ម្ដាយ។
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកនូវបង្កាន់ដៃ។
វាក្តៅពេកនៅទីនេះ។
ល្អ…
សំណាងល្អ។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើឯកសារនេះក្នុងរយៈពេលមួយថ្ងៃ។
មួយ…
សួស្តី។
អ្នកចង់បានការងារមួយទៀតមែនទេ?
កញ្ញាហាម៉ុនជាទីស្រឡាញ់
ដូចដែលយើងមិនអាចទាក់ទងអ្នកបានតាមទូរស័ព្ទ
យើងកំពុងសរសេរដើម្បីកំណត់ចំណាប់អារម្មណ៍របស់អ្នកចំពោះការឧបត្ថម្ភរបស់គ្រីស្ទសាសនាគ្រីស្ត
នៅក្នុងការប្រកួតប្រជែងខាងមុខនេះរបស់អ្នកនៅសហភាពសូវៀត។
គ្រីស្ទសាសនាបូជនីយកិច្ចគឺជាអង្គការមិនស្វែងរកប្រាក់ចំណេញ
ឧទ្ទិសដល់ការបើកទ្វារបិទទ្វារចំពោះសារលិខិតរបស់ព្រះគ្រីស្ទ។
យើងបានរកឃើញអាជីពរបស់អ្នកជាអ្នកបណ្តុះបណ្តាលនៃស្ថាប័នគ្រីស្ទាន
ផ្ទះម៉េតធឿនគួរឱ្យកត់សម្គាល់។
យើងចង់ជួយអ្នកក្នុងការតស៊ូរបស់អ្នក
ចាប់តាំងពីយើងចែករំលែកឧត្តមគតិនិងសេចក្តីប្រាថ្នារបស់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកចាប់អារម្មណ៍នឹងការគាំទ្ររបស់យើង។
សូមទាក់ទងការិយាល័យរបស់យើងនៅហ៊ូស្តុន។
អ្នកនៅក្នុងព្រះគ្រីស្ទគឺក្រេហ្វហ្វដវ៉កឃើរ។
យកលុយ។ ពួកវាផ្ទុក។
ពួកគេនឹងបង់ប្រាក់សម្រាប់សំបុត្ររបស់ខ្ញុំទៅប្រទេសរុស្ស៊ី?
លើសពីនេះទៅទៀត។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការលេងការប្រកួតផ្សេងទៀតពីមុនពួកគេនឹងគាំទ្រអ្នក,
ហើយប្រសិនបើអ្នកសួរពួកគេពួកគេនឹងនាំខ្ញុំទៅទីនោះជាមួយអ្នក។
បន្ទប់ដាច់ដោយឡែកដាច់ដោយឡែកជាការពិតពិចារណាលើទស្សនៈរបស់ពួកគេ។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេចំណាយច្រើនដូច្នេះ?
ពួកគេចង់អោយយើងវាយកុម្មុយនិស្តដើម្បីព្រះយេស៊ូវ។
ទាំងនេះគឺជាមនុស្សដូចគ្នាដែលបានចំណាយសម្រាប់ផ្នែកមួយនៃវិធីរបស់ខ្ញុំកាលពីពីរឆ្នាំមុន។
តើអ្នកមែនទេ ...
មកដល់ញូវយ៉ក?
ខ្ញុំត្រូវស្នាក់នៅរដ្ឋ Kentucky យូរជាងនេះបន្តិច។
ខ្ញុំមានការប្រកួតនៅសាន់ហ្វ្រាន់ស៊ីស្កូហើយខ្ញុំត្រូវការថែរក្សាកន្លែងនេះឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេបេនីនី។
អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ?
ខ្ញុំកំពុងគ្រប់គ្រង។
ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក។
សិក្សាលើកូនសៀវភៅល្បែងពីការអញ្ជើញមូស្គូចុងក្រោយ។
- ខ្ញុំក៏មិនប្រាកដថាខ្ញុំនឹងទៅ។ - គ្រាន់តែធ្វើវាបេក។
សរសេរមនុស្សដែលព្រះយេស៊ូវបានត្រឡប់មកវិញ។
ប្រាប់ពួកគេថាអ្នកនឹងទទួលបានជំនួយទាំងអស់ដែលពួកគេអាចផ្តល់ឱ្យអ្នក។
ខ្ញុំនឹងមាន vinaigrette asparagus ដែលជាអ្នកចង់ញ៉ាំ
ខណៈពេលដែលខ្ញុំគិតអំពីវគ្គសិក្សាចម្បងរបស់ខ្ញុំ។
ល្អណាស់កញ្ញាហមម៉ុន។
ហើយតើអ្នកនឹងថែរក្សាស្រាក្រឡុកទេ?
អត់អីទេកូកាកូឡាសុខសប្បាយទេ។
តាមពិត…
ខ្ញុំនឹងមានហ្គីបសុន។
នៅ​លើ​ថ្ម។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
សួស្តី។
បេត?
សួស្តី?
នោះ​គឺជា​នារី​របស់ខ្ញុំ។
បេត?
តើអ្នកនៅទីនោះទេ?
ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទ។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ខ្ញុំ​បារម្ភ​អំពី​អ្នក។
បេក, វាជាហារី។
បេតប្រសិនបើអ្នកនៅទីនោះសូមបើកទ្វារ។
សួស្តី។
អេលីសាបិតហាម៉ុន?
- មែនហើយ។ - នេះគឺជាអេដស្ពែនស៊ើរ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំជានាយកការប្រកួតក្នុងស្រុក។
ខ្ញុំកំពុងហៅអំពីថ្ងៃស្អែក។
ថ្ងៃស្អែក?
ការប្រកួត។
យើងឆ្ងល់ថាតើអ្នកអាចមកមួយម៉ោងមុនបានទេ។
ក្រដាស Louisville កំពុងបញ្ជូនអ្នកថតរូបម្នាក់។
ហើយយើងគិតថា WLEX នឹងមានអ្នកណាម្នាក់។
តើអ្នកអាចមកនៅម៉ោងប្រាំបួនបានទេ?
កញ្ញាហាម៉ុន?
អូយាយ, យាយ…
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះនៅម៉ោង ៩ ៈ ៣០ ។
កន្លះម៉ោងគឺលើសពីពេលវេលាគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីថតរូប។
លាមក។
Fuck ។
អូល។
បេត។
អេដស្ពែនស៊ើរ។
- អ្នកបានធ្វើវា។ - មែនហើយសួស្តី។ អូ…
អ្នកនឹងមិនកើតឡើងចំពោះថ្នាំអាស្ពីរីនទេ?
- ខ្ញុំប្រាកដថាខ្ញុំអាចរកអ្នកបានខ្លះ។ - អរគុណ។
- ទេ។ - បេតហាម៉ាន?
ផេនណេតផាកកឺ។
ខ្ញុំគឺជាអ្នកឈ្នះផ្លូវការលើកដំបូងរបស់អ្នក។ អ្នកសម្អាតម៉ោងខ្ញុំ។
- រឿងទាំងមូលមានរយៈពេលប្រហែល ១៥ នាទី។ - សុំទោស។
អូមិនអីទេវាជាកិត្តិយសមួយ។
ខ្ញុំតែងតែប្រាប់មនុស្ស
ដែលខ្ញុំបាននៅទីនោះសម្រាប់អ្នកធំពីរនាក់របស់អ្នក។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំបានទៅកន្លែងហើយនោះមានអត្ថន័យសម្រាប់ខ្ញុំ។
អ្នកដឹង​ហើយ?
ថាវាអាចទៅរួច…
សម្រាប់​យើង។
ដូច្នេះតើអ្នកកំពុងលេងនៅថ្ងៃនេះទេ?
អូព្រះជាម្ចាស់អើយ។
ខ្ញុំមិនបានលេងប៉ុន្មានឆ្នាំនេះទេ។
ខ្ញុំបានរៀបចំជាមុនដូច្នេះខ្ញុំមានពេលវេលាសូន្យពិតប្រាកដ។
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំអ៊ុំខ្ញុំនឹកវា។
យាយ។
ខ្ញុំបាន heard ថាអ្នកនឹងនៅទីនេះដូច្នេះខ្ញុំបានចុះមកសម្រាប់ចុងសប្តាហ៍។
ដើម្បីអរគុណអ្នកដោយផ្ទាល់។
ទោះយ៉ាងណា
ខ្ញុំនឹងឃើញអ្នកនៅខាងក្នុង។
លាហើយ។
លាមក។
អូ​អរគុណ។
នៅទីនេះមិនមានការជក់បារីទេ។
ជាការពិតណាស់។ សូមអរគុណ។
ការលេងចាប់ផ្តើមក្នុងរយៈពេលពីរបីនាទី។
ត្រូវហើយ!
Goddamnit!
អ្នកមានឡានថ្មី។
មែនហើយខ្ញុំ! ខ្ញុំបានបំផ្លាញមួយផ្សេងទៀត។
ម្នាក់នេះកាន់តែខ្ញុំ។
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីលេងឬ…
- លេខ - មែនហើយតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទ។
ខ្ញុំថែមទាំងបានមកម្តងទៀត។
តើ​អ្នក?
យាយ។
ខ្ញុំ​បារម្ភ​អំពី​អ្នក។
តើមានអ្វីនៅលើផែនដីសម្រាប់?
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកម្តងឬពីរដងនៅផ្សារទំនើប។
អ្នកតាមខ្ញុំ?
ខ្ញុំធ្វើការនៅទីនោះ។
អ្វី?
ខ្ញុំជាជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រងដូច្នេះខ្ញុំជាធម្មតានៅក្នុងការិយាល័យ។
អ្នកមិនដែលនិយាយថាសួស្តី។
អញ្ចឹងអ្នកហាក់ដូចជាមិន ...
អាចចូលបាន។
អ្នក​ត្រូវការ​ជំនួយ។
តើជំនួយបែបណាទៅ?
ជួយជាមួយអុករបស់ខ្ញុំ? យើងបានព្យាយាម ...
- នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយទេ។ - តើយើងកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ឪពុកខ្ញុំផឹក។
គាត់មិនមានន័យឬអ្វីនោះទេ។
គាត់បានដេកលក់ស្រួលហើយដេកលក់ក្នុងសម្លៀកបំពាក់របស់គាត់។
- យល់ព្រម។ - អ្នកមានក្លិនដូចគាត់។
ភ្នែករបស់អ្នកគឺដូចភ្នែករបស់គាត់
- ហើយស្បែករបស់អ្នកគឺ ... - ស្បែករបស់ខ្ញុំ?
ដូចខ្ញុំបាននិយាយ…
ខ្ញុំ​បារម្ភ​អំពី​អ្នក។
ស្តាប់មើលទៅហាក់ដូចជាអ្នកអាណិតខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនបាននិយាយដូច្នោះទេ។
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សដែលសន្មតថាជាមហាវិទ្យាល័យទេមិនមែនធ្វើការនៅផ្សារទំនើបទេ។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើទាំងពីរ។
អ្នកដឹង​អ្វី?
មែនខ្ញុំចូលចិត្តធ្វើការនៅទីនោះ។
វាជាការងារល្អហើយប្រជាជនក៏ល្អដែរ។
អេលីសាបិត!
សំណាងល្អបេត។
អូ! Damn វា! ហេ!
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យចាកចេញពីខ្ញុំតែម្នាក់ឯង!
ព្រះយេស៊ូវគ្រីស្ទ fucking ។
តើនរកជានរណា?
ចូលេន?