គ្មានអ្វីគួរឱ្យខ្លាចទេ។
តាមពិតខ្ញុំចង់និយាយថាគ្មានអ្វីគួរឱ្យខ្លាចទេ។
គ្រប់ទីកន្លែង។
មនុស្សខ្លាំងជាងគេគឺជាមនុស្សដែលមិនខ្លាចក្នុងការនៅម្នាក់ឯង។
វាជាមនុស្សផ្សេងទៀតដែលអ្នកត្រូវព្រួយបារម្ភ។
អ្នក​ផ្សេង។ ពួកគេនឹងប្រាប់អ្នកពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើនិងមានអារម្មណ៍…
មុនពេលដែលអ្នកដឹងថាវា ...
... អ្នកកំពុងលះបង់ជីវិតរបស់អ្នកដើម្បីស្វែងរកអ្វីមួយ
មនុស្សផ្សេងទៀតបានប្រាប់អ្នកឱ្យទៅរកមើល។
ថ្ងៃណាមួយអ្នកនឹងនៅម្នាក់ឯង
ដូច្នេះអ្នកត្រូវរកវិធីថែរក្សាខ្លួនអ្នក។
សួស្តី។
បេតហាម៉ុន?
ត្រូវហើយ។
អូនេះគឺជា Harry Beltik ។ អូមកពីការប្រកួតរដ្ឋខេនធូនគី។
ទេខ្ញុំចាំបាន។
ខ្ញុំ you អ្នកទម្លាក់មួយទៅ Borgov ។
ខ្ញុំចង់ចូលរួមរំលែកទុក្ខ។
សូមអរគុណ។
តើអ្នកកំពុងលេងអ្វី?
- ខ្មៅ។ - អូ! វាប្រសើរជាង។
ខ្ញុំមានន័យថាប្រសិនបើអ្នកនឹងចាញ់។
ឧបមាដូច្នេះ។
តើអ្នកលេងអ្វី?
បិទ Sicilian ។
រ៉ូសឡូម៉ូ? ពិតឬ?
ខ្ញុំអោយគាត់ធ្វើវាសំរាប់ខ្ញុំ។
នោះជាកំហុស។
អូមើលទៅខ្ញុំនៅឡេស៊ីងតុនសម្រាប់រដូវក្តៅហើយខ្ញុំគិតថាប្រហែលជា…
ប្រហែលជាមានអ្វី?
តើអ្នកចង់បានការបណ្តុះបណ្តាលខ្លះទេ?
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំដឹងថាអ្នកប្រសើរជាងខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកចង់លេងសូវៀតអ្នកត្រូវការជំនួយ។
តើអ្នកនៅទីណា?
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅសណ្ឋាគារ Phoenix ។
ខ្ញុំកំពុងផ្លាស់ទៅអាផាតមិននៅថ្ងៃព្រហស្បតិ៍។ ខ្ញុំអាចមកបាននៅពេលនោះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមកឥឡូវនេះ?
សូមទោសខ្ញុំខកខាន។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះក្មេងដែលក្រអឺតក្រទមដែលបានទាត់លារបស់ខ្ញុំកាលពី ៥ ឆ្នាំមុន?
តាមមើលទៅនាងធំឡើង។
អេអាយឌីឃិនពុប។
យុទ្ធសាស្រ្តមីងហ្គោ
ខ្ញុំបានអានមួយនោះ។
JR Capablanca, អាជីពអុករបស់ខ្ញុំ។
មួយនោះផងដែរ។
Fornaut ហ្គេមរបស់អាឡិក ១៩៣៨ ដល់ ១៩៤៥ ។
ត្រូវហើយ។
Meyer, Rook និង Pawn Endings ។
ខ្ញុំដឹងអ្នកបានអានវាហើយ។
ទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានច្បាប់ចម្លងផ្ទាល់ខ្លួននៅជាន់ខាងលើ។
អញ្ចឹងរឿងទាំងនេះខ្លះនឹងថ្មីសម្រាប់អ្នក។
Capablanca លេងដោយវិចារណញាណ។
និងអំណោយធម្មជាតិរបស់គាត់ដែលជាក់ស្តែងគួរឱ្យកត់សម្គាល់។
មិនដូច Bogoljubov និងGrünfeldដែលបានចងចាំអ្វីៗទាំងអស់។
មែនខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាចំពោះពួកគេ។
ខ្ញុំបានអានបំណែករបស់អ្នកនៅក្នុងការពិនិត្យមើលអុក។
រូបភាពគម្របដ៏ស្រស់ស្អាតដោយវិធីនេះ។
ខ្ញុំឃើញអ្នកលេងនៅក្នុងការប្រកួតបន្ទាប់ពីការប្រកួតរបស់ពួកគេបានបញ្ចប់
អង្គុយនៅទីនោះសិក្សាបំរែបំរួលបើក
ឬយុទ្ធសាស្ត្រល្បែងពាក់កណ្តាលទ្រឹស្តី endgame ។
- ដូចជាវានឹងមានភាពខុសគ្នា។ - អ្នកមិនធ្លាប់សិក្សាទេ?
ខ្ញុំវិភាគល្បែង។
អ្វីដែលបានកើតឡើងពិតប្រាកដមិនមែនអ្វីដែលអាចកើតឡើងទេ។
- ហើយខ្ញុំលេងវាដោយត្រចៀក។ - ដូចជា Capablanca ។
- គាត់នឹងបានផ្តួល Borgov ។ - មមមិនមែនល្បែងទាំងអស់ទេ។
Mmm, រាល់ហ្គេមដែលរាប់។
- អ្នកគិតថាខ្ញុំជាដូនតាមែនទេ? - វាជាអុក។
យើងទាំងអស់គ្នាមិនដូណា។
ដូច្នេះខ្ញុំបានលេងការប្រកួតរបស់អ្នកជាមួយបេននីវតស៍ឥឡូវនេះរាប់សិបដង។
ហេតុអ្វី?
- នោះជាប្រវត្តិសាស្ត្របុរាណ។ - មែនហើយវាមិនមែនជាបុរាណទេ។
- ខ្ញុំជាកីឡាករផ្សេង។ - តាមវិធីខ្លះ។
អ្នករឹងចចេសដូច្នេះអ្នកឆ្កួតហើយ។
នៅពេលរឿងនោះកើតឡើងអ្នកអាចមើលឃើញតែអ្វីដែលនៅពីមុខអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
កំហឹងបោសសំអាតក្បាលខ្ញុំ។
កំហឹងគឺជាគ្រឿងទេសដ៏ខ្លាំងក្លា។
កន្ត្រាក់មួយធ្វើឱ្យអ្នកភ្ញាក់ដឹងខ្លួនច្រើនពេកធ្វើឱ្យអ្នករំជួលចិត្ត។
តើអ្នកអាចរកបានពីខូឃីសំណាងមួយនៅឯណា?
លោកស្រី Grecco ជាគ្រូបង្រៀនថ្នាក់ទីពីររបស់ខ្ញុំ។
- អេ។ - ម។
ប៉ុន្តែចំណុចនៅតែមានសុពលភាព។ អ្នកត្រូវតែបើកចំហរ។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវបានចាក់សោចូលទៅក្នុងគំនិតមួយដូចជាកូនអុកកូនកាំបិតនេះនិយាយថា
វាជាការស្លាប់។
រកមើល។
- ឥឡូវកូនអុកកូនកាំបិតត្រូវបានខ្ទាស់។ - អញ្ចឹង?
ដូច្នេះអ្នកត្រូវតែផ្លាស់ប្តូរស្តេចឥឡូវនេះឬអ្នកនឹងជាប់នៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំអាចមើលឃើញថា, ប៉ុន្តែ ...
ប៉ុន្តែសូមក្រឡេកមើលកូនជ្រូកដែលនៅជិតព្រះមហាក្សត្រិយានី។
- គាត់អាចធ្វើបាន។ - សាកល្បង​វា។
ឃើញទេ?
វាជាលំដាប់ល្អ។
វាមកពី Alekhine ។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយថាខ្ញុំបានទទួលវាពីសៀវភៅមួយក្បាល។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី។
តោះ​ញាំ។
អ្នកមិនមែនជាមនុស្សដូចគ្នាដែលអ្នកធ្លាប់មានកាលពី ៥ ឆ្នាំមុនដែរ។
- អត់? - អត់ទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចដោះស្រាយបានទេ។
អ៊ំខ្ញុំកាន់តែមានអត្ថន័យជ្រាលជ្រៅជាងនេះ?
នោះមិនមែនទេ។
ហើយខ្ញុំអ៊ុំបានជួសជុលធ្មេញរបស់ខ្ញុំ។
- មែនហើយនោះហើយជាវា។ - មែនហើយ។
វាជាធ្មេញ។ វាត្រូវបានគេជំរុញឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
ខ្ញុំបានប្រើប្រាក់សិក្សារបស់ខ្ញុំ។
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំត្រូវបានគេជ្រើសរើសយ៉ាងច្រើនអំពីរឿងនេះ។
វាសមនឹងវា។
អូខ្ញុំគួរតែទៅ។
អូខ្ញុំនឹងចាកចេញពីក្តាររបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងយកនេះ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញនៅពេលព្រឹកជាមួយនឹងសៀវភៅជាច្រើនទៀត។
លាមក។
អូព្រះ។
ទេ
អ្នកឃើញខ្ញុំខ្មាស់អៀនបន្តិច។
តើអ្វីដែលហាក់ដូចជាបញ្ហា?
ជាការប្រសើរណាស់, វាជាការលំបាកក្នុងការបង្ហាញអ្នកពីរោគសញ្ញានៅពេលនេះ, ដោយសារតែ ...
វាមកហើយវាទៅ។
អូវាមកហើយទៅ?
បាទវាជាអកុសលណាស់។
វាតែងតែដូចគ្នារាល់ពេលដែលខ្ញុំជួបគ្រូពេទ្យ។
ពេលណា ... ពេលខ្ញុំមកវានឹងទៅ
ហើយពេលណាខ្ញុំទៅវានឹងមក។
មិនអីទេប្រាប់ខ្ញុំតើអ្វីទៅជាសេចក្តីស្នេហារបស់អ្នក?
អ្នកទើបតែបានឃើញ។
តើអ្នកមានផែនការអ្វី?
វាយអ្នក?
- ខ្ញុំមិនដឹងថាវាជាអ្វីទេ។ - ពិតអ្នកនៅតែកំពុងច្នៃប្រឌិត។
ខ្ញុំទើបតែលុបអ្នកចោលប្រាំដង។
ខ្ញុំជាម្ចាស់
ហើយខ្ញុំមិនដែលលេងបានល្អជាងនៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំទេ។
ដូច្នេះសុភាពរាបសា។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅជិតកន្លែងដែលអ្នកនឹងត្រូវប្រឈមមុខនៅប៉ារីស។
ខ្ញុំអាចផ្តួល Borgov ជាមួយនឹងការងារបន្តិចបន្តួច។
អ្នកអាចផ្តួល Borgov ជាមួយនឹងការងារជាច្រើនទៀត។
ការងារច្រើនឆ្នាំ។
Borgov មិនមែនជាអតីតជើងឯកនៃរដ្ឋ Kentucky ដូចខ្ញុំទេ។
គាត់គឺជាជើងឯកពិភពលោក
ដែលអាចវាយយើងទាំងពីរនៅពេលគាត់មានអាយុ ១០ ឆ្នាំ។
តើអ្នកស្គាល់អាជីពរបស់គាត់ទេ?
ទេ
ល្អ…
អាន​វា។
សូមអានហ្គេមពីលីងរ៉ាតឆ្នាំ ១៩៦២ ។
សូមក្រឡេកមើលរបៀបដែលគាត់ដើរតួជាចុងសណ្តែក។
សូមក្រឡេកមើលហ្គេមជាមួយ Luchenko និង Spassky ។
អ្នកអាចរៀនអ្វីមួយ។
ទេតាមវិធីនេះ។
ត្រូវ។
“ ក្រឡេកមើលហ្គេមជាមួយលុចកូនិងស្ក្រេកស្គី។
អ្នកអាចរៀនអ្វីមួយ។
"ខ្ញុំជាមេម្នាក់" ។
វាអាក្រក់ណាស់។
ការមកដល់នៃរដូវក្តៅ។
ឆាប់​ឡើង។
ខ្ញុំនឹងបើកវាចោលបន្ទាប់ពីនេះ។ ខ្ញុំ​ុ​ទើបតែ…
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​បទ​នេះ។
តើអ្នកមកទេ?
"នៅក្នុងការប្រយុទ្ធអ្នកចង់ឱ្យការវាយលុកដំបូងក្លាយជាចុងក្រោយ" ។
"ហើយអ្នកគឺជាអ្នកដែលបោះវាបានល្អជាង" ។
"មានរឿងតិចតួចណាស់ដែលមានបញ្ញាសាហាវដូចអុក។ "
"អ្នកវាយប្រហារពេលខ្លះអាចសោកស្តាយចំពោះចលនារបស់ពួកគេ។
ប៉ុន្តែវាកាន់តែអាក្រក់ជាងការសោកស្តាយជារៀងរហូត
ឱកាសមួយដែលអ្នកត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យឆ្លងកាត់អ្នក។ "
ដូច្នេះវាមិនតែងតែជាការវាយប្រហារទេ។
ពេលខ្លះវាល្អប្រសើរជាងក្នុងការយកដុំមកវិញ។
ដូច្នេះនេះគឺជា Smyslov ទល់នឹង Botvinnik ។
ឥឡូវដូចដែលអ្នកបានឃើញហើយ
Botvinnik គួរតែយកកូនអុកទៅជាមួយមហាក្សត្រី។
គាត់ច្បាស់ជានឿយហត់ណាស់
ឬនរណាម្នាក់ត្រូវតែផឹកតែរបស់គាត់។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយខ្ញុំតែងតែគិតថាវាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
"ខ្ញុំជាកីឡាករល្អប៉ុន្តែខ្ញុំលេងមនុស្សពាក់កណ្តាលអាយុរបស់ខ្ញុំ" ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើខ្ញុំអាចឈ្នះការប្រកួតបានយូរប៉ុណ្ណានោះទេ។
ខ្ញុំអាចប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងនរណាម្នាក់បានប៉ុន្តែពេលវេលា។
ខ្ញុំនឹងចេញពីសណ្ឋាគារនៅថ្ងៃស្អែក។
ចូលក្នុងផ្ទះល្វែងរបស់ខ្ញុំ។
វ៉ាយ។ អូ…
លេងកូនអុកទៅស្តេចប្រាំ។
លេងសើចខ្ញុំ។
- នោះមិនធម្មតា។ - មែនហើយ។
អ្នកលេងឈ្មោះមីខេណាបានមកជាមួយអ្នកលេងនោះ។
- តើឆ្ងាយប៉ុណ្ណា? - ហh?
ផ្ទះល្វែង។
អូលោកអ៊ុំផ្លូវរង្វង់ថ្មី។
- ហូ។ - ខ្ញុំនឹងមិនមកច្រើនទេ។
វាមិនឆ្ងាយទេ។
ទេខ្ញុំនឹងចូលរៀនហើយខ្ញុំគួរតែទទួលបានការងារក្រៅម៉ោង។
អ្នកអាចរើចូលទីនេះប្រសិនបើអ្នកចង់។ អ្នកដឹងដោយឥតគិតថ្លៃ។
ពិតឬ?
យាយ។
ពិតជា។
មួយ…
- សុំទោសខ្ញុំ… - អូ…ទេ។ ទេ
- អឹម… - ទី ២ មិនទាន់រួចរាល់ទេ។
ខ្ញុំបានត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ហើយឥឡូវនេះ។
ឥឡូវនេះឬមិនដែល។
ដូច្នេះអ៊ុំ ...
តើខ្ញុំគួរស្នាក់នៅទីនេះឬត្រឡប់ទៅបន្ទប់របស់ខ្ញុំវិញ?
អ្វី​ក៏ដោយ​ឱ្យ​តែ​អ្នក​ចង់បាន។
យល់ព្រម។
រាត្រី​សួស្តី។
បេត?
បេតហាម៉ុន?
Margaret Neil ។
មែនហើយ Margaret Johnson ឥឡូវនេះ។
ហ្វ្រីហ្វ្រីដខ្ពស់?
ម៉ាហ្គៀរ។ ត្រូវ។ សួស្តី។
Mike និងខ្ញុំបានចងចំណងភ្លាមៗបន្ទាប់ពីបញ្ចប់ការសិក្សា។
សូមអបអរសាទរ។
មិនយូរប៉ុន្មានយើងបានទទួលពរជាមួយកូនតូចនេះ។
តើ​នាង​ឈ្មោះ​អ្វី?
ហ្សង់បន្ទាប់ពីជីដូនរបស់ Mike ។
ខ្ញុំបានអានអំពីអ្នក។
អុកនិងការធ្វើដំណើរ។
វាពិតជាគួរឱ្យរំភើបណាស់។
វា​គឺ​ជា​ការ។
ការនៅជុំវិញក្មេងប្រុសទាំងអស់នោះពិតជារំភើបខ្លាំងណាស់។
អ្នកចង់ដឹងថាក្មេងប្រុសមានសភាពបែបណា
ប្រសិនបើខ្ញុំបានណាត់ជួបពួកគេណាមួយ។
ពេលនោះខ្ញុំបានទៅផ្ទះរបស់អ្នកជាមួយអេបផលភី។
អូ! ហ្គូស!
នោះហាក់ដូចជា ...
ដូចជាមួយលានឆ្នាំមុនមែនទេ?
ខ្ញុំគួរតែធ្វើកិច្ចការរបស់ខ្ញុំអោយបានរួចរាល់មុនពេលដែលការងារនេះទទួលបាន។
ពិតជាស្រពិចស្រពិលនិងឱកាសនៃឱកាស
ដូចដែលយើងចង់និយាយ, slams បិទ។
ខ្ញុំពិតជារីករាយដែលបានជួបអ្នក។
អ្នកផងដែរ។
ខ្ញុំគិតថាជីវិតកាន់តែច្រើនជាងអុក។
យាយម្នាក់ក្នុងចំណោមវីរបុរសរបស់ខ្ញុំគឺភីលឌ័រ។
តន្ត្រីករជនជាតិបារាំងរូបនេះធ្លាប់លេងសំលេងអុក
នៅទីក្រុងប៉ារីសនិងទីក្រុងឡុងដ៍។
Diderot បានសរសេរសំបុត្រមួយច្បាប់ឱ្យគាត់។
ឥឡូវនេះអ្នកស្គាល់ Diderot ទេ?
បដិវត្តបារាំង?
មែនហើយវាជិតដល់ហើយ។
ដូច្នេះហ្វីលឌ័រកំពុងធ្វើពិពណ៌បិទភ្នែក
ហើយដុតខួរក្បាលរបស់គាត់
ឬអ្វីក៏ដោយដែលពួកគេគិតថាអ្នកបានធ្វើនៅសតវត្សរ៍ទី ១៨ ។ ទោះយ៉ាងណា…
Diderot បានសរសេរទៅគាត់ហើយនិយាយថាដូចជា
"វាជាការល្ងង់ខ្លៅក្នុងការប្រថុយប្រថុយនឹងការឆ្កួតដើម្បីផលប្រយោជន៍ឥតប្រយោជន៍។ "
ឥឡូវខ្ញុំគិតអំពីរឿងនោះពេលខ្លះ
នៅពេលដែលខ្ញុំកំពុងវិភាគលារបស់ខ្ញុំនៅលើក្តារអុក។
ខ្ញុំអ៊ុំ…ខ្ញុំបានឃើញរូបភាពរបស់អ្នកនៅលើគម្របនៃការត្រួតពិនិត្យអុក។
ហើយរូបភាពទាំងនោះថោនបានថតរូបនៅឡាសវេហ្គាស
សម្រាប់ក្រដាសឡេចជីងតុន។
ពួកគេស្រស់ស្អាតណាស់។
- ខ្ញុំគិតថាប្រហែលជាអ្នកទាំងពីរគឺ ... - អត់ទេយើងមិនបាន។
សេចក្តីពិតគឺ ...
ខ្ញុំបានរង់ចាំអ្នកត្រឡប់មកវិញ។
អ្នកហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំកែធ្មេញរបស់ខ្ញុំ។
តើកូលតាននស្គីធ្លាប់លេងបិទភ្នែកគ្រប់ពេលមែនទេ?
ហើយគាត់មិនឆ្កួតទេ។
ទេមិនមែនទេគាត់មិនមែនគាត់ទេ។ វាគឺជាលោកអ៊ុំ…
វាជាម៉ូរីបដែលឆ្កួតហើយស្ទីវិន។
Morphy គិតថាមនុស្សកំពុងព្យាយាមលួចស្បែកជើងរបស់គាត់។
ប្រហែលជាគាត់គិតថាស្បែកជើងគឺជាប៊ីស្សព។
មែនប្រហែលជា។
បេត?
តោះលេងអុក។
យល់ព្រម។
សូមឆេមហ្វឺរចំនួន ២ កញ្ចប់។
នេះផងដែរ។
អ្នកប្រាកដជាមិនហ៊ានលួចវាទេ?
អ្នកនឹងនៅទីនោះ?
ការប្រកួតនោះ?
ត្រូវហើយ។
សំណាងល្អ។
ទុក​វា។
ជាលើកដំបូង។
អូយនោះមើលទៅមិនត្រឹមត្រូវទេ។ មេទ័ពរបស់អ្នកកំពុងព្យួរ។
មមម។
អ្នកកំពុងបាត់វា។ វាជាចលនាខ្លាំងជាងវាមើលទៅ។
មិនអីទេមើល។
មេទ័ពត្រូវការ
ហើយកូនអុកផ្លាស់ទីឡើងលើ។
ប្រសិនបើគាត់មិនបានរើវាចេញទេប៊ីស្សពនឹងត្រូវបានចាក់សោរ។
នៅពេលដែលគាត់ធ្វើ…
…កូនអុកផ្សេងទៀតធ្លាក់។
- ចុះចំពោះប៊ីស្សពម្នាក់ទៀតនៅទីនេះ? - ដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់ព្រះគ្រីស្ទ។
វាត្រូវពិនិត្យម្តងនៅពេលកូនអុកផ្លាស់ទីហើយនិងការធ្វើជំនួញ។
តើអ្នកមិនអាចឃើញទេឬ?
- ទេខ្ញុំមិនអាចទេ។ ខ្ញុំមិនអាចរកវាបានលឿនទេ។ - មែនហើយសង្ឃឹមថាអ្នកអាចធ្វើបាន។
អ្នកច្បាស់ណាស់សម្រាប់ខ្ញុំ។
ហេ។
អាហារពេលព្រឹកជិតរួចរាល់ហើយ។
ខ្ញុំបានបង្រៀនអ្នកនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំដឹង។
ដែលសារភាពថាមិនច្រើនទេ។
ខ្ញុំត្រូវចាប់ផ្តើមសិក្សា។
ខ្ញុំស្មានថាជាវិស្វករអគ្គិសនីមិនមែនជាថៅកែអុកទេ។
តើអ្នកនឹងទៅណា?
ខ្ញុំកំពុងផ្លាស់ទៅអាផាតមិននោះ។
វាកាន់តែជិតសាកលវិទ្យាល័យ។
- ខ្ញុំនឹងចាកចេញពីអ្នក ... - អ្នកខុសអ្នកដឹង។
អ្នកបានបង្រៀនខ្ញុំច្រើន។
ខ្ញុំពិតជារីករាយដែលអ្នកបានហៅ។
ខ្ញុំរីករាយដែលខ្ញុំអាចនៅទីនេះជាមួយអ្នកអ្នកដឹងទេ?
បន្ទាប់ពីអ្នកបានបាត់បង់ម៉ាក់របស់អ្នក។
វាលើសពីនេះទៅទៀត។
អ្នកពិតជាបានជួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានជួយខ្ញុំផងដែរ។
អ្នកបានជួយខ្ញុំឱ្យដឹងអ្វីមួយ។
អ្វី?
ថាខ្ញុំមិនស្រឡាញ់អុកទេ។
ទេវាមិនអីទេ។
ខ្ញុំមិនស្រឡាញ់វាដូចខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើនោះទេ។
ខ្ញុំមិនឈ្លក់វង្វេងនឹងវាទេវិធីមួយដែលត្រូវតែឈ្នះវាទាំងអស់។
វិធីដែលអ្នកមាន។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញពីអ្នក ...
នេះ។
អ្នកមានច្រើនដូចគ្នា។
ពិតឬ?
Morphy គឺជាមេធាវីឬអ្វីមួយនៅក្នុងរដ្ឋ New Orleans ។
អ្នកក្រឡេកមើលហ្គេមរបស់គាត់
របៀបដែលគាត់លេង។
លោកបានលះបង់ពលទាហាននិងប៊ីស្សពដូចជាគាត់មានបួនដប់ជំនួសឱ្យពីរ
ហើយបន្ទាប់មកគាត់នឹងចូលទៅក្នុងព្រះរាជាយ៉ាងលឿន, គូប្រជែងរបស់គាត់នឹងគ្រាន់តែត្រជាក់។
វាមិនល្អទេ Morphy និង Capablanca មិនបានរស់ក្នុងពេលតែមួយទេ។
ពួកគេអាចលេងជាមួយគ្នា។
មែនហើយ Morphy អាក្រក់ពេកបានធ្លាក់ចូលក្នុងភាពវង្វេងស្មារតីហើយបានស្លាប់។
គាត់នឹងស្នាក់នៅពេញមួយយប់នៅទីក្រុងប៉ារីសមុនពេលការប្រកួតរបស់គាត់។
ផឹកនៅហាងកាហ្វេនិងជជែកជាមួយជនចម្លែក។
ហើយបន្ទាប់មកគាត់នឹងលេងនៅថ្ងៃបន្ទាប់ដូចជាត្រីឆ្លាម។
មានសុជីវធម៌ស្លៀកពាក់ល្អផ្លាស់ប្តូរបំណែក
ជាមួយដៃតូច ៗ ដូច ៗ គ្នា។
កំទេចមេអឺរ៉ុបម្នាក់ទៀត។
តើអ្នកដឹងពីអ្វីដែលគេហៅថាគាត់ទេ?
"មោទនភាពនិងភាពសោកសៅរបស់អុក" ។
ហើយបន្ទាប់មកគាត់បានចូលនិវត្តន៍នៅអាយុ ២២ ឆ្នាំ។
- ហើយអ្នកគិតថានោះជាខ្ញុំមែនទេ? - ខ្ញុំគិតថានោះគឺជាអ្នក។
ខ្ញុំគិតថាប្រហែលជា…
វា​តែងតែ​ជា​អ្នក​ជានិច្ច។
ប្រយ័ត្នបេត។
ហេតុអ្វីសួស្តីបេត។
ហេតុអ្វីសួស្តី Benny ។
ខ្ញុំបានអានអំពីហ្គេមរបស់អ្នកជាមួយបូហ្គូវ។ នោះប្រាកដជាមានអារម្មណ៍ភ័យខ្លាចណាស់។
- ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចជាមនុស្សល្ងីល្ងើ។ - ខ្ញុំដឹងពីអារម្មណ៍នោះ។
អស់សង្ឃឹម។
វាទៅហើយអ្នកទើបតែ ...
រុញឈើ។
តើអ្នកណាបានក្រោកឡើងមុនអ្នក?
Manfredi ។
វាមិនគួរចំណាយពេលយូរទេ។
កីឡាករដែលទទួលបានចំណាត់ថ្នាក់ខ្ពស់ជាងគេនៅក្នុងប្រទេសដែលលេងហ្វេសប៊ុកទាំងមូល។
ហើយនៅទីនេះយើងនៅឯសាកលវិទ្យាល័យអត្រាទីពីរ
លេងលើក្តារប្លាស្ទិកដែលមានតំលៃថោកជាមួយនឹងបំណែកប្លាស្ទិកថោក។
ប្រសិនបើនេះជាការប្រកួតវាយកូនហ្គោលឬវាយកូនបាល់
យើងត្រូវបានព័ទ្ធជុំវិញដោយអ្នកយកព័ត៌មានដែលផ្ទុយពី…
…អ្នកណាជាមនុស្សទាំងនេះ។
អ្នកគួរតែមើលកន្លែងដែលពួកគេលេងនៅសហភាពសូវៀត។
ខ្ញុំកំពុងរៀបចំផែនការលើវា។
អ្នកត្រូវតែឆ្លងកាត់ខ្ញុំមុន។
ខ្ញុំកំពុងរៀបចំផែនការលើរឿងនោះផងដែរ។
ឥឡូវនេះកីឡាករភាគច្រើនពួកគេខ្វះភាពក្លាហានក្នុងការជឿជាក់របស់ពួកគេ។
ចំណុចសំខាន់គឺមិនត្រូវការសាកល្បង។ អ្នកត្រូវលេងដោយមានទំនុកចិត្តដាច់ខាត។
ខ្ញុំអាចប្រាប់បាននៅជំហានដំបូង
ថាតើនរណាម្នាក់ទទួលបានឬពួកគេធ្វើមិនបានពីរបៀបដែលពួកគេផ្លាស់ទីដុំដំបូង។
តើអ្នកនឹងផ្តល់ដំបូន្មានអ្វីខ្លះដល់កីឡាករវ័យក្មេងណាមួយ
តើអ្នកណាចង់ដើរតាមគន្លងរបស់អ្នក?
មួយ…
ខ្ញុំចង់ប្រាប់ពួកគេអោយអានសៀវភៅរបស់ខ្ញុំ។
ជាក់ស្តែង។ អូ…
មែនហើយលេងហ្គេមទាំងអស់។ អ្នកដឹងខ្ញុំចង់ប្រាប់ពួកគេឱ្យមានរាង។
មនុស្សភាគច្រើនគិតអំពីអ្នកលេងអុកពួកគេគិតអំពីមនុស្សដែលមើលទៅដូចជាអ្នក។
ហាម៉ុន!
រង់ចាំ។
រកឃើញអ្នករាយការណ៍ខ្ញុំឃើញ។
គួរឱ្យអស់សំណើច។ ហា។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះចំពោះបុរសកំសត់ដែលអ្នកបានលេងនៅទឹកទី ៣?
គាត់មើលទៅដូចជាគាត់ចង់សំលាប់ខ្លួនឯង។
អូ, ដែលជាបុរសក្រីក្រដែលអ្នកកំពុងនិយាយអំពី?
ប៉ះ។
ហេ! ពួកយើងខ្លះបានទៅរកសហជីពនិស្សិត។
មានស្រាបៀរពីរបីគូរលេងអុកល្បឿនខ្លះ។
អ្នកគួរតែចូលរួមជាមួយពួកយើង។
អត់អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។ ខ្ញុំត្រូវសិក្សា។
គិតថាខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅបន្ទប់រង់ចាំអានសៀវភៅរបស់អ្នក។
អ្នកដឹងទេទទួលបានរាង។
អ្នកដឹងទេថាយើងមានថ្ងៃសម្រាកពេញមួយថ្ងៃស្អែក?
តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកបានទេ?
អូហូ។
អាស្រ័យលើថាតើចម្លើយនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវគែមមួយ។
ធ្ងន់ធ្ងរ?
តើអ្នកភ័យទេ?
- តើនោះជាសំណួរមែនទេ? - ទេ! តើមានកាំបិតអ្វី?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំមានន័យថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកកាន់វានៅជុំវិញ?
នេះសម្រាប់ការពារ។
- ពីអ្វី? - ស្អី​ក៏ដោយ។
ខិតខំ​សិក្សា។
បេត!
បេតហាម៉ាម៉ុននេះគឺជាដានីវេសសនិងដេវហ្វ្រីដមែន។
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
តាមពិតយើងបានជួប។ អ្នកបានវាយខ្ញុំនៅថ្ងៃផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំដែរ។ ផ្ទុយទៅវិញអាក្រក់ណាស់។
- សុំទោស។ - កុំធ្វើ។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានបញ្ចប់យំនៅក្នុងបន្ទប់ខ្ញុំខ្ញុំបានលេងហ្គេមម្តងទៀត។
រៀនបានច្រើនពីវាដូច្នេះសូមអរគុណ។
- មិនបាច់​គួរសម​ទេ។ - បេតសូមមើលរឿងនេះ។
វាជាចលនារបស់ស។
តើ​អ្នក​ចង់​ធ្វើអ្វី?
ហ្គេមពាក់កណ្តាលហ្គេមធម្មតា Ruy Lopez ។
មែនហើយយើងដឹងហើយប៉ុន្តែតើមានអ្វីផ្លាស់ប្តូរ?
- អ្នកឃើញទេ? - ប្រហែលជាអ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
ទេខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំនិយាយត្រូវហើយបេតមើលឃើញអ្វីដែលខ្ញុំធ្វើ។
ចលនាបញ្ចាំនេះខ្សោយពេកមែនទេ?
ចលនាបញ្ចាំនេះដំណើរការបានលុះត្រាតែគាត់លេងជាប៊ីស្សពរបស់គាត់។
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
- លាក្មេងប្រុស។ - អូយ, កាន់។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីអុកល្បឿនខ្លះ?
ឬយើងអាចលេងស្គីឬ
ឬ bughouse?
អត់ទេខ្ញុំនឹងទៅយកកាហ្វេខ្លះហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅសិក្សាវិញ។
មែនហើយ Weiss នឹងអោយអ្នកកាហ្វេខ្លះមែនទេ?
អូ ... មែនហើយ។
ស្ករក្រែម?
ត្រូវហើយ។
- អរគុណ។ - អូយកទឹកផ្លែប៉ោមអោយខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែមិនមានមួយក្នុងចំណោមនោះទេ, ពែងប្លាស្ទិចឆ្កួត។
យកខ្ញុំកែវទឹកដោះគោមួយកែវ។
មែនហើយប្រាកដណាស់។
សូមអង្គុយ។
វិចិត្រ។
ល្បែងមួយ។
- បានទេ? - ត្រឹមត្រូវ។
យល់ព្រម។
តើយើងត្រូវនិយាយថា…
ប្រាំដាក់ប្រាក់លេងហ្គេម?
- ខ្ញុំក៏មិនមានកាហ្វេរបស់ខ្ញុំដែរ។ - មែនហើយមើលទៅវាមកដល់ពេលនេះហើយ។
- មានអ្នកទៅ។ - អរគុណ។
មិនអីទេអ្នកយកកាហ្វេមួយដុំនោះខ្ញុំនឹងដាល់នាឡិការបស់អ្នក។
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
ម្តងទៀត?
- ខ្ញុំត្រូវមើលភស្តុតាង។ - ហៅខ្ញុំថាជាអ្នកកុហក?
វានឹងក្លាយជាអ្នកឬខ្ញុំ។
- តើអ្នកកំពុងតែព្យាយាមធ្វើឱ្យខ្ញុំខកចិត្តមែនទេ? - ទេខ្ញុំមិនចាំបាច់ធ្វើវាដើម្បីវាយអ្នកទេ។
ស្តាប់ខ្ញុំសុំទោសកាលពីម្សិលមិញមិនអីទេ? ខ្ញុំមិនបានព្យាយាមដើម្បី hustle អ្នក។
- មែនទេ? - សូមអញ្ជើញមកលើ, បេត។
អ្នកគឺជាកីឡាករល្អបំផុតនៅទីនេះ។
ហើយខ្ញុំបានមើលហ្គេមរបស់អ្នក។ អ្នក…
អ្នកវាយលុកដូចអាឡេខិន។
អ្នកបានទប់ខ្ញុំយ៉ាងល្អកាលពីម្សិលមិញ។
ប៉ុន្តែនោះមិនរាប់បញ្ចូលទេ។ នោះហើយជាអុកល្បឿន។
ខ្ញុំពូកែលេងអុកជាងអ្នក។ ខ្ញុំលេងច្រើននៅញូវយ៉ក។
- អ្នកបានវាយខ្ញុំនៅឡាសវេហ្គាស។ - នោះជាពេលមុន។
អ្នកត្រូវបានព្យួរនៅលើកូនអុករបស់ខ្ញុំទ្វេដង។
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំអាចរួចផុតពីបញ្ហានោះម្តងទៀតទេ។
តើអ្នកធ្លាប់លេងហ្គេមនៅក្នុងក្បាលរបស់អ្នកទេ?
ពេលនៅម្នាក់ឯង។ លេងគ្រប់វិធីតាមរយៈពួកគេ?
មិនមែនគ្រប់គ្នាទេ?
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនដែលគិតថាអ្នកនឹងអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើអាជីវកម្មស្រីទេ។
ខ្ញុំក៏មិនគិតអញ្ចឹងដែរ។
ការធ្វើចលនាសាមសិបបុរសព្រះយេស៊ូវ។
ថាច្រើន?
ហឹម។
មើលទៅអ្នកអាចដកខ្ញុំចេញបានដែរ។
ខ្ញុំពិតជាពេញចិត្តក្នុងការស្តាប់របៀបដែលអ្នកទទួលយកនេះ។
- ខ្ញុំកំពុងតែក្តៅក្រហាយខាងក្នុង។ - មែនហើយវាមិនបង្ហាញទេ។
មិនដែលធ្លាប់លេងកូនអុកប៊ីស្សពរបស់ព្រះដាម៉ាស។
- ទេប្រហែលជាមិនមែនទេ។ - តើអ្នកនឹងធ្វើយ៉ាងម៉េចអំពី Borgov?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំមិនមានលិខិតឆ្លងដែនទេ។ ឬសម្លៀកបំពាក់ត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំលឺថាវាត្រជាក់ខ្លាំងណាស់នៅប៉ារីសនាឆ្នាំនោះ។
ខ្ញុំមិននិយាយពីប៉ារីសទេ។ ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីទីក្រុងម៉ូស្គូ។
តើមានអ្វីដែលពួកគេមិនបញ្ជូនសំបុត្រនៅខេនខេន?
តើមានអ្វីនៅទីក្រុងម៉ូស្គូ?
ការអញ្ជើញរបស់ទីក្រុងម៉ូស្គូ។
អ្នកឈ្នះនៅសហរដ្ឋអាមេរិកត្រូវបានអញ្ជើញ។ អ្នកមិនដឹងទេឬ?
- ចាសម៉ា។ - ពីរនាក់ទៀតសូម
- អូទេអរគុណ។ ខ្ញុំនៅតែស្ថិតនៅលើដំបូងរបស់ខ្ញុំ។ - ខ្ញុំនឹងផឹកវាទាំងពីរ។
ងាយស្រួលនៅទីនោះខ្លា។
តើខ្ញុំត្រូវទៅទីក្រុងម៉ូស្គូយ៉ាងដូចម្តេចប្រសិនបើខ្ញុំទៅ?
អូhខ្ញុំចង់និយាយថាពេលណាខ្ញុំទៅ
សហព័ន្ធបានបង់ថ្លៃសំបុត្ររបស់ខ្ញុំហើយបន្ទាប់មកក្រុមព្រះវិហារនេះ
គ្របដណ្តប់នៅសល់របស់វា។
តើអ្នកមានវិនាទីទេ?
- ស។ - ស?
វាពិបាកណាស់ក្នុងការទៅប្រទេសរុស្ស៊ីតែម្នាក់ឯង។
- នៅទីនេះអ្នកទៅ។ - អូ​អរគុណ។
អ្នកតែងតែផឹកច្រើននេះទេ?
ពេលខ្លះខ្ញុំផឹកកាន់តែច្រើន។
តើមាននរណាទៀតដែលនឹងលេងនៅមូស្គូ?
កំពូលជនជាតិរុស្ស៊ី ៤ រូបនិងប្រទេស ៤ ផ្សេងទៀត។
ប្រសិនបើអ្នកបន្តធ្វើវាអ្នកនឹងត្រូវលាងសម្អាត
ដល់ពេលដែលអ្នកមានអាយុ ២១ ឆ្នាំ។
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​សក់​របស់​អ្នក។
អ៊ូ - ហ៊ូ។
ត្រូវហើយ!
ចុះយ៉ាងណាចំពោះទីក្រុងម៉ូស្គូ?
អ្នកលេងអុកសូវៀតបួននាក់គឺជាអ្នកលេងអុកសូវៀតច្រើន។
ឃាតកម្ម។
ប៉ុន្តែអ្នកគឺជាជនជាតិអាមេរិកតែមួយ
ខ្ញុំអាចគិតពីរឿងនោះប្រហែលជាអាចធ្វើបាន។
ខ្ញុំបានទៅរកបំណែកជាមួយបូហ្គូវនៅទីក្រុងម៉ិកស៊ីកូ។
តើអ្នកទៅទីក្រុងប៉ារីសនៅពេលណា?
ក្នុងរយៈពេលប្រាំសប្តាហ៍។
ល្អអ្នកនឹងត្រូវការគ្រូបង្វឹកល្អ។
មិនមែន Harry Beltik ទេ។
អ្នកណាម្នាក់…
- កាន់តែប្រសើរ។ - ម។
នរណាម្នាក់បន្ថែមទៀតអ៊ុំចាស់ទុំ។
តើអ្នកណាដែលអ្នកមាននៅក្នុងគំនិត?
តើអ្នកអាចមកញូវយ៉កបានទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
អ្នកអាចគេងនៅក្នុងបន្ទប់ទទួលភ្ញៀវរបស់ខ្ញុំហើយអ្នកអាចចាកចេញពីទីក្រុងប៉ារីសពីទីនោះ។
ពិតជាល្អណាស់សម្រាប់អ្នក
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនប្រាកដថាខ្ញុំចង់ទៅប៉ារីសទៀតទេ។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីជំនួសវិញ? ស្រវឹង?
ឥឡូវអ្នកនិយាយពីវាស្តាប់ទៅដូចជាល្អណាស់។
បេត…
Borgov ធ្វើឱ្យខ្ញុំមើលទៅដូចជាមនុស្សល្ងីល្ងើ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកមិនទាន់ត្រៀមខ្លួន។ - ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំល្អគ្រប់គ្រាន់ទេ។
អ្នកល្អបំផុតនៅទីនោះ។
អ្នកវាយខ្ញុំ។
មិនអីទេ, ល្អ។ ខ្ញុំនឹងមកដល់ញូវយ៉ក។
អស្ចារ្យ។
យើងនឹងចាកចេញពីទីនេះ។ ខ្ញុំនឹងបើកឡានពួកយើង។
- ពេលណា​? - ថ្ងៃស្អែក។ ពេលរសៀល។
នៅពេលដែលអ្វីៗនៅទីនេះបញ្ចប់។
អូនិងអំពីការរួមភេទ…
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។