ម៉ាក់!
មែនហើយឥឡូវនេះ។
សូមស្វាគមន៍។
- បានជក់បារីទេ? - សុំទោស​ខ្ញុំ…
ខ្ញុំបានសុំបន្ទប់រីករាយ
ហើយខ្ញុំជឿថាពួកគេអោយខ្ញុំមួយ។
- ខ្ញុំបេត។ - ហាម៉ុន។ ជើងឯករដ្ឋ Kentucky ។
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
មានពីរប្រកួតក្នុងមួយថ្ងៃហើយការគ្រប់គ្រងពេលវេលាគឺ ១២០/៤០ ។
អ្នកចំណាយពេលពីរម៉ោងដើម្បីធ្វើចលនា ៤០ ។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ស៊ីនស៊ីនណា។
សូមអរគុណ។
ហើយឋាននរកឡើងដល់លំដាប់ទី ៧ ។
នៅទីនោះ ...
នោះគឺជាឆ្អឹងនៅក្នុងបំពង់ក។
បុរសម្នាក់មើលរឿងនេះគាត់បង់លុយ ២០ ហើយ។
មេធាវីការពារក្តីខាណូ - ខនន័រ។
តើខារ៉ូ - កានមានបញ្ហាអ្វី?
វាជាកូនអុកហើយគ្មានសង្ឃឹមទេ។
នៅទីនេះមើលខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកមែនទេ? នេះគឺជាខាណូ - កាន។
ខ្ញុំចង់ជិះសេះ។
អ្នកគឺលោកអ៊ុំ…
តើអ្នកមិនមែនជាក្មេងនោះមកពីរដ្ឋ Kentucky ទេដែលបានលុបចោល Harry Beltik?
ប្រសិនបើអ្នកយកកូនកាំបិតរបស់គាត់បន្ទាប់មកអ្នកនឹងចិញ្ចឹមកូនមាន់របស់គាត់ទ្វេដង។
កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​ធំ។ ដូចខ្ញុំបាននិយាយអញ្ចឹងវាជាកូនអុកទាំងអស់ ...
ហើយគ្មានសង្ឃឹមទេ។
ខ្ញុំសូមបង្ហាញអ្នកពីរបៀបឈ្នះជាមួយខ្មៅ។
មើល​នេះ។
តើសធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
- ម្ចាស់ក្សត្រីយកកូនអុក។ - ម្ចាស់ក្សត្រីយកកូនអុក។
រឹបទៅស្តេចប្រាំបី។ ពិនិត្យ។
ម្ចាស់ក្សត្រីធ្លាក់។
- នោះហើយជា Mieses-Reshevsky ។ - មែនហើយ។
- ពីទសវត្សទី ៣០ ។ - ល្អ​ណាស់។ ម៉ាហ្គេតឆ្នាំ ១៩៣៥ ។
- សលេងរ៉ូកែតទៅព្រះមហាក្សត្រិយានីមួយ។ - តើគាត់មានអ្វីទៀត?
ត្រូវហើយខ្ញុំត្រូវតែទៅ។
ហេតើអ្នកដឹងអ្វីទេ?
Reshevsky គាត់កំពុងលេងដូចនោះ ...
ត្រឡប់មកវិញនៅពេលគាត់មានអាយុរបស់អ្នកក្មេងស្រីតូច។
ឬសូម្បីតែក្មេងជាង។
តើអ្នកកំពុងលេងទេ?
អូអ្វីដែលនៅទីនេះ?
មែនហើយឥឡូវនេះ។
គ្រាន់តែឆ្លងកាត់សូមមើលមិត្តចាស់។
ហើយបូកការលេងបើកច្រើនពេក…
វាអាចធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់អ្នកដឹងថាខ្ញុំចង់មានន័យអ្វី?
សំណាងល្អ។
- ជំរាបសួរ។ - ជំរាបសួរ។
បេតហាម៉ាម៉ុន។ តើខ្ញុំលេងនៅទីណា?
វាជាតារាងទី ១៥ នៅទីនោះ។
- អរគុណ។ - មិនបាច់​គួរសម​ទេ។
- បេត Harmon ។ - លាមក។
- ហេ! - ឆោតល្ងង់…
- ហាម៉ុន? - តើអ្នកទាំងពីរកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
បាត់បង់ភាគច្រើន។
ឥឡូវនេះយើងស្ថិតនៅក្នុងក្រុមសាកលវិទ្យាល័យ។ ជំរើសទីពីរនិងទីបី។
អូខ្ញុំសុំទោសដែលយើងនឹងមិនលេង។
យើងមិនមែនទេ។ ហាម៉ានបំផ្លាញអ្នករាល់គ្នាដែលអ្នកលេង។
- ខ្ញុំអាចបាត់បង់ច្រើនណាស់។ - នោះជាការពិត។
ខ្ញុំនិយាយយឺត!
តើការជិះស្គីលើទឹកកកជាអ្វីដែលនៅជិតនឹងវិមានប៊ូលីងមែនទេ?
តើអ្នកគិតទេ?
- សុំទោស។ - វាដំណើរការ។ អ្នក​មើល​ឃើញ​វា…
វាធ្វើឱ្យចានត្រជាក់ហើយអ្នកនឹងស្វ័យប្រវត្ដិ…
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ចាក់ឡើងវិញនូវហ្គេមមុន ៗ របស់ខ្ញុំ។
តើមានអ្វីនៅលើផែនដីសម្រាប់?
ស្វែងរកចំណុចខ្សោយក្នុងការលេងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ហើយ?
មិនមានទេ។
ក្មេងស្រី​ល្អ។
វាពិតជាគួរឱ្យរំភើបខ្លាំងណាស់ដែលខ្ញុំនឹកស្មានមិនដល់។
តើអ្នកបានមើលការប្រកួតទាំងមូលទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
បេត។
នៅពេលដែលគាត់នាំយកកូនឈើរបស់គាត់ចេញបន្ទាប់មកគាត់យកកូនអុកនោះទៅ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានធ្វើរួចហើយ។ ខ្ញុំគួរតែស្គាល់កាន់តែច្បាស់។
ត្រូវហើយអ្នកគួរតែមាន។
អេលីសាបិត,
អ្នកនឹងមិនណែនាំខ្ញុំឱ្យមិត្តភក្តិរបស់អ្នក?
សុំទោស។
ម៉ាត់, ម៉ៃ, នេះគឺជាម៉ាក់របស់ខ្ញុំ។
Mike ល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
- រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។ - ហើយខ្ញុំគឺលោក Matt ។
- ម។ សេចក្តីរីករាយ។ - រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនស្គាល់អ្នកក្មេងៗទេតែខ្ញុំឃ្លាន។
- មានភោជនីយដ្ឋានមួយនៅក្នុងបន្ទប់រង់ចាំរបស់សណ្ឋាគារ។ - ម។ បង្ហាញផ្លូវដល់យើង?
ប្រាកដ។
ខ្ញុំមិនអាចសំរេចចិត្តថាមួយណាសង្ហាជាងទេ។
ខ្ញុំចង់លេងនៅ US Open ។
អ្នកអាចឈ្នះវា។
ដែលនឹងនាំឱ្យលេងនៅបរទេស?
នៅអឺរ៉ុបខ្ញុំមានន័យថា?
គ្មានហេតុផលអ្វីដែលមិនកើតឡើង។ ពួកគេត្រូវស្គាល់អ្នកមុនពេលពួកគេអញ្ជើញអ្នក។
តើការឈ្នះពានរង្វាន់ Open នឹងធ្វើឱ្យពួកគេដឹងអំពីខ្ញុំទេ?
មែនហើយ!
Benny Watts លេងនៅអឺរ៉ុបគ្រប់ពេលដែលគាត់មានចំណងជើងអន្តរជាតិ។
តើរង្វាន់ប្រាក់យ៉ាងដូចម្តេច?
- ល្អណាស់ខ្ញុំគិត។ - ហ?? តើមានអ្វីល្អ?
ច្រើនជាងនៅសហរដ្ឋអាមេរិក។
ចុះរុស្ស៊ីវិញ?
សូវៀតគឺជាឃាតកម្ម។
ពួកគេបរិភោគជនជាតិអាមេរិកសម្រាប់អាហារពេលព្រឹកនៅទីនោះ។
ខ្ញុំមិនគិតថាមានជនជាតិអាមេរិកាំងម្នាក់ដែលបានអធិស្ឋានប្រឆាំងនឹងពួកគេក្នុងរយៈពេល ២០ ឆ្នាំ។
វាដូចជារបាំបាឡេ។
ពួកគេបង់លុយអោយមនុស្សលេងអុក។
យើងគួរតែទៅ។ យើងមិនចង់យឺតទេ។
មួយនេះសំរាប់ថ្មម៉ាបទាំងអស់។
ប្រាំរយនាក់នៃពួកគេគឺពិតប្រាកដ។
នោះហើយជារ៉ូឌុល។ គាត់ជាមេ។
បេតមិនអាចសប្បាយចិត្តដែលត្រូវបានប្រមូលផ្តុំទៅជាទីបញ្ចប់
ជាមួយ rook មួយ knight និងកូនអុកបី។
វាស្មុគស្មាញណាស់។
អូ!
ហើយនោះគឺជាការត្រួតពិនិត្យ។
ហើយនោះជាមិត្តរួម។
ខ្ញុំបានអនុញ្ញាតឱ្យ ១២ ដុល្លារសម្រាប់ពិធីជប់លៀងអបអររបស់យើងនៅយប់នេះ
និងពីរដុល្លារសម្រាប់អាហារពេលព្រឹកតូចមួយនៅពេលព្រឹក។
នោះធ្វើឱ្យការចំណាយសរុបរបស់យើងរហូតមកដល់ពេលនេះគឺ ១៧២.៣០ ដុល្លារ។
ដែលទុកលុយជាង ៣០០ ដុល្លារ។
បេត…
ខ្ញុំ​កំពុង​គិត…
ប្រហែលជាអ្នកអាចឱ្យខ្ញុំ ១០% ជាគណៈកម្មការរបស់ភ្នាក់ងារ?
តោះបង្កើតវាអោយបាន ១៥% ។
ដែលនឹងមានចំនួន ៤៩ ដុល្លារនិង ៥៤ សេន។
ពួកគេបានប្រាប់ខ្ញុំនៅម៉េតធឿនថាអ្នកពូកែគណិតវិទ្យា។
"សិស្សសាលាបានវាយលោក Grandmaster នៅ Pittsburgh ។ "
អ្នកមើលបានភ្ញាក់ផ្អើលយ៉ាងខ្លាំងចំពោះចំណុចយុទ្ធសាស្ត្រល្អ ៗ របស់យុវវ័យ។
"នាងបង្ហាញពីការធានារបស់កីឡាករម្នាក់ដែលមានអាយុពីរដង" ។
នោះហើយជាការទទួលស្គាល់ជាតិជាទីស្រឡាញ់។
ខ្ញុំខ្លាចនាងមានការធូរស្បើយបន្តិច។
វេជ្ជបណ្ឌិតចង់ទុកនាងនៅលើគ្រែពីរបីថ្ងៃទៀត។
ខ្ញុំប្រាកដថានាងនឹងប្រសើរជាងមុននៅថ្ងៃច័ន្ទ។
ជំងឺផ្តាសាយដ៏អាក្រក់បំផុតមួយដែលខ្ញុំមិនធ្លាប់ឃើញនៅក្នុងកុមារ។
អ្នកក្រជាទីស្រឡាញ់។
យើងនឹងយឺត។
យាយ។
វត្ថុរាវច្រើន។
- អរគុណ។ - មិនបាច់​គួរសម​ទេ។
មានការប្រកួតនៅហ៊ូស្តុននាថ្ងៃឈប់សម្រាកដោយចាប់ផ្តើមនៅថ្ងៃទី ២៦ ។
ខ្ញុំយល់ថាវាងាយស្រួលណាស់ក្នុងការធ្វើដំណើរនៅថ្ងៃបុណ្យណូអែល
ដោយសារមនុស្សភាគច្រើនកំពុងញ៉ាំ pudding plum ឬអ្វីក៏ដោយ។
ខ្ញុំបានឃើញរឿងនោះដែរ។
ខ្ញុំជឿថាយើងអាចហោះទៅហូស្តុន
មានវិស្សមកាលរដូវរងាររីករាយណាស់នៅក្នុងព្រះអាទិត្យ។
ធ្វើរឿង girly ។
ខ្ញុំលឺពួកគេមានស្ប៉ាសម្រស់គួរឱ្យស្រឡាញ់នៅសណ្ឋាគារ។
បាទម្តាយ។
នាងមានគ្រុនក្តៅ ១០១ ។
ត្រូវតែជាជំងឺផ្តាសាយ។
នាងនឹងមិនត្រលប់មកវិញទេបន្ទាប់ពីថ្ងៃឈប់សម្រាក។
ពួកគេកំពុងហៅអ្នកថាជាមនុស្សអាក្រក់។
ខ្ញុំប្រហែលជាត្រូវចាប់ផ្តើមរក្សាទុកសៀវភៅអេតចាយ។
តើអាហាររបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
នេះប្រហែលជាបុណ្យណូអែលល្អបំផុតដែលខ្ញុំធ្លាប់មាន។
តើនោះជាម៉ាទីនឬ?
ហ្គីបសុន។
ខ្ញុំរកឃើញខ្ទឹមបារាំងដែលចម្រាញ់បន្តិចជាងអូលីវ។
ខ្ញុំប្រហែលជាគួររៀនពីរបៀបនិយាយភាសារុស្ស៊ី។
តើពួកគេបង្រៀនរឿងនោះនៅឯស្ត្រេហ្វៀរទេ?
ខ្ញុំត្រូវរៀនថ្នាក់ពេលយប់នៅមហាវិទ្យាល័យ។
ក្មេងៗទាំងអស់នឹងចាស់ជាងអ្នក។
ហើយដោយកុមារខ្ញុំមានន័យថាក្មេងប្រុស។
ពួកគេនិយាយថាអ្នកជារឿងពិត។
នោះហើយជាវា, ទឹកឃ្មុំ, កាន់វាឡើងដូច្នេះយើងអាចមើលឃើញវា។
ដូច្នេះតើអ្នកអាចប្រាប់អ្នកអាននៃជីវិតថាតើវាមានអារម្មណ៍យ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំចង់ក្លាយជានារីម្នាក់ក្នុងចំណោមបុរសទាំងអស់នោះ?
ខ្ញុំមិនប្រកាន់ទេ។
តើវាមិនមែនជាការបំភិតបំភ័យទេឬ?
ខ្ញុំចង់និយាយថានៅពេលខ្ញុំជាក្មេងស្រីខ្ញុំមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យប្រកួតប្រជែងទេ។
ខ្ញុំលេងជាមួយតុក្កតា។
- អុកមិនតែងតែមានការប្រកួតប្រជែងទេ។ - ទេប៉ុន្តែអ្នកលេងដើម្បីឈ្នះ។
ត្រូវហើយប៉ុន្តែអុកក៏អាចជា…
អ្វី?
ស្រស់ស្អាត។
អ្នកគឺជាក្មេងកំព្រាបេត។
បាទ​ខ្ញុំ​ដឹង​ថា។
ទេបាទ / ចាស, ពិតណាស់អ្នកធ្វើ។ ខ្ញុំឆ្ងល់ពីរបៀបដែលអ្នករៀនលេង។
លោក Shaibel បានបង្រៀនខ្ញុំ។
គាត់ជាអ្នកយាមនៅមេតថេន។
ឆ្មាំម្នាក់បានបង្រៀនអ្នកពីរបៀបលេង?
- ពិតជាមែនទេ? - ពេលខ្ញុំមានអាយុ ៨ ឆ្នាំ។
ខ្ញុំស្រមៃ…
វាច្បាស់ជាការបង្វែរអារម្មណ៍ចេញពីជីវិតនៅក្នុងកន្លែងដ៏សែនក្រៀមក្រំបែបនេះ។
អ្នកច្បាស់ជាឯកកោណាស់។
ខ្ញុំសុខសប្បាយនៅម្នាក់ឯង។
តើអ្នកស្រមៃថាអ្នកបានឃើញស្តេចជាឪពុក
និងព្រះមហាក្សត្រិយានីដែលជាម្ដាយ?
ខ្ញុំចង់មានន័យថាមួយដើម្បីវាយប្រហារមួយដើម្បីការពារ?
ពួកវាគ្រាន់តែជាបំណែកប៉ុណ្ណោះ។
ហើយវាជាក្តារដែលខ្ញុំបានកត់សំគាល់ជាមុន។
ក្រុមប្រឹក្សាភិបាល?
ត្រូវហើយ។
វាជាពិភពទាំងមូលដែលមានទំហំត្រឹមតែ ៦៤ ការ៉េ។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍…
មានសុវត្ថិភាពនៅក្នុងវា។
ខ្ញុំអាចគ្រប់គ្រងវាបានខ្ញុំអាចគ្រប់គ្រងវាបាន។
ហើយវាអាចព្យាករណ៍បាន។
ដូច្នេះបើខ្ញុំឈឺចាប់ខ្ញុំមានតែខ្លួនខ្ញុំបន្ទោស។
តើគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍យ៉ាងណា។
ប្រាប់ខ្ញុំអេលីសាបិត។
តើអ្នកធ្លាប់លឺអ្វីដែលគេហៅថា apophenia ទេ?
ទេតើនោះជាអ្វីទៅ?
វាជាការរកឃើញលំនាំឬអត្ថន័យដែលមនុស្សផ្សេងទៀតមិនស្គាល់។
ពេលខ្លះមនុស្សដែលមានជម្ងឺនេះទទួលបានអារម្មណ៍នៃវិវរណៈឬអេកូឡូស៊ី។
ពេលខ្លះមនុស្សរកឃើញលំនាំឬអត្ថន័យដែលមិនមាន។
ហូ។ តើវាទាក់ទងនឹងខ្ញុំយ៉ាងម៉េច?
ការច្នៃប្រឌិតនិងជំងឺវិកលចរិកតែងតែដើរទន្ទឹមគ្នា។
ឬសម្រាប់បញ្ហានោះភាពឆ្លាតវៃនិងឆ្កួត។
អ្នកគិតថាខ្ញុំឆ្កួតទេ?
- ទេមិនមែនទេ។ ខ្ញុំកំពុងសួរ ... - ខ្ញុំគិតថាវាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
បេតមានការងារធ្វើនៅផ្ទះដើម្បីបញ្ចប់។
យ៉ាងណាមិញនាងនៅតែជាស្ត្រីវ័យក្មេងម្នាក់នៅសាលារៀន។
- ដូចក្មេងដទៃទៀតដែលមានអាយុរបស់នាង។ - ពិតប្រាកដ​ណាស់។
- វាជាកិត្តិយសណាស់ដែលបានជួបអ្នក។ - សូមអរគុណ។
អ្នកដឹង​ហើយ…
អ្នកអាចសាកល្បងប្រើស្ពាន។
- ខ្ញុំ hear អ្នកលេងអុកច្រើនចូលចិត្តវា។ - ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នក។
"ជាមួយមនុស្សខ្លះអុកគឺជាល្បែងកំសាន្ត" ។
"ជាមួយអ្នកដទៃវាជាការបង្ខិតបង្ខំសូម្បីតែការញៀន" ។
«ហើយរាល់ពេលឥឡូវនេះមនុស្សម្នាក់មកតាម
សម្រាប់អ្នកណាវាជាសិទ្ធិច្បង។
«ឥឡូវនេះហើយក្មេងប្រុសតូចម្នាក់លេចមកហើយក្រឡេកមើលយើងដោយភាពមិនប្រាកដប្រជារបស់គាត់។
អ្វីដែលអាចជាការប្រកួតដ៏លំបាកបំផុតរបស់ពិភពលោក។
"ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាបើក្មេងប្រុសនោះជាក្មេងស្រី?"
"ក្មេងស្រីដែលមិនចេះញញឹមញញែមមានភ្នែកពណ៌ត្នោតសក់ក្រហមនិងសម្លៀកបំពាក់ពណ៌ខៀវងងឹត?"
យើងចាប់ផ្តើមក្លឹបអុក។
"ចូលទៅក្នុងពិភពដែលគ្រប់គ្រងដោយបុរស
នៃការប្រកួតអុកកំពូលរបស់ប្រទេស,
ជិះក្មេងស្រីជំទង់ម្នាក់ដោយមានភ្នែកភ្លឺថ្លា
មកពីវិទ្យាល័យ Fairfield នៅ Lexington រដ្ឋ Kentucky ។
"នាងស្ងាត់ស្ងៀមមានសុជីវធម៌។
ហើយចេញសម្រាប់ឈាម។
"បេត Harmon ... "
តើខ្ញុំនៅឯណា?
វាជាភាសាក្រិកទាំងអស់ភ្លាមៗ។
មិនអីទេខ្ញុំបាន heard គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជារាងកាយរបស់ខ្ញុំមានចេតនាបំផ្លាញខួរក្បាលរបស់ខ្ញុំ
នៅពេលដែលខួរក្បាលរបស់ខ្ញុំមានសមត្ថភាពធ្វើវាយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ។
ភាគច្រើនវាជាការដែលខ្ញុំជាក្មេងស្រី។
មែនហើយអ្នកគឺម្នាក់។
វាមិនសំខាន់ទេ។
ពួកគេមិនបានបោះពុម្ពពាក់កណ្តាលអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយទេ។
ពួកគេមិនបានប្រាប់អំពីលោក Shaibel
ហើយពួកគេមិនបាននិយាយអ្វីទាំងអស់អំពីរបៀបដែលខ្ញុំលេង Sicilian ។
បេតជាទីស្រឡាញ់វាធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជាអ្នកល្បីល្បាញ។
មែនហើយសម្រាប់ការធ្វើជាក្មេងស្រី។
តើអ្នកធ្លាប់គិតថាប្រហែលជាការផឹកដែលធ្វើអោយអ្នកឈឺទេ?
អូសូមមេត្តា។
ខ្ញុំបានចែចង់ជាតិអាល់កុលស្ទើរតែពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើមានអ្វីខ្ញុំគិតថាវាជាពេលវេលាខ្ពស់ដែលខ្ញុំបានផ្សារភ្ជាប់ទំនាក់ទំនង។
ដើម្បីភាពជាម្តាយ។
បេត?
យើងមានពិធីសន្យា
យប់ថ្ងៃសុក្រផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
ម្នាក់ទៀតឈ្មោះ Apple Pis បានសុំអោយខ្ញុំអញ្ជើញអ្នក។
- យប់​ថ្ងៃសុក្រ? - ៧:៣០ ។
តើអ្នកអាចបង្កើតវាបានទេ?
វាពិតជាអ្វីដែលអ្នកបានឃើញនៅក្នុងកាសែតគ្រប់ពេលវេលា។
កន្លែងទាំងអស់ដែលអ្នកបានទៅដែលជាកន្លែងដែលអ្នកចូលចិត្តបំផុត?
ខ្ញុំចូលចិត្តហ៊ូស្តុន។
តែពេលនេះការវាយតំលៃរបស់ខ្ញុំឡើងដល់ ១៨០០ ខ្ញុំសង្ឃឹមថានឹងទៅ Las Vegas
ទៅប្រកួតនៅ US Open នៅខែក្រោយ។
ចុះក្មេងប្រុសវិញ?
តើពួកគេមើលទៅស្អាតទេ?
តើអ្នកណាត់ជួបវាទេ?
- មិនមានពេលវេលាច្រើនសម្រាប់រឿងនោះទេ។ - ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកមានពេលវេលា…
តើមាននរណាម្នាក់ដែលអ្នកបានជួបដែលអ្នកចង់ ...
ពាណិជ្ជកម្មជាមួយឬអ្វីផ្សេងទៀត?
ខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំធ្វើជំនួញគ្រប់ពេលប៉ុន្តែវាមិនមែន ...
ខ្ញុំ​ភ្នាល់​ថា​អ្នក​ធ្វើ។
ឥឡូវអស់លោកលោកស្រី។
Hullabaloo បានបង្ហាញក្រុមតន្រ្តីដែលអ្នកចូលចិត្តពីអណ្តើកឃ្យូក្រេតដោយមោទនភាព…
- អរគុណ Dora ។ - …វ៉ូហ្គោស!
- អ្នកណាចង់បាននំខេក? - បាទសូម។
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​បទ​នេះ។ បើកវាឡើង។
ខ្ញុំនឹងប្រើបន្ទប់ទឹក។
ហាម៉ុន?
ទីប្រជុំជន?
នោះគឺជាអ្នក។
ផ្កាយរបស់ខ្ញុំ! អ្នក​មើល…
វ៉ោ​វ!
សូមអរគុណ។
មិនបាច់​គួរសម​ទេ។
ខ្ញុំគិតថាយើងអាចនឹងប៉ះគ្នា
នៅពេលដែលខ្ញុំបានឃើញឈ្មោះរបស់អ្នកនៅក្នុងបញ្ជីការប្រកួត។
- ខ្ញុំមិនបានឃើញរបស់អ្នកទេ។ - ខ្ញុំមិនលេងទេ។
អុកពិនិត្យឡើងវិញបានផ្ញើឱ្យខ្ញុំសរសេរវាឡើង។
ត្រូវតែសារភាពខ្ញុំសង្ឃឹមថានឹងបានឃើញអ្នកនៅទីនេះកាលពីឆ្នាំមុន។
ខ្ញុំត្រូវបានគេសន្មត់ថា។
ខ្ញុំថែមទាំងបង់ថ្លៃប៉ុន្តែម្តាយខ្ញុំឈឺ។
- ហើយខ្ញុំមិនចង់មកម្នាក់ឯងទេ។ - នាងមិនអីទេ?
វិចិត្រ។
ខ្ញុំគួរតែមកដោយខ្លួនឯង
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានប្រាប់ខ្លួនខ្ញុំថាកម្មវិធីអូឡាំពិកមិនសំខាន់ដូចពានរង្វាន់អាមេរិកទេ។
អូ​ទេ។ ទេ​វា​មិនមែន​ទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំប្រាកដថារីករាយដែលអ្នកបានមក។
វាប្រហែលជាគំនិតល្អសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការលេង
នៅក្នុងអ្វីផ្សេងទៀតក្រៅពីព្រឹត្តិការណ៍ដែលខ្ញុំជ្រើសរើសយកលុយ។
- មើលទៅអ្នកកំពុងធ្វើច្រើន។ - មែនហើយខ្ញុំគិតថាអញ្ចឹង។
ទោះយ៉ាងណាអ្នកអាចក្លាយជាអ្នកលេងលំដាប់ពិភពលោកក្លាយជាអ្នកគាំទ្រពិត។
- ខ្ញុំចាប់ផ្តើមយកភាសារុស្ស៊ីនៅពេលយប់។ - អូវាឆ្លាតណាស់។
កុំចង់ខ្ពង់រាប។
ទេខ្ពង់រាបគឺអាក្រក់បំផុត។
ហើយអ្នកចាស់ទៅហើយដែលត្រូវបានគេហៅថាជាអ្នកខ្ជិលច្រអូសទៀត។
ខ្ញុំគួរតែធ្វើអ្វីមួយលើអ្នកសម្រាប់ទស្សនាវដ្តី។
- ខ្ញុំនៅលើគម្របកាលពីខែមុន។ - ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ខ្ញុំច្បាស់ជាលាយវាជាមួយទស្សនាវដ្តីជីវិត។
ខ្ញុំក៏ធ្វើការអោយ Herald-Leader ។
នៅឡេស៊ីងតុន?
ខ្ញុំអាចធ្វើបានពាក់កណ្តាលទំព័រនៅលើអ្នកសម្រាប់ក្រដាសថ្ងៃអាទិត្យ។
- នឹងមិនមានបញ្ហាធំដូចជីវិតទេប៉ុន្តែ ... - មែនហើយប្រាកដណាស់។
បើ​អ្នក​ចង់។
ខ្ញុំមានកាមេរ៉ានៅក្នុងបន្ទប់ខ្ញុំ។
ក្នុង​បន្ទប់​របស់​អ្នក?
ក្រុមប្រឹក្សាអុកផងដែរ។ យើងអាចលេងបាន។
យល់ព្រម។
តោះឡើង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអង្គុយនៅក្បែរបង្អួច?
- អូ, ខ្ញុំអាច ... - អូយ, គ្រាន់តែបោះពួកគេ។
ខ្ញុំមិនបានត្រៀមខ្លួនទេ។
អ្នក​មើល​ទៅ​អស្ចារ្យ។
ក្រឡេកទៅខាងឆ្វេងរបស់អ្នក។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
និយាយ…
"Ruy Lopez ។ "
អ្នកអាចទៅដោយក្រុមប្រឹក្សាភិបាល។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំឃើញថាអ្នកបានធ្វើរឿងនេះពីមុន។
តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំលេងទេ?
ប្រាកដ។ ខ្មៅដើម្បីផ្លាស់ទី។
ត្រូវហើយបន្ថយល្បឿន។
មែនហើយនោះជាល្បឿនរបស់ខ្ញុំ។
មួយ…
ហាម៉ុនបានធំឡើងហើយ។
អ្នកថែមទាំងមានរាងស្អាតទៀតផង។
- ខ្ញុំក៏មិនស្គាល់ឈ្មោះដំបូងរបស់អ្នកដែរ។ - មនុស្សគ្រប់គ្នាហៅខ្ញុំថាថោន។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំហៅអ្នកថាហាម៉ុនជំនួសឱ្យអេលីសាបិត។
វាជាបេត។
ខ្ញុំចូលចិត្តហាម៉ុន។
អូ!
- រ៉ចឺរ។ - ខ្ញុំមិនរំខានខ្ញុំទេ?
ទី - មិនអីទេ។ អូយើងទើបតែ ...
បេត Harmon នេះគឺជា Roger Dione ។
ហាម៉ុន? ភាពស្មោះត្រង់របស់អុក។
- ខ្ញុំបាន heard ពីអ្នកច្រើនណាស់។ - រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងលេងបាការ៉ាតខ្លះ?
គិតថាខ្ញុំនឹងចាកចេញនៅពេលដែលខ្ញុំនៅពីក្រោយហើយទៅអាននៅក្បែរអាងហែលទឹក។
អ្នកទាំងពីរបន្តដំណើរទៅមុខទៀត។ ខ្ញុំនឹងបាត់ទៅវិញក្នុងមួយនាទី។
- តោះលេងអុក។ - យល់ព្រម។
សូមអរគុណ។
ត្រូវ។
តោះ​យើង​ទៅ។
រីករាយដែលបានជួបអ្នក, បេត។
អ្នកផងដែរ។
អាហារពេលល្ងាចនៅម៉ោងប្រាំបួន។
កុំភ្លេច។
Marge, តើមីងរបស់អ្នកបានចាកចេញពីអ្នកអ្វីគ្រប់យ៉ាង?
ខ្ញុំជាអ្នកស្នងមរតករបស់នាង។
អូននៅឯណា?
អ្នកបានទៅអស់ជាច្រើនម៉ោងហើយ។
- លេងអុក។ - ខ្ញុំមិនចង់និយាយអំពីវាទេ។
- ការអនុវត្ត។ - យល់ព្រម។
អស់ហើយ?
មែនហើយនោះជាអ្វីទាំងអស់។
អញ្ចឹងវាជាទឹកអប់ដែលខ្ញុំប្រើដែលធ្វើអោយខ្ញុំមានក្លិនឈ្ងុយឆ្ងាញ់។
តើខ្ញុំពេញចិត្តនិងប្រគល់ស្រាបៀរឱ្យខ្ញុំនៅលើតុដែរឬទេ?
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមានមួយ។ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបាន gimmick មួយ។
gimmick គឺជាមុំដែលធ្វើការសម្រាប់អ្នក។
ដើម្បីកុំអោយអ្នកធ្វើការធ្ងន់ពេកសំរាប់ខ្លួនឯង។
- សាមញ្ញ។ - ជាពិសេសតើមុំរបស់អ្នកគឺជាអ្វី?
ជាពិសេស…
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនដែលមានស្រាបៀរទេ។
- ត្រូវហើយសំ។ - នៅទីនេះ។
មក​នេះ។
ឪពុកខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើការនៅទីនេះជាអ្នកកិនស្រូវ។
- អណ្តូងរ៉ែក៏ដូច្នោះដែរ។ នៅពេលគាត់ដឹងខ្លួន។ - វូអាណាវី។ មិន​លឿន​ពេក​ទេ។
ឥឡូវនេះអ្នកគឺជាអ្នក។
ឥឡូវនេះខ្ញុំសូម្បីតែ។
ខ្ញុំមានអាយុ ២១ ឆ្នាំនៅពេលខ្ញុំកាន់កាប់វា។ វាមានកម្មករ ៣.០០០ នាក់នៅពេលនោះ។
ឥឡូវនេះវាមាន ៣ ម៉ឺនហើយ។
រត់រហូតដល់ច្រកទ្វារនោះឥឡូវវាចុះដល់គែមទន្លេ។
ហើយខ្ញុំបានធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
- បើគ្មាន Walter ដោយគ្មាន ... - ខ្ញុំចង់បានមួយទៀត។
- ទាំងអស់ដោយខ្លួនឯង។ - អ្នកពិតជាមិនគួរទេ។
ពាក់កណ្តាលនៃចំណុចនេះគួរដាក់ពិន្ទុ។
ត្រឹមត្រូវ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកនឹងមានមួយ, ទទួលខ្ញុំមួយផងដែរ។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំមាននៅក្នុងចិត្ត។
អ្នកបានចេញពីទីនេះក្មេងកខ្វក់កាលពីមុន
ដែលអាចកើតឡើងម្តងទៀត។
រត់គេចពីការកាត់សម្លៀកបំពាក់
តែស្តាប់ជិនស៊ីសិនជាមុនសិន។
នៅពេលអ្នកទិញម៉ាស៊ីនសម្ងួតសូមប្រាកដថាអ្នកទទួលបានប្រភេទល្អបំផុត
ម៉ាស៊ីនសម្ងួតហ្គាស។
ក្រណាត់ដែលឆ្ងាញ់បំផុតរបស់អ្នកមានសុវត្ថិភាពនៅក្នុងម៉ាស៊ីនសម្ងួតឧស្ម័ន។
ឃើញទេ? ខ្យល់កក់ក្តៅទន់ភ្លន់បញ្ជូនសំណើមរបស់សម្លៀកបំពាក់ទៅឆ្ងាយ។
ការប្រកួតលើកដំបូងរបស់ខ្ញុំគឺត្រូវប្រកួតជាមួយបុរសម្នាក់នេះមកពីអូក្លាហូម៉ា។
វាបានបញ្ចប់ទៅក្នុងចលនាពីរបួន។
អ៊ុច។
បន្ទាប់មកបុរសម្នាក់នេះមកពីសាន់ហ្វ្រាន់ស៊ីស្កូ។
ខ្ញុំបានលេងនៅ Marshall ។
អ៊ំបានលះបង់មហាក្សត្រីរបស់ខ្ញុំតាមរបៀបដែលប៉ូលម៉ូរីហ្វបានធ្វើនៅពេលមួយ។
អិម - ហេ។ មួយទៀត។
ចុះលោកអ៊ុំ…
តើ​គាត់​ឈ្មោះ​អ្វី? អ្នកដែលអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំ។
អ្វីមួយ Bobby?
- ប៊េននីវ៉ាត់។ - បាទគាត់។
គ្មានការខាតបង់ទេប៉ុន្តែស្មើមួយដង។
ឃ្វីនហ្គាំប៊ឺកត្រូវបានគេគោរពយ៉ាងខ្លាំង។
ខ្ញុំបានឃើញគាត់ពីរបីដង។
តែងតែទទួលបានហ្វូងមនុស្សនៅជុំវិញគាត់។
មែនហើយគាត់ជាជើងឯកអាមេរិក។
គាត់ជា Benny Watts ។
អ្នកខ្លះនិយាយថាគាត់ជាកីឡាករអាមេរិចដែលមានទេពកោសល្យបំផុត
ចាប់តាំងពី Morphy ។
ខ្ញុំបានអានអំពីហ្គេមដែលគាត់បានលេងនៅទីក្រុង Copenhagen
ការចាប់ឆ្នោតប្រឆាំងនឹងលោកណាកដorf។
នោះគឺនៅឆ្នាំ ១៩៤៨
ដែលមានន័យថាបិននីមានអាយុប្រាំបីឆ្នាំ។
ខ្ញុំបានឃើញរូបគាត់នៅអាយុ ១៣ នៅពីមុខសំពៅសំពោង។
គាត់បានលេងជាមួយក្រុមទាំងមូលនៅអាណាប៉ូលីសដោយមិនចាញ់ការប្រកួត។
ស្តាប់ទៅដូចជាមនុស្សផ្សេងទៀតដែលខ្ញុំស្គាល់។
នៅពេលដែលខ្ញុំមានអាយុ ៩ ឆ្នាំខ្ញុំកំពុងលេងជាមួយលោក Shaibel នៅក្នុងបន្ទប់ក្រោមដី។
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំមិនខ្លាចគាត់ទេ។
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាមាននរណាម្នាក់ដែលអ្នកខ្លាចនោះទេ។
មានអ្នកលេងម្នាក់ដែលបំភ័យខ្ញុំ។
WHO?
ជនជាតិរុស្ស៊ី។
បូហ្គូវ។
វាជាល្បែងដែលមានលក្ខណៈស្វាហាប់ច្រើនជាងខាណូ។
ដែលមិនមែនជាករណី QGD ទល់នឹងស្លាវី។
អ្នកគឺជាបេតហាម៉ាន។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំបានឃើញបំណែកនៅក្នុងជីវិត។
ល្បែងដែលពួកគេបានបោះពុម្ពនោះពិតជាស្អាតណាស់។ មួយនៅជាមួយអ្នកនិង Beltik ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំមិនអីទេ Benny Watts ។
ខ្ញុំ​ដឹង។
យើងបានជួបកាលពីប៉ុន្មានឆ្នាំមុននៅស៊ីនស៊ីណា។
មិនបានជួបទេប៉ុន្តែយើងបាននិយាយ។
- ស៊ីនស៊ីណា? - អ្នកមិនបានលេងនៅឆ្នាំនោះទេ។
មិនអីទេខ្ញុំនឹងយកពាក្យរបស់អ្នកសម្រាប់វា។
ស្មានខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅថ្ងៃស្អែក។
អ្នកមិនគួរត្រូវបានគេបោះចោល។
នៅក្នុងហ្គេមរបស់អ្នកជាមួយ Beltik ។
ខ្ញុំត្រូវការដើម្បីយកចេញក្រៅ។
អ្នកអាចបាត់បង់អត្ថប្រយោជន៍របស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
គាត់លេងកូនអុក - យក - បញ្ចាំ។ អ្នកមិនអាចយកត្រឡប់មកវិញ។
- ចាំ​បន្តិច។ - ខ្ញុំមិនអាចទេ។
ខ្ញុំទទួលបានការផ្អាកខ្ញុំនឹងទៅលេង។ ប៉ុន្តែកំណត់វាឡើងគិតវាចេញ។
បញ្ហារបស់អ្នកគឺអ្នកជិះសេះរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនចង់រៀបចំវាហើយគិតវាទេ។
Beltik អាចវាយខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែគាត់មិនបានធ្វើទេ។
បាទ / ចាសប៉ុន្តែគាត់អាចមាន។
អ្វីដែលអាក្រក់ទៀតនោះគឺខ្ញុំមិនទាំងបានឃើញផង។
Benny Watts ដោយគ្រាន់តែអានអំពីកីឡាករម្នាក់ដែលគាត់មិនស្គាល់
គាត់បានរើសវា។
ខ្ញុំពិតជាមានមោទនភាពចំពោះខ្លួនឯងនៅពេលដែលខ្ញុំរកឃើញកំហុសមួយនៅក្នុងហ្គេម Morphy
ហើយឥឡូវមាននរណាម្នាក់ធ្វើវាមកខ្ញុំ។
ឈប់គិតអំពីអ្វីដែលអាចកើតឡើងក្នុងអតីតកាល
និងទទួលបានការគេងមួយចំនួន។
ល្ងង់ណាស់!
បញ្ចាំទៅប៊ីស្សពបួននាក់មែនទេ?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំគិតថាគាត់អាចមើលឃើញអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងរៀបចំផែនការ។
ខ្ញុំគិតថាគាត់អាចលឺសំលេងបេះដូងរបស់ខ្ញុំហើយដឹងថាខ្ញុំភ័យស្លន់ស្លោយ៉ាងម៉េច។
គាត់នៅតែមានពេលវេលាដើម្បីចេញពីវា។
ប៉ុន្តែគាត់បានយកបំណែកនេះដូចដែលខ្ញុំបានគ្រោងទុក។
ខ្ញុំបានចូលទៅក្នុងការប្រកួតនោះជាមួយនឹងពិន្ទុល្អឥតខ្ចោះ។
បេនីនីមានពីរគូរដូច្នេះការចាប់ឆ្នោតនឹងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវចំណងជើង។
ខ្ញុំចង់ឈ្នះ។
ខ្ញុំចង់ញញួរចំណុចខ្សោយរបស់គាត់។
ខ្ញុំចង់បង្ហាញថាចោរសមុទ្រដែលខ្ញុំអាចវាយគាត់
ទោះបីខ្ញុំមិនបានលេងតាមរបៀបដែលគាត់គិតថាខ្ញុំគួរធ្វើក៏ដោយ។
បន្ទាប់មកគាត់បានចាប់យកកូនអុកកណ្តាលរបស់ខ្ញុំដែលជាកូនអុកការពាររបស់ខ្ញុំ
កូនអុកដែលបានដាក់មហាក្សត្រីរបស់គាត់នៅកាច់ជ្រុងរបស់នាងសម្រាប់ការប្រកួតភាគច្រើន។
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
គាត់បានបង្ខំឱ្យផ្លាស់ប្តូរម្ចាស់ក្សត្រី។
អូ។
មិនអាចជឿបានទេ។
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំបានឃើញអត្ថន័យរបស់វា។
ដោយកូនចិញ្ចឹមបានរលត់ទៅខ្ញុំបានបើកទ្វារអោយមិត្តភ័ក្ត្ររ៉ូប៊ឺត
ដោយសារតែប៊ីស្សពនៅលើអង្កត់ទ្រូងបើកចំហ។
ខ្ញុំអាចការពារមេទ័ពដែលដកថយរបស់ខ្ញុំបានដោយរំកិលមឈូសមួយ
ប៉ុន្តែការការពារនឹងមិនស្ថិតស្ថេរ
ដោយសារតែការ fucking របស់គាត់, Knight ដែលមើលទៅគ្មានទោស
នឹងរារាំងការរត់គេចរបស់ស្តេចរបស់ខ្ញុំ។
កាលណាខ្ញុំមើលកាន់តែច្រើនវាកាន់តែអាក្រក់ទៅ ៗ ។
ចាប់ខ្ញុំអោយប្រយ័ត្ន។
វាសាហាវណាស់។
វាជាប្រភេទដែលខ្ញុំបានធ្វើចំពោះមនុស្សផ្សេងទៀត។
ប្រភេទនៃអ្វីដែល Morphy បានធ្វើហើយខ្ញុំបានខកខាន។
ខ្ញុំបានគិតអំពីកូនអុកទ្វេដង។
អ្នកកំពុងគិតអំពីការឈ្នះ។
តើ​អ្នក​បាន​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំត្រូវការការប្រឆាំង។
ចលនាដែលអាចបញ្ឈប់គាត់នៅក្នុងបទរបស់គាត់ប៉ុន្តែមិនមានទេ។
ខ្ញុំចំណាយពេលកន្លះម៉ោងសិក្សាក្រុមប្រឹក្សាភិបាល
ហើយបានសំរេចថាការផ្លាស់ប្តូររបស់ប៊េននីគឺល្អជាងអ្វីដែលខ្ញុំគិតទៅទៀត។
ខ្ញុំគិតថាប្រហែលជាខ្ញុំអាចរកស៊ីចេញពីវាបាន
ប្រសិនបើគាត់បានវាយប្រហារលឿនពេក, ប៉ុន្តែ ...
គាត់ប្រយ័ត្នប្រយែង។
ខ្ញុំត្រូវដកថយប៉ុន្តែគាត់នៅតែបន្ត។
ខ្ញុំចង់ស្រែក។
អ្នកលាឈប់ឥឡូវនេះ។
ការប្រកួតដ៏ស្វិតស្វាញ។
អ្នកនឹងចែកប្រាក់រង្វាន់។
អ្នកនឹងក្លាយជាសហជើងឯក។
អ្នកនឹងនៅតែទទួលបានពានរង្វាន់ទោះបីតូចជាងក៏ដោយ។
វាកើតឡើងគ្រប់ពេល។
ខ្ញុំបានសាកសួរខ្លះ។
- ពានរង្វាន់ជើងឯកតែងតែត្រូវបានចែករំលែក។ - ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្វីដែលគាត់កំពុងធ្វើទេ។
អ្នកមិនអាចធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងបានគ្រប់ពេលវេលា។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចធ្វើបានទេ។
អ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់អំពីអុក។
- ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលវាហាក់ដូចជាបាត់បង់។ - មែនហើយខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថាអ្នកធ្វើ។
ហើយឥឡូវអ្នកក៏ធ្វើដែរ។
ហាម៉ុន!
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចង់វាយ Benny អាក្រក់ប៉ុណ្ណា។
អ្នកនឹងទទួលបានការបាញ់ប្រហារផ្សេងទៀត។
មិនសំខាន់ទេ។
ផ្តល់អ្វីដែលល្អបំផុតដល់រ៉ូជឺរ។
បេត។