ខ្ញុំ​ស្រលាញ់។
គាត់​ស្រលាញ់។
អ្នក​ស្រឡាញ់។
យើង​ស្រលាញ់។
មានពេលមួយទៀតគឺបេត។
ល្អ។
ម្តង​ទៀត។
ហេ។ តើអ្នកឈ្មោះអ្វីទៀត?
វាជាបេត, nimrod ។
ត្រូវ។ មែនហើយបេតនីមរ៉ូដតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្នកដឹងទេដូចជាឥឡូវនេះ។
អ្នកគឺជាអ្នកលេងអុក។
- ត្រូវហើយ។ - ហូ។
ជើងឯកនារីអាមេរិក?
សហជើងឯកសហរដ្ធអាមេរិក។
ត្រូវតែជាដំណើរកម្សាន្ត។
ខ្ញុំ​ទាយ។
- តើ​អ្នក​លេង? - ទេខួរក្បាលផងដែរ។
- លេងផ្តាច់មុខច្រើន។ - មិនដែលលេងល្បែងនោះទេ។
ម៉ែមិនធ្វើទេ។ វាធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជាទាសករនៃមូលធននិយម។
II នៅតែសុបិន្តអំពីការរកលុយទោះបីជាយ៉ាងណាក៏ដោយ។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នករៀនថ្នាក់ភាសារុស្ស៊ីប្រសិនបើអ្នកជាទាសករនៃមូលធននិយម?
ម។
ខ្ញុំចង់អាន Dostoevsky ជាភាសាដើម។
"អ្នកពិតជាចូលចិត្តរាងខ្ញុំ" មែនទេ?
ខ្ញុំត្រូវគេគប់នឹងដុំថ្ម។ ខ្ញុំមិនគួរនិយាយភាសាបរទេសទេ។
ហើយខ្ញុំគួរតែហៅទៅផ្ទះ។
មួយ…
ទូរស័ព្ទនៅក្នុងបន្ទប់គេងកាត់តាមផ្ទះបាយ។
សូមអរគុណ។
សួស្តី?
ហេខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំនៅជាមួយមិត្តភក្តិខ្លះ។
- ពីថ្នាក់រុស្ស៊ីរបស់ខ្ញុំ។ - អូ។
ទៅលើគ្រែ។ ខ្ញុំមានកូនសោ។
តើអ្នកបាននិយាយថាអ្នកកំពុងជប់លៀងជាមួយនិស្សិតមហាវិទ្យាល័យទេ?
យាយ។
យល់ព្រម។
គ្រាន់តែប្រយ័ត្ននឹងអ្វីដែលអ្នកជក់បារី, ទឹកឃ្មុំ។
ឃើញអ្នកនៅពេលព្រឹក?
តើមាននរណាម្នាក់ដែលអ្នកបានជួបដែលអ្នកចង់ ...
…ពាណិជ្ជកម្មជាមួយ?
ព្រះយេស៊ូវ។
តើវត្ថុពណ៌ស្វាយដែលឆេះនៅទីនោះគឺជាអ្វី?
អ្នក​ប្រាប់​ខ្ញុំ។
- តើ​ឆ្ងាយ​ប៉ុណ្ណា? - អឹម…
- ខ្ញុំជិតហើយ។ - យល់ព្រម។
សុំទោសខ្ញុំពិតជាគប់ដុំថ្មពិតមែន។
យាយខ្ញុំក៏អញ្ចឹងដែរ។
អ្នករាល់គ្នាបានទៅស៊ីនស៊ីនណាទីដើម្បីមើលកុន។
"ដរាបណាអ្នកចូលចិត្ត" ។
អ្នកប្រហែលជាបានហៅ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។ តើអ្នកមិនចង់ដាស់អ្នកទេ។
- ខ្ញុំនឹងមិនមានគំនិតទេ។ - ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំមិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅស៊ីនស៊ីណាទី…
ដើម្បីមើលខ្សែភាពយន្ត។
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងមិននៅផ្ទះនៅយប់នេះទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះវិញបន្ទាប់ពីថ្ងៃច័ន្ទ។
តើអ្នកនៅជាមួយក្មេងប្រុសទេ?
ខ្ញុំកាលពីយប់មិញ។
អូបេត។
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំ…
មានពេលវេលាល្អ។
ជាការប្រសើរណាស់អុកមិនមែនជារឿងតែមួយគត់នៅក្នុងជីវិតទេ។
- វាទើបតែ ... ខ្ញុំនឹងមិនមានផ្ទៃពោះទេ។
ពាក្យចុងក្រោយល្បី ៗ ។
អេលីសាបិតហាម៉ុន។
សាទរ។
ខ្ញុំពិតជាមានមោទនភាពចំពោះអ្នក។
ត្រូវហើយបើកវា។
វាជា Bulova ។
វា​អស្ចារ្យ​ណាស់។
សូមអរគុណ។
ដូច្នេះ…
ខ្ញុំស្មានថាអ្នកនឹងទៅជប់លៀងពេលយប់ឬពីរ។
ទេ
យើងមានទីក្រុងម៉ិកស៊ិកក្នុងរយៈពេលពីរសប្តាហ៍។
ហើយបន្ទាប់មកជើងឯកអាមេរិក។
ហើយបន្ទាប់មករ៉េមី - វ៉ាលុន។
នៅប៉ារីស។
ប៉ារីស?
ពួកគេបានអញ្ជើញខ្ញុំ។
ប៉ារីស។
ព្រះជាម្ចាស់!
អ្វីៗកំពុងចាប់ផ្តើមកើតឡើង។
សូមស្រាបៀរមួយទៀត - ហើយវាគឺជា។
- តើអ្នកកំពុងអានអំពីអ្វី? - ការវិភាគរចនាសម្ព័នបញ្ចាំ។
ស្តាប់មើលទៅគួរឱ្យរំភើប។
វា​គឺ​ជា​ការ។
បេត?
អិម - ហេ?
ខ្ញុំមានការសារភាពដើម្បីធ្វើ។
តើអ្នកដឹងទេថាប៊ិចប៊ិចជាអ្វី?
នរណាម្នាក់ដែលអ្នកប្តូរអក្សរជាមួយ។
ត្រូវហើយ។
- ស្រាបៀររបស់អ្នកគឺអ្នកស្រី Wheatley ។ - អរគុណ។
ល្អ…
នៅពេលខ្ញុំរៀននៅវិទ្យាល័យថ្នាក់ភាសាអេស្ប៉ាញរបស់ខ្ញុំត្រូវបានគេផ្តល់បញ្ជី
ក្មេងប្រុសនៅម៉ិចស៊ិកូដែលកំពុងសិក្សាភាសាអង់គ្លេស។
ខ្ញុំបានរើសយកមួយហើយខ្ញុំបានផ្ញើលិខិតមួយច្បាប់អំពីខ្លួនខ្ញុំ។
យើងបានទាក់ទងគ្នាយូរហើយសូម្បីតែខ្ញុំបានរៀបការជាមួយអាល់ស្តុនក៏ដោយ។
យើងផ្លាស់ប្តូររូបថត។
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺម៉ាណូអែល។
គាត់កំពុងជួបយើងនៅឯព្រលានយន្តហោះ។
តើអ្នកធ្លាប់បានជួបគាត់ពីមុនទេ?
មិនដែល
ខ្ញុំត្រូវនិយាយថាខ្ញុំពិតជារំភើបណាស់។
តើគាត់ជាហេតុផលដែលអ្នកចង់មកម៉ិចស៊ិកូមុនពេលកំណត់ទេ?
ខ្ញុំគិតថាអញ្ចឹង។
រាល់បុគ្គលល្បី ៗ ក្នុងប្រវត្តិសាស្ត្រអាមេរិកឡាទីន
សិល្បៈឬនយោបាយពេលខ្លះមកដល់ទីក្រុងម៉ិកស៊ិកូ។
ម។ ខ្ញុំអាចយល់ពីមូលហេតុ។
- វា​ជា​ការ​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់។ - អូយាយ។
ខ្ញុំចូលចិត្តនិយាយថាខ្ញុំកើតនៅម៉ិចស៊ិកូ…
ប៉ុន្តែខ្ញុំមកពីទីក្រុងម៉ិកស៊ីកូ។
បេត?
អ្នកទើបតែមកដល់ទីនេះ?
ពីរបីថ្ងៃមុន។
- ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានធ្វើរួចជាមួយនឹងការប្រកួត។ - ខ្ញុំ​គឺ។ លោក Mike គឺជាមនុស្សល្ងីល្ងើសម្រាប់ការដាក់ទណ្ឌកម្ម។
- មែនហើយ។ - ម៉ាក់អ្នកមានមិត្តថ្មី។
នាងបានចូលមកនៅម៉ោង ៣ ព្រឹកនេះម៉ោង ២ ៈ ៣០ ថ្ងៃមុន។
គាត់មាន Dodge ពណ៌បៃតងដែលតែងតែមើលទៅដូចជាការលះបង់របស់នាង។
ហើយពួកគេបានទទួលទានអាហារថ្ងៃត្រង់និងពេលល្ងាចរាល់ថ្ងៃក្នុងសប្តាហ៍នេះ។
ខ្ញុំដឹងច្បាស់ថាពួកគេកំពុងញាក់។
ខ្ញុំគិតថាដំបូងវាជាកំពស់។
៧.៣៥០ ហ្វីត។
ម្ចាស់ល្អវាគ្រប់គ្រាន់ហើយក្នុងការធ្វើឱ្យមនុស្សម្នាក់លេងសើចវិជ្ជមាន។
ឥឡូវនេះខ្ញុំគិតថាវាជាវប្បធម៌។
មិនមានតម្រុយណាមួយអំពីក្រមសីលធម៌ប្រូតេស្តង់នៅម៉ិចស៊ិកូទេ។
ពួកគេទាំងអស់ជាកាតូលិកកាតូលិក
ហើយពួកគេទាំងអស់រស់នៅទីនេះនិងឥឡូវនេះ។
អ្នកពិតជាត្រូវបញ្ឈប់ការអានអានវ៉ាតស៍។
វា​ជា​ការ​រំខាន។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងមានម៉ារីតាមួយមុនពេលខ្ញុំចេញទៅក្រៅ។
អ្នកនឹងហៅមួយ, ទឹកឃ្មុំ?
- អេផភីស៊ី។ - ចាសតើយើងអាចយកម៉ាស្ការីតានិងកូកាកូឡាបានទេ?
- លេខ​បន្ទប់? - ៧១៣ ។
- នឹងមកដល់ឆាប់ៗនេះ។ - ចាសសូមអរគុណ។
អ្នកដឹងថាអ្នកអាចមកនៅតាមfolklóricoនេះ។
ខ្ញុំយល់ថាសំលៀកបំពាក់តែម្នាក់ឯងមានតម្លៃសមរម្យសម្រាប់ការចូលរៀន។
- វាជាថ្ងៃដ៏ស្រស់ស្អាត។ - វាកំពុងភ្លៀងពីរថ្ងៃចុងក្រោយ។
មាន​វា?
ខ្ញុំមិនបានកត់សំគាល់ទេ។
ការប្រកួតនឹងចាប់ផ្តើមនៅថ្ងៃស្អែក។ ខ្ញុំត្រូវធ្វើការលើឈ្មោះចុងទាំងនេះ។
អ្នកដឹងប្រហែលជាបេតអ្នកត្រូវតែធ្វើការលើខ្លួនឯង។
អុកមិនមានទាំងអស់ទេ។
វាជាអ្វីដែលខ្ញុំដឹង។
បទពិសោធន៍របស់ខ្ញុំបានបង្រៀនខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកដឹងមិនតែងតែជាអ្វីដែលសំខាន់ទេ។
ហើយអ្វីដែលសំខាន់?
ការរស់នៅនិងការលូតលាស់។
ការរស់នៅរបស់អ្នក។
- ជាមួយអ្នកលក់ម៉ិចស៊ិចដែលមានរាងស្លីម។ - ព្យាបាលខ្លួនឯង។ ដំណើរផ្សងព្រេង។
អ្នកមិនបានទៅលេង Bellas Artes ឬសូម្បីតែឧទ្យាន Chapultepec ។
សួនសត្វនៅទីនោះពិតជារីករាយណាស់។
អ្នកបានយកអាហាររបស់អ្នកទាំងអស់នៅក្នុងបន្ទប់នេះ
អ្នកបានយកច្រមុះរបស់អ្នកទៅកប់ក្នុងសៀវភៅអុក។
តើអ្នកមិនគួរសម្រាកមួយថ្ងៃមុនការប្រកួតទេឬ?
គិតអំពីអ្វីផ្សេងទៀតក្រៅពីអុក?
ម្តាយ។
ថ្ងៃស្អែកម៉ោង ១០ ខ្ញុំលេងខ្មៅទល់នឹង Octavio Marenco ។
នោះមានន័យថាគាត់ត្រូវផ្លាស់ទីជាមុនសិន។
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំដឹងថាការលេងខ្មៅមានន័យយ៉ាងម៉េច។
គាត់មានអាយុ ៣៤ ឆ្នាំនិងជាចៅហ្វាយនាយអន្តរជាតិ។
ប្រសិនបើខ្ញុំចាញ់យើងនឹងចំណាយប្រាក់សម្រាប់ការធ្វើដំណើរនេះ។
ដំណើរផ្សងព្រេងនេះ…
អស់ដើមទុន។
ប្រសិនបើខ្ញុំឈ្នះខ្ញុំនឹងលេងនរណាម្នាក់ដែលល្អជាងម៉ារុនកូនៅពេលរសៀល។
ខ្ញុំត្រូវសិក្សាអំពីសេចក្តីស្នេហារបស់ខ្ញុំ។
អ្នកគឺជាអ្វីដែលគេហៅថាអ្នកលេងវិចារណញាណមែនទេ?
ត្រូវហើយខ្ញុំត្រូវបានគេហៅថាពីមុន។
ពេលខ្លះការផ្លាស់ប្តូរមករកខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានកត់សម្គាល់ចលនាដែលពួកគេអបអរសាទរខ្លាំងបំផុត
គឺជាអ្នកដែលអ្នកបង្កើតបានលឿន។
ហើយមានមុខនៅលើមុខរបស់អ្នក។
វិចារណញាណមិនអាចរកឃើញនៅក្នុងសៀវភៅទេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនចូលចិត្តម៉ាណូអែលទេ។
ម៉ាណូអែលមិនអីទេ។
ប៉ុន្តែគាត់មិនមកមើលខ្ញុំទេ។
នោះមិនពាក់ព័ន្ធទេ។
អ្នកត្រូវសម្រាក។
មិនមានកីឡាករណាម្នាក់នៅលើពិភពលោកដែលមានសមត្ថភាពដូចអ្នកទេ។
ខ្ញុំមិនមានគំនិតថាអ្វីដែលមនុស្សត្រូវការនោះទេ
ដើម្បីលេងអុកបានល្អ
ប៉ុន្តែខ្ញុំជឿជាក់ថាការសំរាកលំហែអាចធ្វើអោយពួកគេប្រសើរឡើងតែប៉ុណ្ណោះ។
សូមស្រាបៀរកូរ៉ូណា - ចាស។
មនុស្សដូចជាអ្នកមានការលំបាក។
ពីរកាក់ដូចគ្នា។
អ្នកបានទទួលអំណោយរបស់អ្នកហើយ…
…ហើយអ្នកមានអ្វីដែលត្រូវចំណាយ។
ពិបាកនិយាយសម្រាប់អ្នកថាអ្វីនឹងក្លាយជា។
អ្នកនឹងមានពេលវេលារបស់អ្នកនៅក្នុងព្រះអាទិត្យប៉ុន្តែសម្រាប់រយៈពេលប៉ុន្មាន?
អ្នកមានកំហឹងយ៉ាងខ្លាំងចំពោះអ្នក។
អ្នកត្រូវប្រយ័ត្ន។
ស្រាបៀរ?
តោះ​ចាប់ផ្តើម​លេង។
លាមក។
អ្នកអាចបើកពន្លឺ។ ឥឡូវខ្ញុំភ្ញាក់ហើយ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំហាក់ដូចជាចាប់មេរោគមួយ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើខ្ញុំនឹងអាចមើលការប្រកួតរបស់អ្នកនៅពេលព្រឹកបានទេ។
វា​មិន​អី​ទេ។
អ្នកនឹងប្រាប់ខ្ញុំអំពីវាទេ?
ប្រាកដ។
រាល់ការផ្លាស់ប្តូរ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
សួស្តីក្មេងប្រុស។
- ហេ។ - ហេ។
រាត្រីគួរឱ្យស្រឡាញ់សម្រាប់ហែលទឹក។
នេះគឺជាជូអានអាល់ប៊តូតូឌីស
មករកអ្នកផ្ទាល់ពីការប្រកួតមជ្ឍមណ្ឌលការអញ្ជើញអុកស៊ីកស៊ីធី
នៅ Palacio Azteca ដែលជាកន្លែង
រឿងធំមានអាយុដប់ប្រាំពីរឆ្នាំ
មកពីឡេស៊ីងតុនរដ្ឋខេនធីខេននិងអេលីសាបិតហាម៉ុន។
យើងទាំងពីរមិនបាននិយាយភាសារបស់អ្នកដទៃទេ។
គាត់បានបើកជាមួយកូនអុកទៅស្តេចបួន។
ខ្ញុំបានលេងកូនអុកទៅប៊ីស្សពរបស់មហាក្សត្រីបួន។
នៅក្នុងការផ្លាស់ប្តូរចំនួន ៣១ ដងខ្ញុំមានស្តេចរបស់គាត់នៅក្នុងបណ្តាញមិត្តរួម។
អ្នកពិតជាឆ្ងល់។
នៅព្រឹកនេះនាងមិនបានលេងទេ
ហ្គីប៊ីតរបស់មហាក្សត្រីយានីបានធ្លាក់ចុះ
ប្រឆាំងនឹងអូទ្រីស, Diedrich ។
ប្រឈមមុខនឹងសម្ពាធឥតឈប់ឈរនៅចំកណ្តាលក្តារ។
ហាម៉ុនមានគាត់នៅលើកែងជើងរបស់គាត់តាំងពីដំបូង។
នាងធ្វើវាភាគច្រើនជាមួយកូនអុក
ហើយវាយបំបែកមុខតំណែងរបស់គាត់ដូចជាអាចវាយកំទេចពងមាន់។
Diedrich លេងបានយ៉ាងល្អ,
មិនបានធ្វើឱ្យមានកំហុសឬអ្វីដែលអាចត្រូវបានគេហៅថាត្រឹមត្រូវ,
ប៉ុន្តែលោក Harmon បានផ្លាស់ប្តូរជាមួយនឹងភាពត្រឹមត្រូវដែលងាប់ដូចជាការត្រួតពិនិត្យវាស់វែង
ជំហររបស់គាត់គឺអស់សង្ឃឹម
ដោយចលនាទី ២៣ ។
ការលេងគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ដោយស្ត្រីវ័យក្មេងនេះ។
បូហ្គូវដកស្រង់សម្តីរបស់គាត់
ប៉ុន្តែគាត់ពិតជាវាយប្រហារអ្នកជិះសេះខ្មៅ។
នេះគឺជាទីតាំងគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ខ្លាំងណាស់។
វាមានគ្រោះថ្នាក់ទាំងសងខាង។
តើខ្មៅនឹងឆ្លើយតបយ៉ាងដូចម្តេចចំពោះការគំរាមកំហែង?
តើគាត់នឹងការពារខ្លួនឬប្រឆាំងការវាយប្រហារ?
វាអាចទៅតាមផ្លូវណាមួយ។
ម៉ាក់?
នៅទីនេះ។
ខ្យល់ស្រស់មានអារម្មណ៍ល្អមែនទេ?
តើអ្នកមិនចេញទៅក្រៅទេឬ?
ទេម៉ាណូអែលនឹងមិនមកនៅយប់នេះទេ។
គាត់មានជំនួញនៅ Oaxaca ។
អូ។
តើគាត់នឹងត្រូវស្លាប់អស់រយៈពេលប៉ុន្មាន?
យ៉ាងហោចណាស់រហូតដល់យើងចាកចេញ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំមិនដែលបានទៅ Oaxaca ទេប៉ុន្តែ ...
ខ្ញុំស្រមៃថាវាប្រហាក់ប្រហែលនឹងទីក្រុង Denver ។
យើងអាចទទួលទានអាហារពេលល្ងាចជាមួយគ្នា។
អ្នកអាចនាំខ្ញុំទៅកន្លែងមួយដែលអ្នកស្គាល់។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
វាជាការរីករាយខណៈពេលដែលវាមានរយៈពេល។
សួស្តី។
ខ្ញុំគឺ Georgi Girev ។
បេតហាម៉ាម៉ុន។
ខ្ញុំមានកិត្តិយសណាស់។
បាន ៥ ម៉ោងហើយ។
ប្រហែលជាយើងគួរតែផ្អាកឥឡូវនេះ។
អ្នកត្រូវតែបិទការផ្លាស់ប្តូររបស់អ្នក។
កញ្ញាហាម៉ុនត្រូវតែបិទការផ្លាស់ប្តូររបស់នាងឥឡូវនេះ។
ការលេងនឹងបន្តនៅថ្ងៃស្អែកម៉ោង ១០ មុនការប្រកួតធម្មតារបស់អ្នក។
កញ្ញាហាម៉ុន។
បាទ / ចាស?
តើ​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ខ្ញុំ​សួរ​អ្នក​ពី​រឿង​មួយ​បាន​ទេ?
នៅអាមេរិកខ្ញុំត្រូវបានគេប្រាប់ថាមនុស្សម្នាក់បានឃើញខ្សែភាពយន្តនៅខាងក្នុងឡាន។
តើនេះជាការពិតទេ?
ដ្រាយវ៍។
អ្នកមានន័យថាភាពយន្តចូល?
មែនហើយខ្សែភាពយន្ត Elvis Presley ។
Debbie Reynolds និង Elizabeth Taylor …
តើមានអ្វីកើតឡើង?
វា​ធ្វើ។
ខ្ញុំនឹងជីកវា។
បញ្ចាំទៅរ៉ូកប្រាំ។
សម្រាប់អ្នកបេត Harmon …
ខ្ញុំលាលែងពីរបៀបចាស់។
ខ្ញុំមិនដែលបានទៅដ្រាយវ៍ចូលទេ។
ខ្ញុំមិនគួរអោយអ្នកធ្វើបែបនេះទេ។
ជាមួយរ៉ក។
ទេ
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកបន្ទាប់ដែលព្យាយាមវាទេ។
តើអ្នកមានអាយុប៉ុន្មានហើយនៅពេលអ្នកចាប់ផ្តើមលេង?
បួន។
ខ្ញុំជាជើងឯកប្រចាំមណ្ឌលនៅអាយុ ៧ ឆ្នាំ។
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាម្ចាស់ជើងឯកពិភពលោកនៅថ្ងៃណាមួយ។
ពេលណា​?
ក្នុងរយៈពេលបីឆ្នាំ។
អ្នកនឹងមានអាយុ ១៦ ឆ្នាំក្នុងរយៈពេល ៣ ឆ្នាំ។
ប្រសិនបើអ្នកឈ្នះ…
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីបន្ទាប់?
មិនយល់។
ប្រសិនបើអ្នកជាម្ចាស់ជើងឯកពិភពលោកនៅអាយុ ១៦ ឆ្នាំ…
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីជាមួយជីវិតដែលនៅសល់?
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
អ្នកល្អបំផុតដែលខ្ញុំធ្លាប់លេង។
រហូតដល់អ្នកលេង Borgov ។
បេត។
មើល​ទៅ​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ។
អ្នកទាំងអស់គ្នានេះគឺជាអេលីសាបិតហាម៉ុនជើងឯកសហរដ្ឋអាមេរិក។
សហជើងឯក។
សុំទោសខ្ញុំខកខានការប្រកួតរបស់អ្នក
ប៉ុន្តែការងូតទឹកពិតជាគួរឱ្យស្រឡាញ់ណាស់។
ខ្ញុំត្រាំពេញមួយរសៀល។
ខ្ញុំរីករាយ។
- អ្នកមើលទៅស្អាតជាង។ - ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ប្រសើរ​ហើយ។
- តើ​អ្នក​ឃ្លាន​ហើយ​ឬ​នៅ? - ឃ្លាន។
សូមអរគុណ។ អ្នកលេងស្អាតណាស់សេរ៉ា។
សូមអរគុណ។
ច្រើនណាស់សម្រាប់ដំណាក់កាលរបស់អ្នកគួរឱ្យភ័យខ្លាច។
ខ្ញុំលេងបានល្អដរាបណាវាសប្បាយ។
តើយើងត្រូវទៅទីណា?
កន្លែងថ្មីមួយក្នុងចំណោមកន្លែងថ្មីដែលអ្នកបានទៅ?
អិម - ហេ។
តោះញ៉ាំនៅបន្ទប់។
អ្នកចង់ចាប់វាទេ? នៅទីនេះ។
នៅទីក្រុងមូស្គូនាងនឹងធ្លាក់ខ្លួនឈឺ។ យើងអាចបំផ្លាញនាងចោល។
នាងកាន់តែប្រសើរឡើង។
ត្រូវដោះស្រាយជាមួយនាងនៅទីនេះឬនៅប៉ារីស
មុនពេលដែលនាងទទួលបានខ្លាំងពេក។
មានការនិយាយថានាងស្រវឹង។
ល្បែងរបស់នាងស្ទើរតែវាយប្រហារទាំងអស់។
ដូច្នេះនាងមិនតែងតែមើលខ្នងនាងទេ។
ពេលនាងស្តីបន្ទោសនាងខឹង
ហើយអាចបង្កគ្រោះថ្នាក់។
- ដូចស្ត្រីទាំងអស់។ - នាងជាក្មេងកំព្រា។ អ្នកនៅរស់រានមានជីវិត។
នាងដូចជាពួកយើងដែរ ... ការបាត់បង់មិនមែនជាជំរើសសំរាប់នាងទេ។
បើមិនដូច្នោះទេតើជីវិតរបស់នាងនឹងទៅជាយ៉ាងណា?
បុរសទាំងពីរនាក់នេះពួកគេស្ថិតនៅលេខ ២ និង ៣ នៅលើពិភពលោក។
- ហើយបុរសទាំងនោះ? - ខេជី។
ត្រូវប្រាកដថា Borgov មិនរត់ទៅណាទេ។
តើអ្នកនឹងទុកកន្លែងអង្គុយសម្រាប់ម្ដាយខ្ញុំទេ?
- មែនហើយ។ - មែនហើយ។
អ្នកអាចចាប់ផ្តើមម៉ោងរបស់គូប្រជែងរបស់អ្នក។
បញ្ចាំទៅស្តេចបួន។
នាងតែងតែលេងស៊ីលីសក្នុងការបើកនោះ។
វាជាការបើកទូទៅបំផុតសម្រាប់សនៅក្នុងល្បែងអុក
ហើយ Borgov ត្រូវបានគេហៅថា“ ម៉ាស្ទ័រនៃ Sicilian” ។
ហាម៉ុនប្តូរកូនអុកទៅព្រះមហាក្សត្រិយានីប៊ីស្សពចំនួនបួន,
សង្ឃឹមថានឹងលេងគាត់នៅលើដីដែលស្រស់សម្រាប់ពួកគេទាំងពីរ
ដែលនឹងមិនផ្តល់ឱ្យគាត់នូវអត្ថប្រយោជន៍នៃចំណេះដឹងជាន់ខ្ពស់របស់គាត់។
ហើយឥឡូវនេះលោកបូហ្គូវបាននាំយកស្តេចរបស់គាត់ទៅជាប៊ីស្សពបី
…និង Harmon
ជាការពិតនាំនាងទៅមហាក្សត្រីប៊ីស្សពបី
វាយប្រហារកណ្តាល។
ប៉ុន្តែ Borgov បានផ្លាស់ប្តូរប៊ីស្សពរបស់គាត់ទៅ knight ប្រាំ,
សញ្ញាថាគាត់នឹងទៅលេងក្លឹបបិទ
មិនមែន Open ទេ។
សូមកុំរំខានដល់អ្នកលេង។
រ៉ូសឡូឡូមី។ ការបើកដ៏កម្រមួយ…
ហាម៉ុនរុញកូនអុករបស់នាង
ទៅរ៉ូកបីវាយប្រហារប៊ីស្សពរបស់ Borgov ។
ប្រាសាទថ្ម Borgov ។
ហាម៉ុនត្រូវតែសម្រេចចិត្ត
ដើម្បីបើកហ្គេមឬបិទវា។
ពណ៌សមានគុណសម្បត្តិ។
ដោយសារវាតែងតែមានចលនាដំបូងវាតែងតែមានគុណប្រយោជន៍។
ខ្ញុំបានអានថាពេលកុំព្យូទ័ររៀនលេងអុក
និងលេងប្រឆាំងនឹងកុំព្យូទ័រផ្សេងទៀត
ពណ៌សតែងតែឈ្នះដោយសារតែចលនាដំបូង។
ដូចជាតុកកែ។
Borgov មិនមែនជាម៉ាស៊ីនទេ។
ដែលអ្នកស្គាល់។
ខ្ញុំមិនរំពឹងថាវា។
គ្មាននរណាម្នាក់លេងវាទេ។
វាបានបោះខ្ញុំចេញ។
គ្រាន់តែដូចជាគាត់បានដឹងថាវានឹង។
ចាប់ពីពេលនោះមកល្បែងទាំងមូលគឺដូចជាការសន្និដ្ឋានមុន។ ខ្ញុំ…
ខ្ញុំមិនអាចប្រឆាំងនឹងអារម្មណ៍នេះដែលខ្ញុំបានបាត់បង់នោះទេ។
ដូចនៅក្នុងសៀវភៅ
ដែលជាកន្លែងដែលអ្នកដឹងពីលទ្ធផលប៉ុន្តែអ្នកលេងវាចេញ
គ្រាន់តែដើម្បីមើលពីរបៀបដែលវានឹងកើតឡើង, និង…
ខ្ញុំចង់និយាយថារាល់សកម្មភាពដែលគាត់បានធ្វើគឺអញ្ចឹង ...
ជាក់ស្តែង, ដូច្នេះ…
មិនមានការចាប់អារម្មណ៍ដូច្នេះការិយាធិបតេយ្យ។
ហើយពេញមួយពេលខ្ញុំមើលមុខគាត់
ហើយគ្មានការសង្ស័យអ្វីឡើយ។
គ្មានភាពទន់ខ្សោយ។
ខ្ញុំពិតជារីករាយដែលអ្នកមិនបានឃើញវា។
ម៉ាក់?
ខ្ញុំ​សុំទោស។
តេ​ី​វា​ជា​អ្វី?
ជំងឺរលាកថ្លើមអាច។
យើងនឹងដឹងនៅថ្ងៃស្អែក។
តើអ្នកអាចផ្តល់ភាពស្ងប់ស្ងាត់ដល់ខ្ញុំបានទេ?
- ចាស។ ខ្ញុំមានថ្នាំ sedative ។ - ខ្ញុំមិនចង់បាន sedative ទេ។
តើខ្ញុំអាចមានវេជ្ជបញ្ជាឱ្យលីបហ្គោទេ?
អ្នកមិនត្រូវការវេជ្ជបញ្ជាដើម្បីទិញ Librium នៅម៉ិកស៊ិកទេ។
ខ្ញុំស្នើឱ្យ meprobamate ។
មានដីកសិកម្មនៅទីនេះនៅក្នុងសណ្ឋាគារ។
ជាថ្មីម្តងទៀតខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយចំពោះការបាត់បង់របស់អ្នក។
អនុញ្ញាតឱ្យយើងជួយអ្នកជាមួយការរៀបចំណាមួយ។
ចុះហត្ថលេខាលើឯកសារដោះស្រាយជាមួយអាជ្ញាធរ។
ហើយជាការពិតវិក័យប័ត្រនឹងត្រូវយកចិត្តទុកដាក់។
- អរគុណ។ - រួមទាំងវិក័យប័ត្រស្រា,
ដែលសំខាន់។
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំប្រាកដថាមិនមាន margaritas ជាច្រើនដែលនាងបានប្រើប្រាស់ទេ
គឺជាពិរុទ្ធជនដែលបានស្លាប់របស់ម្តាយអ្នក។
នាងបាននិយាយអំពីគុណភាពនៃតេរ៉ាឡា។
ជាថ្មីម្តងទៀត…
អ្វីដែលយើងអាចធ្វើបានដើម្បីជួយ។
ខ្ញុំត្រូវរកគាត់។
សួស្តី?
ខ្ញុំមានការហៅរបស់អ្នក។
ពីដេនវឺរ។
សូមអរគុណ។
នេះគឺជា Allston Wheatley ។
វាជាបេត, លោក Wheatley ។
បេត?
កូនស្រី​របស់​អ្នក។
- អេលីសាបិតហាម៉ុន។ - ហើយអ្នកនៅម៉ិចស៊ិកូ?
វានិយាយអំពីលោកស្រី Wheatley ។
តើអាលម៉ាយ៉ាងដូចម្តេច? តើនាងនៅជាមួយអ្នកទេ?
នាងបានស្លាប់ហើយ។
នាងបានស្លាប់នៅព្រឹកនេះ។
- លោក Wheatley ... - តើអ្នកមិនអាចដោះស្រាយរឿងនេះទេ?
ទី II មិនអាចទៅប្រទេសម៉ិកស៊ិកបានទេ។
មានការធ្វើកោសល្យវិច័យនៅពេលព្រឹកហើយខ្ញុំត្រូវទិញសំបុត្រយន្តហោះថ្មី…
ខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំត្រូវតែទទួលបានសំបុត្រថ្មីសម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំ។
- ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវកប់នាងនៅទីណាទេ។ - ទូរស័ព្ទទៅបង Durgin នៅ Lexington ។
មានផែនការគ្រួសារមួយនៅក្នុងឈ្មោះស្រីរបស់នាងគឺប៊ិនសុន។
ចុះផ្ទះវិញ?
មើលទៅខ្ញុំមិនចង់បានផ្នែកណាមួយទេ។
ខ្ញុំមានបញ្ហាគ្រប់គ្រាន់នៅទីក្រុង Denver ។
យកនាងឡើងទៅរដ្ឋខេនឃីហើយកប់នាងហើយផ្ទះគឺជារបស់អ្នក។ ទើបតែ…
ធ្វើការទូទាត់ប្រាក់កម្ចីបញ្ចាំ។
អ្នក​ត្រូវការ​លុយ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ខ្ញុំមិនដឹងថាវានឹងត្រូវចំណាយប៉ុន្មានទេ។
ខ្ញុំ heard ថាអ្នកធ្វើបានល្អហើយ។ រឿងកូនខ្ជិលច្រអូស។
អ្នកមិនអាចសាកវាឬអ្វីបានទេ?
ខ្ញុំនឹងសួរសណ្ឋាគារ។
ល្អអ្នកធ្វើវា។ ខ្ញុំត្រូវបានគេដាក់សម្រាប់សាច់ប្រាក់ឥឡូវនេះ,
ប៉ុន្តែទូរស័ព្ទទៅធនាគារជាតិនៃកម្ពុជាទី ២ ហើយសាកសួរលោកអេឡិច។
នោះហើយជាអេវីស៊ី។
និយាយថាអ្នកអាចមានផ្ទះ។ គាត់ដឹងពីរបៀបទាក់ទងខ្ញុំ។
តើអ្នកមិនចង់ដឹងទេថានាងបានស្លាប់ដោយរបៀបណា?
តេ​ី​វា​ជា​អ្វី?
ជំងឺរលាកថ្លើម។
ខ្ញុំ​គិត​ថា។ យើងនឹងដឹងនៅថ្ងៃស្អែក។
យាយ។
នាងឈឺច្រើន។
ច្រើនទៀត។