អ្នកដឹងទេភាគច្រើននៅពេលដែលមនុស្សប្រាប់យើងពីអ្វីដែលល្អបំផុត
វាអាក្រក់បំផុត។
លើកនេះវាជាការពិតមែនទេ?
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រលប់​មកវិញ។
សួស្តីខ្ញុំឈ្មោះអាលីស។
អ៊ុំតើលោកប៉ូលនៅផ្ទះទេ?
- ខ្ញុំសុំទោស, ម៉ា, នេះមិនមែនជាពេលវេលាល្អទេ។ - ហេ​តើ​មាន​រឿង​អ្វី?
- ប៉ូលតើនោះជានរណា? - ខ្ញុំ ...
យកគ្រីស្តូហ្វឺរត្រឡប់មកវិញនៅខាងក្នុងឥឡូវនេះ។
- តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ? - ខ្ញុំបានមកនិយាយថាអ្នកនិយាយត្រូវ។
ខ្ញុំខុស។
- បេតនៅក្នុងឡានគ្រាន់តែដូច្នេះអ្នកដឹងហើយ។ - ទេព្រះយេស៊ូវ! អាលីស!
វាមានរយៈពេលប្រាំឆ្នាំ។ អ្នកមិនត្រឹមតែអាចបង្ហាញនៅទីនេះទេ!
- ខ្ញុំបានមកដោយសារតែខ្ញុំមិនអាចធ្វើបាន។ - ស្តាប់ខ្ញុំ។
- ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។ - ខ្ញុំ​មិនអាច។
- ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំកំពុងឱ្យនាងចុះ។ - អ្នកមិនអាចនៅទីនេះទេ។ ស្តាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកឱ្យត្រលប់ទៅឡានវិញហើយអ្នកនឹងត្រលប់មកវិញ។
- យើងនឹងនិយាយពេលមួយទៀត។ - យើងមិនអាចទេ។
- យើងអាចនិយាយបានឥឡូវនេះ។ - ទេយើងមិនអាចនិយាយបានទេឥឡូវនេះ។
ទេអ្នកមិនគួរនាំនាងមកទីនេះទេ!
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំនាងមកទីនេះ? - ព្រោះខ្ញុំត្រូវការជំនួយពីអ្នក!
យឺត​ពេល​ហើយ! សូមទៅ។
ម៉ាម៉ា?
តើនោះជានរណា?
កំហុស​មួយ។
កំហុសជុំ AA ។
វាគ្រាន់តែជាបញ្ហាដែលខ្ញុំត្រូវដោះស្រាយ។
បញ្ហា​អ្វី?
អ្វីដែលខ្ញុំធ្វើជាមួយអ្នក។
ផ្ទះទាំងមូលនេះជារបស់អ្នកមែនទេ?
អ្នកមិនមែនជាក្មេងកំព្រាទេ។
អត់មាន​អ្វី​ទៀត​ទេ។
អ្នកបាននៅ Lexington គ្រប់ពេលមែនទេ?
យូ, ល្វីសវីល។
តើអ្វីដែលនាំអ្នកត្រឡប់មកទីនេះ?
អ្នកហាក់ដូចជាមិនចង់ឆ្លើយទូរស័ព្ទរបស់អ្នកទេ។
លោក Shaibel បានស្លាប់។
មានថ្ងៃបុណ្យសពបន្ទាប់ពីថ្ងៃស្អែក។ ខ្ញុំ​គិត…
យើងអាចទៅជាមួយគ្នា។
សូមអរគុណ។
ម។
ព្រះជាម្ចាស់បេត។
យាយ។
ខ្ញុំ​ដឹង។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើការជាមនុស្សខ្វិន។
- អ្នកបានទៅមហាវិទ្យាល័យ? - ខ្ញុំបានធ្វើរដ្ឋ Kentucky ។
ខ្ញុំទទួលបានអាហារូបករណ៍អប់រំកាយ។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលខ្ញុំដឹងថាសាលានេះធ្លាប់ត្រូវបានគេហៅ
សាលារដ្ឋធម្មតាសំរាប់មនុស្សដែលមានពណ៌
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំចង់សិក្សាប្រវត្តិសាស្រ្ត
ដែល pissed ខ្ញុំចេញវិធីច្រើនជាងខ្ញុំមានរួចទៅហើយ។
វាពិបាកនឹងស្រមៃណាស់។
ខ្ញុំបានប្តូរមុខជំនាញរបស់ខ្ញុំទៅជាប៉ូលី - ឌី។
ខ្ញុំកំពុងសន្សំប្រាក់សម្រាប់សាលាច្បាប់។
ខ្ញុំដឹងខ្ញុំជាមេធាវី
ប៉ុន្តែពិភពលោកត្រូវបាន fucked ឡើង។
ហើយប្រសិនបើខ្ញុំនឹងផ្លាស់ប្តូរវាខ្ញុំមិនអាចចំណាយពេលទាំងអស់ទេ
បង្រៀនក្មេងស្រីស្បែកសពីរបៀបកាន់រ៉ាកែតកីឡាវាយសី។
- ខ្ញុំនឹងក្លាយជារ៉ាឌីកាល់។ - មិនដឹងថានេះជាជំរើសអាជីពទេ។
វា​និង​អាច។
អិម - ហេ។
ហូ។
ខ្ញុំនៅតែយកវា។
មើលទៅអ្នកកំពុងធ្វើច្រើនជាងថ្នាំគ្រាប់ទឹកឃ្មុំ។
ថ្ងៃនេះមិនមានអ្វីទេ។
ទោះយ៉ាងណាមិនទាន់មានទេ។
ខ្ញុំសន្មតថានឹងទៅប្រទេសរុស្ស៊ីនៅចុងឆ្នាំនេះ។
- ខ្ញុំ​ខ្លាច។ - បន្ទាប់មកកុំទៅ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ។
បើខ្ញុំមិនធ្វើវាមិនមានអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើទេ។ ខ្ញុំនឹងផឹក។
ល្អមើលទៅដូចអ្នកធ្វើអញ្ចឹង។
ខ្ញុំត្រូវផ្តាច់ស្រា
និងថ្នាំគ្រាប់, និង…
សម្អាតកន្លែងនេះ។
នោះជាកន្លែងល្អដើម្បីចាប់ផ្តើម។
ខ្ញុំត្រូវសិក្សាអុក ៨ ម៉ោងក្នុងមួយថ្ងៃ។
ពួកគេចង់អោយខ្ញុំលេងនៅសាន់ហ្វ្រាន់ស៊ីស្កូ។
- ខ្ញុំគួរតែធ្វើទាំងអស់។ - ពួកគេជានរណា?
សហព័ន្ធអុក។
អូ។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន…
គឺជាភេសជ្ជៈ។
ប្រសិនបើអ្នកមិននៅទីនេះទេខ្ញុំប្រហែលជាមានស្រាមួយដបហើយ។
អ្នកស្តាប់ទៅដូចជា Susan Hayward នៅក្នុងខ្សែភាពយន្តមួយក្នុងចំណោមខ្សែភាពយន្តទាំងនោះ។
ខ្ញុំបានអានអំពីសិល្បករប៉ុបនេះម្តង។
ទិញគំនូរដើមដោយមីឆែលឡូឡូ។
ពេលគាត់ទៅដល់ផ្ទះ
គាត់បានយកស្ករកៅស៊ូមួយដុំហើយគាត់គ្រាន់តែ ...
បានលុបវាចោល ...
មិនទុកអ្វីទាំងអស់ក្រៅពីទំព័រទទេ។
ខ្ញុំចាំថាខ្ញុំពិតជាភ្ញាក់ផ្អើលដោយរឿងនោះ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើខ្ញុំមិនបានលុបខួរក្បាលរបស់ខ្ញុំទេ។
ចូរធ្វើពុតថាអ្នកមិនគ្រាន់តែប្រៀបធៀបខ្លួនអ្នកទៅនឹងមីឆែលហូឡូទេ។
ហើយសូមក្រឡេកមើលកន្លែងដែលអ្នកនៅ
បន្ទាប់ពីនៅទីនេះអស់រយៈពេលប្រាំនាទី
មើលទៅដូចជាវាស្ថិតនៅបាតរន្ធប្រហោង។
វាមើលទៅដូចជាអ្នកជីកវាដោយខ្លួនឯង។
ដំបូន្មាន​របស់ខ្ញុំ,
បញ្ឈប់ការជីក។
អញ្ចឹងប្រហែលជាវានៅក្នុងឈាមរបស់ខ្ញុំ។
ម្ដាយខ្ញុំឆ្កួត។
បានទៅឆ្កួតឬតែងតែ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
នាងផឹកឬបែបនេះ?
ទេ​មិន​ដែល​ទេ។
នាងបានទៅ។
ឈប់គិតអំពីវា។ វាមិនធ្វើឱ្យអ្នកល្អទេ។
ក្រៅពីនេះ…
ខ្ញុំមានអំណោយជូនអ្នក។
វាជាខ្ញុំទាំងអស់នៅតាមបណ្តោយ។
ខ្ញុំត្រូវបានគេ pissed នៅចំពោះអ្នកដែលត្រូវបានអនុម័ត។
ចុះចំពោះការក្លាយជាសំរាមស, ឆ្កេញីនំកែកឃឺ?
តើអ្នកណាអាចបំភ្លេចបាន?
តើសេកហ្គាឡិនបង្កើតបានប៉ុន្មាន?
មិនគ្រប់គ្រាន់ក្នុងការទិញរថយន្តនេះទេប្រសិនបើនោះជាអ្វីដែលអ្នកកំពុងឆ្ងល់។
គឺជាអំណោយពីដៃគូម្នាក់នៅក្រុមហ៊ុន។
- គឺវាឥឡូវនេះ? - អិម - ហ៊។
គាត់ចង់រៀបការជាមួយខ្ញុំ
នៅពេលគាត់លែងលះប្រពន្ធដែលគាត់មានរួចហើយ។
ស្តាប់មើលទៅដូចជា peach ពិតប្រាកដ។
គាត់ពណ៌សផងដែរ។
ឈ្មោះរិកឈ្មោះរបស់គាត់គឺ។ គាត់កំពុងបង្រៀនខ្ញុំពីរបៀបលេងកំប្រុក។
ការបំផ្លាញ?
ល្បែងពណ៌សដែលសំបូរទៅដោយមនុស្សលេង។
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថាអ្នកនឹងពូកែ។
ក្រុមហ៊ុនទាំងមូលមានពណ៌ស។ ពួកគេបានជួលខ្ញុំឱ្យរក្សាពេលវេលា។
ជំនួសឱ្យស្ត្រីសំអាតស្បែកខ្មៅធម្មតាពួកគេចង់បានស្ត្រីស្បែកខ្មៅស្អាត។
ជាមួយលាដ៏ល្អនិងវាក្យសព្ទល្អ។
- ហើយអ្នកស្អាតណាស់។ - ម។
ពេលខ្ញុំសម្ភាសន៍
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យប្រាកដថាដើម្បីប្រើពាក្យជាច្រើនដូចជា "គួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម" និង "dichotomy" ។
ពួកគេបានផាកពិន័យ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានទៅទីពីរខ្ញុំឆ្លងកាត់របារ។
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បានគឺជាអ្វីដែលអ្នកបានទទួល។
អ្នកពូកែធ្វើអ្វីដែលអ្នកធ្វើអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ
អ្នកមិនទាំងដឹងថាវាជាអ្វីសម្រាប់ពួកយើងដែលនៅសល់។
ដូច្នេះតើរ៉ាឌីកាល់របស់អ្នកនឹងគិតយ៉ាងដូចម្តេច? អ្នកនៅជាមួយមេធាវីជនជាតិស្បែកសម្នាក់មែនទេ?
Fuck ប្រសិនបើពួកគេមិនអាចលេងសើច។
ឈុតខ្លី?
អស្ចារ្យអ្នកពិតជាស្តង់ដារមាស
សំរាប់ក្មេងស្រីសំរាមសគ្រប់ទីកន្លែងមែនទេ?
ម៉ាក់ខ្ញុំមកពីលុយ។
បន្ទាប់មកនាងបានរៀបការជាមួយវាថែមទៀត។
បន្ទាប់មកតើធ្វើដូចម្តេចទើបបញ្ចប់នៅទីនេះ?
វា​ស្មុគស្មាញ។
ខ្ញុំនឹងនិយាយ។
អ្នកចង់ចូលទៅ?
បោះដុំថ្មខ្លះតាមបង្អួច?
ជម្រើសមានផលវិបាក។
គ្មានអុកទៀតទេ។
អ្នកនៅទីនេះពីព្រោះឪពុកម្តាយរបស់អ្នកបានធ្វើការជ្រើសរើសជាក់លាក់។
អ្នកនឹងត្រូវរៀន
ដើម្បីធ្វើឱ្យជម្រើសផ្សេងគ្នា។
ខ្ញុំទើបតែដឹងថាខ្ញុំមិនចង់ត្រលប់ទៅទីនោះម្តងទៀតទេ។
«មករកខ្ញុំ
អស់អ្នកដែលនឿយហត់និងមានបន្ទុកហើយយើងនឹងអោយអ្នករាល់គ្នាសំរាក។
«ចូរយកនឹមរបស់ខ្ញុំដាក់លើអ្នករាល់គ្នា
ហើយរៀនពីខ្ញុំ
ដ្បិតខ្ញុំស្លូតហើយមានចិត្តសុភាព»។
លោកស្រី Deardorff មិននៅទីនេះទេ។
គ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេទេ។
Deardorff បានដួលហើយបាក់ត្រគាករបស់នាង។
ភ្លាមៗបន្ទាប់ពីអ្នកចាកចេញ។
នាងត្រូវដើរជាមួយអំពៅបន្ទាប់ពី។
មិនដែលដូចគ្នាទេ។
ធ្វើឱ្យខ្ញុំស្ទើរតែជឿលើព្រះ។
ខ្ញុំមិនស្គាល់វីលៀមសាប៊ីប
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវបានគេប្រាប់ថាគាត់មិនមែនជាបុរសដែលមានជំនឿសាសនាដូចបុរសនៅលីវទេ។
គ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេកំពុងយំទេ។
ហើយខ្ញុំបានប្រាប់ថាអស់រយៈពេល ២៣ ឆ្នាំហើយ…
ពួកគេមើលទៅដូចជាពួកគេកំពុងរង់ចាំនៅឯធនាគារ។
- …ផ្ទះម៉េតធឿនសម្រាប់ក្មេងស្រី… - អ្នកមិនអីទេ?
- គាត់បានបំពេញភារកិច្ចរបស់គាត់ ... - ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អ។
…ស្ងាត់ស្ងៀមនិងឧស្សាហ៍ព្យាយាម។
ខ្ញុំជំពាក់គាត់ ១០ ដុល្លារ។
ស!
ចូលេន។
នាយកនៃផ្ទះម៉េតធេនហេឡិន Deardorff មានប្រសាសន៍ថា…
គាត់ត្រូវបានបុគ្គលិកនិងនិស្សិតចូលចិត្តគាត់ណាស់។
គាត់មានសីលធម៌ការងារគួរអោយកោតសរសើរ។
ខ្ញុំ​បាន​ប្តូ​រ​ចិត្ត​ហើយ។
ខ្ញុំនឹងបានតែមួយនាទី។
អ្នកគួរតែនៅក្នុងសាលាជំនុំស្ត្រីវ័យក្មេង។
ត្រូវហើយម៉ា។
បេត?
អូ!
, តើអ្នកខាំច្រើនជាងអ្វីដែលអ្នកអាចទំពារបានទេ?
អូ! មិនអីទេ។
ស៊ី។ វា​មិន​អី​ទេ។
អ្វីដែលយើងចង់បានពីអ្នកគឺអេលីសាបិត
នឹងជាប្រភេទនៃសេចក្តីថ្លែងការណ៍មួយចំនួន។
សេចក្តីថ្លែងការណ៍?
គ្រីស្ទសាសនាបូជនីយកិច្ចចង់អោយអ្នកបង្ហាញជំហរជាសាធារណៈ
នៅក្នុងពិភពលោកមួយដែលមនុស្សជាច្រើននៅស្ងៀម។
តើតំណែងនោះជាអ្វី?
ដូចដែលយើងដឹងហើយការរីករាលដាលនៃកុម្មុយនិស្ត
ក៏ជាការរីករាលដាលនៃការបដិសេធនឹងព្រះ។
ខ្ញុំគិតថាអញ្ចឹង។
អូវាមិនមែនជាបញ្ហានៃការស្មាននោះទេ។
វាជាបញ្ហានៃការពិតរបស់ម៉ាក្សស៊ីស្ត - លេនីននិយម។
ព្រះបន្ទូលបរិសុទ្ធគឺជាកាយវិការរបស់វិមានក្រឹមឡាំង
និងអ្នកដែលបដិសេធនឹងព្រះដែលអង្គុយនៅទីនោះ។
- ខ្ញុំមិនឈ្លោះជាមួយរឿងនោះទេ។ - ល្អ។
អ្វីដែលយើងចង់បានគឺជាសេចក្តីថ្លែងការណ៍មួយចំពោះផលប៉ះពាល់នោះ។
- ទៅសារព័ត៌មាន? - យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
យើងមានអ្វីដែលបានរៀបចំរួចហើយ។ នៅទីនោះអ្នកទៅ។
ខ្ញុំជាអ្នកលេងអុក។
ជាការពិតអ្នកគឺជា។ ប៉ុន្តែអ្នកក៏ជាគ្រីស្ទានដែរ។
ខ្ញុំមិនច្បាស់អំពីរឿងនោះទេ។
ខ្ញុំគ្មានចេតនានិយាយអ្វីដូចនេះទេ។
- ហេតុអ្វីមិនអញ្ចឹង? - ព្រោះវាញាក់មិនសមហេតុផល?
គ្រីស្ទបរិបូឌាបានវិនិយោគប្រាក់យ៉ាងល្អរួចទៅហើយ។
យើងបានចំណាយសម្រាប់ដំណើរចុងក្រោយរបស់អ្នកទៅកាន់សាន់ហ្វ្រាន់ស៊ីស្កូ។
យើងទាំងអស់គ្នាមានមោទនភាពចំពោះអ្នក។
ហើយយើងបានចំណាយកាន់តែច្រើនរួចទៅហើយសម្រាប់ការធ្វើដំណើរជិតមកដល់នៃសហភាពសូវៀត។
យល់ព្រម។
វិចិត្រ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យទាំងអស់។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកដឹងពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើជាទីស្រឡាញ់។
អូវាជាផ្លូវការហើយឥឡូវនេះ។
អ្នក​គឺ​មនុស្ស​ឆ្កួត។
អ្នកអស់ពីគំនិតខ្ជិលរបស់អ្នកហើយ។
ប្រហែល។ ប្រហែលជា។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានធ្វើវាហើយវាយឺតពេលក្នុងការមិនធ្វើវាវិញ។
- តើសំបុត្រត្រូវបានបង់ទេ? - ទេ។
គ្មានអ្វីត្រូវបានបង់ទេ។
អ្នកយល់ថាអ្នកត្រូវបង់លុយ Intourist សម្រាប់សណ្ឋាគារជាមុន?
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា។
ខ្ញុំមាន ២០០០ នៅក្នុងគណនីធនាគាររបស់ខ្ញុំ។
វានឹងមានច្រើនជាងនេះប៉ុន្តែខ្ញុំបានថែរក្សាផ្ទះ។
វានឹងយកមួយពាន់ទៀតដើម្បីធ្វើវាយ៉ាងហោចណាស់។
- ខ្ញុំឆ្ងល់ណាស់ ... - ខ្ញុំមិនមានវាទេ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
- អ្នកមានលុយ។ - ខ្ញុំមិនមានវាទេ។
តើអ្នកបានលេងល្បែងនេះអស់ហើយឬ?
តើវាខុសគ្នាយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកអាចទូរស័ព្ទទៅសហព័ន្ធឬក្រសួងការបរទេស។
សហព័ន្ធមិនចូលចិត្តខ្ញុំទេ។
ពួកគេគិតថាខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីច្រើនសម្រាប់អុកដូចដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានទេ។
គួរតែនៅរាត្រីនេះភីដុនដូហឿយ…
បេននីចូលមក។ ខ្ញុំមិនចង់ទៅប្រទេសរុស្ស៊ីដោយខ្លួនឯងទេ។
- បិននី? - អ្នក​កំពុង​លេងសើច​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ឬ?
- ស្អី? - ដំបូងអ្នកមិនត្រលប់មកញូវយ៉ក
ហើយអ្នកប្រាប់ខ្ញុំជាមូលដ្ឋាន
ដែលអ្នកចង់ស្រវឹងជាងនៅជាមួយខ្ញុំ។
ឥឡូវនេះអ្នកទាញល្បិចនេះ?
ទេអ្នកអាចចៀនបានល្អទៅតែម្នាក់ឯង។
ប្រហែលជាខ្ញុំមិនគួរធ្វើវាទេ។
ប្រហែលជាខ្ញុំមិនចាំបាច់អោយលុយមកវិញទេ។
ប្រហែល? ប្រហែលជាពាក្យរបស់អ្នកចាញ់ឈ្មោះបេត។
- បិននី… - កុំហៅខ្ញុំទៀត។
តើសហព័ន្ធទទួលបានប្រាក់អ្វីខ្លះពីទស្សនាវដ្តី។
បួនរយដុល្លារគឺជាប្រាក់ដែលយើងអាចទុកបានច្រើនបំផុត។
សូមក្រសួងកាន់
- គិតថាអ្នកនិយាយថាអ្នកអាចលេងបាន។ - ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំកំពុងរៀន។
- កិច្ចការវប្បធម៌និយាយ។ - ជំរាបសួរ?
អូព្រះរបស់ខ្ញុំខ្ញុំបានឈ្នះ!
បីពាន់ដុល្លារ?
ត្រូវហើយភ្លាមៗ។
ខ្ញុំនឹងឃើញអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
- ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅអ្នកវិញក្នុងរយៈពេលមួយម៉ោង។ - មួយ​ម៉ោង?
មិន​និយាយ។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
មិនមានវិធីណាដែលមូលនិធិរដ្ឋាភិបាលអាចត្រូវបានប្រគល់ឱ្យអ្នកទេ
ដោយគ្មានពេលវេលានិងការយល់ព្រមច្រើន។
តើអ្នកមិនមានសាច់ប្រាក់បន្តិចបន្តួចឬអ្វីផ្សេងទៀតទេ?
ខ្ញុំមិនត្រូវការថវិកាដើម្បីបំផ្លាញរដ្ឋាភិបាលនៅមូស្គូទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការ…
លុយសម្រាប់ដំណើរកម្សាន្តរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំពិតជាសុំទោស
ប៉ុន្តែយើងនឹងបញ្ជូនបុរសម្នាក់របស់យើងទៅជាមួយអ្នក។
រក្សាឱ្យអ្នកមានសុវត្ថិភាព។
រក្សាខ្ញុំឱ្យមានសុវត្ថិភាព?
- ខ្ញុំមិនគួរទិញផ្ទះទេ។ - ឬសំលៀកបំពាក់ទាំងអស់នោះ។
បីពាន់គឺច្រើន។
វាថ្លៃណាស់ក្នុងការទៅទីក្រុងម៉ូស្គូ។
ខ្ញុំនឹងឱ្យវាដល់អ្នក។
អ្វី?
ទេអ្នកគ្រាន់តែនិយាយថាវាមានលុយច្រើន។
ខ្ញុំមានវាហើយមានច្រើនទៀត។ ខ្ញុំបានសន្សំហើយ។
អ្នកត្រូវការវាសម្រាប់សាលាច្បាប់។
ខ្ញុំ​ធ្វើ។
ហើយអ្នកនឹងផ្តល់ឱ្យវាមកវិញ ...
នៅពេលអ្នកឈ្នះ។
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើខ្ញុំមិនឈ្នះ?
វានៅតែមានតម្លៃ។
ឬអ្នកអាចឱ្យខ្ញុំស្លៀកពាក់ខ្មៅ។
ឬពណ៌ស្វាយ។ ខ្ញុំចូលចិត្តពួកគេទាំងពីរ។
អ្នកដូចជា ...
ទេវតាអាណាព្យាបាលរបស់ខ្ញុំ។
សម្រាប់ការស្រែកខ្លាំង ៗ ។
ហេហេ។
Fuck អ្នក។
Shaibel មិនមែនជាមនុស្សតែម្នាក់ទេដែលបានរក្សាអ្នកបន្ទាប់ពីអ្នកបានរស់នៅក្នុងឆ្នាំនេះ។
ខ្ញុំដឹងពីរបៀបដែលអ្នកចាញ់ Benny Watts នៅ Vegas ហើយបន្ទាប់មកវាយគាត់នៅ Ohio ។
ខ្ញុំអានឯកសារ។
សូម្បីតែធ្វើដំណើរជាក្រុមទៅទីក្រុងខ្ញុំបានចំណាយប្រាក់ការ៉េមរបស់ខ្ញុំ
នៅលើទស្សនាវដ្តីអុកដែលមាន damn មានមុខអាក្រក់របស់អ្នកនៅលើវា។
មួយរយៈ
ខ្ញុំជាអ្វីទាំងអស់ដែលអ្នកមាន។
ហើយមួយរយៈ
អ្នកគឺជាអ្វីដែលខ្ញុំមាន។
យើងមិនមែនជាក្មេងកំព្រាទេ។
មិនយូរទេដែលយើងមានជាមួយគ្នា។ អ្នកយល់ពីអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយ?
ខ្ញុំមិនមែនជាទេវតាអាណាព្យាបាលរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំមិននៅទីនេះដើម្បីជួយសង្រ្គោះអ្នកទេ។
នរកខ្ញុំពិតជាអាចជួយសង្រ្គោះខ្ញុំ។
ខ្ញុំនៅទីនេះព្រោះអ្នកត្រូវការខ្ញុំនៅទីនេះ។
នោះហើយជាអ្វីដែលគ្រួសារធ្វើ។
នោះហើយជាអ្វីដែលយើងមាន។
ថ្ងៃណាមួយខ្ញុំប្រហែលជាត្រូវការអ្នក។
វាជាការសង្ស័យ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនដឹងទេ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើ…
អ្នកនឹងមកមែនទេ?
ខ្ញុំប្រហែលជា។
អ្នកបានទៅប្រទេសរុស្ស៊ីពីមុន?
តើ​អ្នក​មាន?
ម្តងឬពីរដង។
មានច្បាប់មួយចំនួន។
មួយស្នាក់នៅសណ្ឋាគាររបស់អ្នកគ្រប់ពេលលើកលែងតែអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំ។
ពីរកុំឆ្លើយសំនួរទ្វារឬទូរស័ព្ទរបស់អ្នកលើកលែងតែខ្ញុំ។
តើខ្ញុំនឹងដឹងយ៉ាងម៉េចបើអ្នកមិនឆ្លើយវា?
បី,
មិនផឹក។
អ្នកគ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវភេសជ្ជៈ។
នោះគឺជាការសាកល្បង។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដឹងប្រសិនបើកីឡាកររុស្ស៊ីណាមួយព្យាយាមនិយាយជាមួយអ្នក។
ជាពិសេស Vasily Borgov ។
គាត់ផ្ញើសញ្ញាតាមមធ្យោបាយណាមួយឬផ្ញើកំណត់ចំណាំ
ខ្ញុំចង់ដឹងភ្លាមៗ។
តើសញ្ញាអ្វីដែលមើលទៅពិតប្រាកដ?
អាចជាអ្វីទាំងអស់។
- គាត់អាចធ្វើបាននៅក្នុងការប្រកួតមួយរបស់អ្នក។ - យ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំមិនលេងអុកទេ។
គ្រាន់តែមានការប្រុងប្រយ័ត្ននេះ។
ខ្ញុំត្រូវបានគេប្រាប់ថាពួកគេប្រហែលជាចង់និយាយ។
និយាយពីអ្វី?
តើផ្នែកអ្វីនៃក្រសួងការបរទេសដែលអ្នកបាននិយាយថាអ្នកបានមកម្តងទៀត?
ថាអ្នកលេងអុក?
នាងមើលទៅដូចជា Ann-Margret ។
តោះសង្ឃឹមថាជនជាតិរុស្ស៊ីចូលចិត្តក្បាលក្រហម។
នេះពិតជាប្រសើរជាងខ្ញុំ។
សូមចងចាំថាត្រូវស្នាក់នៅក្នុងបន្ទប់របស់អ្នកគ្រប់ពេលវេលា។
កុំចាកចេញពីសណ្ឋាគារលុះត្រាតែអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកនៅពេលព្រឹក។
អ្នកនឹងគោះលឿនពីរដងហើយយឺតមួយដងទេ?
ដ៏​ល្អ​មួយ។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ប្រទេសរុស្ស៊ី។
ត្រូវហើយ។
វានឹងធ្វើបានល្អ។
តាមប្រសាសន៍របស់ថូម៉ាសហ៊ូលី។
“ ក្តារអុកគឺជាពិភពលោក។
បំណែកគឺជាបាតុភូតនៃសកលលោក
ច្បាប់នៃហ្គេម
គឺជាអ្វីដែលយើងហៅថាច្បាប់ធម្មជាតិ
និងអ្នកលេងនៅម្ខាងទៀត
ត្រូវបានលាក់ពីយើង។
អស់លោកលោកស្រីជាសមមិត្តជាទីស្រឡាញ់។
សូមស្វាគមន៍ ...
អេលីសាបិតហាម៉ុន ...
សូមអរគុណ។
ដូចដែលពួកគេបានដឹងហើយថាហាម៉ុនមិនស្ថិតនៅក្នុងកម្រិតរបស់ពួកគេទេ។
នរណាម្នាក់ដូចជាឡា
ប្រហែលជាមិនបានចំណាយពេលច្រើនក្នុងការរៀបចំសម្រាប់ការប្រកួតរបស់ពួកគេទេ។
អេលីសាបិតហេមម៉ុនមិនមែនជាអ្នកលេងសំខាន់ម្នាក់តាមស្តង់ដាររបស់ពួកគេទេ។
រឿងមិនធម្មតាតែមួយគត់អំពីនាងពិតជាការរួមភេទរបស់នាង។
ហើយសូម្បីតែវាមិនមានអ្វីប្លែកទេនៅក្នុងប្រទេសរុស្ស៊ី។ មានណាអូណាហ្គាផារិនដាសវីលី
តែនាងជាម្ចាស់ជើងឯកពិភពលោកផ្នែកនារីហើយមិនដែលជួបបុរសឡើយ។
ការស្មានរបស់ខ្ញុំគឺឡាវីរំពឹងថានឹងទទួលបានជ័យជម្នះងាយស្រួល
ហើយមិនមែននៅឯការផ្លាស់ប្តូរទាំង ២៧ ដងរបស់លោកបេតហាម៉ាមុនដែលបានផ្តល់ឱ្យគាត់នោះទេ។
មែនហើយ។
មួយ…
មែនហើយ? យល់ព្រម។
ការប្រកួតរបស់បេតហាម៉ាម៉នជាមួយន្រីស្ត្រូមនិងសាប់គីនមានភាពម៉ត់ចត់។
ហើយខ្ញុំប្រាកដថាសម្រាប់ជនជាតិអាមេរិកវ័យក្មេងគឺហត់នឿយជាង។
ប៉ុន្តែមានភាពរឹងមាំចំពោះចលនាបើករបស់នាង
ថានាងអាចរក្សាបានតាមរយៈហ្គេមកណ្តាល
ហើយដល់ចំណុចមួយដែលពួកគេបានលាឈប់ពីតំណែង។
វាត្រូវតែត្រូវបានគេនិយាយយ៉ាងច្បាស់ថាវាពិតជាពិបាក។
មិនបាននិយាយជាមួយហមម៉ុនទេ។
ទោះយ៉ាងណាស្ហុគីនគឺសមរម្យណាស់ស៊ីវិល័យណាស់។
ហើយទទួលយកការបាត់បង់របស់គាត់ដោយព្រះគុណ
ទោះបីជាការឈ្នះរបស់ Harmon លើគាត់គឺជាការសម្រេចចិត្តនិងគ្មានមេត្តា។
វ៉ូដាកា?
នីត។
Luchenko គឺជាកីឡាករចំណាស់ជាងគេនៅទីនេះ
គឺជាជើងឯកពិភពលោកមុនពេលអេលីសាបិតហាម៉ុនបានកើតមក។
គាត់បានផ្តួលអាឡេខិនដ៏អស្ចារ្យនៅក្នុងពិព័រណ៍មួយនៅពេលគាត់នៅក្មេង។
លេងដើម្បីគូរជាមួយបូវីននីកនិងវាយកំទេចប្រូសថេននៅឡាហាវ៉ា។
ហើយខណៈពេលដែលគាត់លែងជាខ្លាដែលគាត់ធ្លាប់ជា
គាត់ជាកីឡាករគ្រោះថ្នាក់នៅពេលត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យវាយប្រហារ។
ហាម៉ុននឹងត្រូវប្រុងប្រយ័ត្នបំផុត។
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។ តើយើងឈ្នះរឺក៏យើងចាញ់?
យើងបានផ្អាក។
អត្ថន័យ?
មានន័យថាយើងមិនបានបញ្ចប់ទេ។
អញ្ចឹង ...
តើយើងបញ្ចប់នៅពេលណា?
ថ្ងៃស្អែក។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះយើងពិតជាត្រូវការការគេងខ្លះហើយ។
ហើយប្រហែលជានាងត្រូវពិនិត្យ។
គាត់យកមកវិញ។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកនាងយកស្នូករបស់គាត់។
ដូច្នេះអ្វីដែល? គាត់មាន h5 ។
បាទ / ចាសនោះគឺជាកូដអាក្រក់។
ហើយនាងបានធ្វើរួច។
- អូសួស្តី។ - សួស្តី។
Harmon លេងបាន ៩០ នាទីហើយ Luchenko ក៏លេងដូចគ្នា។
រួមជាមួយ ៣៥ នាទីដែលគាត់បានចាកចេញពីមួយថ្ងៃមុន។
នេះដាក់រឿងបីប្រឆាំងនឹងនាង។
Luchenko មានបំណែកពណ៌ស
ការវាយប្រហារនៅតែមិនឈប់ឈររបស់គាត់…
ហើយការបែងចែកពេលវេលាបន្ថែមទៀត។
ដូច្នេះវាពិតជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ជាងនេះទៅទៀត
នៅពេលនាងវាយគាត់ ២៥ នាទីទៀតនៅលើនាឡិការបស់នាង។
ល្អបំផុត។
តើអ្វីទៅជាការងើបឡើងវិញដ៏អស្ចារ្យ។
ខ្ញុំលាលែងដោយការធូរស្បើយ។
ខ្ញុំបានលេងហ្គេមរបស់អ្នកតាំងពីខ្ញុំនៅតូច។
ខ្ញុំតែងតែកោតសរសើរអ្នក។
តើអ្នកមានអាយុប៉ុន្មានហើយ?
- ខ្ញុំអាយុម្ភៃ ... - អូទេ។ កុំប្រាប់ខ្ញុំ។
វានឹងជំរុញភាគហ៊ុនតែក្នុងចិត្តខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំបានទៅលេងហ្គេមរបស់អ្នកនៅក្នុងការប្រកួតនេះ។
អ្នកគឺជាមនុស្សអស្ចារ្យម្នាក់ជាទីស្រឡាញ់។
ខ្ញុំប្រហែលជាបានលេងជាអ្នកលេងអុកល្អបំផុតក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកនឹងត្រូវបានប្រើដើម្បីវា។
សូមអរគុណ។
រហូតមកដល់ពេលនេះ Harmon កំពុងបង្ហាញពីការទាក់ទាញដ៏ធំបំផុត
ចាប់តាំងពីមហោស្រពយុវជនក្នុងឆ្នាំ ១៩៥៧ ។
អ្នកខ្លះនៅទីក្រុងមូស្គូថែមទាំងហៅនាងថាជាឯកអគ្គរដ្ឋទូត។
ល្ងាចនេះនាងបានបើកការប្រគួតអង់គ្លេសទល់នឹង Flento
លំដាប់ខ្ញុំតែងតែបានរកឃើញថាដូចជាការលេងនៅក្នុងការបញ្ច្រាស។
គាត់មិននៅក្បែរកំរិតរបស់នាងទេ
ហើយខ្ញុំមិនគិតថានាងរំពឹងថាការប្រកួតនេះនឹងដំណើរការជិត ៤ ម៉ោងនោះទេ។
ប៉ុន្តែហ្វ្លូទីនបានធ្វើការប្រយុទ្ធគ្នាតាមបណ្តោយអង្កត់ទ្រូងពីរ។
និងបានលេងបួន Knights បំរែបំរួលជាមួយនឹងភាពទំនើបដែលមើលទៅ
យ៉ាងហោចណាស់មួយរយៈដូចជានៅឆ្ងាយពីហាំរ៉ុន។
ប៉ុន្តែតាមរយៈការលេងហ្គេមកណ្តាលនាងបានដោះដូរខ្លួននាងចេញពីតំណែងនោះ
ហើយទីបំផុតបានបង្ខំឱ្យហ្វ្លូតូលាលែងពីតំណែង។
លទ្ធផលគឺ
នាងអាចមកប្រកួតរបស់នាងជាមួយ Borgov នៅថ្ងៃស្អែកហត់នឿយ។
អ្នកមិនគួរនាំនាងមកទេ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំនាងមកទីនេះ?
- ព្រោះខ្ញុំត្រូវការជំនួយពីអ្នក! - យឺត​ពេល​ហើយ!
- តើនោះជានរណា? - កំហុស​មួយ។
កំហុសជុំ AA ។
វាគ្រាន់តែជាបញ្ហាដែលខ្ញុំត្រូវដោះស្រាយ។
បញ្ហា​អ្វី?
អ្វីដែលខ្ញុំធ្វើជាមួយអ្នក។
ម៉ាម៉ា?
បិទ​ភ្នែក​របស់​អ្នក។
អេលីសាបិតហាម៉ុនលេងកូនអុកទៅព្រះមហាក្សត្រីយានីបួន។
Borgov ដើរតួជាកូនអុកទៅម្ចាស់ក្សត្រីបួន។
ហាម៉ុនលេងកូនអុកទៅព្រះមហាក្សត្រិយ៍ប៊ីស្សពចំនួនបួន
ហ្គេមប៊ីតរបស់មហាក្សត្រី។
ការធ្លាក់ចុះ Borgov,
ផ្លាស់ទីកូនអុកទៅស្តេចបួន។
ការផ្លាស់ប្តូរលើកទីពីររបស់ Borgov គឺជាការភ្ញាក់ផ្អើលបន្តិច។
ជាធម្មតា, Borgov នឹងធ្វើអ្វីមួយដែលកាន់តែរឹងមាំ,
ប៉ុន្តែនៅទីនេះគាត់នឹងប្រឆាំងនឹងស្ទីលផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់ហើយលេងខ្សែបន្ទាត់ដ៏កម្រដើម្បីឈ្នះ។
គាត់ត្រូវតែឈ្នះ។
ការឆ្លើយតបរបស់ហាម៉ានគឺជាគម្លាតទាំងស្រុងពីអាល់ប៊ីន
ដែលត្រូវតែធ្វើអោយគាត់ភ្ញាក់ផ្អើលនៅពេលដែល
ខណៈពេលដែលអនុញ្ញាតឱ្យនាងចេញទៅក្រៅ។
ឥឡូវនេះពួកគេទាំងពីរអាចប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងវាចេញពីទីនេះដោយប្រើកម្លាំងផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ពួកគេ។
Knight ទៅ G6 ។ ទៅ!
Knight ទៅ G6!
អាជរ។
កញ្ញាហាម៉ុនកញ្ញាហាម៉ុន!
ការប្រកួតប៉ារីសទស្សនាវដ្តីថែមម៉ោងអ្នកសង្កេតការណ៍រ៉យទ័រ UPI …
អ្នកធំជាង The Monkees ។
សូមខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ចូលគេង។
កុំធ្វើដូចនោះ។
វាជាការល្អដែលត្រូវនិយាយជាមួយពួកគេ។
ប្រាប់ពួកគេថាការនៅប្រទេសរុស្ស៊ីបានធ្វើឱ្យអ្នកមានសំណាងដែលបានក្លាយជាជនជាតិអាមេរិក។
លោកស្រីហាម៉ុន! សំណួរមួយ!
សួស្តីលោក Dick Evans ពីពេលវេលា។ តើអ្នកមានមួយនាទីទេ?
ដែល​អាស្រ័យ។ តើអ្នកអាចដាក់ខ្ញុំនៅលើគម្របបានទេ?
- ហឹម។ តើអ្នកនឹងវាយគាត់ទេ? - ខ្ញុំមិនទាន់មានកំហុសអ្វីទេ។
ហូ។ គាត់ក៏មិនមានដែរ។
តើវាពិតទេដែលអ្នកបានរៀនលេងនៅមណ្ឌលកុមារកំព្រានៅពេលអ្នកមានអាយុពីរឆ្នាំ?
- ខ្ញុំមានអាយុប្រាំបួន។ - នៅក្មេងបែបនេះ។ អ្នកណាបង្រៀនអ្នក?
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺ Shaibel ។
William Shaibel ។
គាត់ជាអ្នកយាមគុក។ យើងលេងនៅជាន់ក្រោម។
- អ្នកយាមគុកបង្រៀនអ្នកអោយចេះលេងអុក? - ត្រូវហើយ។
William Shaibel គឺជាកីឡាករឆ្នើមម្នាក់។
គាត់បានចំណាយពេលច្រើននៅឯវាហើយគាត់ពិតជាល្អណាស់។
ឥឡូវនេះតើអ្នកនឹងសន្យាបោះពុម្ពវាទេ?
ដាច់ខាត។ សូមអរគុណ។
បាទ​បាទ។ ប្រាកដ។
សូមអរគុណ។ ប្រសិនបើអ្នកដោះសារខ្ញុំពិតជាហត់ណាស់។
សូមអភ័យទោសកញ្ញាហាម៉ុនខ្ញុំនៅជាមួយឡេហ្សីងតុនហឺរ - អ្នកដឹកនាំ។
អ្នកអានរបស់យើងត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញនៅរដ្ឋខេនឃីនចង់ដឹងថាតើវាពិតឬអត់។
ថាអ្នកនៅទីនេះដោយខ្លួនឯង?
តើអ្នកថែមទាំងទទួលបានទិដ្ឋាការលឿនយ៉ាងដូចម្តេច?
កាសែតបានជួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំជានិពន្ធនាយករងឥឡូវនេះ។
និងស្ថានទូតរុស្ស៊ី។
- ពិតជាមែនទេ? - មែនហើយ។
ខ្ញុំទាយពួកគេគិតថាខ្ញុំនឹងបំបែរអារម្មណ៍អ្នក។
ប្រសិនបើពួកគេគ្រាន់តែដឹង។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកខឹងនឹងខ្ញុំ។
ហើយខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំគួរតែប្រាប់អ្នកពីរឿងទាំងមូល។
ទេ
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំគួរតែអនុញ្ញាតឱ្យអ្នក។
ខ្ញុំនឹងសារភាព…
ខ្ញុំនៅក្មេង…
ច្រឡំ។
អ្នកពិតជាអ្វីមួយ។
ប៉ុន្តែអ៊ុំអ្វីដែលខ្ញុំពិតជាចង់បានគឺដើម្បីឱ្យយើងធ្វើជាមិត្ត។
ហើយអ្នកប្រភេទនៃការខូចចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានវិធីធ្វើដូច្នេះ។
តើអ្នកអត់ទោសឱ្យខ្ញុំទេ?
ច្បាស់ហើយ។
ពិចារណាខ្ញុំជាលើកទីពីររបស់អ្នក។ តើយើងត្រូវធ្វើអ្វីដើម្បីជួយអ្នកផ្តួល Borgov?
អញ្ចឹងអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការគឺ…
ថាំប់។
ប៊ូល។ ខ្ញុំត្រូវការចិត្តរបស់ខ្ញុំពពកដើម្បីឈ្នះ។
- ខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញការប្រកួតដោយគ្មានពួកគេ។ - ពិតជាមែនទេ?
- អ្នកគិតថានោះជាអ្វីដែលនាំអ្នកមកទីនេះ? - ខ្ញុំគិតថានោះជាអ្វីដែលខ្ញុំធ្លាប់ប្រើ។
ត្រូវហើយប៉ុន្តែអ្នកធ្វើបានល្អដោយគ្មានវា។
- មែនទេ? - ចាសខ្ញុំ ...
បោះចោលថ្នាំគ្រាប់។
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំបានសួរទៅតុខាងមុខដែលខ្ញុំអាចទទួលបានច្រើនជាងនេះ។
ខ្ញុំពិតជាត្រូវការពួកគេឥឡូវនេះ។
ឬខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានធ្វើ។
ហេ។
អ្នកនាងបានចេញហើយ!
តើម៉ោងប៉ុន្មានហើយ?
វាយឺតហើយ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​បាន​វា។ ផឹកកាហ្វេរបស់អ្នក។
បាទ / ចាសដាក់គាត់ឆ្លងកាត់។
អ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនោះទេ?
ខ្ញុំនឹងដាក់នាង។
- ជំរាបសួរ? - ប្រសិនបើគាត់ទៅសម្រាប់អ្នកជំនួយការ,
វាយគាត់ជាមួយនឹងកូនអុករ៉ុកម្នាក់។
បេននី?
ប្រសិនបើគាត់ទៅរកប៊ីស្សពសូមធ្វើដូចគ្នា។
ប៉ុន្តែបើកឯកសាររបស់អ្នក។
តើ​អ្នកដឹង​ដោយ​របៀបណា?
វានៅក្នុងកាសែត The Times ។
ម៉ោង ៧ ព្រឹកនេះហើយ
ប៉ុន្តែយើងបានធ្វើការលើវាអស់រយៈពេល ៣ ម៉ោងហើយ។
យើង?
សួស្តីបេត។
សួស្តីលោក Harry ។
- ពិតជាពិរោះណាស់ពេលលឺសំលេងរបស់អ្នក។ - អូ!
ហេហេ! ហេ!
- វាគឺលោក Mike! - វាជាម៉ា!
យើងពិតជាមានមោទនភាពចំពោះអ្នកណាស់!
ត្រឹមត្រូវ។ ហេ, Assholes, នេះត្រូវបានចំណាយខ្ញុំបាច់មួយ។
បេតស្តាប់ខ្ញុំអ្នកនឹងបើកឯកសារនោះមែនទេ?
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើយ៉ាងដូចម្តេច?
មានវិធី ៤ យ៉ាងអាស្រ័យលើអ្វីដែលគាត់ធ្វើ។
ហើយយើងម្នាក់ៗបាននិងកំពុងធ្វើការ។
តើអ្នកងាយស្រួលទេ?
បាទ​ខ្ញុំ​ព្រម។ ត្រូវហើយ។
ល្អមិនអីទេ។ ជាការប្រសើរណាស់សូមចាប់ផ្តើមជាមួយអ្នកជិះសេះរបស់គាត់ដើម្បីរកស្នោបួន។
យើងជំរុញកូនអុកកូនកាំបិតរបស់ស្តេចនោះ។ អ្នកបានទទួលនោះ?
- ចាស។ - អស្ចារ្យ។ ខ្ញុំនឹងហុចអ្នកត្រឡប់ទៅ Harry ។
នេះជារបស់បីយ៉ាងដែលអ្នកអាចនឹងធ្វើឥឡូវនេះ។
ដូច្នេះបន្ទាប់ពីព្រះមហាក្សត្រិយានីដល់មេទ័ពបី។
អ្នកលេងសើចនឹងស្តេចប្រាំមួយ
ប្រសិនបើគាត់លេងរ៉ូកទៅនឹងក្បាច់ប្រាំបន្ទាប់មកអ្នកលេងកូនអុកទៅស្តេចបី។
បំរែបំរួលមួយទៀត៖ ប្រសិនបើគាត់លេងជាមេទ័ពយកកូនអុកទៅលើស្តេចប្រាំអង្គ។
បន្ទាប់មកអ្នកយក rook នេះ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើគាត់លេងរ៉ូហ្សុកដើម្បីរ៉ូក ៧
ពិនិត្យបន្ទាប់មកលេងរ៉ូបទៅប៊ីស្សពពីរនាក់។
ហាម៉ុន! ហាម៉ុន! ហាម៉ុន! ហាម៉ុន!
ហាម៉ុន! ហាម៉ុន! ហាម៉ុន!
បេននី?
វាស្ទើរតែប្រាំនៅទីនេះ។
យល់ព្រម។
ទៅវាយគាត់។
Borgov ដកមហាក្សត្រីរបស់គាត់ទៅ G6 ។
អ្នកក្លាហានហាម៉ុនវាយលុក E6 ។
Borgov វាយប្រហារកូនអុករបស់ស្តេចហាម៉ុន។
លាមក។
- គាត់មិនបានធ្វើអ្វីដែលគាត់ស្មានទេ។ - ហា!
គូរ?
Borgov មិនដែលផ្តល់ជូននូវគំនូរទេប៉ុន្តែគាត់បានផ្តល់ជូនអេលីសាបិតហាម៉ុនមួយ។
បើនាងព្រមទទួល
នាងទុកឆាកជាចំណងជាមួយម្ចាស់ជើងឯកពិភពលោក។
ប្រសិនបើពួកគេលេង
នៅពេលដែលធូលីហៀរចេញហើយទីបញ្ចប់ក៏ផុសឡើង
នាងអាចរកឃើញខ្លួនឯងនៅក្នុងទីតាំងខុសគ្នាខ្លាំង។
Borgov គឺជាការស្លាប់នៅលើ endgames ។
គាត់ល្បីល្បាញដោយសារវា។
ផ្ទុយទៅវិញហាំម៉ុនមិនមែនទេ។
នាងត្រូវបានគេស្គាល់កាន់តែច្បាស់សម្រាប់ការឡើងលឿននិងខ្លាំង
demoralizing គូប្រជែងរបស់នាងពីការចាប់ផ្តើម។
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថានាងគួរតែទទួលយកការចាប់ឆ្នោតនេះ។
ពិភពលោកនឹងឃើញថាវាជាសមិទ្ធិផលដ៏រឹងមាំមួយ។
ទោះយ៉ាងណាការចាប់រង្វាន់មិនមែនជាការឈ្នះឡើយ។
រឿងមួយដែលយើងដឹងអំពីអេលីសាបិតហាម៉ុន
គឺថានាងចូលចិត្តឈ្នះ។
នោះគឺជាចំនុចនៃលំដាប់
ចាប់ផ្តើមជាមួយប៊ីស្សព, កាត់បន្ថយវិសាលភាពនៃ rook នេះ
ដោយបង្ខំឱ្យវាមានឋានៈទាបជាងការគំរាមកំហែង។
សំណួរគឺ…
តើនាងនឹងធ្វើអ្វីនៅពេលនេះ?
វាជាហ្គេមរបស់អ្នក។
យកវា។
នាងបានឈ្នះ!
សូមអរគុណ។
ល្អសម្រាប់អ្នក, នំកែកឃឺ។
ល្អ​សម្រាប់​អ្នក។
ម។
ប្រធានាធិបតីបានអញ្ជើញអ្នកទៅសេតវិមាន។
វានឹងមានក្តារអុកដែលបង្កើតឡើងនៅក្នុងការិយាល័យពងក្រពើ
ហើយជាការពិតរូបថតរបស់អ្នកទាត់លារបស់គាត់។
រដ្ឋតិចសាស់ក្លាយជារដ្ឋឆែក។
ហើយមានអាហារពេលល្ងាចនៅយប់នេះនៅក្លឹបអុករុស្ស៊ីនៅហ្គ័ររីថោន។
ភាគច្រើននៃអ្នកប្រឆាំងលេចធ្លោជាកម្មសិទ្ធិរបស់ពួកគេដូច្នេះ…
យើងបានរៀបចំបញ្ជីចំណុចនិយាយ។
វាជារឿងធំ។
ការផ្តួលសូវៀតតាមល្បែងផ្ទាល់ខ្លួន។
តើអ្នកអាចបញ្ឈប់ឡានបានទេ?
ខ្ញុំចង់ដើរ។
ទៅព្រលានយន្តហោះ?
អ្នកនឹងនឹក fli នេះ ...
ហាម៉ុន?
លីហ្សាហាម៉ុន?
ផ្តល់ឱ្យ។
ហាម៉ុន!
លីហ្សា!
តោះ​ចាប់ផ្តើម​លេង។