Kamu tahu, bila orang kata sesuatu itu
untuk yang terbaik,
sebaliknya yang berlaku.
Tapi kali ini benar, okey?
Ibu akan kembali.
Sarikata oleh MelayuNetflix
♥ Usha instagram @vawal.co untuk pilihan tudung murah dan berkualiti ♥
Hai, nama saya Alice.
Paul ada di rumah?
- Maaf, puan, masa ini tak sesuai.
- Hei, apa hal ini?
- Paul, siapa itu?
- Saya…
Janet, bawa Christopher masuk sekarang.
- Apa kamu buat di sini?
- Saya nak cakap, kamu betul.
Saya silap.
- Saya nak ingatkan, Beth di dalam kereta.
- Tidak, Jesus! Alice!
Dah lima tahun.
Kamu tak boleh ke sini!
- Saya dah tak boleh teruskan.
- Dengar sini.
- Saya faham.
- Tak boleh.
- Saya hampakan dia.
- Kamu tak boleh di sini. Dengar.
Tolong kembali ke kereta,
datang nanti.
- Kita berbual lain kali.
- Tak boleh.
- Sekarang juga.
- Tidak, tak boleh.
Kamu tak patut bawa dia!
- Kenapa bawa dia?
- Saya perlu bantuan!
Dah terlewat. Tolong pergi.
Ibu?
Siapa itu?
Kesilapan.
Ralat pembundaran.
Ia masalah yang ibu perlu selesaikan.
Masalah apa?
Apa ibu buat dengan kamu.
Rumah ini milik kamu?
Kamu bukan anak yatim piatu.
Tidak lagi.
Selama ini kamu berada di Lexington?
Louisville.
Kenapa kamu kembali ke sini?
Nampaknya kamu tak suka jawab telefon.
En. Shaibel meninggal dunia.
Lusa hari pengebumiannya. Saya fikir…
kita boleh pergi bersama.
Terima kasih.
Aduhai, Beth.
Ya.
Saya tahu.
Saya kerja sebagai pengamal perundangan.
- Kamu masuk kolej?
- Ya, Kentucky State.
Saya dapat Biasiswa Pengajian Fizikal.
Bila saya tahu nama lama sekolah itu
ialah Sekolah Normal Negeri
bagi Orang Berwarna,
ia buat saya nak belajar sejarah,
yang mana buat saya lebih marah
berbanding sedia ada.
Sukar dibayangkan.
Saya tukar ke bidang Sains Politik.
Saya menabung untuk ke kolej perundangan.
Saya tahu, saya sebagai peguam,
tapi dunia ini tak masuk akal.
Jika saya nak mengubahnya,
saya tak boleh habiskan masa
mengajar budak kulit putih
cara pegang raket badminton.
- Saya nak jadi radikal.
- Tak tahu pula itu pilihan kerjaya.
Ia akan jadi.
- Saya masih ambil ia.
- Nampaknya bukan hanya pil saja, sayang.
Belum ambil apa-apa hari ini.
Belum lagilah.
Saya harus ke Rusia pada hujung tahun ini.
Saya takut.
Jadi janganlah pergi.
Saya kena pergi.
Jika tidak, tiada apa nak dibuat
kecuali minum.
Macam mana pun, kamu minum juga.
Saya harus berhenti minum wain,
dan pil, serta…
bersihkan rumah.
Itu permulaan yang bagus.
Kena ulang kaji catur lapan jam sehari.
Mereka nak saya ke San Francisco dan
The Tonight Show. Saya patut buat semua.
- Siapa mereka?
- Persekutuan Catur.
Oh.
Tapi yang saya nak…
ialah minum arak.
Jika kamu tiada,
mungkin saya minum wain.
Kamu seperti Susan Hayward
dalam salah satu filem itu.
Saya ada baca tentang seorang artis pop.
Dia beli lukisan asli Michelangelo.
Bila dia bawa ia pulang,
dia ambil sekeping gam seni, dan…
padamkannya,
hingga tinggal kanvas kosong.
Saya ingat, saya amat terkejut.
Kini saya tertanya
jika saya dah padam otak sendiri.
Mari anggap kamu tak bandingkan
diri kamu dengan Michelangelo.
Mari lihat di mana kedudukan kamu,
selepas menyaksikan lima minit di sini,
nampaknya kamu di dalam kubur.
Dan nampak macam kamu yang gali sendiri.
Nasihat saya,
berhenti menggali.
Mungkin ia fitrah saya.
Ibu saya jadi gila.
Jadi gila atau memang gila?
Entahlah.
Dia kaki botolkah?
Tidak, tak pernah.
Dia dah tiada.
Jangan fikirkan lagi.
Ia tak baik untuk kamu.
Lagipun…
saya ada hadiah untuk kamu.
Memang saya orangnya.
Saya marah kamu diambil
jadi anak angkat.
Kenapa bukan kerana saya
si perekah miskin berkulit putih?
Siapa boleh lupa?
Berapa gaji pengamal perundangan?
Jika kamu nak tahu,
tak cukup untuk beli kereta ini.
Ini hadiah daripada seorang rakan kongsi
di firma itu.
Begitukah?
Dia nak kahwini saya,
sebaik saja dia ceraikan isterinya.
Bunyi macam baik orangnya.
Dia kulit putih pula itu.
Rick namanya. Dia ajar saya main skuash.
Skuash?
Permainan yang orang putih kaya main.
Pasti kamu boleh main.
Mereka semua kulit putih.
Saya diambil untuk ikut peredaran masa.
Mereka tak nak tukang cuci berkulit hitam,
tapi wanita berkulit hitam yang bersih,
dengan punggung montok
dan kosa kata yang bagus.
Dan kamu sangat bersih.
Ketika temu duga,
saya pastikan saya guna perkataan seperti
"kelakuan dicela" dan "dikotomi."
Mereka terus teruja.
Tapi sebaik saya lulus ujian bar,
saya nak cabut.
Saya nak apa yang kamu ada.
Dalam apa saja kamu buat,
kamulah yang terbaik,
kamu tak tahu bagaimana rasanya
menjadi kami.
Apa kata radikal yang lain tentang
kamu bersama peguam kaya kulit putih?
Jika tak boleh terima,
pergi mampuslah.
Treler?
Wah, kamu memang standard piawai
bagi semua gadis miskin kulit putih,
bukan?
Keluarga ibu saya kaya. Kemudian dia
kahwin dengan orang yang lebih kaya.
Jadi, bagaimana kamu boleh
tersadai di sini?
Ia rumit.
Nampaknya begitulah.
RUMAH METHUEN
Kamu nak masuk?
Baling batu ke tingkap?
- Setiap pilihan ada akibatnya.
- Tak boleh main catur lagi.
Kamu di sini kerana ibu bapa kamu
buat pilihan tertentu.
Kamu perlu belajar
membuat pilihan berbeza.
Saya baru sedar,
saya tak mahu masuk ke dalam lagi.
"Datang kepadaku,
kamu yang kepenatan,
akan ku berikan ketenangan."
"Terimalah yok ini,
dan belajar daripadaku,
kerana aku lemah lembut dan rendah diri."
Pn. Deardofff tiada di sini.
- Mereka semua tiada.
- Deardoff terjatuh dan pinggulnya patah.
Sebaik selepas kamu pergi.
Dia perlukan tongkat selepas itu.
Keadaan dah tak sama lagi.
Buat saya hampir percaya kepada Tuhan.
Saya tak kenal William Shaibel,
tapi katanya, dia bukan orang alim,
dia lebih suka bersendirian.
- Tiada siapa menangis.
- Dan katanya, sejak 23 tahun lalu…
Mereka kelihatan seperti menunggu di bank.
-…Rumah Methuen untuk para gadis.
- Kamu okey?
- Dia bertugas…
- Saya rasa bersalah.
…dengan senyap dan rajin.
Saya hutang dia 10 dolar.
Jolene.
Pengarah Rumah Methuen, Helen Deardoff,
mengatakan…
dia disayangi oleh para staf dan pelajar,
dan mempunyai etika kerja yang terpuji.
Saya ubah fikiran.
Saya takkan lama.
Kamu patut berada di gereja, cik adik.
Ya, puan.
GADIS MUDA BERCITA-CITA BESAR
RATU CATUR
HARMON KE PARIS
KE HADAPAN EN. SHAIBEL,
TERDAPAT PERTANDINGAN…
RATU CATUR
BETH HARMON
JUARA BARU CATUR AS
ULASAN CATUR
MAJALAH CATUR BERGAMBAR
ELIZABETH HARMON MENENTANG BORGOV
SIAPA AKAN MENANG DI PARIS?
Beth?
Oh, sayang.
Kamu cuba buat lebih daripada
kemampuan kamu, ya?
Tak mengapa.
Apa yang kami mahu
daripada kamu, Elizabeth,
ialah satu pernyataan.
Pernyataan?
Perjuangan Kristian mahu kamu umumkan
pendirian kamu
di dalam dunia yang ramai berdiam diri.
Pendirian apa?
Seperti yang kita tahu,
penyebaran komunisme
juga ialah penyebaran ateisme.
Agaknya begitulah.
Oh, ini bukan hal agak-agak.
Ini fakta. Fakta Marxis-Leninis.
Gospel kita dibenci oleh Kremlin,
dan para ateis di situ.
- Saya setuju.
- Bagus.
Apa yang kami mahu ialah
pernyataan berkaitan itu.
- Kepada akhbar?
- Tepat sekali.
Kami ada sediakan sesuatu. Ini dia.
Saya seorang pemain catur.
- Betul. Tapi kamu juga orang Kristian.
- Saya tak pasti tentang itu.
Saya tak mahu cakap benda begini.
- Kenapa tidak?
- Sebab ia mengarut?
Perjuangan Kristian telah pun melabur
duit yang banyak.
Kami tanggung perjalanan kamu
ke San Francisco.
Kami bangga dengan kamu.
Malah lebih banyak lagi
untuk perjalanan kamu ke Kesatuan Soviet.
Okey.
Baik.
Saya akan pulangkan.
Harap kamu tahu apa kamu buat, sayang.
Oh, dah rasmilah.
Kamu dah gila.
Kamu dah hilang akal.
Mungkin. Ada kemungkinan.
Tapi saya dah buat,
dah tak boleh patah balik.
- Tiket dah dibayar?
- Tidak.
Tiada apa dibayar.
Kamu kena bayar ejen pelancongan
untuk hotel dulu, tahu?
Saya tahu.
Saya ada 2,000 dolar dalam akaun.
Patutnya ada lebih,
tapi dah habis untuk keperluan rumah.
Saya perlukan sekurang-kurangnya
seribu dolar lagi.
- Saya tertanya…
- Saya tiada duit.
Apa maksud kamu?
- Kamu ada duit.
- Tiadalah.
Kamu habiskan untuk berjudi?
Apa bezanya?
Telefonlah Persekutuan Catur
atau Jabatan Negeri.
Persekutuan Catur tak suka saya.
Mereka rasa saya tak banyak menyumbang
kepada catur.
Kamu patutnya muncul
dalam Tonight, Phil Donahue…
Benny, ayuh, saya tak nak ke Rusia
seorang diri.
- Benny?
- Biar betul?
- Apa?
- Kamu tak balik New York,
dan kamu kata kamu lebih sanggup
jadi pemabuk daripada bersama saya.
Kini kamu cakap begini?
Tidak, kamu pergilah sendiri.
Mungkin saya tak patut lakukannya.
Mungkin tak patut pulangkan duit.
Mungkin? Itu perkataan orang kalah, Beth.
- Benny…
- Jangan telefon saya lagi.
Duit Persekutuan datang dari majalah itu.
Paling banyak kami boleh beri
ialah 400 dolar.
Jabatan Negeri, sila tunggu sebentar.
- Kata pandai main.
- Baru nak belajar.
- Hal Ehwal Budaya, ini O'Malley.
- Helo?
Oh Tuhan, saya menang!
Tiga ribu dolar?
Ya, serta merta.
Saya akan cuba.
- Saya akan telefon balik sejam lagi.
- Sejam?
Tak dapat.
Saya minta maaf.
Dana kerajaan tak boleh diberi dalam
masa singkat dan tanpa kebenaran.
Kamu tiada duit tunai runcitkah?
Saya tak perlu duit untuk perlekeh
kerajaan Moscow. Cuma perlu…
duit untuk perjalanan saya.
Maaf. Saya minta maaf,
tapi kami akan hantar orang
untuk ikut kamu.
Untuk jaga kamu.
Jaga saya?
- Saya tak patut beli rumah itu.
- Atau gaun-gaun itu.
Tiga ribu itu banyak.
Mahal betul perjalanan nak ke Moscow.
Saya akan beri.
Apa?
Tidak, kamu baru kata ia duit yang banyak.
Saya ada lebih daripada itu.
Saya menabung.
- Kamu perlu duit untuk kolej perundangan.
- Betul.
Dan kamu akan pulangkan…
apabila kamu menang.
Bagaimana jika kalah?
Ia tetap berbaloi.
Atau berikan saya gaun hitam itu.
Atau yang ungu itu.
Saya suka kedua-duanya.
Kamu seperti…
malaikat pelindung saya.
Aduhai.
Hei, Beth.
Pergi mampus.
Bukan Shaibel saja yang ambil tahu
tentang kamu selama ini.
Saya tahu kamu tewas kepada Benny Watts
di Vegas, dan tewaskan dia di Ohio.
Saya baca akhbar.
Malah ketika lawatan berkumpulan,
saya guna duit ais krim saya
untuk beli majalah catur yang ada
muka hodoh kamu itu.
Buat suatu masa,
kamu hanya ada saya.
Dan buat suatu masa,
saya hanya ada kamu.
Kita bukannya yatim piatu.
Selagi kita ada satu sama lain.
Kamu faham maksud saya?
Saya bukan malaikat pelindung kamu.
Saya di sini bukan untuk selamatkan kamu.
Diri saya sendiri pun tak selamat.
Saya di sini kerana
kamu perlu saya di sini.
Itulah fungsi keluarga.
Itulah kita.
Satu hari nanti, mungkin saya perlu kamu.
Ia diragui.
Tapi, manalah tahu.
Tapi jika betul…
kamu datang, bukan?
Mungkin.
Kamu pernah ke Rusia?
Kamu pernah?
Sekali dua.
Ada beberapa peraturan.
Satu, duduk di hotel sepanjang masa,
melainkan bersama saya.
Dua, jangan buka pintu atau jawab telefon,
melainkan ia saya.
Bagaimana nak tahu itu kamu
jika tak jawab?
Tiga,
jangan minum arak.
- Kamu baru saja tawarkan kepada saya.
- Itu cuma ujian.
Beritahu saya jika ada pemain Rusia
bercakap dengan kamu.
Terutamanya, Vasily Borgov.
Jika dia hantar sebarang isyarat,
atau nota,
saya nak tahu serta-merta.
Isyarat yang bagaimana?
Boleh jadi apa-apa saja.
Mungkin ketika perlawanan.
Bagaimana?
Entahlah.
Saya tak main catur.
Awas sajalah. Saya diberitahu
mereka mungkin nak berbincang.
Berbincang tentang apa?
Kamu daripada bahagian
Jabatan Negeri yang mana, ya?
Ini pemain catur itu?
Rupa dia iras Ann-Margaret.
Harapnya orang Rusia suka
gadis berambut merah.
Ini semestinya lebih baik
daripada bilik saya.
Ingat, duduk di bilik sepanjang masa.
Jangan keluar hotel tanpa saya.
Saya jemput kamu esok pagi.
Boleh ketuk pintu dua kali laju,
dan satu kali perlahan?
Bijak. Selamat datang ke Rusia.
Ya.
Ini cukup elok.
Bak kata Thomas Huxley,
"Papan catur ialah dunia,
buah caturnya ialah
fenomena alam semesta,
peraturannya kita panggil hukum alam,
dan pemain di hadapan kita
tersembunyi daripada kita."
Tuan-tuan dan puan-puan,
para komrad,
dipersilakan…
Elizabeth Harmon, AS.
Komrad Laev, USSR.
En. Helström, Sweden.
En. Duhamel, Perancis.
Komrad Luchenko, USSR.
En. Flento, Itali.
Komrad Borgov, USSR!
Terima kasih.
Setahu mereka,
tahap permainan Harmon
tak setanding mereka.
Orang seperti Laev
mungkin tak luangkan masa
untuk persiapan.
Bagi standard mereka, Elizabeth Harmon
bukan pemain yang penting.
Yang pelik tentangnya hanyalah jantinanya.
Itupun bukanlah unik di Rusia.
Ada Nona Gaprindashvili,
tapi dia juara dunia wanita,
dan tak pernah menentang lelaki.
Saya agak, Laev menjangkakan
kemenangan mudah,
dan bukannya dibelasah oleh Beth Harmon
dalam 27 langkah.
Boleh tandatangan di sini? Liza!
Liza, kami minat kamu!
Boleh saya minta tandatangan kamu?
Ya.
- Terima kasih banyak-banyak.
- Tahniah!
Ya? Okey.
Perlawanan Beth Harmon dengan Hellstrom
dan Shapkin adalah dahsyat dan suram,
dan pastinya memenatkan
bagi orang Amerika ini.
Tapi ada keteguhan
dalam langkah pembukaannya
yang dikekalkan sepanjang
pertengahan permainan,
dan seterusnya hingga mereka mengalah.
Perlu dinyatakan,
Hellstrom tak dapat terima dengan baik,
dia tak bercakap dengan Harmon
selepas itu.
Namun, Shapkin sopan dan beradab,
dan terima kekalahan dengan santun,
walaupun Harmon tewaskannya
dengan muktamad dan tanpa belas.
Vodka?
Luchenko ialah pemain tertua di sini,
dia Juara Dunia
sebelum Elizabeth Harmon lahir.
Dia tewaskan Alekhine yang hebat
ketika masih kecil,
seri dengan Botvinnik
dan tewaskan Bronstein di Havana.
Walaupun dia tak sehebat dulu, dia masih
pemain berbahaya jika dapat menyerang.
Harmon perlu berhati-hati.
Saya tak faham. Kita menang atau kalah?
Kita tangguh.
Maknanya?
Maknanya kita tak tamatkan.
Jadi…
- bila kita akan tamatkan?
- Esok.
Tapi sekarang, kita perlu tidur.
Mungkin dia akan makan dan mat.
Dia makan balik.
Tapi kemudian dia makan tirnya.
Jadi? Dia ada h5.
Ya, itu himpitan yang teruk.
Dan, tamatlah dia.
- Selamat petang.
Harmon ada 90 minit untuk main,
begitu juga Luchenko,
termasuk 35 minit yang Luchenko
tinggalkan semalam.
Ada tiga perkara menyukarkan Harmon.
Luchenko memiliki buah catur putih,
serangannya yang masih tak terhalang…
dan masa tambahan itu.
Maka, ia bertambah mengagumkan
apabila dia berjaya tewaskan Luchenko
dengan 25 minit berbaki.
Hebat.
Pemulihan yang cemerlang.
Saya mengalah dengan rasa lega.
Saya main permainan kamu sejak
saya masih kecil.
Saya amat mengagumi kamu.
Berapa umur kamu?
- Saya dua puluh…
- Tidak. Jangan beritahu.
Ia hanya akan menikam jantung saya.
Saya ulang kaji permainan kamu
dalam pertandingan ini.
Kamu sememangnya menakjubkan, sayang.
Rasanya saya telah lawan
pemain catur terbaik dalam hidup saya.
Kamu akan biasakan diri.
Terima kasih.
Setakat ini, Elizabeth Harmon
ialah tarikan terbesar
sejak Festival Belia pada tahun 1957.
Malah ada orang Moscow yang menggelarnya
seorang duta.
Petang ini, dia guna pembukaan Inggeris
menentang Flento,
jujukan yang saya nampak seperti
teknik Sicilian terbalik.
Dia tak setaraf Harmon,
dan rasanya Harmon tak jangka perlawanan
ini berlarutan hingga empat jam.
Tapi, pertahanan Flento agak kuat
di sepanjang diagonal,
dan guna teknik Variasi Empat Kuda
dengan sofistikated,
hinggakan buat seketika, kelihatannya
ia melangkaui kemampuan Harmon.
Tapi, di pertengahan permainan,
dia berjaya keluar dari kedudukan itu,
dan akhirnya memaksa Flento mengalah.
Hasilnya, dia mungkin hadir ke perlawanan
dengan Borgov esok dalam kepenatan.
Kamu tak patut bawa dia.
Kenapa kamu bawa dia?
- Saya perlu bantuan!
- Dah terlewat!
Siapa itu?
Kesilapan.
Ralat pembundaran.
Ia masalah yang ibu perlu selesaikan.
Masalah apa?
Apa ibu buat dengan kamu.
Ibu?
Pejam mata kamu.
Elizabeth Harmon gerakkan bidak
ke ratu empat.
Borgov gerakkan bidak ke ratu empat.
Elizabeth Harmon gerakkan bidak
ke ratu empat.
Langkah Umpan Ratu.
Borgov menolak,
dia gerakkan bidak ke raja empat.
Boleh dikatakan tarian berlangsung,
langkah kedua Borgov agak mengejutkan.
Selalunya Borgov pilih teknik yang teguh,
tapi kini berbeza dengan gayanya,
dia guna teknik yang jarang digunakan.
Dia mesti menang.
Respons Harmon menyimpang jauh dari Albin,
yang pastinya mengejutkannya,
ia membolehkan Harmon lepaskan diri.
Kini, mereka berdua berentap
menggunakan kepintaran mereka sendiri.
Kuda ke G6.
Pergi!
Kuda ke G6!
Tangguh.
Cik Harmon.
Perlawanan Paris, Majalah Time,
Majalah Pemerhati, Reuters, UPI…
- Kamu lebih terkenal dari The Monkees.
- Tolonglah, saya cuma nak tidur.
Janganlah begitu.
Ada baiknya kamu bercakap dengan mereka.
Beritahu mereka yang berada di Rusia
buat kamu bersyukur jadi orang Amerika.
- Cik Harmon!
- Satu soalan!
Hai, Dick Evans dari Time. Ada masa?
Bergantunglah.
Saya akan menghias muka depan?
- Kamu akan kalahkah dia?
- Saya belum buat silap.
Dia pun sama.
Benarkah kamu belajar catur di rumah
anak yatim ketika dua tahun?
- Sembilan tahun.
- Mudanya. Siapa ajar kamu?
Namanya Shaibel.
William Shaibel.
Dia penjaga bangunan.
Kami main di aras bawah tanah.
- Dia ajar kamu main catur?
- Ya, betul.
William Shaibel pemain catur yang handal.
Dia sering bermain catur dan dia bagus.
Kini, boleh kamu janji untuk cetak itu?
Tentulah. Terima kasih.
Ya, tentulah.
Terima kasih. Minta diri, saya penat.
Maaf, Cik Harmon, saya dari
Lexington Herald-Leader.
Pembaca kami dari Kentucky ingin tahu
sama ada ia benar.
Yang kamu datang seorang diri?
- Bagaimana kamu dapat visa dengan cepat?
- Akhbar itu tolong.
Saya kini penyunting bersekutu.
- Dan juga Kedutaan Moscow.
- Yakah?
Ya. Mereka fikir saya akan
ganggu perhatian kamu.
Kalaulah mereka tahu.
Saya tahu kamu marahkan saya.
Dan saya minta maaf.
- Saya patut ceritakan hal sebenar.
- Tidak.
Maafkan saya.
Saya patut benarkan.
Saya akui…
saya agak…
keliru.
Kamu memang hebat.
Tapi saya mahu kita berkawan.
Dan kamu patahkan hati saya.
Saya memang biasa buat begitu.
Kamu maafkan saya?
Jelas sekali.
Anggap saya pemain kedua.
Bagaimana nak tewaskan Borgov?
Apa yang saya perlu ialah…
pil itu.
Arak. Minda saya perlu kabur untuk menang.
Saya tak boleh gambarkan permainan itu
tanpanya.
Yakah?
- Kamu rasa itu yang bawa kamu ke sini?
- Rasanya dah biasa dengannya.
Ya, tapi kamu mampu buat tanpa semua itu.
Betul tak?
Ya, saya…
dah buang semua pil itu.
Saya tanya meja depan
mana nak dapatkan lagi.
Saya sangat perlukannya sekarang.
Itulah yang saya fikir.
Hei.
Cik puan, kamu pengsan!
- Dah pukul berapa?
- Dah lewat.
Terima kasih.
Biar saya jawab. Minumlah.
Ya, sambungkan dia.
Kamu semua di sana?
Saya akan beri pada dia.
- Helo?
- Jika dia makan kuda,
balas dengan bidak gajah raja.
Benny?
Jika dia makan gajah, buat yang sama,
tapi buka jalur ratu.
- Bagaimana kamu tahu?
- Ada dalam Times.
Di sini pukul 7,
tapi dah 3 jam kami fikirkan.
Kami?
Hai, Beth.
Hai, Harry.
- Gembira dengar suara kamu.
- Tunggu dulu.
- Hei, Beth!
- Hei!
- Ini Mike!
- Ini Matt!
Kami bangga dengan kamu!
Baik. Hei, bedebah,
kos panggilan ini mahal.
Beth, dengar cakap saya,
buka jalur itu, okey?
Bagaimana nak buat?
Ada empat cara,
bergantung kepada gerakannya,
dan kami fikirkan cara menanganinya.
Kamu boleh catat?
Ya, boleh. Ya.
Bagus, okey.
Mula dengan kuda ke tir empat.
Kita gerakkan bidak kuda raja. Faham?
- Ya.
- Bagus. Saya serahkan kepada Harry.
Kini ada tiga perkara kamu boleh buat.
Jadi, selepas ratu ke kuda tiga,
kamu gerakkan kuda ke raja enam,
kemudian jika dia gerak tir ke tir lima,
kamu gerakkan bidak ke raja tiga.
Variasi satu lagi.
Jika kuda dia makan bidak di raja lima,
maka, kamu makan tir itu.
Tapi jika dia gerak tir ke tir tujuh,
mat, kemudian gerak tir ke gajah dua.
Benny? Sudah hampir pukul lima di sini.
Okey.
Kalahkan dia.
Celaka.
Dia tak buat apa yang sepatutnya.
Seri?
Borgov tak pernah tawarkan seri, tapi kini
dia tawarkan kepada Elizabeth Harmon.
Jika dia terima, dia tinggalkan pentas
dengan seri bersama juara dunia.
Jika teruskan, setelah keadaan tenang
dan penamat muncul,
kedudukannya mungkin berubah.
Borgov amat dahsyat dalam penamat.
Dia terkenal kerana itu.
Harmon pula, tidak.
Dia terkenal dengan serangan awal,
mematahkan semangat musuhnya dari mula.
Jadi, rasanya, dia patut terima seri.
Dunia akan menerimanya
sebagai pencapaian hebat.
Namun, seri bukan kemenangan.
Yang kita tahu tentang Elizabeth Harmon,
ialah dia suka menang.
Mat itulah tujuan jujukan ini,
bermula dengan gajah, ia sekat skop tir
dengan memaksanya ke peringkat
kurang mengancam.
Persoalannya…
apa dia akan buat sekarang?
Ini permainan kamu.
Ambillah.
Dia menang!
Terima kasih.
Bagus, perekah.
Baguslah.
Presiden jemput kamu ke Rumah Putih.
Ada papan catur tersedia di Pejabat Bujur,
dan semestinya gambar kamu menewaskannya.
Memandangkan Texas lebih suka dam.
Dan malam ini ada makan malam
di Kelab Catur Rusia di Georgetown.
Ada ramai penentang terkenal
di situ, jadi…
kami sediakan senarai topik perbualan.
Ini hal besar.
Menewaskan Soviet dalam
permainan mereka sendiri.
Boleh tolong hentikan kereta?
Saya nak berjalan.
Ke lapangan terbang?
Kamu akan terlepas penerbangan.
Ayuh kita main.
DALAM KENANGAN
IEPE RUBINGH 1974 - 2020
Terjemahan sari kata oleh Najaatul FH