Lelaki akan datang dan nak ajar
macam-macam.
Tapi tak bermakna mereka lebih pandai.
Selalunya, mereka taklah pandai,
tapi mereka rasa besar.
Merekalah penyelesai masalah.
Biar saja mereka berlalu
dan kamu teruskan buat apa saja
yang kamu suka.
Seorang wanita perlu kuat
untuk berseorangan,
dalam dunia di mana orang ramai
sanggup terima apa saja,
asalkan mereka memiliki sesuatu.
Ini dia.
Supaya kamu tak lupa diri.
Sarikata oleh MelayuNetflix
♥ Usha instagram @vawal.co untuk pilihan tudung murah dan berkualiti ♥
Seperkara yang perlu kau lakukan
Agar aku masih mahukanmu
Berhentilah menangis
- Bidak ke raja empat.
- Bidak ke gajah ratu empat.
- N ke KB-3.
- Bidak ke ratu tiga.
P ke Q4.
Bidak makan bidak.
- Kuda makan…
- Kuda… gajah raja tiga.
- N ke QB-3.
- Bidak ke kuda raja tiga.
P ke B4.
Teknik Levenfish. Saya tak suka ia.
- Raja ke B3.
- Saya makan kuda.
- Bidak makan.
- Bidak ke raja lima.
Bidak makan lagi.
Hei, kamu tahu apa Scharz kata
dalam nota kaki?
Saya tak baca nota kaki.
- Okey, kamu kena baca.
- Saya tak suka Scharz.
Saya pun sama, tapi saya baca bukunya.
Apa langkah kamu?
Ratu makan ratu. Mat.
Cuaca panas hari ini.
Saya rasa tak sihat.
Bukan yang itu.
Yang ini.
Benny?
Marilah.
KEPAKARAN CATUR BENNY
- Ada tandas tak?
- Ya, ikut sini.
Ada ruang dalam almari.
Kamu boleh gantung baju di situ.
Okey.
- Ingatkan saya tidur atas sofa.
- Tak, saya kata ruang tamu.
Cuma perlu…
pam saja.
- Biar saya buat.
- Betul?
- Pasti? Kamu boleh buat?
- Ya.
Oh, dan di sini tiada arak.
Saya dah agak.
Kamu boleh tukar baju di bilik saya.
Saya nak mandi.
Silakan.
Mari mulakan dengan ini.
"Kongres Catur Krismas Hastings."
"Dewan Falaise, Taman White Rock."
"Rekod permainan."
"Luchenko-Uhlmann. Borgov-Penrose."
"Catur Jaguh."
Guna teknik Hastings dulu.
Saya guna hitam.
Saya belum sarapan.
- Ada telur dalam peti sejuk.
- Terima kasih.
Kemudian, kita main teknik Borgov dulu.
- Semua sekali?
- Dia akan berada di Paris.
Baik. Biar saya makan dulu.
Kenapa tak marakan kuda?
Kenapa dia tak berlindung daripada tir?
Apa akan jadi pada bidak ke belakang?
Kamu main semula perlawanan
untuk rasa kemenangan itu sendiri.
Baca buku perlawanan seperti Reinfeld yang
penuh dengan korban ratu dan melodrama.
Kamu tahu berdasarkan pengalaman
kamu tak boleh harap lawan untuk
membuat korban ratu sendiri
atau syahmat mengejut
dengan kuda dan tir.
Tapi itulah kamu.
Kamu bosan dengan catur biasa,
walaupun ia dimainkan oleh Jaguh Catur.
Mungkin kamu bosan seperti ketika membaca
analisa penamat Reuben Fine.
Kemudian analisa balas Ulasan Catur
yang menunjukkan kesalahan Reuben Fine.
Benny…
tengok ini.
Fine terlepas satu.
Tengok. Dah sedia?
Hitam…
buat begini…
dengan kuda.
- Ya.
- Ia bagus!
Ya.
Tapi kamu tak buat apa-apa
seperti yang saya suruh sekarang.
Kita akan main catur serius.
Seperti tukang catur.
Catur yang dimainkan
oleh pemain terbaik dunia,
iaitu orang Soviet.
Kamu tahu kenapa mereka
pemain terbaik dunia?
Mereka ada suit yang terbaik?
Kerana mereka main berpasukan,
terutama ketika penangguhan.
Mereka saling membantu.
Kita, orang Amerika, sentiasa bergerak
sendiri kerana kita individualis.
Kita tak suka dibantu.
- Sekarang ini kamu bantu saya.
- Yakah?
Nampak macam saya buat
kamu mengantuk.
Maafkan saya.
Saya penat.
Saya patut masuk tidur.
- Dan terlepas semua keseronokan ini?
- Saya akan okey.
Keseronokan apa?
Siapa agaknya itu?
- Hei!
Tepat pada masanya.
Masuklah.
Gembira bertemu kamu.
Beth Harmon, ini Hilton Wexler
dan Jaguh Catur Arthur Levertov.
Juara baru.
Hai.
Tahniah.
Benny perlu belajar merendah diri.
Saya dah pun pakar merendah diri.
Helo, Beth.
Saya Cleo.
Hai.
Kamu ulang kaji masalah?
- Tidak.
- Tak pernah?
Saya rasa ia tak berkaitan.
Posisi yang tak muncul
dalam pertandingan sebenar.
Biar saya tunjuk satu
yang mungkin kamu suka.
Okey.
- Boleh saya gembur balik?
- Silakan.
Hilton, dia tak obses pada masalah.
- Dia Juara AS.
- Tak mengapa.
Yang ini ialah…
kegemaran saya. Bagaimana Putih menang
dengan tiga langkah?
Benny, di mana kamu sorok
gelas minuman kamu?
- Hei, jangan ganggu dia.
- Tidaklah.
Raja ke ratu tujuh.
Jesus! Cepatnya.
Nak minum?
Tidak, terima kasih.
Saya patut siapkan makanan.
Ayuh, sudahlah.
- Ayuh.
- Benny, kamu tak pernah kemas rumahkah?
Kamu bersama Arthur atau Hilton?
Kedua-duanya.
Bukan kedua-duanya.
Dua lebih baik daripada satu,
kalau faham.
Ya, pernah sekali.
Bagaimana kamu semua kenal?
Kisah yang sedih,
melibatkan saya putus cinta,
dan bersiar-siar di Jardin du Luxembourg
di mana mereka berdua halang
saya membunuh diri.
Seperti saya kata, ia kisah sedih.
Tapi, ketika saya lalu,
Arthur dan Hilton bertegang leher
tentang papan catur,
dan saya terpukau
dengan keghairahan mereka.
Apa pun, itu yang mereka ceritakan.
Tidak, sebenarnya…
Benny ada di situ,
dan saya terpukau dengan Benny.
Itu kisah lama.
Apa kerja kamu?
Cuba teka.
Berkaitan fesyen?
Cara yang baik untuk menyebutnya.
Saya seorang model.
Wah.
Pasti mengujakan.
Fesyen memang mengujakan.
Model dan permodelan pula membosankan.
Tapi ia tanggung studio saya di Marais.
Oh, kamu tak pernah ke Paris?
Belum lagi.
- Kamu tinggal di sana?
- Ada kalanya.
Adakala di Berlin, adakala di sini.
Saya seorang…
bagaimana nak kata? Kutu rayau?
Entahlah.
Memperaga fesyen nampak menarik.
Tambahan pula,
dapat banyak pakaian percuma.
Kamu suka baju cantik-cantik, ya?
Ya.
Kamu tak boleh jadi model.
Kamu cantik, tapi kamu terlalu bijak.
Model selalunya jiwa kosong.
Lensa kamera mengisi mereka
dengan warna dan tekstur,
dan sekali-sekali, ada misteri.
Tapi, ibarat tanah tandus tanpa misteri,
ia hanya wujud hinggalah ada sesuatu
yang menarik diletak di atasnya.
Model juga begitu.
Rata-rata mereka cuma patung cendana.
Kebanyakannya teruk di ranjang.
Tapi siapa yang tak makan,
memanglah teruk diranjang, bukan?
Ini dia.
Apa?
Mari main serentak.
Kamu…
lawan kami semua.
Kecuali saya. Saya tak tahu peraturan.
Biar saya tonton.
- Ada papan dah buah yang cukup?
- Ya, dalam almari.
Kita boleh susun atas lantai ini.
Okey.
- Had masa?
- Mari main catur pantas.
Itu kelebihan untuk kami.
Kami boleh fikir dalam masa kamu.
- Saya nak cuba.
- Kamu tak handal, ingat?
Saya bertaruh 10 dolar,
saya menang.
Jika kamu sengaja kalah yang lain,
dan lawan saya saja?
Bagaimana jika saya tendang
kelangkang kamu?
- Sepuluh dolar untuk mereka juga.
- Okey. Itu duit kamu.
Saya akan menang.
Mari main lagi.
Sekali lagi.
Tidak.
Baiklah, budak…
rasanya kamu dah boleh.
Gembira bertemu kamu.
Cari saya jika kamu datang Paris.
- Ada di sana lagi dua minggu?
- Entahlah.
- Selamat tinggal.
Apa?
Tiada siapa pernah buat begitu pada saya
selama 15 tahun.
- Borgov juga?
- Borgov juga.
Saya tak mabuk langsung ibarat hakim,
bak kata Alma.
Saya pula mabuk.
Selamat malam.
Tunggu. Hei.
Ya?
Kamu masih suka rambut saya?
Ia patut rasa begitulah.
Helo?
Kamu patut main teknik Sicilian.
Apa?
Perlawanan dengan Borgov,
guna teknik Sicilian.
Kenapa?
Dia hebat menggunakannya.
Dan kamu paling selesa guna teknik itu.
Kamu kena sentiasa ikut cara kamu,
bukan dia.
Main yang terbaik untuk kamu.
Terima kasih.
Ada apa-apa lagi?
Seperkara lagi.
Orang tak sebut "mat"
di pertandingan penting.
Seriuskah?
Ya, sangat serius. Mereka tak baringkan
raja mereka, juga.
Maksud saya, "Kamu seriuskah?"
"Ini yang kamu fikirkan sekarang?"
Selamat malam, Benny.
Selamat malam.
Selamat datang
ke pertandingan antarabangsa kita.
Ini pusingan robin tunggal.
Semua main antara satu sama lain.
Ada enam pemain dan lima pusingan.
Satu pusingan setiap hari
selama lima hari,
dengan satu hari cuti untuk penangguhan.
Kedudukan di meja ditentukan dengan
cabutan undi. Warna juga telah ditentukan.
En. Borgov, apa rasanya bertanding
dengan pemain lebih muda
dan berapa lama lagi encik akan bermain?
"Saya seronok sepertimana saya rasa
ketika umur empat tahun,
ketika perlawanan pertama saya."
"Catur masih…
buat saya rasa teruja."
"Saya belum bercadang untuk berhenti,
dan saya mungkin…
akan mati di papan catur."
Cik Harmon, apa kata kamu kepada
Persekutuan Catur
yang tuduh kamu terlalu glamor
untuk menjadi pemain catur serius?
Saya rasa main catur lebih mudah
bila tak dibebankan dengan halkum.
Apa perasaan kamu tentang perlawanan
dengan Alec Bergland?
Saya tak sabar.
Maknanya kamu fikir boleh tewaskannya?
Maknanya saya mesti tewaskan dia.
Cik Harmon, kamu suka tak dapat
lawan dengan Jaguh Catur Borgov semula?
Sangat suka. Saya tidur dalam
kapal terbang, jadi tiada lamban jet.
Saya dah rehat secukupnya.
Waktu malam, saya ulang kaji
perlawanan En. Borgov yang lalu.
Termasuk ketika menentang kamu
di Bandar Mexico?
Terutamanya yang itu.
Had masa ialah 40 langkah
dalam dua jam setengah.
Semoga berjaya buat kamu berdua.
Yang terbaik, akan menang.
Maaf, Mademoiselle?
Maafkan saya. Boleh saya minta
tandatangan kamu?
Mademoiselle.
Esok, kamu…
menentang Jaguh Catur Borgov.
Helo?
Apa? Kamu fikir boleh menyelinap
ke sini tanpa saya tahu?
Siapa ini?
Kini kamu menghina saya.
- Cleo?
- Cleo yang amat sedih.
Maaf. Saya cuma…
- Kamu di mana?
- Di bawah.
Di sini?
Jomlah kalau nak minum dengan saya.
Saya ada perlawanan esok.
Segelas, kemudian baliklah
sambung ulang kaji.
Ini perlawanan akhir.
Saya harus masuk tidur.
Tentulah.
Saya faham.
Apa kata malam esok?
Entah di mana saya di masa akan datang.
Tapi, semoga berjaya
untuk perlawanan esok.
Terima kasih.
Kamu tahu, bar itu cantik.
Biar saya ucap selamat untuk kamu
seorang diri.
Selamat malam.
Hai.
Nampaknya si gadis cantik ada citarasa
sesuai dengan bakatnya, ya?
Kamu buat saya jelak, tahu?
Terima kasih, kamu pun sama.
Satu gelas saja.
Saya nak tidur awal.
Okey.
Jadi kamu nak segelas minuman apa?
Haruslah istimewa jika segelas saja.
Apa yang kamu minum?
Namanya pastis.
Minuman Paris, minuman kebanyakan.
Nah, cubalah.
Rasa macam likuoris.
Jintan manis.
Saya suka.
- Saya boleh bayang saya tinggal di sini.
- Saya pun sama.
Sebuah pied-à-terre di Rue des Capucines,
atau Boulevard Raspail.
Saya bakal juara dunia beberapa tahun
lagi. Saya boleh tinggal di mana saja.
Lebih cepat daripada itu.
Jika saya tinggal di sini…
Saya akan ke pementasan, konsert dan…
makan di kafe berbeza setiap hari.
Saya akan berpakaian seperti
wanita tempatan.
Kemas dengan bergaun cantik,
dan potongan rambut yang sempurna.
Kamu dah pun miliki lebih daripada mereka.
Dan sesuatu yang mereka tiada.
Bakat.
Dengan itu, hidup kamu akan
dicemburui orang lain.
Tiada apa yang menahan saya di Kentucky.
Terdapat berjuta-juta kemungkinan.
Dan salah satunya sedang merenung kamu.
Tidak, mereka merenung kamu.
Rasanya tidak.
Kamu sangat cantik.
- Saya tak rasa begitu.
- Maka kamu buta. Kamu suka berasmara?
- Cleo!
- Apa?
Saya permudahkan.
Kamu suka berasmara dengan Benny?
Ada kalanya.
Romantiknya.
Kamu pernah jatuh cinta?
Bukan dengan Benny.
Mestilah.
Benny terlalu mencintai diri sendiri
berbanding wanita lain.
Jadi, kamu masih jatuh cinta?
Siapa namanya?
Townes.
Untuk cinta tak terbalas.
Dan untuk lelaki bodoh.
Tepat sekali.
Mari dengar berapa penipuan mereka.
Apa dia?
Okey?
Terima kasih.
Minta maaf.
Saya mengalah.
- Khabar angin mengatakan kamu mabuk.
- Saya tak mabuk.
- Atau pening kerana banyak minum.
- Saya boleh jadi sesedar yang mungkin.
Ia tetap tak mengubah apa-apa.
Ya, saya tak percaya.
Pukul berapa kamu tiba?
Saya boleh jemput.
Saya nak balik ke Lexington.
Saya nak bersendiri.
Itu berlawanan dengan apa yang kamu perlu.
Beth, tolonglah datang ke New York.
Kita boleh berbual.
- Beth?
- Terima kasih, Benny.
Untuk segalanya.
Kamu tak seharusnya bersendiri.
- Kamu tahu apa akan berlaku.
- Mungkin itu yang saya mahu.
Apa, nak mabuk?
Ya, baik dan mabuk.
Mabuk teruk.
Mungkin berkhayal juga. Apa salahnya?
- Kamu takkan begitu bersama saya.
- Saya tahu.
Jika saya kata,
"Okey, teruskan, mabuklah,"
kamu akan datang tak?
Benny, saya tak tahu apa yang saya buat.
Saya buntu.
- Helo?
- Ini Dick Chennault.
Peguam kamu.
Oh.
Saya hubungi kamu tiga kali semalam
dan kelmarin. Kamu ke mana?
Ke Paris.
Bermain catur.
Seronoknya.
Apa boleh saya bantu, En. Chennault?
Wheatley. Dia tak mahu tanda tangan.
Tanda tangan apa?
Geran rumah itu.
Boleh datang ke sini selesaikannya?
Saya tak tahu kenapa saya kena ada.
Kamu peguamnya.
Dia kata akan tandatangan
apa saja yang perlu…
Nampaknya, dia dah berubah fikiran.
Masuklah.
Beth.
En. Wheatley ada cadangan.
Kamu boleh tinggal di sini sementara
cari tempat tinggal tetap.
Ingatkan rumah ini milik saya
jika saya bayar.
En. Wheatley kata…
kenyataannya disalah tafsir.
Dia kata dia cuma benarkan kamu
tinggal di sini…
hingga kamu lebih stabil.
Itu tak benar.
Dia kata saya boleh ambil rumah ini.
Ingat tak?
Tak bolehkah pandang saya?
- Kamu ambil saya. Tak boleh cakapkah?
- Alma.
- Alma mahu anak.
- Kamu tandatangan dokumen.
- Kamu ambil tanggungjawab.
- Alma yang mahu, bukan saya.
Kamu tak berhak atas harta saya,
hanya kerana saya nak tutup mulutnya.
Ia tak berjaya pun.
Kamu ambil saya sebagai anak angkat.
Saya tak minta pun.
- Kamu ayah saya yang sah.
- Duit rumah ini milik saya!
Bukan milik anak yatim biadap.
Tak, saya bukan anak yatim.
Saya anak kamu.
Setahu saya, tidak.
Saya tak peduli apa peguam kamu kata.
Atau apa Alma kata.
Perempuan itu tak reti tutup mulut.
Ingatkan piano itu dah cukup,
tapi tidak.
Jadi, di sinilah kamu.
Ia sungguh menyedihkan.
Pernah dengar dia main piano?
- Tentulah.
- Ya, tapi pernah dengar betul-betul?
Alma tak menyedihkan. Dia terperangkap.
Itu bezanya. Dia tak tahu cara nak keluar.
Menyedihkan pula…
ada di depan saya.
Apa kamu nak daripada Beth, En. Wheatley?
- Nak dia keluar. Saya nak jual rumah ini.
- Jual kepada saya.
Apa maksud kamu?
Biar saya beli.
Saya akan bayar berapa saja ekuitinya.
- Nilainya dah meningkat.
- Berapa?
- Saya perlu 7,000.
- Ekuiti kamu kurang dari 5,000.
- Tujuh, saya boleh tunjuk resit.
Baik.
Tujuh ribu.
- Kamu ada duit?
- Ya.
Tapi saya akan tolak kos pengebumian Ibu.
Saya akan tunjuk resitnya.
Panasnya rumah ini.
Baiklah…
semoga berjaya.
Saya akan hantarkan dokumennya
dalam sehari dua ini.
Hai.
Nak kerja lagi?
Ke hadapan Cik Harmon,
oleh kerana kami tak dapat hubungi anda
melalui telefon,
surat ini diutuskan untuk mengetahui jika
anda mahu sokongan Perjuangan Kristian
dalam pertandingan anda akan datang
di USSR.
Perjuangan Kristian adalah
organisasi bukan untung
yang didedikasikan untuk membuka
mesej tertutup dari Christ.
Kami dapati kerjaya anda sebagai pelatih
di institusi Kristian,
Rumah Methuen, perlu diberi perhatian.
Kami ingin membantu anda dalam
kesusahan akan datang
kerana kepercayaan dan aspirasi Kristian
kita yang sama.
Jika anda berminat dengan sokongan kami,
sila hubungi pejabat kami di Houston.
Rakan Kristian anda, Crawford Walker.
Terimalah duit mereka. Mereka kaya.
- Mereka akan bayarkan tiket ke Rusia?
- Lebih daripada itu.
Jika perlu sertai pertandingan
sebelum itu, mereka akan sokong.
dan jika kamu minta,
mereka akan hantar saya juga.
Semestinya bilik berbeza,
mengikut pandangan mereka.
Kenapa mereka sanggup bayar?
Mereka nak kita tewaskan Komunis
demi Jesus.
Merekalah yang keluarkan duit untuk saya
dua tahun lalu.
Adakah kamu…
akan datang ke New York?
Saya perlu duduk di Kentucky.
Ada pertandingan di San Francisco,
dan saya perlu uruskan tempat ini.
Saya okey, Benny, betul.
Kamu bagaimana?
Saya baik saja.
Saya rindukan kamu.
Kaji pamplet Perlawanan Undangan Moscow
yang lalu.
- Saya tak pasti nak pergi atau tak.
- Buat saja, Beth.
Beritahu warga Jesus itu
kamu terima apa saja bantuan.
Saya mahu vinaigrette asparagus
sebagai pembuka selera
- sementara pilih hidangan utama.
- Baik, Cik Harmon.
Kamu mahu koktel?
Tidak, Coke saja.
Sebenarnya…
saya nak Gibson.
Dengan ais.
Baiklah.
Ku ingat sewaktu musim bunga
Ku teringat sewaktu hujan turun
Ku teringat sewaktu malam
Kegembiraan dan kedukaan
Daku teringatkanmu
Namun aku tak mengingati cinta ketika itu
Ketika itu
Daku teringat alam
Dan pelbagai perkara lagi
Daku teringat Big Joe Turner
Lontaran suaranya saat dia menyanyi
Daku teringatkanmu
Namun aku tak mengingati cinta
Helo.
Beth?
Helo?
Apa?
Itulah anak ibu.
Beth?
Kamu ada di dalam?
Banyak kali saya telefon.
Kamu okeykah?
Saya risau tentang kamu.
Beth, ini Harry.
Beth, jika kamu di dalam,
tolong buka pintu.
Helo.
Elizabeth Harmon?
- Ya.
- Ini Ed Spencer.
Okey.
Saya pengarah pertandingan tempatan.
- Saya telefon berkenaan esok.
- Esok?
Pertandingan itu.
Kami nak tahu, boleh kamu datang
sejam awal?
Ada jurugambar akhbar Louisville,
dan rasanya WLEX akan hantar wartawan.
Boleh datang jam 9:00?
Cik Harmon?
Ya…
Saya akan tiba jam 9:30.
Setengah jam saja dah cukup
untuk ambil gambar.
Sial.
Celaka.
SEKOLAH TINGGI HENRY CLAY
KEJUARAAN CATUR KENTUCKY 1968
Celaka.
Beth.
Ed Spencer.
- Kamu dah sampai.
- Ya, hai.
Kamu ada aspirin tak?
- Saya boleh cari untuk kamu.
- Terima kasih.
- Tidak.
- Beth Harmon?
Annette Packer.
Saya kemenangan rasmi pertama kamu.
Kamu hancurkan saya.
- Dalam tempoh 15 minit saja.
- Maaf.
Oh, tidak, saya bangga.
Saya selalu beritahu orang
saya ada ketika dua perlawanan besar
pertama kamu.
Saya tahu kamu akan berjaya,
dan ia bermakna buat saya.
Kamu tahu?
Yang ada kemungkinan…
untuk kita.
Jadi, kamu akan bermain hari ini?
Oh, tidak.
Dah bertahun saya tak main. Saya pelajar
perubatan, jadi saya tiada masa.
Tapi saya rindukannya.
Ya.
Saya dengar kamu akan hadir,
jadi saya datang untuk hujung minggu.
Untuk ucap terima kasih.
Baiklah,
jumpa di dalam.
Selamat tinggal.
Sial.
Terima kasih.
Tak boleh merokok di sini.
Ya, baik. Terima kasih.
- Perlawanan dah nak bermula.
- Baguslah!
Tak guna!
Kamu ada kereta baru.
Ya, yang satu lagi dah rosak.
Yang ini lebih sesuai untuk saya.
- Kamu di sini untuk main atau…
- Tidak.
Apa kamu buat di sini?
Saya telefon kamu.
Malah, saya ke rumah kamu.
Yakah?
Ya.
Saya risau tentang kamu.
Kenapa pula?
Saya ada nampak kamu di pasaraya.
- Kamu ekori saya?
- Saya kerja di situ.
Apa?
Saya Pembantu Pengurus,
jadi, biasanya saya di pejabat.
Kamu tak pernah tegur.
Kamu tak nampak macam…
mudah didekati.
- Kamu perlu bantuan.
- Bantuan apakah itu?
Untuk catur? Kita dah cuba…
- Bukan itu maksud saya.
- Jadi apa maksud kamu?
Ayah saya kaki botol.
Dia bukannya jahat. Cuma dia jadi senyap,
dan tertidur tanpa tukar baju.
- Okey.
- Bau kamu sama sepertinya.
Mata kamu juga sepertinya,
- dan kulit kamu…
- Kulit saya?
Seperti yang saya kata…
saya risaukan kamu.
- Bunyi macam kamu simpati.
- Saya tak kata begitu.
Bukan saya patut masuk kolej,
bukan kerja di pasaraya.
Saya buat dua-dua. Kamu tahu?
Ya, saya suka bekerja di situ.
Ia kerja bagus, dan pekerjanya baik.
Elizabeth!
Semoga berjaya, Beth.
Tak guna! Harry!
Saya kata jangan ganggu saya!
Jesus Christ.
Inikah gadis yang saya kenal dulu?
Jolene?
Terjemahan sari kata oleh Najat Hamidi