Saya cinta.
Dia cinta.
SEBUAH SIRI ASLI NETFLIX
Kamu cinta.
Kami cinta.
Semula, Beth.
Bagus.
Semula.
Saya cinta.
Sarikata oleh MelayuNetflix
♥ Usha instagram @vawal.co untuk pilihan tudung murah dan berkualiti ♥
Hei. Siapa nama kamu?
Beth, tolol.
Baik. Beth Tolol, apa kamu buat?
Maksudnya, sekarang ini.
Kamu pemain catur itu.
Betul.
Juara Wanita AS?
Juara Bersama Terbuka AS.
Pasti seronok.
Agaknyalah.
- Kamu main catur?
- Tidak, terlalu sukar.
- Tapi, saya selalu main Monopoly.
- Saya tak pernah main itu.
Jangan. Ia jadikan kamu hamba kapitalisme.
Tapi saya masih impikan untuk jadi kaya.
Jadi kenapa kamu ambil kelas bahasa Rusia
jika kamu hamba kapitalisme?
Nak baca karya Dostoyevsky
dalam bahasa asal.
Kamu betul-betul suka bentuk saya?
Saya berkhayal, saya tak patut
cakap bahasa asing.
Saya pula patut telefon rumah.
Telefon di bilik tidur, melalui dapur.
Terima kasih.
Helo?
Hai, saya cuma nak beritahu
saya berada bersama kawan.
- Rakan kelas bahasa Rusia.
- Oh.
Tidurlah, saya ada kunci.
Kamu kata kamu berpesta
dengan pelajar kolej?
Ya.
Okey.
Awasi apa kamu hisap, sayang.
Jumpa pagi esok?
Ada sesiapa yang kamu jumpa
yang kamu mahu…
bertukar tir dengannya?
Jesus.
Apa benda ungu yang terbakar itu?
Beritahulah saya.
Berapa lama lagi?
Sudah hampir.
Maaf, tapi saya sungguh khayal.
Ya, saya pun sama.
"Semua orang ke Cincinnati
untuk tonton wayang."
"Duduklah selama mana kamu mahu."
Kamu sepatutnya telefon.
Maaf. Saya tak nak kejutkan ibu.
Ibu tak kisah.
Apa pun, saya okey.
Saya akan ke Cincinnati…
nak tengok wayang.
Jadi, saya tak pulang malam ini juga.
Selepas sekolah Isnin ini.
Kamu bersama lelakikah?
Semalam, ya.
Oh, Beth.
Saya okey. Saya…
seronok.
Ya, dalam hidup ini bukan ada catur saja.
- Cuma…
- Saya takkan mengandung.
Kita tengoklah nanti.
Elizabeth Harmon.
Tahniah.
Ibu amat bangga dengan kamu.
Baik, bukalah.
Ia jam Bulova.
SETULUS KASIH
DARIPADA IBU
Ia amat sempurna.
Terima kasih.
Jadi…
ibu rasa kamu akan hadiri
pesta malam graduasi.
Tidak.
Ada perlawanan di Bandar Mexico
lagi dua minggu. Kemudian Terbuka AS.
Kemudian Remy-Vallon.
Di Paris.
Paris?
Mereka jemput saya.
Paris.
Oh Tuhan!
Banyak yang mula berlaku.
- Satu lagi cerveza, por favor.
- Baik.
- Apa yang kamu baca?
- Analisis struktur bidak.
Menariknya.
Ya.
Beth?
Ibu nak buat pengakuan.
Kamu tahu apa itu rakan pena?
Seorang yang berbalas surat dengan kita.
- Ya, betul.
- Bir kamu, Cik Wheatley.
Terima kasih.
Sebenarnya…
ketika di sekolah,
kelas bahasa Sepanyol ibu diberi senarai
nama budak lelaki Mexico
yang belajar bahasa Inggeris.
Ibu pilih seorang,
dan ibu hantarkan surat tentang ibu.
Kami berbalas surat untuk tempoh yang lama
walaupun ibu dah berkahwin dengan Allston.
Kami bertukar gambar.
Namanya Manuel.
Dia akan jumpa kita di lapangan terbang.
- Ibu pernah berjumpa dengannya?
- Tak pernah.
Ibu akui, ibu agak teruja.
Ibu nak datang awal ke Mexico
sebab diakah?
Mungkinlah.
BANDAR MEXICO
Setiap orang yang terkenal dalam sejarah
Latin-Amerika,
seni atau politik,
pernah datang ke Bandar Mexico.
Saya nampak sebabnya.
Ia sangat indah.
Oh, ya.
Saya nak kata saya dilahirkan di Mexico…
tapi saya dari Bandar Mexico.
Beth?
Kamu baru tiba?
Beberapa hari lalu.
- Ingatkan kamu jelak dengan kejuaraan.
- Memang. Tapi Mike suka dihukum.
- Ya.
- Ibu kamu ada rakan baru.
Dia balik pukul 3 pagi tadi.
Kelmarin, pukul 2.30 pagi.
Dia sentiasa ada Dodge hijau
tersedia untuknya.
Setiap hari mereka makan bersama.
Saya yakin mereka berasmara.
Awalnya, saya sangka kerana altitud.
7,350 kaki.
Aduhai, itu dah cukup untuk buat orang
rasa gila-gila.
Kini, ibu rasa ia kerana budayanya.
Tiada langsung etika Protestan di Mexico.
Mereka semua Katolik Latin
dan mereka semua mengikut peredaran masa.
Ibu perlu berhenti baca karya Alan Watts.
Ia menjengkelkan.
Ibu rasa nak minum satu lagi margarita
sebelum keluar.
Boleh tolong pesankan?
Meja sambut tetamu.
Ya, kami nak satu margarita
dan satu Coke besar.
- Nombor bilik?
- 713.
- Sila tunggu.
- Baik.
Kamu boleh ikut ke folklórico itu, tahu?
Difahamkan kostumnya saja sama nilai
dengan harga kemasukan.
- Hari ini sungguh indah.
- Dah dua hari hujan turun.
Yakah?
Ibu tak perasan.
Pertandingan itu bermula esok.
Saya perlu usahakan penamat ini.
Apa kata usahakan diri sendiri?
- Bukan catur semata-mata.
- Ini yang saya tahu.
Pengalaman mengajar ibu,
apa kita tahu tak penting.
Jadi, apa yang penting?
Menjalani hidup dan membesar.
Jalani hidup kita.
- Dengan jurujual Mexico yang jelek.
- Belanja diri. Mengembara.
Kamu belum lawati Bellas Artes
mahupun Taman Chapultepec.
Zoo di sana sangat menarik.
Kamu selalu makan di dalam bilik ini
dan asyik menghadap buku catur kamu.
Bukankah kamu patut berehat
sehari sebelum kejuaraan?
Fikirkan benda lain selain catur.
Ibu.
Pukul 10 esok, saya lawan
Octavio Marenco guna warna hitam.
Itu bermakna dia mula dahulu.
Ya. Ibu tahu apa maksudnya.
Dia 34 tahun dan seorang
Jaguh Catur Antarabangsa.
Jika saya kalah, kita kena bayar
kos lawatan ini…
pengembaraan ini,
dengan duit modal.
Jika menang, saya akan lawan
pemain lebih baik daripada Marenco.
Saya perlu kaji penamat saya.
Mereka gelar kamu pemain yang ikut
gerak hati, bukan?
Ya, saya pernah digelar begitu.
Adakalanya, gerakan itu datang pada saya.
Ibu perasaan mereka bersorak paling kuat
apabila kamu buat gerakan pantas.
Dan ada rupa tertentu pada wajah kamu.
Gerak hati tiada dalam buku.
Ibu rasa kamu tak suka Manuel.
Manuel baik.
Tapi dia datang bukan untuk jumpa saya.
Itu tak berkaitan.
Kamu perlu bertenang.
Tiada pemain lain berbakat seperti kamu.
Ibu langsung tak tahu apa yang diperlukan
untuk main catur dengan baik,
tapi ibu yakin, jika kamu tenang,
ia akan bertambah baik.
Orang seperti kamu hadapi kesukaran.
Dua sisi syiling yang sama.
Kamu ada bakat…
dan juga akibatnya.
Sukar nak dikata apakah ia.
Kamu akan perolehi kejayaan,
tapi berapa lama?
Diri kamu penuh dengan amarah.
Kamu perlu berhati-hati.
Mari main.
Celaka.
Ibu boleh nyalakan lampu.
Saya dah terjaga.
Maaf.
Rasanya ibu terkena virus.
Ibu tak pasti jika boleh saksikan
perlawanan kamu esok.
Tak mengapa.
Nanti ceritakan pada ibu, ya?
Baik.
Setiap langkah?
Tentulah.
Hai, semua.
- Hei.
Malam yang indah untuk berenang.
Selamat tengahari. Saya Juan Alberto Díaz
bersiaran langsung dari Kejuaraan Catur
Jemputan Bandar Mexico.
di Palacio Azteca,
di mana tumpuan utamanya
adalah pemain berusia 17 tahun
dari Lexington, Kentucky,
Elizabeth Harmon.
Kami tak boleh bertutur
bahasa masing-masing.
Dia mulakan dengan bidak ke raja empat.
Saya gerakkan bidak ke gajah ratu empat.
Dalam 31 langkah, saya perangkap rajanya
dalam jaringan mat.
Kamu mengagumkan.
Sehingga kini tak tertewaskan, pagi ini
dia mainkan Langkah Umpan Ratu Ditolak
menentang Diedrich dari Austria.
Dia berdepan dengan tekanan tanpa henti
di tengah papan,
Harmon menghimpitnya sejak dari mula.
Dia lakukan dengan hanya gunakan bidak,
dan menghancurkan kedudukan Diedrich
ibarat memecahkan telur.
Diedrich main dengan baik,
tak silap langkah
atau buat sebarang kesilapan,
tapi gerakan Harmon amat tepat
sehingga membunuh,
kawalan yang rapi, menyebabkan
Diedrich putus asa pada langkah ke-23.
Permainan mengagumkan
oleh gadis muda ini.
Borgov mengundurkan kudanya,
tapi dia sebenarnya menyerang kuda hitam.
Ini kedudukan yang menarik.
Kedua-dua pihak menghadapi bahaya.
Bagaimana Hitam akan membalas ancaman ini?
Adakah pertahankan dirinya,
atau menyerang balas?
Kita tak tahu apa kesudahannya.
Ibu?
Di luar sini.
Udara luar terasa segar, bukan?
Ibu tak nak keluarkah?
Tidak, Manuel tak datang malam ini.
Dia ada urusan di Oaxaca.
Oh.
Berapa lama dia pergi?
- Sekurang-kurangnya hingga kita balik.
- Maafkan saya.
Ibu tak pernah ke Oaxaca, tapi…
ibu bayangkan ia mirip Denvver.
Kita boleh makan malam bersama.
Bawalah saya ke tempat yang ibu tahu.
Tentulah.
Ia menggembirakan walaupun sekejap.
Selamat tengahari.
Saya Georgi Girev.
Beth Harmon.
Saya berbesar hati.
Sudah lima jam.
Mungkin kita patut tangguhkan.
Kamu mesti sembunyikan langkah kamu.
Cik Harmon harus sembunyikan
langkahnya sekarang.
Perlawanan bersambung esok jam 10,
sebelum perlawanan biasa.
Cik Harmon.
Ya?
Boleh saya tanya sesuatu?
Di Amerika, saya diberitahu
boleh tonton filem dalam kereta.
Benarkah?
Pandu masuk.
Maksud kamu wayang pandu masuk?
Ya, filem Elvis Presley.
Debbie Reynolds dan Elizabeth Taylor…
Benar-benar adakah?
Ya, benar.
Saya sukakannya.
Bidak ke tir lima.
Untuk kamu, Beth Harmon…
saya mengalah dengan cara lama.
Saya juga tak pernah ke pandu masuk.
Saya tak patut benarkan kamu buat begitu.
Dengan tir itu.
Tidak.
Kamu takkan benarkan cubaan seterusnya.
Kamu mula main pada umur berapa?
Empat.
Saya juara daerah pada umur tujuh tahun.
- Satu hari saya akan jadi juara dunia.
- Bila?
- Tiga tahun lagi.
- Ketika itu umur kamu 16 tahun.
Jika kamu menang…
selepas itu nak buat apa?
- Saya tak faham.
- Jika jadi juara dunia ketika 16 tahun…
apa nak buat dengan hidup kamu seterusnya?
Saya tak faham.
Kamulah lawan terhebat saya.
Sehinggalah kamu jumpa Borgov.
Beth.
Tengok apa ibu jumpa.
Kalian, ini Elizabeth Harmon,
juara Terbuka AS.
Juara bersama.
Maaf ibu terlepas menyaksikan
perlawanan kamu,
tapi seronok betul berendam.
Ibu berendam sepanjang tengahari.
Baguslah.
- Nampak lebih baik.
- Ibu rasa lebih baik.
- Kamu lapar?
- Sangat lapar.
- Terima kasih. Amat indah, puan.
- Terima kasih.
Gugup di pentas konon.
Tiada masalah jika main suka-suka saja.
Ke mana harus kita pergi?
Salah satu tempat baru yang ibu pergi?
PAPAN TERATAS
V. BORGOV (USSR) - E. HARMON (AS)
Mari makan di bilik.
- Baik, naiklah dulu. Nak pegang?
- Ya.
Dia akan alami lamban jet di Moscow.
Maka kita boleh tewaskan dia.
Permainannya makin baik.
Kena tewaskan dia di sini atau Paris
sebelum dia bertambah kuat.
Dengarnya dia pemabuk.
Hampir keseluruhan gayanya ialah serangan,
jadi dia tak awasi belakangnya.
Bila dia buat silap, dia marah, dan boleh
jadi berbahaya. Seperti wanita lain.
Dia anak yatim.
Dia kuat semangat.
Dia seperti kita,
kalah bukan satu pilihan bagi dia.
Jika tidak, apalah makna hidupnya?
Mereka berdua itu nombor dua dan tiga
dalam dunia.
- Dan mereka?
- KGB.
Mereka pastikan Borgov tak lari.
Boleh simpan tempat duduk ibu saya?
- Ya.
Sila mulakan jam lawan kamu.
Bidak ke raja empat.
Harmon selalu guna teknik Sicilian
bagi pembukaan itu,
Ia pembukaan paling kerap digunakan
bagi Putih dalam catur,
dan Borgov pernah digelar
"Pakar Teknik Sicilian."
Harmon menggerakkan bidak ke gajah empat,
dia mahu bermain dalam situasi baru
bagi mereka berdua,
yang tidak memberi kelebihan kepada
pengetahuan Borgov yang luas.
Kini Borgov membawa keluar kuda rajanya
ke gajah tiga,
semestinya, Harmon letakkan
kuda rajanya ke gajah ratu tiga,
dan serang bahagian tengah.
Tapi Borgov menggerakkan gajahnya
ke kuda lima,
ia menunjukkan dia akan gunakan
teknik Sicilian Tertutup,
dan bukannya Terbuka.
Tolong jangan ganggu pemain.
Rossolimo.
Pembukaan yang jarang digunakan.
Harmon menggerakkan bidaknya ke tir tiga,
menyerang gajah Borgov.
Borgov berkubu.
Kini Harmon perlu buat keputusan sama ada
nak buka permainan atau biar ia tertutup.
Putih ada kelebihan.
Ia sentiasa mula dahulu,
ia sentiasa ada kelebihan.
Saya baca apabila komputer belajar
main catur dan lawan komputer lain,
Putih akan sentiasa menang kerana
ia yang mula dulu.
Seperti permainan kandang babi.
Borgov bukan mesin.
Setakat yang kita tahu.
Saya tak menjangkakannya.
Tiada siapa guna teknik itu.
Ia buat saya terkejut.
Dia tahu itu akan berlaku.
Mulai dari itu, seluruh permainan itu
seperti tiada harapan. Saya…
Saya asyik rasa yang saya dah pun kalah.
Seperti dalam buku, dah tahu kesudahannya,
tapi kamu teruskan juga
untuk lihat bagaimana ia berlaku, dan…
maksud saya, setiap gerakannya sangat…
jelas, sangat…
tak berimaginasi, sangat birokratik.
Sepanjang perlawanan itu,
saya pandang mukanya,
tiada keraguan di situ.
Tiada kelemahan.
Nasib baik ibu tak datang.
Ibu?
Saya bersimpati.
Apa puncanya?
Mungkin hepatitis.
Kita akan tahu esok.
Boleh berikan saya ubat penenang?
- Ya, saya ada sedatif.
- Saya tak nak sedatif.
Boleh berikan saya preskripsi Librium?
Tak perlu preskripsi
untuk beli Librium di Mexico.
Saya cadangkan meprobamat.
Ada farmasi berdekatan hotel ini.
Sekali lagi, saya bersimpati.
Benarkan kami bantu dalam sebarang urusan.
Tandatangan dokumen,
urusan dengan pihak berkuasa.
Dan semestinya bil akan dilangsaikan.
Terima kasih.
Termasuklah bil arak,
yang mana agak tinggi.
Tapi saya pasti,
walaupun dia banyak minum margarita,
itu bukan punca kematiannya.
Dia ada sebut tentang kualiti tequila.
Sekali lagi…
apa saja yang kami boleh bantu.
Saya perlu cari dia.
Helo?
Ada panggilan.
Dari Denver.
Terima kasih.
Ini Allston Wheatley.
Ini Beth, En. Wheatley.
Beth?
Anak perempuan kamu.
- Elizabeth Harmon.
- Kamu di Mexico?
Ini tentang Pn. Wheatley.
Alma bagaimana? Dia ada di situ?
Dia dah meninggal.
Dia meninggal pagi tadi.
- En. Wheatley…
- Kamu boleh uruskan?
Saya tak boleh ke Mexico.
Ada autopsi pagi ini, dan saya perlu beli
tiket penerbangan baru…
maksud saya, saya perlu beli tiket baru
untuk saya.
- Saya tak tahu nak tanam dia di mana.
- Hubungi Durgin bersaudara di Lexington.
Ada plot tanah untuk nama keluarganya,
Benson.
- Bagaimana dengan rumah itu?
- Saya tak mahu terlibat.
Ada masalah di Denver.
Bawa dia ke Kentucky, tanam dia,
rumah itu milik kamu. Cuma…
bayar duit cagaran.
Kamu perlu duit?
Entahlah. Saya tak tahu berapa kosnya.
Dengarnya kamu dah berjaya.
Prodigi kanak-kanak katanya.
Tak boleh caj hotel?
Biar saya tanya hotel.
Bagus, begitulah.
Saya tiada duit sekarang,
tapi telefon Bank Negara Kedua,
cari En. Erlich.
E-R-L-I-C-H.
Ambillah rumah itu.
Dia boleh hubungi saya.
Tak nak tahu bagaimana dia meninggal?
Apa puncanya?
Hepatitis.
Rasanya. Esok baru tahu.
Ya.
Dia sering jatuh sakit.
Tambah lagi.
Terjemahan sari kata oleh Najat Hamidi