RUMAH METHUEN
RUMAH ANAK YATIM PEREMPUAN
Sarikata oleh MelayuNetflix
Kamu patut tengok diri kamu.
Berkhayal di atas bangku itu,
Deardoff memekik pada kamu.
Rasa aneh.
Celaka.
Pasti seronok rasanya.
Kamu nak buat apa di waktu malam?
Saya nak berjaga selama mungkin
untuk baca buku saya,
belajar tentang Pertahanan Sicilian.
Ada 57 muka surat mengenainya
dalam buku itu,
ada 170 baris dari P hingga QB4.
Saya nak hafal kesemuanya
dan main dalam kepala saya.
Kasihan kepala kamu.
Cik adik, jangan berlari!
Jangan tolak menolak!
♥ Usha instagram @vawal.co untuk pilihan tudung murah dan berkualiti ♥
En. Shaibel?
Saya tak dibenarkan main catur lagi.
Saya dihukum.
Tolonglah…
Boleh kamu bantu saya?
Kalaulah boleh bermain dengan kamu lagi.
SEBUAH SIRI ASLI NETFLIX
Ya Tuhan, kenapa kamu belum bangun?
Kamu akan terlepas sarapan.
Selamat pagi, perekah.
Kamu tak nak terlepas sarapan
yang enak lagi, bukan?
Itulah impian saya.
Nak ambil siapa agaknya.
- Hai, Beth.
- Kamu nak dia mengamukkah?
- Saya perlu mandi.
Baik, masuklah.
Tunggu dulu.
Mereka nampak baik.
Saya diberitahu umur kamu 13 tahun
bulan lalu.
Sebenarnya, lima…
Ya, betul, saya berumur 13 tahun.
Cantik umurnya.
Prestasi Elizabeth sangat cemerlang
di sekolah.
Dia di tempat teratas dalam kelasnya
bagi bacaan dan aritmetik.
Mengagumkan.
Beth juga pelajar cemerlang
dalam sains dan geografi,
dan sering membantu Cik Lonsdale
di gereja kecil kami
sejak beberapa tahun lalu.
Dia tokoh gadis Methuen.
Saya boleh nampak.
Saya akan beri ruang
untuk kamu berkenalan.
Mereka panggil kamu Elizabeth?
Atau Betty?
Kamu patut berkemas.
Saya tak jumpa buku saya.
Buku apa? Kamu ada banyak buku.
Pembukaan Catur Moden.
Entahlah.
Saya letakkan di sini.
- Kamu ada nampak tak?
- Jangan tuduh sembarangan.
Saya tak perlukan buku begitu.
Lagipun, kamu tak perlu buku.
Cakap saja, "Ya, tuan," dan "Ya, puan",
kamu akan okey.
Beritahu mereka kamu bersyukur
dapat tinggal di rumah Kristian mereka.
Mungkin kamu akan dapat televisyen.
Jolene?
Maafkan saya.
Untuk apa?
Kerana kamu tak diambil jadi anak angkat.
Celaka.
Saya baik-baik saja di sini.
Jadi budak yang baik, Elizabeth.
Mari kita pergi!
Kami gembira ada anak yang dah besar.
Mari kita masuk.
Rumahku syurgaku.
Itu lukisan Rosa Bonheur.
Mestilah bukan yang tulen.
Kamu suka haiwan? Saya amat suka haiwan.
Allston alah pada epidemis haiwan,
jadi saya tak dibenarkan…
Saya pasti kamu nak lihat bilik kamu.
Ini bilik tidur utama,
tempat saya dan Allston tidur.
Ini bilik mandi,
dan ini bilik kamu.
Susah betul nak dapatkan
perabot kayu maple yang baik.
Ini semua milik saya?
Tentulah milik kamu.
- Seluruh bilik ini?
- Seluruh bilik.
Baiklah.
Simpanlah baju kamu dan sesuaikan diri.
Panggil saya jika kamu perlu apa-apa.
Rumahku syurgaku.
Saya tak faham.
Apa yang nak difahamkan?
- Kenapa mereka tak hantar orang lain?
- Dua minggu saja.
Kamu pulang baru dua hari.
Ada masa untuk kamu berkenalan
teman baru kamu.
Rasanya tak banyak kamu boleh tahu.
Dia tak banyak cakap.
- Perlukah bawa kereta?
- Bagaimana nak bergerak tanpa kereta?
Entahlah, sewalah satu kereta.
Dan bazirkan duit komisyen saya?
Kamu bukannya pandai memandu.
Kita dekat dengan bandar.
Ingat apa kata doktor.
Awak perlu bersenam.
Masih awal, sayang.
Ada sejam lagi untuk kamu tidur.
Pastinya kamu teruja tentang
hari pertama ke sekolah.
Ke mana En. Wheatley pergi?
Lawatan perniagaan.
Kasihan, dia perlu kerap mengembara
kebelakangan ini, tapi…
dia selalu ingatkan saya…
dia mencari rezeki untuk kami.
Jangan melopong, sayang,
kamu buat saya gemuruh.
Kamu pandai main piano.
Ini piano Nenek June.
Saya mula main ketika
lebih muda daripada kamu.
Saya teringin nak bermain dengan orkestra
suatu hari nanti.
Mungkin masih boleh.
Tapi, malangnya,
saya sering mengalami gemuruh di pentas,
ia tak bagus untuk orang yang ingin
jadi seniman.
Kemudian saya mengandung.
Kamu ada anak?
Ya, pernah.
Kamu laparkah?
Ada lebihan kaserol.
Beth, sayang.
Betulkah kamu tak nak saya ikut?
Saya okey.
Okey.
Kamu patut tengok gerabak itu.
Kamu nampak rambut dan kasutnya?
Entahlah.
Bosan betul.
Tali kasut dan kasut perang?
Biar betul.
Tolong senyap! Mari kita mula.
Minggu ini kita akan belajar
tentang teorem binomial.
Siapa tahu apa itu binomial?
Sesiapa?
Ya?
- Binomial ialah…
- Boleh kamu berdiri?
Binomial ialah ungkapan matematik
yang mengandungi dua sebutan.
X tambah Y ialah binomial.
Bagus.
- Mari lihat muka surat 24.
- Baguslah, seorang lagi si bijak.
Itu idea yang bernas. Oh, Tuhan.
- Ada kelab catur sekolah tak?
- Apa?
Sekolah ini ada kelab catur tak?
Saya rasa tiada kelab sebegitu.
Tapi ramai gadis sertai kelab sosial.
Kelab sosial?
Ada kelab Pi Epal,
dan kelab Gadis Awal Kenal.
- dan Gadis Sekitar Bandar.
- Pi Epal? Mereka buat pai?
Tidak, Pi Epal. Macam huruf Greek itu.
Kamu ahli kelab itu?
Kamu perlu dipelawa untuk menyertainya.
Cuba sertai kumpulan sorak junior.
Tak guna.
Helo, En. Wheatley.
Hai… Beth.
Kamu dah pulang!
Saya sangka kamu pulang minggu depan.
Hanya untuk satu malam. Mereka tugaskan
barat daya kepada saya, jadi…
- Harapnya ada kenaikan gaji?
- Jangan mulakan.
Apa kata kamu bersihkan diri,
saya akan masak.
Saya nak bir.
Jika ada lagi.
Dia tak tukar bajukah?
Saya rasa dia tak suka saya.
Sebaliknya.
Dia yang cadangkan
untuk ambil anak angkat.
Tapi kamu memang perlu baju baru.
Maaf.
LOTENG JUALAN BEN
Ada set catur.
Kita boleh singgah bila turun nanti.
Mari cari blaus.
Wah, cantiknya kamu.
Kasut itu agak besar.
Ruang untuk membesar, sayang.
Mari cari kot.
Cantik.
Berdiri di sini supaya nampak
fabriknya di bawah lampu.
Ya, ini elok.
Tak nak lihat set catur?
Lain kalilah, sayang.
Dah lewat dan saya lapar.
- Tapi…
- Saya akan beri belanja 40 sen seminggu.
Menabunglah dan beli set catur sendiri.
Gadis-gadis perlu bijak menabung.
Teruknya!
- Ada buku tentang catur?
- Catur?
Saya tak pasti.
Jika ada, ia di barisan terakhir.
Terima kasih.
Mungkin ada biografi lama
tentang José Capablanca.
- Siapa?
-José Capablanca.
Dia Jaguh Catur. Suatu ketika dulu.
Apa itu Jaguh Catur?
Pemain catur genius.
KERJAYA CATURKU
OLEH J.R. CAPABLANCA
Okey, ya.
Saya nampak kamu, Harmon.
Kasut itu.
Kamu beli ia dari kedai Ben Snyderkah?
Memang taklah saya nak pakai kasut
dari Ben Snyder.
Bagaimana di sekolah?
Seronok.
Kamu nak ke mana?
Saya nak ulang main perlawanan
dalam buku ini.
- Tapi tiada papan catur.
- Ada dalam kepala.
Latihan mental yang bagus.
Lebih baik kamu buat latihan fizikal.
Boleh tak kamu pergi ke kedai Bradley
dan beli tiga pek rokok Chesterfield?
Baik, puan.
Saya akan tuliskan nota.
Kamu nampak terlalu muda untuk merokok.
ULASAN CATUR
MAJALAH CATUR BERGAMBAR
KEJUARAAN CATUR USSR
KUASA BIDAK CATUR
VASILY N. PANOV
JAGUH CATUR ANTARABANGSA
DUNIA CATUR
KALENDAR PERTANDINGAN
Cik!
Kamu perlu beli majalah itu,
atau letak balik.
- Tak bolehkah…
- Nak baca? Baca tanda itu.
JIKA MAHU BACA, SILA BELI!
Tidak, ini minyak yang sama,
cuma saiznya berbeza.
Jika kamu tak guna banyak,
beli yang itu,
kerana ia akan basi,
tapi yang ini paling berbaloi.
Jika tak boleh putuskan,
cukup yang sederhana.
Terima kasih, sayang.
Nampaknya kopi segera dah habis.
Saya nak beli lagi,
tapi entah mana pergi duit saya.
Saya belanja sedikit saja bulan ini
tapi baki cuma tujuh dolar,
patutnya ada 20 dolar.
Tujuh dolar?
- Cukupkah?
- Hingga akhir Oktober?
Rasanya tidak.
Nak beli leher ayam
dan bubur pun tak cukup.
Bukankah Methuen hantar cek?
80 dolar saja.
Dan hanya untuk tahun pertama.
Macamlah cukup untuk perbelanjaan kamu.
Malangnya saya tak boleh beri kamu elaun
hingga Allston pulang.
Bila dia balik?
Siapa tahu?
Nampaknya dia ditahan di Barat.
20 HINGGA 22 OKTOBER
KEJUARAAN NEGERI KENTUCKY
- Mungkin saya boleh cari kerja.
- Kerja?
Saya boleh kerja di kedai,
atau basuh pinggan.
Basuh pinggan?
Saya nak kumpul duit.
Oh, untuk beli baju, agaknya.
Untuk sertai pertandingan catur.
Ada satu di sini.
Tapi yuran penyertaannya ialah lima dolar.
Hanya gadis kulit berwarna saja
yang bekerja.
Ke hadapan En. Shaibel,
ada satu kejohanan catur
dengan hadiah utama 100 dolar,
dan hadiah tempat kedua ialah 50 dolar.
Ada hadiah lain juga.
Kos penyertaannya ialah lima dolar,
tapi saya tiada duit.
Jika kamu beri saya duit,
saya akan bayar balik sepuluh dolar
jika saya menang.
Beth, itu kamukah?
Nampaknya saya terkena selsema.
Sekali lagi?
Saya cenderung terkena jangkitan, atau…
sebaliknya.
Nah.
Tolong beli ubat ini untuk saya.
Sementara di sana,
belilah Coke untuk kamu.
Terima kasih.
Tunggu sekejap.
ULASAN CATUR
BENNY WATTS JUARA AS
Ini dia.
Ubat penenang saya.
Dr. Talbott kata saya perlukan lebih
ketenangan. Lebih banyak lagi.
- Boleh ambilkan segelas air?
- Baik, puan.
Kenapa botol ini diisi separuh saja?
Tumpang lalu, Harmon.
Pergi mampus, Margaret.
Beth,
ada surat untuk kamu.
Terima kasih.
TIGA KALI SEHARI ATAU BILA PERLU
Beritahu Alma, kawal pengambilan.
Ada tiga kali isi semula saja lagi.
Untuk lawatan,
White House sekali lagi menggesa…
Kamu pulang lewat.
…teman politik
bagi 17 ahli kongres Demokrat,
dan Pn. Kennedy…
Saya bersiar-siar.
…yang tampil di ketibaan.
Okey. Selamat malam.
Selamat malam.
senyuman yang telah lama…
Esok saya akan balik lewat juga.
Ada hal di sekolah.
Kamu sertai kelabkah?
Saya akan sertai pertandingan catur itu.
Saya tak nafikan yang bersosial itu
penting untuk gadis sebaya kamu.
Tapi lebih baik sertai
kelas menari atau kelab gadis
jika kamu nak berkawan.
Dengarnya Fairfield ada kelab
yang bagus.
Ketika puan sebaya saya,
bagaimana puan bersosial?
Pertandingan berlangsung hingga Ahad.
SEKOLAH TINGGI HENRY CLAY
RUMAH BAGI PAHLAWAN PUNGGUK
SELAMAT DATANG
KE KEJUARAAN NEGERI KENTUCKY 1963
YURAN PENYERTAAN
- Kamu ada jam?
- Tidak.
Kami ada sistem kongsi jam.
Jika lawan kamu tiada,
datang sini, kami akan pinjamkan.
Perlawanan mula dalam 20 minit.
Berapa kadaran kamu?
Saya tiada kadaran.
- Kamu tak pernah sertai pertandingan?
- Tidak.
- Kamu pasti nak teruskan?
- Saya pasti.
Kami tiada seksyen wanita.
Saya letak kamu bersama orang baru.
- Saya bukan.
- Tak kisah.
Jika kamu tiada kadaran,
kamu mula dengan orang baru
di bawah 1600.
- Apa hadiah untuk orang baru?
- Dua puluh.
- Seksyen lain bagaimana?
- Hadiah utama Terbuka ialah 100.
Saya langgar peraturankah
jika sertai Terbuka?
- Tidak.
- Letakkan saya dalam Terbuka.
Ada tiga lelaki di dalamnya
dengan kadaran melebihi 1800.
Dan Beltik mungkin datang.
Mereka akan hancurkan kamu.
"Harmon."
PASANGAN - PUSINGAN 1
TERBUKA
TIADA KADARAN
HARMON
- Adakah perlawanan secara rawak?
- Tidak.
Ia diaturkan mengikut kadaran
pada pusingan pertama.
Kemudian, pemenang lawan pemenang,
si kalah lawan si kalah.
Semoga berjaya.
Kamu juga.
Hai.
- Annete Packer.
- Beth Harmon.
Saya tak faham jam catur.
Jam berhampiran kamu
menyukat masa kamu.
Setiap pemain ada 90 minit.
Selepas kamu jalan,
tekan butang di atas,
jam kamu berhenti,
dan jam lawan bermula.
Nampak bendera kecil merah
di atas nombor 12 itu?
Bendera kamu akan jatuh
selepas 90 minit, apabila itu berlaku…
kamu kalah.
Dan…
- Untuk catat gerakan kamu.
- Baik.
- Mulakan jam kamu.
- Kamu boleh mulakan jam saya.
- Kenapa wanita dipadankan bersama?
- Tak patut begitu…
tapi, jika kamu menang,
kamu akan dinaikkan.
- Oh, dan ini gerakan sentuh.
- Apa itu?
Jangan sentuh buah
jika kamu tak nak gerakkannya.
- Jika tidak, kamu kena gerakkannya.
- Okey.
Bukankah kena tekan butang?
Maaf.
Apa nak buat dengan ini?
- Perlawanan kamu dah tamat?
- Ya, saya menang.
Cepatnya.
Apa nak buat dengan ini?
Bulatkan nama kamu dan letak dalam bakul.
PAPAN TERATAS
Siapa mereka?
Beltik dan Cullen.
- Beltik ialah Juara Peringkat Negeri.
- Yang mana?
- Beltik yang lebih muda.
- Dia Jaguh Catur?
Dia sedang usahakannya.
Ia mengambil masa.
- Perlu lawan Jaguh Catur yang lain.
- Berapa lama?
Boleh diam tak?
Seri?
Tak mungkin.
Ya!
Itu mat.
Saya tahu.
Seri?
Awak menang.
Saya mengalah.
TIDAK PERNAH KALAH
Waktu makan malam.
Pusingan seterusnya jam enam.
Tiga pusingan lagi esok.
Pusingan akhir hari Ahad, 11 pagi.
Harmon?
Syabas.
Saya rasa dia tahu kamu bunuh abangnya.
Kamu ada masalah…
Kamu punya dalam ketuhar.
Ada saja orang menghimpit saya.
- Bagaimana tadi?
- Saya menang empat perlawanan.
Baguslah, tahniah.
TERBUKA
BELTIK (2150) LWN GOLDMAN (1900)
TOWNES (1724) LWN HARMON (TIADA KADARAN)
Ya, Harmon?
Kamu kata ada tiga pemain
melebihi kadar 1800.
- Ya.
- Ingatkan saya akan lawan salah seorang.
Memang begitulah, Harmon.
Anggaplah kamu bertuah.
- Saya nak lawan yang terbaik.
- Kamu perlu ada kadaran dahulu.
Bagaimana caranya?
Main 30 perlawanan dalam kejohanan USCF
dan tunggu empat bulan.
- Begitulah caranya.
- Lamanya.
- Saya nak lawan Beltik.
- Jika kamu menang tiga perlawanan lagi,
sama dengan Beltik.
- Saya akan menang.
- Tidak, Harmon.
Kamu perlu lawan
Sizemore atau Goldman dulu.
- Kamu tak boleh tewaskan mereka.
- Sizemore dan Goldman? Gila.
Townes, lawan kamu sekarang,
dipandang rendah.
Dia main papan pertama
di universitinya,
bulan lalu,
dia di tempat kelima di Las Vegas.
- Ada apa di Las Vegas?
- Kejohanan Terbuka AS.
Nampaknya kita saling menghendap.
Nak mulakan jam saya?
Maaf.
Jesus Christ, Harmon,
kamu memalukan tir saya.
Penderitaan kamu dah tak lama.
Cis.
Berapa umur kamu? Tak kisahlah.
- Jangan jawab, nanti saya murung.
- Saya 36 tahun.
Terima kasih.
Kamu memang menakjubkan, tahu?
Mari hantar kertas kita.
Pergilah dulu.
Saya nak kaji perlawanan ini sebentar.
Wah.
Celaka!
Saya cuma nak beritahu,
saya tak pernah lihat…
Kamu ada sesuatu?
Ini kali pertama saya.
Kamu tahu bagaimana nak guna ia?
Rasanyalah.
Saya tunggu, kalau-kalau ada masalah.
Kamu…
Kamu semakin meningkat, bukan?
Setakat ini.
Tapi, Sizemore agak sukar.
Terima kasih.
Saya tak…
Saya ingat…
Saya ingat saya sakit.
Saya muntah ketika kali pertama saya.
Adakalanya, saya masih lagi muntah.
Sebenarnya, setiap kali.
Apa pun, saya kena pergi.
Oh, baiklah.
Hei, Beth.
Kalahkan dia, ya?
Saya akan cuba.
Dah bersedia?
Saya dah mula datang haid.
Agak lewat bagi kamu, bukan?
Saya perlukan tuala wanita…
apa-apalah.
Pergi ke bilik saya, ambil di laci teratas
di almari, ambil apa yang kamu perlu.
Oh, dan, sayang…
tolong ambilkan botol kecil
berisi pil hijau di tepi katil saya.
Ketenangan saya perlu dipulihkan.
Terima kasih.
Ada masalahkah?
Masalah?
Saya bukan Aristotle, tapi, ya,
rasanya ada yang dianggap bermasalah.
Saya terima mesej daripada En. Wheatley.
Apa dia kata?
Nampaknya En. Wheatley…
akan ditahan selama-lamanya di Barat Daya.
Di antara Denver dan Butte.
Walaupun Aristotle ialah ahli falsafah
moral dan saya cuma suri rumah.
Atau, dahulunya suri rumah.
Bolehkah mereka hantar saya balik
jika kamu dah tiada suami?
Kamu cakap tak berlapik.
Tidak, jika kita tipu.
Mudah saja.
Kamu orang yang baik, Beth.
Apa kata kamu panaskan ayam
dalam peti sejuk?
Tetapkan suhu ketuhar pada 200°C.
Saya tak tahu cara pakai ini.
Walapun saya bukan lagi seorang isteri,
kecuali dari segi perundangan…
saya rasa saya boleh belajar menjadi ibu.
Biar saya ajar kamu…
jika kamu janji takkan dekati Denver.
Ibu?
Pejam mata kamu.
Maaf.
Tambahan kopi.
Harry Beltik. Siapa nama kamu?
Beth Harmon.
Tunggu sebentar.
Ayuh, si hodoh tak guna.
Kamu boleh tewaskan…
si bangsat itu.
- Sial.
- Rasanya itu saja.
- Tidak, ada jalan keluar.
- Rasanya tiada.
Mungkin, jika kamu tepati masa.
- Tak boleh. Saya tak perlu guna ratu.
- Jalan.
- Saya akan guna gajah dan…
Kamu dah nampak?
Atau kita nak tamatkannya atas papan?
Sial.
"Dunia catur Kentucky dikejutkan
pada minggu ini
apabila seorang gadis tempatan
menewaskan pemain berpengalaman
dan memenangi Kejuaraan Negeri Kentucky."
"Elizabeth Harmon,
pelajar Sekolah Tinggi Fairfield,
menunjukkan kepakaran tak terbanding
dengan mana-mana wanita,
menurut Harry Beltik,
pemain yang ditewaskan oleh Cik Harmon.
Hadiah 100 dolar.
- Kamu memenanginya.
- Saya nak buka akaun bank.
Tapi saya perlukan puan
sebagai ibu bapa atau penjaga.
Saya langsung tak tahu boleh dapat duit
dengan main catur.
Ada kejohanan tawar hadiah lebih besar.
Sebesar mana?
Ribuan dolar.
Wah.
Jadi, boleh kita ke bank
selepas sekolah hari ini?
Tentu sekali.
PEMBUKAAN CATUR MODEN
DISUNTING OLEH WALTER KORN
Beth, boleh turun ke bawah?
Kenapa?
Saya menyelak majalah catur ini.
Ia menarik.
Katanya ada pertandingan di Cincinnati,
dan hadiah utama ialah 500 dolar.
Hanya dua jam untuk ke sana
menaiki Bas Greyhound.
Saya memandai-mandai telefon.
Bagaimana dengan sekolah?
Saya boleh tulis surat pengecualian
akibat mono.
Mono?
Mononukleosis.
Menurut Jurnal Rumah Wanita,
normal bagi gadis sebaya kamu.
Nak menginap di mana?
Di Hotel Gibson, bilik berdua,
22 dolar satu malam.
Tiket Greyhound berharga
11.80 dolar sekeping,
termasuk kos makanan.
Saya dah kira semuanya.
Walaupun hanya menang
tempat kedua atau ketiga,
tetap akan ada untung.
Saya akan menang.
Saya yakin sepenuhnya.
Terjemahan sari kata oleh Najat Hamidi