Sarikata oleh MelayuNetflix
♥ Usha instagram @vawal.co untuk pilihan tudung murah dan berkualiti ♥
SEBUAH SIRI ASLI NETFLIX
Ibu!
Wah.
Selamat datang.
Kamu ada rokok, Dexter?
Maaf, saya…
Saya minta bilik yang elok,
mereka penuhi permintaan saya.
- Saya Beth.
- Harmon.
Johan Negeri Kentucky.
Gembira bertemu kamu.
Ada dua perlawanan sehari,
kawalan masa ialah 120/40.
Kamu ada dua jam untuk buat 40 gerakan.
- Selamat datang ke Cincinnati.
- Terima kasih.
Dan tir maju ke pangkat ketujuh.
Dan itu…
amat menjengkelkan.
Sekali pandang saja,
dia akan mengalah dan bayar 20 dolar.
Pertahanan Caro-Kann,
benar-benar menyusahkan.
Kenapa dengan Caro-Kann?
Bidak banyak, tapi tiada harapan.
Mari saya tunjukkan, okey? Ini Caro-Kann.
Saya akan makan kuda.
Kamu…
budak Kentucky
yang tewaskan Harry Beltik?
Jika makan kuda,
kamu gandakan bidaknya.
Tak kisahlah.
Seperti saya kata, semuanya bidak…
dan tiada harapan.
Biar saya tunjuk cara menang
dengan Hitam. Perhatikan ini.
- Apa Putih buat di sini?
- Ratu makan bidak.
Ratu makan bidak.
Tir ke raja lapan. Mat.
Ratu tumpas.
- Itu Mieses-Reshevsky.
- Ya.
- Dari zaman 30an.
- Bagus. Margate, 1935.
- Putih gerakkan tir ke ratu satu.
- Apa lagi dia ada?
Baik, saya harus pergi.
Hei, kamu tahu?
Reshevsky, dia main begitu…
ketika dia umur sebaya kamu, cik adik.
Atau mungkin lebih muda.
Kamu akan main tak?
Apa, di sini?
Tidaklah.
Singgah saja, jumpa kawan lama.
Lagi pula,
jika sertai banyak sangat perlawanan…
ia akan membahayakan saya, faham?
Semoga berjaya.
- Helo.
Beth Harmon. Saya main di mana?
Meja 15, di sana.
- Terima kasih.
- Sama-sama.
- Beth Harmon.
- Celaka.
- Hei!
- Bodoh.
- Harmon?
- Apa kamu berdua buat di sini?
Lebih kepada kalah.
Kami sertai pasukan universiti.
Alternatif kedua dan ketiga.
Oh, maaflah kita tak dapat main bersama.
Kami tak kisah.
Kamu hancurkan semua lawan kamu, Harmon.
- Saya tak boleh asyik kalah saja.
- Betul.
Saya kata, bertenang!
Gelanggang luncur itu terlalu dekat
dengan lorong boling, bukan?
- Boleh senyap tak?
- Maaf.
Ia berkesan. Lihat, ia…
Ia menenangkan pemain boling,
dan secara automatik kalah jika…
Apa kamu buat?
Ulang main perlawanan awal saya.
Untuk apa?
Mencari kelemahan saya.
Oh, begitu.
Dan?
Tiada kelemahan.
Bagus.
Saya tak sangka ia mengujakan begini.
Puan saksikan seluruh perlawanan?
Tentulah.
Beth.
Ketika dia gerakkan tirnya
dan makan bidak itu…
saya ingat awak akan kalah. Saya silap.
Ya, kamu silap.
Elizabeth,
- kamu tak nak kenalkan kawan kamukah?
- Maaf.
Matt, Mike, ini ibu saya.
Mike, gembira bertemu kamu.
- Gembira bertemu.
- Dan saya Matt.
- Saya juga.
Tak tahulah kamu bagaimana,
tapi saya kelaparan.
- Ada sebuah restoran di lobi hotel.
- Boleh tunjukkan?
Boleh.
Saya tak tahulah yang mana satu
lebih kacak.
- Saya nak sertai perlawanan Terbuka AS.
- Kamu mungkin menang.
Kamu akan main di luar negarakah?
Maksud saya, Eropah?
Apa salahnya.
Kamu perlu dikenali sebelum dijemput.
- Jika menang, mereka akan kenal saya?
- Mestilah!
Benny Watts selalu ke Eropah
setelah menang gelaran antarabangsa.
Bagaimana dengan hadiahnya?
Rasanya, agak bagus.
- Bagus bagaimana?
- Lebih banyak daripada di Amerika.
Rusia bagaimana?
Orang Soviet tewaskan
orang Amerika dengan mudah.
Dah 20 tahun tiada pemain Amerika
yang dapat tandingi mereka.
Macam balet.
Mereka bayar orang untuk main catur.
Kita harus pergi. Kita tak boleh lambat.
Demi semua hadiah itu.
Lebih tepat lagi, 500 dolar.
Itu Rudolph. Dia seorang jaguh.
Tak mungkin Beth gembira diasak ke penamat
dengan satu tir, satu kuda dan tiga bidak.
Ia sungguh rumit.
Itu mat.
Dan itu syahmat.
Saya benarkan 12 dolar
untuk makan malam keraian,
dan dua dolar untuk sarapan ringkas
pagi esok.
Maka, jumlah perbelanjaan setakat ini
ialah 172.30 dolar.
Maknanya, ada baki 300 dolar.
Beth…
Saya terfikir…
mungkin kamu boleh beri saya 10 peratus
sebagai komisyen ejen?
Mari jadikannya 15 peratus.
Maknanya 49 dolar dan 54 sen.
Di Methuen, mereka kata kamu hebat
dalam matematik.
"Gadis sekolah tewaskan Grandmaster
di Pittsburgh."
"Penonton kagum dengan
strategi tajamnya yang berjiwa muda."
"Dia menunjukkan keyakinan seorang pemain
yang dua kali ganda umurnya."
Itu pengiktirafan kebangsaan, sayang.
Malangnya penyakitnya kambuh.
Doktor mahu dia berehat
beberapa hari lagi.
Saya pasti dia sembuh
sebelum hari Isnin.
Selsema paling teruk pernah dihidapi
kanak-kanak. Kasihan dia.
Kita akan terlewat.
Ya.
Minum banyak air.
- Terima kasih.
- Sama-sama.
Ada pertandingan di Houston
ketika musim cuti, bermula 26 haribulan.
Mudah untuk mengembara
pada hari Krismas
kerana ramai orang ada di rumah,
makan puding plum.
Saya juga nampak ia.
Saya rasa kita boleh pergi ke Houston,
bercuti musim dingin di bawah mentari.
Buat hal-hal gadis.
Saya dengar ada spa kecantikan yang bagus
di hotel itu.
Ya, Ibu.
Suhunya mencapai 101 darjah.
Pasti kerana selsema.
Dia akan kembali ke sekolah
selepas musim cuti.
Mereka gelar kamu budak yang mengagumkan.
Mungkin saya kena mula buat buku skrap.
Bagaimana makanan kamu?
Ini juadah Krismas tersedap
pernah saya makan.
Sedap.
Itu martinikah?
Gibson.
Bagi saya bawang lebih elegan
daripada zaitun.
KEJUARAAN CATUR USSR
VASILY BORGOV MENJADI JUARA LAGI
Mungkin saya harus belajar bahasa Rusia.
Ia ada diajar di Fairfield tak?
Saya perlu sertai kelas malam
di kolej junior.
Pelajar di situ lebih tua daripada kamu.
Pelajar itu maksudnya budak lelaki.
Mereka kata kamulah orangnya.
Betul, angkat supaya kami nampak.
Boleh beritahu pembaca Life
bagaimana rasanya?
Menjadi satu-satunya gadis
di kalangan lelaki.
Saya tak kisah.
Tidakkah ia menakutkan? Maksud saya,
ketika muda, saya tak dibenarkan bersaing.
Saya main anak patung.
- Catur bukan hanya persaingan.
- Tapi kamu main untuk menang.
Ya, tapi catur juga boleh jadi…
Apa?
Indah.
Kamu anak yatim, Beth.
Ya, saya tahu.
Tak, memanglah. Saya tertanya
bagaimana kamu belajar catur.
En. Shaibel ajar saya.
Dia penjaga bangunan Methuen.
- Penjaga bangunan ajar kamu? Yakah?
- Ketika saya lapan tahun.
Saya bayangkan…
pasti ia suatu cara untuk lepaskan diri
dari kehidupan di tempat yang murung itu.
Pasti kamu sangat sunyi.
Bukan masalah bagi saya.
Adakah kamu anggap raja itu sebagai ayah,
dan ratu sebagai ibu?
Maksud saya, satu untuk menyerang,
satu untuk melindungi.
Ia cuma buah catur.
- Lagipun, saya perasan papannya dahulu.
- Papan?
Ya.
Ia sebuah dunia yang terkandung
dalam 64 petak.
Saya rasa…
selamat di dalamnya.
Saya boleh kawal ia,
saya boleh dominasi ia.
Dan ia boleh dijangka.
Jadi, jika saya disakiti, ia salah saya.
Menariknya.
Beritahu saya, Elizabeth.
Pernahkah kamu dengar tentang apophenia?
Tidak, apa itu?
Seseorang itu nampak corak atau makna
di mana orang lain tak nampak.
Adakalanya, orang yang alami masalah ini
rasa seperti menerima wahyu atau ekstasi.
Adakalanya, orang nampak corak atau makna
sedangkan ia tak wujud.
Apa kaitannya dengan saya?
Kreativiti dan psikosis
selalu berkait rapat.
Kalau nak diikutkan,
genius dan kegilaan juga.
Kamu rasa saya gila?
- Tidaklah. Saya cuma tanya…
- Sudah cukup.
Beth perlu siapkan kerja sekolah.
Lagipun dia masih pelajar sekolah.
- Sama seperti budak sebayanya.
- Ya, baiklah.
- Besar hati jumpa kamu.
- Terima kasih.
Kamu tahu…
cubalah main bridge.
- Ramai pemain catur suka.
- Biar saya iringi kamu.
"Bagi sesetengah orang,
catur hanyalah hobi."
Bagi yang lain,
ia dorongan nafsu, malah suatu ketagihan."
"Ada masanya, seseorang akan muncul
dan ia adalah hak kelahiran mereka.
"Seorang budak lelaki muncul
dan mempesona dengan kematangannya,
dalam permainan yang mungkin
paling sukar di dunia.
"Tapi bagaimana jika budak itu
ialah perempuan?"
"Gadis muda tanpa senyuman, bermata perang
berambut merah dan bergaun biru gelap?"
Kami tubuhkan kelab catur.
"Dalam dunia kejohanan catur tertinggi
negara yang didominasi lelaki,
muncul seorang gadis remaja
dengan mata bersinar dan serius
dari Sekolah Tinggi Fairfield,
di Lexington, Kentucky.
"Dia pendiam, bersopan-santun,
dan dahagakan darah."
"Beth Harmon…"
Di mana tadi?
- Tiba-tiba ibu tak faham.
- Tak apalah, dah cukup saya dengar.
Entah kenapa tubuh ibu sabotaj otak ibu,
sedangkan otak ibu boleh sabotaj
diri sendiri.
- Ia ulas tentang saya perempuan.
- Memang kamu perempuan.
Patutnya ia tak penting pun. Mereka tak
cetak sepenuhnya apa saya cakap.
Tak sebut tentang En. Shaibel
dan tak sebut tentang bagaimana
saya guna teknik Sicilian.
- Beth, ia menjadikan kamu selebriti.
- Ya, kerana saya perempuan.
Ibu pernah terfikir ibu sakit
kerana kuat minum?
Oh, tolonglah.
Dah sekian lama ibu mendampingi alkohol.
Dah tiba masa ibu rasmikan hubungan ini.
Untuk menjadi ibu.
Beth?
Kami akan adakan parti sororiti,
malam Jumaat, rumah saya.
Ahli Pi Epal lain nak saya ajak kamu.
- Malam Jumaat?
- 7:30.
Kamu boleh datang?
Mengagumkan melihat nama kamu
terpampang di dada akhbar.
Antara tempat yang kamu dah lawati,
yang mana kegemaran kamu?
Saya suka Houston.
Tapi kini kadar saya dah capai 1800,
saya harap boleh pergi ke Las Vegas
untuk sertai Terbuka AS bulan depan.
Bagaimana dengan lelaki?
Adakah mereka kacak?
Kamu ada keluar dengan sesiapa?
- Saya tiada masa untuk itu.
- Tapi jika kamu ada masa…
ada tak kamu jumpa sesiapa yang
kamu berminat…
untuk bertukar tir, atau apa-apalah?
Saya selalu bertukar tir, tapi bukannya…
Sudah tentulah.
Tuan-tuan dan puan-puan,
Hullaballo mempersembahkan
kugiran dari Turtle Creek…
Terima kasih, Dora.
- Siapa nak kek cawan?
- Saya nak.
Saya suka lagu ini. Kuatkan.
Saya nak ke tandas.
Harmon?
Townes?
Kamu rupanya.
Wah! Kamu nampak…
Wah!
Terima kasih.
Sama-sama.
Saya tahu kita akan terserempak ketika
nampak nama kamu dalam senarai.
- Nama kamu tiada.
- Saya tak sertai.
Ulasan Catur tugaskan saya buat liputan.
Saya akui,
saya nak jumpa kamu di sini tahun lepas.
Sepatutnya saya ada. Saya dah bayar yuran,
tapi ibu saya sakit.
- Saya tak nak datang bersendirian.
- Dia okey?
Ya.
Patutnya saya datang sendiri,
tapi saya kata, Terbuka AS ini
tak sepenting Kejuaraan AS.
Oh, tidak. Tak sepenting itu.
Tapi saya gembira kamu datang.
Bagus juga sertai perlawanan lain
yang bukan saya pilih demi hadiah wangnya.
- Nampaknya banyak kutipan kamu.
- Ya, begitulah.
Tapi, kamu boleh jadi pemain
bertaraf dunia, jadi profesional.
- Saya mula ke kelas bahasa Rusia.
- Oh, bijaknya.
- Saya tak mahu capai tahap mendatar.
- Tidak, itu paling teruk.
Dan umur kamu dah meningkat
maka kamu bukan prodigi lagi.
Saya patut tulis tentang kamu
dalam majalah.
- Saya di kulit muka depan bulan lepas.
- Ya.
Mungkin saya tertukar dengan majalah Life.
- Saya juga kerja untuk Herald-Leader.
- Di Lexington?
Boleh tulis separa muka surat
dalam akhbar Ahad.
- Mungkin tak sehebat Life, tapi…
- Ya, baiklah.
Jika kamu mahu.
Ada kamera di bilik saya.
Di bilik kamu?
Papan catur pun ada. Kita boleh main.
Okey.
Mari kita naik.
Apa kata kamu duduk di tepi tingkap?
- Boleh saya…
- Ya, tolak saja ke tepi.
Saya belum bersedia.
Kamu nampak hebat.
Anjak ke kiri.
Begitulah.
Sebut…
"Ruy Lopez."
Kamu boleh duduk di tepi papan.
Okey. Nampaknya kamu dah pernah buat.
Kamu nak saya main?
Baik. Giliran Hitam.
Perlahan-lahan.
Ya, macam itulah saya main.
Kamu dah besar, Harmon.
Malah, kamu semakin cantik.
- Saya tak tahu nama pertama kamu.
- Semua orang panggil saya Townes.
Mungkin sebab itu saya panggil kamu Harmon
dan bukan Elizabeth.
Beth, sebenarnya.
Saya suka Harmon.
Oh, hai.
- Roger.
- Saya tak mengganggu, bukan?
Tak apa. Kami cuma…
Beth Harmon, ini Roger Dione.
Harmon? Prodigi catur.
Saya sering dengar tentang kamu.
- Gembira bertemu kamu.
- Ingatkan kamu nak main baccarat?
Alang-alang dah kalah,
saya berhenti dan pergi membaca.
Kamu berdua teruskanlah.
Sekejap lagi saya pergi.
- Mari main catur.
- Okey.
Terima kasih.
Baik.
Ini dia.
- Gembira bertemu kamu, Beth.
- Kamu juga.
Makan malam jam 9:00.
Jangan lupa.
Saya pewaris tunggalnya.
Ke mana kamu pergi, sayang?
Dah berjam-jam kamu pergi.
Main catur.
Saya enggan cakap tentangnya.
- Berlatih.
- Okey.
Itu saja?
Ya, itu saja.
Minyak wangi saya
yang buatkan saya bau wangi.
Boleh tolong ambil bir di atas meja?
Apa yang kamu mahu?
Rasanya ada satu. Saya ada satu gimik.
Gimik ialah satu cara yang berkesan
untuk kamu.
Menghalang kamu dari bekerja
terlalu keras.
- Mudah.
- Secara spesifiknya, apa kamu nak?
Secara spesifiknya…
Jadi kamu tak pernah minum bir.
Baik, Sam.
Nah.
Mari sini.
Ayah saya pernah jadi pembantu kilang ini.
Ayah saya pun sama.
- Ketika tak mabuk.
- Hei.
Jangan laju sangat.
Kini, kamu dah seri.
Kini, saya dah seri.
Saya 21 tahun ketika ambil alih. Ketika
itu ada 3000 pekerja. Kini ada 30,000.
Dulu hingga pagar itu,
kini dah sampai tebing sungai.
Saya lakukan semuanya sendiri.
- Tanpa Walter, tanpa…
- Nak lagi.
Saya lakukan sendiri.
Tak boleh.
Separuh daripada ini pun dah cukup.
Baiklah.
Jika kamu nak lagi, ibu pun nak lagi.
Itulah yang saya fikir
Kamu pernah pergi sebagai budak kotor,
ia boleh berulang.
Elakkan kesukaran dan kebosanan ampaian,
tapi dengar kata Jinx dulu.
Ketika membeli pengering,
pastikan ia yang terbaik,
pengering gas.
Fabrik paling halus pun selamat
dalam pengering gas.
Lihat? Aliran udara panas yang lembut
menghilangkan kelembapan pakaian.
Perlawanan pertama saya menentang
lelaki dari Oklahoma.
- Ia tamat dalam 12 langkah.
- Aduh.
Kemudian, lelaki dari San Francisco.
Saya guna teknik Marshall.
Saya korbankan ratu saya
seperti Paul Morphy pernah buat.
Satu lagi.
Bagaimana dengan…
Siapa nama dia? Yang kamu beritahu itu.
Bobby apa?
- Benny Watts.
- Ya, dia.
Tiada kekalahan, satu seri.
Langkah Umpan Ratu Ditolak adalah
sangat dihormati.
Saya jumpa dia beberapa kali.
Ramai yang selalu mengelilinginya.
Tentulah. Dia juara Amerika.
Dia Benny Watts.
Ada yang kata dia pemain Amerika
paling berbakat selepas Morphy.
Saya pernah baca tentang perlawanannya
di Copenhagen, seri dengan Najdorf.
Itu pada 1948, maknanya Benny berumur
lapan tahun ketika itu.
Saya pernah nampak gambarnya
dengan ramai pelayar.
Dia lawan seluruh pasukan di Annapolis
tanpa tewas.
Bunyinya seperti seorang yang ibu kenal.
Ketika 9 tahun, saya lawan
En. Shaibel di aras bawah tanah.
Apa pun, saya tak takut kepadanya.
Ibu rasa tiada seorang pun
yang kamu takut.
Saya takutkan seorang pemain.
Siapa?
Orang Rusia itu.
Borgov.
Perlawanan itu jauh lebih dinamik
berbanding Caro.
Ia berbeza dengan kes QGD menentang Slav.
Kamu Beth Harmon.
Ya.
Saya ada baca artikel Life.
Perlawanan yang dicetak itu hebat.
Antara kamu dan Beltik.
Terima kasih.
Saya Benny Watts.
Saya tahu.
Kita pernah bertemu di Cincinnati.
Bukan bertemu, tapi kita ada berbual.
- Cincinnati?
- Kamu tak bermain tahun itu.
Baiklah, saya percaya cakap kamu.
Kita jumpa esok.
Kamu tak sepatutnya berkubu.
Dalam perlawanan dengan Beltik.
Saya perlu keluarkan tir.
Kamu boleh kehilangan kelebihan kamu.
Rasanya tidak.
Jika dia main bidak-makan-bidak,
kamu tak boleh makan balik.
Tunggu dulu.
Tak boleh. Ada perlawanan penangguhan.
Cuba main semula, fikirkan.
Masalah kamu ialah kuda ratu.
Saya tak mahu main semula dan fikirkannya.
Beltik boleh kalahkan saya.
- Tapi itu tak berlaku.
- Ya, tapi dia boleh.
Yang lebih teruknya, saya tak nampak.
Benny Watts hanya baca tentang pemain
yang dia tak kenal,
tapi dia perasan.
Saya bangga ketika nampak kesalahan dalam
perlawanan Morphy,
kini ia menimpa saya.
Jangan fikir tentang apa yang mungkin
berlaku di masa silam
dan tidurlah.
Bodohnya!
Bidak ke gajah empat, bukan?
Ya.
Saya ingat dia nampak rancangan saya.
Saya ingat dia dengar degupan jantung
dan betapa saya panik.
Dia masih boleh selamatkan diri.
Tapi dia makan buah itu
seperti yang saya rancang.
Saya mulakan perlawanan itu
dengan markah penuh.
Benny dah ada dua seri, jadi,
jika kami seri, saya akan menang.
Saya mahu menang.
Saya nak serang kelemahannya.
Saya nak tunjuk saya boleh tewaskannya,
walaupun saya tak main
seperti yang dia mahu.
Kemudian dia makan bidak tengah,
bidak yang saya lindungi,
bidak yang mengepung ratunya
sepanjang perlawanan.
Saya tak faham.
Dia memaksa pertukaran ratu.
Saya tak sangka.
Kemudian saya nampak apa maksudnya.
Bila bidak itu tiada,
saya terdedah kepada mat tir-gajah,
kerana ada gajah di petak serong terbuka.
Saya boleh lindungi kuda yang berundur
jika gerakkan satu tir,
tapi perlindungan itu takkan bertahan,
kerana kuda dia yang nampak
tak berbahaya itu
menghalang raja saya.
Makin lama, makin teruk jadinya.
Saya langsung tak sangka.
Ia sangat ganas.
Saya sering buat begitu pada orang lain.
Benda yang Morphy buat,
dan saya tak perasan.
- Saya fikir tentang bidak bertindan.
- Kamu fikir nak menang.
Apa yang kamu buat?
Saya perlu mengancam balik.
Satu gerakan yang akan menghalang
langkahnya, tapi tiada.
Setengah jam saya kaji papan itu,
dan memutuskan langkahnya
lebih bijak daripada disangka.
Ingatkan boleh lepas dengan buat
pertukaran jika dia serang pantas, tapi…
dia berhati-hati.
Saya terpaksa berundur,
tapi dia tetap mara.
Saya nak menjerit.
Kamu mengalah, sekarang.
Sengit.
Bahagikan wang hadiah itu.
Jadi juara bersama.
Kamu tetap akan dapat trofi
walaupun yang lebih kecil.
Lumrah bertanding.
Ibu ada tanya.
- Kejuaraan Terbuka selalu dikongsi.
- Saya tak nampak apa dia buat.
Kamu tak boleh perhalusinya setiap masa.
- Tiada siapa boleh.
- Ibu tak faham catur bagaimana.
Ibu tahu perasaan kalah.
Ya, semestinya.
Kini, kamu pun tahu.
Harmon!
Maafkan saya.
Kenapa?
Saya tahu kamu nak tewaskan Benny.
Akan ada peluang lain.
Itu tak penting.
- Sampaikan salam saya kepada Roger.
- Beth.
Terjemahan sari kata oleh Najat Hamidi