SEBUAH SIRI ASLI NETFLIX
Sarikata oleh MelayuNetflix
♥ Usha instagram @vawal.co untuk pilihan tudung murah dan berkualiti ♥
Sebentar.
Jesus.
Celaka!
Ya.
Sial!
Terima kasih.
Maafkan saya.
Apa kita nak buat dengannya?
Mereka akan hantar seseorang.
Badannya tak luka sedikit pun.
Ia satu keajaiban.
Saya tak fikir dia akan anggap begitu.
Kamu faham ibu kamu
dah meninggal dunia, bukan, sayang?
Kamu tahu apa maksudnya, bukan?
"Meninggal dunia"?
Sebenarnya…
saya yakin dia sudah ke tempat
yang lebih baik,
dan suatu hari nanti,
kamu akan berjumpanya lagi.
"Yatim piatu akibat kemalangan
di Jalan Bulatan Baru semalam,
Elizabeth Harmon berdepan
masa depan yang sukar."
"Elizabeth, sembilan tahun, sebatang kara
akibat kemalangan itu."
"Ibunya, Alice Harmon,
disahkan meninggal di tempat kejadian."
Bapanya pula?
Tak dinyatakan.
Saya andaikan, seperti kebanyakan lelaki
yang tinggal di sana,
dia seorang lagi mangsa kehidupan bebas.
Kasihannya.
Mari kita sambut dia, ya?
Selamat datang, Elizabeth.
Semoga berjaya, nak.
Ini dia.
Ini gereja kecil kami,
domain Cik Lonsdale.
Apa khabar, Elizabeth?
Saya juga mengajar etika kepada
gadis-gadis muda.
En. Fergussen, ini Elizabeth Harmon.
Kamu semua bangsat!
Jolene.
Biar saya uruskan.
Jolene, mulut kamu akan buat kamu merana!
- Pergi mampus, bangsat.
- Kamu tak boleh cakap begitu.
Itu kelas kita. Kamu akan jumpa
cikgu-cikgu kamu hari Isnin.
Dua kali enam.
Ini ruang harian kita,
kamu akan makan di sini,
dan beramah mesra.
Selamat pagi, Pn. Deardoff.
Selamat pagi.
Rumahku syurgaku.
Mari letakkan barang-barang kamu.
Ada 21 gadis di sini,
mereka semua baik seperti kamu.
Dan ini tempat khas kamu.
- Shuh! Pergi.
- Okey.
Kamu boleh letakkan baju di sini.
Dan berus gigi kamu boleh diletak di sini.
Sebarang harta peribadi, di situ.
Tunjukkan pada saya.
Mari duduk.
Saya tahu, buat masa ini,
kamu rasa kehilangan.
Tapi, dalam setiap kesedihan,
ada kesenangan dalam doa dan kepercayaan.
Cukup untuk kamu nampak
laluan hidup kamu yang baru.
Saya rasa, Elizabeth,
hidup kamu akan berubah di sini.
Berubah kepada yang lebih baik.
Dan saya pasti kita akan berkawan baik.
Rasanya ini boleh muat.
Kita akan bakar yang ini.
Pakai baju.
Kita perlu singgah satu tempat lagi.
En. Fergussen akan jaga kamu.
Jumpa waktu makan malam nanti.
Yang hijau adalah terbaik.
Apa itu?
Vitamin.
Vitamin ajaib.
Kalau saya, saya akan simpan yang hijau
untuk waktu tidur.
Jika tidak, kesannya tamat di saat
kamu memerlukan.
Jika kamu fahamlah.
Hei, siapa nama kamu?
- Beth.
- Jolene.
Ibu dan ayah kamu dah meninggal?
Apa perkara terakhir mereka ucap
kepada kamu?
Saya tanya semua orang begitu.
Kami beri jawapan kelakar.
Pejam mata kamu.
Saya tak ingat.
Satu hari nanti mungkin kamu ingat.
Nanti beritahulah saya.
Hijau untuk stabilkan tingkahlaku.
Jingga dan perang untuk tubuh yang sihat.
Makan dua-dua.
Bukankah saya suruh kamu makan vitamin itu
ketika waktu tidur?
Apakah ini?
- Ikan.
- Setakat yang kami tahu.
Kita makan ini setiap Jumaat.
Kamu kena habiskan,
jika tidak Pn. Deardoff akan tahu dan kamu
takkan diambil sebagai anak angkat.
Alice, ayuhlah, buka pintu.
- Dah sebulan saya cari kamu.
- Baguslah.
Apa pun ini, apa pun yang kamu buat,
ia gila, termasuklah bagi kamu.
- Saya tak harap kamu faham…
- Apa yang saya faham
ialah kamu tak jaga diri sendiri.
Kita akan ambil…
Cantik, bukan?
Biar saya masuk dan cakap dengan Lizzie,
pastikan dia okey.
Kamu fikir saya sakiti dia?
Dia gembira di sini. Tempatnya di sini.
Kamu yakin tempat anak kita ialah
dalam treler
- entah di mana ini?
- Siapa kata dia anak kita?
- Jangan begitu, Alice.
- Dia tak suka dipanggil Lizzie.
PEWAKILAN MONOMIAL
DAN PENYAMPAIAN SIMETRI
OLEH ALICE HARMON, PHD
JABATAN MATEMATIK
UNIVERSITI CORNELL
Baik, Alice, kamu menang.
Saya tak boleh lawan kamu lagi.
Dan saya tak boleh terus mengejar kamu
jika kamu larikan diri lagi.
Maafkan saya, Paul.
Setelah saya pergi, saya takkan kembali.
Cik Harmon, dah siap?
Apa kata kamu bersihkan pemadam
di aras bawah tanah?
Kamu semua bangsat
dan kamu paling bangsat antara semua.
Saya tak pernah jumpa orang yang suka
rasa sabun seperti kamu.
Kamu nak ke mana, Harmon?
Selamat pagi, semua.
Selamat pagi, Pn. Deardoff.
Mary-Sue, bertuahnya kamu.
Saya sentiasa bertuah.
- Kamu mengagumkan pasangan Spellman.
- Dengarnya rumah mereka amat besar.
Mari kemas baju-baju kamu.
Dengan teratur, seperti saya ajar.
Ya, stokin dulu, ingat tak?
Ini tak adil. Dia datang selepas kamu.
Kebanyakan kita kekal di sini selamanya.
- Saya dah lama di sini.
- Jangan lupa cekak rambut.
Tiada siapa akan ambil kita. Kita dah tua.
Jangan berlengah-lengah.
Kalaulah itu saya.
Atau terlalu hitam.
Mungkin suatu hari nanti
ada orang akan datang.
Membawa seberkas
Kami datang dengan girang
Apa kamu mahu?
Kamu patut berada di gereja.
Permainan apakah itu?
Kamu patut bersama yang lain.
Saya tak mahu bersama mereka.
Saya nak tahu apa yang kamu main.
Ini namanya catur.
Boleh ajarkan saya?
Saya tak main dengan orang asing.
- Selamat malam.
- Selamat malam, Fergussen.
"Selamat malam, selamat malam!
Perpisahan itu derita yang indah,
maka saya ucap selamat malam
hingga bertemu esok."
Betul kata kamu.
Vitamin itu lebih berkesan di waktu malam.
- Berapa banyak kamu makan?
- Entahlah.
Adakalanya saya tak makan sehari,
atau berhari-hari,
kemudian dua atau tiga biji.
Saya suka perasaannya.
Mestilah.
Hati-hati, jangan biasakan diri
dengan perasaan itu.
Saya bukan orang asing.
Saya tinggal di sini.
Saya dah tahu sebahagiannya…
dengan memerhati.
Perempuan tak main catur.
Yang itu bergerak ke atas dan bawah,
atau depan belakang,
hujung ke hujung, jika ada ruang bergerak.
Yang itu hanya boleh ke atas.
Yang tinggi itu boleh ke mana-mana
ia suka.
Dan yang ini?
Hanya menyerong.
Satu petak menyerong,
dan satu petak menegak.
Mari kita main.
Saya guna putih.
Sekarang atau langsung tak boleh.
Ia dinamakan Mat Sarjana.
- Bagaimana?
- Bukan hari ini.
- Ajar saya.
Ia dinamakan Mat Sarjana.
Bagaimana caranya?
Dekat padaMu, ya Tuhan
Dekat padaMu
Dekat…
Mengalah sekarang.
Mengalah?
Ya, nak. Bila kehilangan ratu begitu…
kamu mengalah.
- Tidak.
- Ya, kamu mengalah dalam permainan ini.
- Tiada dalam peraturan pun.
- Bukan peraturan, ia sikap kesukanan.
- Saya nak tamatkannya.
- Tidak.
- Kamu perlu tamatkannya.
Kamu dah kalah.
Tolonglah!
Permainan dah tamat.
Kamu bangsat.
Berambus.
Mat.
Syahmat.
Selamat pagi, perekah.
Jolene?
Apa kamu mahu?
Saya nak tahu apa itu bangsat.
Celaka!
Okey.
Kamu tahu apa itu zakar?
Tidak.
Budak lelaki ada itu.
Gambar di belakang buku kesihatan,
seperti ibu jari. Sayang,
perempuan suka hisap ibu jari itu.
Kamu suka?
Saya belum cuba.
- Bukankah itu tempat mereka kencing?
- Saya anggap ia bersih.
Makan sayur hijau
sekurang-kurangnya sekali sehari,
makan kekacang beberapa kali seminggu,
dan jauhi tembakau
serta segala jenis alkohol.
Saya periksa najis saya sekurang-kurangnya
tiga kali seminggu.
Ia perlu nampak pejal, tapi tak keras,
itu tanda dehidrasi.
Itulah sebab kita kena minum air
beberapa gelas sehari,
pelincir semulajadi yang hebat.
Kamu bermegah-megah.
Mana ada.
- Agak sengit.
- Tapi saya tewaskan kamu.
Kamu boleh menang lebih awal.
- Kamu kena belajar Pertahanan Sicilian.
- Apa itu?
Bila Putih bergerak ke raja empat,
Hitam buat begini.
- Kemudian?
- Kuda ke KB3.
Apa itu KB3?
Gajah raja tiga,
tempat saya letakkan kuda ini.
Petak ini ada nama?
Ada, jika kamu main dengan baik.
- Ajar saya.
- Bukan sekarang. Mari main lagi.
Kamu marah.
Saya tak marah.
Main sajalah.
Ada strategi lain yang kamu kena belajar
di masa hadapan.
Variasi Levenfish.
Variasi Najdorf.
Tunjukkan saya.
Levenfish.
Najdorf.
Sekali lagi.
Elizabeth!
Maaf, Pn. Deardoff.
Ibu, cuba teka.
Entahlah. Apa?
Ibu, haid saya dah bermula.
Oh, yakah?
- Itu bukan yang kamu ajar.
- Jadi?
Adakah ia salah satu benda
macam Pertahanan Sicilian itu?
"Benda" itu namanya langkah pembuka.
- Adakah ia salah satu daripadanya?
- Ya.
Langkah Umpan Ratu.
Saya guna putih?
Mulai sekarang, kita bergilir-gilir.
Itulah cara ia dimainkan.
Kenapa sebelum ini saya tak boleh mulakan?
Main.
Mat.
Syahmat.
Itu wiskikah?
Ya.
Jangan beritahu orang.
Baik.
Pembukaan Catur Moden?
Ini buku terbaik untuk kamu.
Ia akan ceritakan apa kamu ingin tahu.
Kamu perlu belajar notasi catur
sebelum membaca.
Nama petak-petak itu.
Saya akan ajar kamu.
Adakah saya dah cukup bagus?
Berapa umur kamu?
Sembilan.
Sembilan tahun.
Sepuluh tahun November nanti.
Sebenarnya, nak…
kamu mengagumkan.
"Tiada siapa dengar suaranya,
si mati itu,
namun dia tetap merintih."
"Aku sudah jauh daripada sangkaan kamu,
dan bukan melambai, tetapi lemas."
"Kasihan dia,
dia gemar bergurau, dan kini…
dia telah mati."
"Pasti terlalu sejuk baginya hingga
jantungnya terhenti, kata mereka."
"Oh tidak, tidak, tidak,
ia memang sentiasa terlalu sejuk."
"Namun, si mati itu merintih."
"Seumur hidupku, aku terlalu jauh,
dan bukan melambai, tetapi lemas."
Ini En. Ganz dari kelab catur.
- Kelab catur?
- Kami main di sebuah kelab.
Saya juga jurulatih
pasukan sekolah menengah.
Sekolah Tinggi Duncan.
Nak bermain dengan saya?
Kamu guna warna yang kamu pilih.
Yang ini.
Ah, Pembukaan Réti.
Syahmat tiga langkah.
Nampaknya kamu mahir permainan ini,
cik adik.
Kamu ada pasukan di sini?
Gadis-gadis yang lain ada kelab catur?
Jadi, di mana kamu main?
Di sini.
En. Shaibel kata kamu main catur bersama
setiap hari Ahad.
- Apa kamu buat pada hari-hari lain?
- Saya main dalam kepala.
Dalam kepala?
Pada siling.
Oh…
sebelum saya terlupa…
saya ada bawa…
hadiah.
Silakan, buka.
Jadi?
Terima kasih banyak-banyak.
Kamu nak main lagi?
Mat.
Beth…
saya gerakkan ratu saya ke tir empat.
Mat.
Gajah menghalang.
Ratu makan bidak raja.
Berkubu.
Kuda makan kuda.
Syahmat dalam tiga langkah.
Mat pertama ialah dengan ratu.
Raja perlu makan ratu.
Kemudian, gajah mat di kuda lima…
dan seterusnya, syahmat.
Oh, Jesus.
Saya perlu beredar.
Beth, boleh tak…
saya ambil gambar kamu?
Saya nak beritahu ahli kelab catur
tentang kamu.
Apa kata kamu berdiri sebelah En. Shaibel?
Rapat lagi.
Begitulah.
Sebut ratu!
Ratu.
Sembilan kali empat ialah?
JAGA TINGKAH LAKU!
Oh, hai, Marge.
Hai, maaf terlambat,
saya terserempak dengan Jean.
Jean, ini Ed Reardon.
Ed yang saya sebutkan itu.
- Helo.
- Apa khabar?
Ini Jack Connors.
- Jean Bassett dari Morrisville.
- Apa khabar, Jean?
- Helo.
- Nah, duduklah di sini.
Terima kasih.
Nak minum sesuatu?
Hei, Pn. Deardoff nak jumpa kamu.
Orang-orang yang sopan.
Kesopanan mereka terserlah.
En. Ganz kata kamu berbakat.
Dia ada permintaan yang luar biasa.
Dia nak kamu dibawa
ke sekolah tinggi pada…
- Hari Khamis.
- Khamis.
Waktu tengahari.
Dia yakin yang kamu pemain catur
yang handal.
Dia mahu kamu buat persembahan
untuk kelab catur.
Kami ada ramai ahli,
dan saya cadangkan pada Pn. Deardoff
agar kamu datang
dan lawan mereka semua serentak.
Apa?
Dalam masa yang sama.
Kami beri peluang kepada pelajar kami
timba pengalaman di luar
sebanyak mungkin, tapi…
saya sangsi untuk lepaskan Elizabeth
ke sekolah tinggi.
Saya akan awasi dia.
Saya jemput dia, bawa ke sekolah,
dan hantar pulang.
Saya nak seorang gadis muda temani dia.
Saya andaikan kamu akan ikut,
sebagai tetamu saya.
Tidak, saya…
Saya perlu kekal bertugas di sini.
Apa kata Shirley Munson,
bendahari kelab dan antara
pelajar terbaik saya, ikut sekali?
Bagaimana, Elizabeth?
Kamu nak main catur di sekolah itu?
Ya, saya nak.
Okey.
Ia dah diputuskan.
En. Ganz dan…
- Charlotte?
- Shirley.
Shirley, ya.
Mereka jemput kamu selepas
makan tengahari hari Khamis?
Bagus.
Jumpa nanti.
Elizabeth.
Saya diberitahu kamu main catur
dengan penjaga bangunan kita.
Dengan En. Shaibel.
Ya, puan.
Ini sangat jarang berlaku, Elizabeth.
Kamu pergi ke aras bawah tanah?
- Ya, puan.
- Kamu tak boleh buat begitu.
Walaupun Methuen mahukan kecemerlangan,
kamu tak boleh main catur di situ.
Saya rasa kita ada set catur
dalam almari permainan.
Saya akan suruh Fergussen cari.
Itu saja, Elizabeth.
Jaga tingkah laku kamu di sekolah itu.
Helen Deardoff.
- Tak cukup satu.
- Itu saja.
Seterusnya.
Giliran saya, Harmon.
- Mana pil hijau?
- Tak boleh makan lagi.
Itu dia, di belakang kamu.
Saya tahu, Harmon,
tapi saya takkan beri kepada kamu.
Undang-undang baru. Tak boleh beri
ubat penenang kepada kanak-kanak.
- Entahlah.
- Harmon.
"Pergilah kamu."
"Ucap selamat tinggal,
dan biar aku dengar kamu pergi."
- Apa?
- Berambus.
Fergussen ada beri kamu pil hijau?
Pil tambahan?
Tidak, kalaulah dia beri.
Tapi kerajaan memburu mereka
setelah apa mereka buat dengan pil itu.
Ia masih di situ.
Dalam balang besar.
Betulkah?
Saya tak perasan pun.
Kamu alami gejala sarak?
Entahlah.
Apa itu?
Sarak, seperti…
Entahlah, kamu rasa gelisah?
Ya, betul.
Lihat sekeliling,
akan ada anak yatim yang gementar
beberapa hari ini.
Harmon.
Kamu okey?
- Kamu main Langkah Umpan Raja?
- Tidak.
Ia kegemaran saya.
Kamu tahu catur lebih tua
daripada dam?
- Tak.
- Sebanyak lebih kurang 400 tahun.
Tunggu!
Boleh saya cakap dengan Beth?
Sekejap saja untuk ucap selamat.
Baik, silakan.
Semoga berjaya.
MAKMAL PENGAJIAN SAINS
SELAMAT DATANG, BETH HARMON
Bagus!
Sila ambil tempat kamu dan tolong senyap.
Charles Levy akan guna papan nombor satu
kerana dia pemain terbaik kita.
Yang lain boleh duduk di mana kamu suka.
Dilarang bercakap ketika bermain.
- Saya mula sekarang?
- Mula dengan papan nombor satu.
- Kemudian saya ke papan seterusnya?
- Betul.
Mereka tak boleh balas sebelum kamu
mula langkah semua papan.
Saya terkejut lihat
teruknya mereka main.
Mereka banyak tinggal bidak ke belakang,
dan buah mereka terdedah
untuk serangan cabang.
Ada yang cuba taktik mengemat yang bodoh.
Saya kalahkan mereka.
Ada seorang budak, Charles Levy,
kononnya dia pemain terbaik.
Saya sekat gerakannya dalam 15 gerakan.
Saya mengemat dia dalam enam lagi langkah,
guna kombinasi kuda-tir.
En. Ganz kata saya tewaskan mereka semua
dalam masa sejam 20 minit.
Seronok rasanya.
Saya tak pernah menang apa-apa.
Kamu harus pulang.
Habiskan.
- Jolene.
- Hei.
Kamu ada vitamin lagi?
Jangan jadi biadap.
Ini Samantha. Dia baru sampai.
Satu pun tiadakah?
Bagaimana pameran tadi?
Kamu menangkah?
- Ya, tapi saya perlu…
- Saya tak nak dengar.
Helo, Samantha.
Jesus.
Tinggalkannya, jadi semua boleh dengar.
Saya tak boleh tinggalkannya, tuan.
Sama seperti kamu.
Dia raja saya dan juga kamu.
Dia anak Tuhan.
Itu jawapan kamu?
Ya, tuan.
Pembesar Gallio,
kami perintahkan kamu dibawa
ke padang memanah serta-merta
dan dihukum bunuh kerana membelot.
Tidak, Diana.
- Tidak, tak perlulah.
- Tuan, Marcellus ialah suami saya.
Saya mahu pergi bersamanya.
Tandas.
Cepat.
Berundur! Kamu tak dibicarakan!
Tiada bukti terhadap kamu!
Jika tuan mahu, saya boleh berikan bukti.
Pembelot! Dan musuh negara!
- Tidak, bukan Marcellus!
- Sebab itu dia tak pulang.
Hentikannya!
Darah bangsawan kamu dah bertukar
menjadi racun.
Rom hancur angkara kezalimanmu.
- Hentikan!
- Kamu patut jadi Kaisar!
Hentikan!
Saya pula dah temui raja baru.
Saya mahu ikut suami saya…
ke dalam kerajaannya.
Maka pergilah kamu!
Kamu berdua pergilah!
Ke dalam kerajaan kamu!
Mereka akan ke kerajaan yang lebih baik.
Mereka akan ke kerajaan yang lebih baik!
Mereka akan jumpa raja mereka!
Baiklah, semua.
Mari minum air koko
dan bincangkan apa yang kita belajar.
- Elizabeth!
- Ibu?
Elizabeth.
Terjemahan sari kata oleh Najat Hamidi