Kegelapan tak perlu ditakuti.
Malah, saya boleh kata,
tiada apa perlu ditakutkan.
Walau di mana jua.
Orang paling kuat ialah
orang yang tak takut bersendirian.
Orang lain yang kamu perlu risaukan.
Orang lain akan kawal tindakan kamu,
perasaan kamu.
Tahu-tahu saja…
kamu habiskan hidup kamu
untuk cari sesuatu
yang orang lain suruh cari.
Satu hari nanti, kamu akan berseorangan,
jadi kamu kena tahu bagaimana
nak jaga diri.
SEBUAH SIRI ASLI NETFLIX
Sarikata oleh MelayuNetflix
♥ Usha instagram @vawal.co untuk pilihan tudung murah dan berkualiti ♥
Helo.
Beth Harmon?
Ya.
Ini Harry Beltik,
dari Kejohanan Negeri Kentucky.
Saya ingat.
Saya dengar kamu tewas kepada Borgov.
Saya nak ucap takziah.
Terima kasih.
Kamu main warna putihkah?
- Hitam.
- Oh, lebih baik begitu.
Maksud saya, jika nak kalah.
Agaknyalah.
Guna teknik apa?
- Sicilian Tertutup.
- Rossolimo? Betul?
- Saya biar dia buat begitu pada saya.
- Itu satu kesilapan.
Begini, saya ada di Lexington musim panas
ini, saya fikir, mungkin…
Mungkin apa?
Kamu nak berlatih tak?
Saya tahu, kamu lebih hebat daripada saya.
Tapi jika nak lawan orang Soviet,
kamu perlu bantuan.
Kamu di mana?
Saya dalam perjalanan ke Hotel Phoenix.
Saya akan pindah ke apartmen
pada hari Khamis, nanti saya singgah.
Apa kata datang sekarang?
Maaf, cik.
Mana budak canggung yang tewaskan saya
lima tahun lalu?
Nampaknya, dia dah besar.
A.I. Deinkopf.
Strategi Pertengahan Permainan.
Dah pernah baca.
J.R. Capablanca, Kerjaya Caturku.
Itu pun dah baca.
Fornaut,
Permainan Alekhine 1938 hingga 1945.
Ya.
Meyer, Penamat Tir dan Bidak.
Saya tahu, kamu pernah baca.
Tidak.
Tapi saya ada buku ini di atas.
- Ada beberapa yang baru buat kamu.
- Capablanca bermain dengan intuisi.
Dan bakat semula jadinya,
yang jelasnya amat besar.
Bukan seperti Bogoljubov dan Grünfeld
yang hafal semuanya.
Ya, saya faham perasaan kamu
terhadap mereka.
Saya baca artikel kamu dalam Ulasan Catur.
Cantik gambar muka depannya.
Saya nampak pemain di kejuaraan itu
selepas perlawanan tamat,
mereka duduk dan kaji variasi pembukaan
atau strategi pertengahan permainan
teori penamat.
- Bukannya boleh ubah apa-apa pun.
- Kamu tak kaji?
Saya analisa permainan.
Apa yang terjadi, bukan kemungkinannya.
Saya perbaiki.
Macam Capablanca.
- Dia boleh tewaskan Borgov.
- Bukan semua permainan.
Setiap permainan penting.
- Kamu fikir saya primadona, ya?
- Ini catur.
Kita semua primadona.
Saya ulang main perlawanan kamu
dengan Benny Watts beberapa kali.
Kenapa?
- Itu sejarah silam.
- Taklah terlalu silam.
- Kini saya dah berubah.
- Tak sepenuhnya.
Kamu degil, jadi kamu naik marah.
- Maka, kamu cuma nampak apa di depan.
- Kemarahan lapangkan fikiran saya.
Kemarahan adalah bahan yang kuat.
Jika sedikit, membangkitkan,
jika banyak, melemahkan.
- Kamu dengar dari mana? Biskut nasib?
- Pn. Grecco, guru darjah dua saya.
Poinnya tetap sama.
Kamu perlu kekal terbuka.
Contohnya terperangkap macam
bidak kuda raja ini, habislah kamu.
Tengok.
- Kini, bidak di depan kuda ini tersepit.
- Jadi?
Gerakkan raja sekarang,
sebelum kamu tersangkut.
Saya nampak, tapi…
Tengok bidak sebelah ratu ini,
di sini.
- Dia boleh buat begini.
- Cubalah.
Nampak?
Ia jujukan yang baik.
Ia daripada Alekhine.
- Maksud saya, saya belajar dari buku.
- Saya tahu maksud kamu.
Mari makan.
Kamu juga dah berubah berbanding
lima tahun lalu.
- Berubah?
- Ya.
Tapi entah apa yang berbeza.
Saya semakin mendalam?
Bukan itu.
Dan saya dah baiki gigi saya.
- Ya, itu dia.
- Ya.
Gigi. Ia buat saya naik gila.
Saya guna duit yuran pengajian.
Ibu bapa saya sangat marah.
Ia berbaloi.
Saya harus pergi.
Saya tinggal papan di sini.
Saya ambil ini.
Saya akan kembali pagi esok
dengan buku lagi.
Celaka.
Oh, Tuhan.
Tidak.
- Sebenarnya, saya agak segan.
- Baik, apa masalahnya?
Sukar nak tunjuk simptomnya
buat masa ini, kerana…
kerana ia datang dan pergi.
Oh, datang dan pergi?
Ya, malang betul.
Ia kerap berlaku apabila berjumpa doktor.
Bila saya datang, ia pergi,
bila saya pergi, ia datang.
Okey, beritahu saya, apa penutup kamu?
- Kamu baru saja nampak.
- Apa rancangan kamu?
Untuk tewaskan kamu?
- Saya tak tahu.
- Ya, kamu masih mengimprovisasi.
Saya baru tewaskan kamu lima kali.
Saya seorang pakar,
dan saya tak pernah main sebaik ini.
- Merendah diri betul.
- Saya tak setanding lawan kamu di Paris.
Saya boleh tewaskan Borgov
dengan sedikit usaha.
Kamu boleh tewaskan Borgov dengan banyak
usaha. Bertahun-tahun usaha.
Dia bukan bekas juara Kentucky
macam saya.
Dia juara dunia yang boleh tewaskan kita
ketika umurnya 10 tahun.
Kamu tahu tentang kerjayanya?
Tidak.
Apa…
Baca ini.
Baca perlawanan Leningrad, 1962.
Baca cara dia main penutup tir-bidak.
Baca perlawanan dengan
Luchenko dan Spassky.
Mungkin boleh belajar sesuatu.
Tidak, arah sini.
VASILY BORGOV
HIDUPKU DALAM CATUR
Baik.
"Baca perlawanan dengan
Luchenko dan Spassky,
mungkin boleh belajar sesuatu." Celaka.
"Saya seorang pakar."
Teruk betul.
Musim panas bakal tiba.
Radio kuat sangat, bukan?
Ayuhlah.
Saya akan perlahankan selepas ini. Cuma…
Saya suka lagu ini.
Nak main tak?
"Jika berlawan, pukulan pertama
harus jadi yang terakhir."
"Pastikan kamu yang mula memukul."
"Tak banyak perkara yang mencabar mental
sehebat catur."
"Adakalanya penyerang menyesali
langkah mereka,
tapi, penyesalan yang lebih teruk ialah
melepaskan peluang yang datang."
Jadi, ia bukan hanya tentang menyerang.
Adakalanya,
lebih baik jika mengundurkan buah catur.
Ini ialah Smyslov menentang Botvinnik.
Seperti kamu lihat,
Botvinnik patutnya makan bidak
menggunakan ratu.
Mesti dia kepenatan,
atau ada orang meracuni tehnya.
Saya selalu rasa ia menarik.
"Saya tahu saya hebat, tapi kini,
saya menentang pemain yang lebih muda."
"Entah berapa lama lagi
saya akan terus menang."
"Saya boleh lawan sesiapa saja
kecuali masa."
Saya akan keluar dari hotel esok.
Ke apartmen saya.
Gerakkan bidak ke raja lima.
Layankan sajalah.
- Itu aneh.
- Ya.
Pemain bernama Mikėnas yang cipta ia.
Berapa jauh?
Apartmen itu.
Oh, Jalan Bulatan Baru.
Saya tak boleh singgah selalu.
Taklah jauh sangat.
Tak, tapi saya akan sertai kelas,
dan mungkin cari kerja sampingan.
Kamu boleh pindah ke sini jika kamu mahu.
Percuma saja.
Betul?
Ya.
Betul.
Maaf, saya…
Tidak.
Saya cuma belum bersedia.
Saya dah bersedia.
Kalau tak, melepas.
Jadi…
saya patut duduk di sini
atau balik ke bilik saya?
Suka hati kamulah.
Okey.
Selamat malam.
Beth?
Beth Harmon?
Margaret Neil.
Kini Margaret Johnson.
Sekolah Tinggi Fairfield?
Margaret.
Betul. Hai.
Saya dan Mike berkahwin
sebaik selepas graduasi.
Tahniah.
Tak lama kemudian, kami dikurniakan anak.
Siapa namanya?
Jean, sempena nama nenek Mike.
Saya ada baca tentang kamu.
Tentang catur dan mengembara.
Pasti menyeronokkan.
Ya. Berada bersama lelaki di situ
memang mengujakan.
Kamu tanya mereka bagaimana,
sama ada saya keluar dengan mereka.
Ketika saya datang ke rumah kamu
dengan Pi Epal.
Oh, Tuhan!
Terasa seperti…
berkurun lamanya, bukan?
Saya harus segera siapkan urusan saya,
sebelum si kecil ini…
merengek, dan bak kata orang,
jendela peluang tertutup rapat.
Gembira bertemu kamu.
Kamu juga.
Saya rasa hidup bukan untuk catur saja.
Antara hero saya ialah Philidor.
Ahli muzik Perancis ini pernah main catur
dengan mata tertutup di Paris dan London.
Diderot tulis surat kepadanya.
Kamu kenal Diderot?
Revolusi Perancis?
Ya, agak hampir.
Jadi, Philidor sedang buat pameran
dengan mata tertutup
dan memerah otak,
atau apa saja mereka buat di kurun ke-18.
Apa pun…
Diderot tulis surat kepadanya dan berkata,
"Mengambil risiko menjadi gila
demi kemegahan diri itu perbuatan bodoh."
Adakalanya, saya terfikir tentang itu,
ketika saya terlalu menganalisa
gerakan catur.
Saya nampak gambar kamu
di kulit majalah Ulasan Catur
dan gambar yang Townes ambil
di Las Vegas,
untuk akhbar Lexington.
Ia cantik.
- Saya sangka kamu berdua…
- Tidak.
Sebenarnya…
saya menantikan kamu kembali.
Saya baiki gigi kerana kamu.
Bukankah Koltanowski sering bermain
dengan mata tertutup?
Dan dia tak gila.
Tidak, dia tak gila. Ia…
Morphy yang naik gila, dan juga Steinitz.
Morphy fikir orang cuba nak curi kasutnya.
Mungkin dia fikir kasutnya
adalah gajahnya.
Ya, mungkin.
Beth?
Mari main catur.
Okey.
Dua pek Chesterfield, ya.
Yang ini juga.
Kamu tak nak curi sajakah?
Kamu akan sertainyakah? Pertandingan itu?
Ya.
Semoga berjaya.
Simpanlah.
Untuk kali pertama dulu.
Hei, itu tak betul. Kuda kamu tergantung.
Kamu tak faham. Ia gerakan yang lebih kuat
dari yang dilihat.
Okey, perhatikan.
Kuda makan,
dan bidak naik atas.
Jika tak gerakkan,
gajah akan terperangkap.
Bila dia buat begitu…
bidak satu lagi gugur.
- Gajah satu lagi bagaimana?
- Aduhai.
Bila bidak bergerak dan kuda ditukar,
jadilah mat. Tak nampakkah?
- Tak. Saya tak nampak secepat itu.
- Saya harap kamu boleh.
Kamu terlalu bijak untuk saya.
Hei.
Sarapan hampir siap.
Saya dah ajar kamu apa yang saya tahu.
Yang mana taklah banyak.
Saya perlu mula belajar.
Saya sepatutnya jadi jurutera elektrik,
bukan kaki catur.
Ke mana kamu nak pergi?
Saya pindah ke apartmen itu.
Ia lebih dekat dengan universiti.
- Saya nak tinggalkan…
- Kamu silap, tahu?
Kamu banyak ajar saya.
Saya gembira kamu telefon saya.
Saya gembira dapat ada bersama kamu, tahu?
- Selepas kematian ibu kamu.
- Ia lebih daripada itu.
- Kamu amat membantu saya.
- Rasanya kamu juga membantu saya.
Kamu buat saya sedar sesuatu.
Apa?
Saya tak suka catur.
Tak mengapa.
Saya tak sukakannya seperti dahulu.
Saya tak obses dengannya,
sedangkan itu perlu jika nak menang.
Seperti kamu.
Saya nak beri…
ini.
Kamu berdua banyak persamaan.
Yakah?
Morphy seorang peguam, rasanya,
di New Orleans.
Lihatlah permainannya,
cara dia bermain.
Dia korbankan kuda dan gajah macam
ada banyak, dan bukan hanya dua,
kemudian dia serang raja dengan pantas
hingga lawannya tercengang.
Malangnya, Morphy dan Capablanca
tidak hidup sezaman.
Mereka boleh berlawan.
Ya, malangnya Morphy jadi paranoid
dan meninggal.
Dia berjaga semalaman di Paris,
sebelum perlawanannya,
minum di kafe,
bercakap dengan orang asing.
Kemudian, keesokannya,
dia main macam jerung.
Sopan, berpakaian kemas,
menggerakkan buah catur
dengan tangan yang mulus.
Menumpaskan pakar catur Eropah
satu persatu.
Kamu tahu dia digelar apa?
"Kebanggaan dan kedukaan catur."
Dia bersara pada umur 22 tahun.
- Kamu rasa saya akan jadi begitu?
- Saya rasa itulah kamu.
Saya rasa mungkin dari dulu kamu begitu.
Hati-hati, Beth.
KEJOHANAN TERBUKA AS, OHIO 1967
KEJOHANAN AS
KEJUARAAN CATUR KEBANGSAAN - OHIO 1967
Oh, helo, Beth.
Oh, helo, Benny.
Saya baca tentang perlawanan kamu
dan Borgov. Pasti teruk rasanya.
- Terasa seperti orang bodoh.
- Saya faham itu.
Tak berdaya.
Tiada makna, ibarat…
menggerakkan kayu.
Kamu lawan siapa dulu?
Manfredi.
Sekejap saja.
Pemain dengan kadar tertinggi
di seluruh negara,
tapi kita di sini, di universiti picisan,
bermain dengan papan plastik murah
dan buah catur plastik murah.
Jika ini kejuaraan golf atau tenis,
kita akan dikelilingi wartawan,
dan bukannya…
entah siapa-siapa.
Lihatlah tempat perlawanan
di Kesatuan Soviet.
Itulah matlamat saya.
- Kamu perlu tewaskan saya dahulu.
- Itu matlamat saya juga.
HARI PERTAMA
HARI KEDUA
PEMBUKAAN &amp; TAKTIK
BENNY WATTS
HARI KETIGA
HITAM: WATTS
PUTIH: HARMON
Kebanyakan pemain tiada keberanian
dalam keyakinan mereka.
Kuncinya ialah jangan teragak-agak.
Kamu perlu main dengan yakin.
Saya boleh agak dari langkah pertama,
sama ada berani atau tak,
dari cara mereka gerakkan buah pertama.
Ada nasihat buat pemain muda
yang mahu ikut jejak kamu?
Bacalah buku saya.
Jelas sekali.
Ya, cuba main semua perlawanan.
Suruh mereka bersenam.
Kebanyakan orang fikir pemain catur
kelihatan seperti kamu.
Harmon!
Tunggu.
Nampaknya dah jumpa wartawan kamu.
Kelakar.
Apa kamu buat pada lelaki di pusingan
ketiga? Dia nampak macam nak bunuh diri.
Lelaki mana yang kamu maksudkan?
Betul juga.
Hei, ada antara kami mahu
ke bangunan pertubuhan pelajar,
minum bir, main catur pantas.
- Sertailah kami.
- Tidak, terima kasih. Saya nak ulangkaji.
Saya nak balik ke asrama, baca buku kamu.
Kamu tahulah, bersenam.
Kamu tahu ada masa lapang esok, bukan?
Boleh saya tanya sesuatu?
Bergantung sama ada jawapannya
akan beri kamu kelebihan.
Serius?
Kamu gemuruhkah?
- Itu soalan?
- Tidak! Kenapa dengan pisau itu?
Apa maksud kamu?
Maksud saya, kenapa kamu bawa pisau?
Ia untuk perlindungan.
- Daripada apa?
- Apa-apa saja.
Belajar dengan tekun.
Beth!
Beth Harmon,
ini Danny Weiss dan Dave Friedman.
Gembira bertemu.
Kita dah bertemu.
Kamu tewaskan saya tempoh hari.
Saya juga. Malah saya kalah teruk.
- Maaf.
- Tak apa.
Selepas menangis di bilik,
saya mainkan semula.
Banyak yang saya belajar,
jadi, terima kasih.
- Sama-sama.
- Beth, tengok ini.
Giliran Putih.
Apa kamu akan buat?
- Pertengahan permainan tipikal Ruy-Lopez.
- Ya, tahu, tapi apa langkahnya?
- Nampak?
- Mungkin kamu betul.
Saya tahu saya betul,
dan Beth melihat seperti saya.
Gerakan bidak itu lemah, bukan?
Ia berkesan hanya jika
dia gerakkan gajahnya.
Tepat sekali.
- Selamat tinggal.
- Hei, tunggu.
Nak main catur pantas?
Atau kita boleh main skittle atau blitz,
atau rumah serangga?
Tidak, saya cuma nak minum kopi
dan sambung ulangkaji.
Weiss boleh ambilkan kopi, bukan, Weiss?
Ya.
Gula, krim?
- Terima kasih.
- Saya nak jus epal.
Tapi jangan guna cawan plastik.
Saya nak gelas susu.
Ya, baik.
Silakan duduk.
Baik.
Satu perlawanan.
- Ya?
- Baik.
Okey.
Boleh kita tetapkan…
lima dolar setiap perlawanan?
- Saya belum minum kopi.
- Tengok, ia dah sampai.
- Ini dia.
- Terima kasih.
Baik, hiruplah kopi kamu,
dan saya mulakan jam kamu.|
Teruskan.
Sekali lagi?
Sama ada saya atau kamu.
- Kamu nak lemahkan saya?
- Saya tak perlu itu untuk kalahkan kamu.
Begini, maaf pasal semalam, ya?
Saya bukan nak menggesa kamu.
- Bukankah?
- Ayuh, Beth.
Kamu pemain terbaik di sini.
Saya perhatikan permainan kamu.
Kamu… menyerang seperti Alekhine.
- Kamu bertahan dengan baik semalam.
- Itu tak dikira. Itu catur pantas.
Saya lebih handal main catur pantas.
Saya sering main di New York.
- Kamu kalahkan saya di Las Vegas.
- Itu dulu.
Kamu obses nak tindan bidak saya.
Rasanya saya tak boleh ulanginya.
Kamu pernah main dalam kepala?
Ketika bersendirian.
Dari mula sampai habis.
Semua orang buat begitu.
Tak sangka kamu benarkan
saya bertukar ratu.
Saya pun sama.
Tiga puluh langkah. Jesus.
Banyak sangatkah?
- Kamu mampu minum lebih banyak juga.
- Saya hargai cara kamu menerimanya.
- Dalam hati saya membara.
- Oh, tak nampak pun.
Saya tak patut mainkan bidak gajah itu.
- Betul, tak patut.
- Apa kamu nak buat tentang Borgov?
Entahlah.
Paspot pun tiada.
Mahupun pakaian yang sesuai.
Dengarnya Paris sejuk di waktu begini.
Bukan Paris.
Saya maksudkan Moscow.
Mereka tak hantar surat ke Kentucky?
Ada apa di Moscow?
Perlawanan Undangan Moscow.
Pemenang AS diundang. Kamu tak tahu?
- Ya, puan.
- Beberapa lagi, ya.
- Tidak. Saya belum habis.
- Saya boleh minum dua-dua.
Jangan banyak sangat.
Bagaimana nak ke Moscow?
Saya pernah pergi,
Persekutuan bayarkan tiket,
dan ada sebuah kumpulan gereja
bayar selebihnya.
- Kamu ada pemain kedua?
- Weiss.
- Weiss?
- Sukar nak ke Rusia berseorangan.
- Ini dia.
- Oh, terima kasih.
Kamu selalu minum banyak?
Adakalanya, lebih lagi.
Siapa lagi akan main di Moscow?
Empat pemain teratas Rusia,
dan empat lagi dari negara lain.
Jika kamu terus begini,
kamu akan gagal ketika umur 21 tahun.
Saya suka rambut kamu.
Ya, mestilah.
Bagaimana dengan Moscow?
Empat pemain catur Soviet itu ramai.
Membunuh.
Tapi kamu saja orang Amerika
yang saya rasa mampu lakukannya.
Saya kalah teruk pada Borgov
di Bandar Mexico.
Bila kamu akan ke Paris?
Lima minggu lagi.
Kamu perlu jurulatih yang bagus.
Bukan Harry Beltik.
Seseorang yang…
- lebih handal.
- Ya.
Seseorang yang lebih matang.
Kamu rasa siapa?
Bolehkah kamu datang ke New York?
Entahlah.
Kamu boleh tidur di ruang tamu,
dan boleh ke Paris dari situ.
Baiknya kamu,
tapi saya pun tak tahu saya nak ke Paris
atau tidak.
Jika tidak, apa kamu nak buat?
Mabuk?
Alang-alang kamu dah sebut,
ya, boleh juga.
- Beth…
- Borgov buat saya nampak bodoh.
- Sebab kamu tak bersedia.
- Tak cukup bagus.
Kamu terbaik.
Kamu tewaskan saya.
Okey, baik. Saya akan ke New York.
Bagus.
- Bertolak dari sini. Naik kereta saya.
- Bila?
Esok. Tengahari.
Setelah semua di sini selesai.
Tentang seks…
lupakan saja.
Terjemahan sari kata oleh Najat Hamidi