Sub by WeTV & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
♪Hari kemarin yang tampak kabur,
perlahan muncul di pikiranku♪
♪Bagai pertemuan yang ditakdirkan,
agar kita sama-sama berjuang♪
♪Masa lalu hilang mengikuti awan,
ingatan tertinggal jelas di hati♪
♪Semua yang dirasakan bersama,
bagai tahun yang indah♪
♪Jalan penuh bahaya dan rintangan,
begitu banyak orang dan perubahan♪
♪Musnahkan halangan dan terus maju,
siapa yang lebih hebat dariku♪
♪Langit mulai gelap dan dingin,
semua kembali ke asalnya♪
♪Menerjang semua kesulitan,
dan berdiri di puncak tertinggi♪
♪Melihat pemandangan
yang seindah tulisan puisi♪
♪Bersama-sama menyeberangi sungai
dan melewati perjalanan panjang♪
♪Biarkan keberanian kita
meninggalkan nama baik di dunia♪
Dunia Douluo
Episode 21
Tak apa.
Kali ini datang, yang penting
adalah Dai Mubai.
Dia seharusnya tak apa.
Aku lihat tadi dia cukup tergerak.
Oh, ya. Tadi, apa yang Tang San
bicarakan denganmu?
Apa kau kenal Ye Zhiqiu
dari Akademi Canghui?
Sama sekali tak pernah dengar.
Canghui?
Itu hanya satu akademi tak ternama.
Kenapa?
Tak apa.
Apa Akademi Canghui
mendahului kita?
Juga datang ke Shi Lanke
untuk tarik orang berbakat?
Akademi kecil seperti itu, tak layak
berkompetisi dengan kita.
Yu Tianheng.
Sudah pikirkan?
Kau tadi bilang,…
…bila aku masuk Akademi keluarga
kerajaan Tiandou.
Pertarungan antaraku dan kakakku,
kau akan berdiri di sisiku?
Tentu, itu adalah janji
Akademi Kerajaan Tiandou.
Apa yang kau tertawakan?
Kalau aku dan kakakku berperang,…
…itu bisa jadi perang perebutan
kekuasaan kerajaan Xingluo.
Sebuah akademi punya kredibilitas
apa untuk mendukungku?
Oleh karena itu, janji ini
pasti bukan dari akademi.
Benar, 'kan?
Kalau bahkan kebenaran
tak berani dikatakan,…
…maka keputusan Tang San
adalah keputusanku.
Tunggu.
Baiklah, ucapanmu benar.
Ketua.
Tak apa, beri tahu dia
juga tak masalah.
Dai Mubai, ada yang ingin
bertemu denganmu.
Selama kau bergabung dengan
Akademi Kerajaan Tiandou…
…saat perebutan kekuasaan
kerajaan Xingluo,…
…kerajaan Tiandou akan mendukungmu.
Bahkan bila itu petarungan.
Juga tak akan ingkari.
Jadi, entah lomba atau akademi,
semua ingin pinjam identitasku…
…untuk ikut perang internal Xingluo.
Tidak, jangan berpikir demikian.
Kami sungguh ingin membantumu.
Kalian…
Siapa sebenarnya
yang ingin membantuku?
Xue Qinghe.
Siapa itu Xue Qinghe?
Penerus satu-satunya
kerajaan Tiandou.
Putra Mahkota, Xue Qinghe.
Lomba dadakan ini
menggetarkan Dunia Roh.
Semua akademi master roh
bersiap-siap.
Namun, Pangeran Xue Qinghe merasa…
…di balik lomba besar ini
ada tujuan lain.
Tujuan apa?
Aku juga tak tahu.
Kau bisa tanyakan pada Pangeran.
Kenapa dia tidak temui aku sendiri?
Pangeran merasa, ada banyak
yang terlibat dalam hal ini.
Selain itu, keadaan Kota Tiandou
tidak sedamai yang terlihat di luar.
Demikian, dia hanya bisa
temui kau diam-diam.
Jadi, meminta kami bergabung
tim akademi adalah palsu?
Tidak, mencari anggota tim
adalah benar.
Aku hanya tahu ini.
Yang lebih detail, kalian bisa
tanyakan pada Putra Mahkota.
Yan Zi, ada apa denganmu?
Ini, sepertinya kena racun.
Racun? Tak mungkin.
Aku seperjalanan dengannya.
Kalau ada racun, kenapa aku tak apa?
Cepat suruh dia makan ini.
Racun akan segera terobati.
Buah Lianqiao? Aku baru lihat.
Ini adalah teknik roh ke-2ku.
Penawar Racun Buah Lianqiao.
Coba satu, sangat enak.
Tidak, takut pahit.
Ini tak pahit.
Bisa menawar racun.
Sudah sadar!
Lihat, sudah sadar.
Kau tadi kenapa?
Ini di mana?
Dia bilang kau keracunan.
Keracunan?
Kenapa aku tak tahu?
Tak apa, sekarang sudah tak apa.
Ini, tak benar.
Buah Lianqiao-ku bisa menawar
ratusan racun.
Kalau tidak, makan lagi.
Aku sangat curiga pada
roh pelindungmu.
Dia… Mungkin dia pingsan
karena lapar?
Aku masih ada sosis.
Makan tidak?
Kalau tidak, cari tabib saja.
Tidak perlu.
Identitas Dugu Yan khusus.
Aku bawa dia kembali
ke Kota Tiandou.
Kalau memang racun,
tetuanya pasti bisa urus.
Aku harusnya kembali
bersama kalian.
Namun, kondisi sekarang spesial.
Jadi, lebih baik pergi dulu.
Kalian berdua menyusul saja.
Dalam 10 hari ke Kota Xisi
temui Pangeran.
Pangeran apa?
Kota Xisi?
Kenapa?
Arena Petarungan Kota Xisi.
Terima tantangan Tim Dewa Iblis.
Dengan lewati ujian,
baru layak ke Kota Tiandou…
…untuk mencariku di Akademi Canghui.
Kenapa bertemu di Kota Xisi?
Pertemuan Pangeran
dan Dai Mubai adalah rahasia.
Satu.
Kota Xisi harus dilalui
untuk ke Ibu Kota.
Kedua.
Tak ada wali kota di sana.
Kota tanpa pemimpin.
Bertemu di sana lebih aman.
Ingat.
Dalam 10 hari bertemu
Pangeran di Kota Xisi.
Rongrong, mana Xiao Wu?
Kakinya belum sembuh.
Kak Qing masih menjaganya.
Kalian tahu kenapa Kepala Akademi
memanggil kita?
Tidak tahu.
Sebenarnya, kenapa panggil kita?
Kenapa dia masih di sini?
Terluka ketika bertarung
dengan Dai Weishi.
Aku tak enak mengusirnya.
Apa harus memaksanya?
Cepat-lambat akan tahu.
Mana Yu Tianheng?
Sudah pergi.
Baik, kita bicarakan hal penting.
Jangan bicarakan Xue Qinghe dulu.
Balai Roh Pelindung adakan…
…Pertandingan Akademi
Master Roh seluruh Dunia Roh.
Orang Akademi Kerajaan Tiandou
undang Tang San dan Dai Mubai…
…untuk bergabung dan ikut lomba.
Hebat juga.
Kak San hebat.
Bahkan Akademi Kerajaan tahu dia.
Setelah memikirkan dengan serius,…
…kami putuskan untuk biarkan
kalian pergi ke Ibu Kota Tiandou…
…mengikuti perjamuan master roh ini.
Namun, Kepala Akademi.
Ikut Akademi Kerajaan berarti
melepaskan Akademi Shi Lanke.
Tujuan Akademi Shi Lanke adalah
untuk bimbing master roh terbaik.
Selain itu, master roh terbaik perlu
lalui tantangan dan hadapi lawan…
…baru bisa berkembang.
Balai Roh Pelindung telah sediakan
panggung terbaik di dunia.
Sebagai Kepala Akademi,
aku harus bawa kalian lihat dunia.
-Namun, Kepala Akademi…
-Aku tahu.
Aku juga harap kalian selamanya
murid Shi Lanke.
Namun, aku tak bisa demi Shi Lanke
menahan kalian…
…dan korbankan kesempatan
yang begitu baik.
Kalau begitu, aku Kepala Akademi ini
terlalu egois, 'kan?
Oleh karena itu, tak hanya Tang San
dan Dai Mubai.
Semua murid akademi kita pergi
ke Ibu Kota.
-Sungguh?
-Serius?
Kalian harus lihat sendiri
ada berapa…
…banyak orang berbakat
di Dunia Roh ini.
Baiklah. Semua siap-siaplah.
Besok pagi berangkat.
Baik!
Sungguh bagus.
Kalau pergi ke Ibu Kota,
mungkin bisa lihat ayahku.
Aku harus segera beri tahu Xiao Wu
dan Kak Qing tentang hal ini.
Guru.
Dia bilang, akademi tak seharusnya
jadi rantai kalian.
Kalau bisa berikan masa depan
lebih baik untuk kalian…
…bahkan jika akademi jadi pijakan,
juga harus biarkan kalian terbang.
Kalaupun murid terakhir pun
tak ada, itu juga layak.
Aku tak akan tinggalkan Shi Lanke.
Aku juga.
Kalau begitu, berangkatlah
dengan prinsip ini.
Ini adalah kesempatan kalian untuk
tumbuh dan memperluas pandangan.
Jika bisa ikuti lomba dengan
nama Shi Lanke itu lebih baik.
Mungkin setelah sampai
di Kota Tiandou akan ada perubahan.
Kalau begitu, aku beres-beres dulu.
Kepala Akademi.
Kau sungguh ingin bawa mereka
ke Kota Tiandou?
Kenapa? Kau mau halangi?
Tidak.
Aku juga ingin kembali ke Ibu Kota.
Kita searah.
Kau berangkat sendiri lebih cepat.
Aku tak buru-buru.
Masih belum menyerah
terhadap Dai Mubai?
Aku bukan orang yang mudah menyerah.
Yang kau lakukan untuk Dai Mubai,
aku tahu.
Kalau kau berbuat sesuatu pada
muridku lagi, aku tak akan diam saja.
Guru.
Perjalanan kali ini
akan lewati Kota Xisi.
Kau masih pikirkan tantangan
Tim Dewa Iblis?
Guru, aku sungguh ingin tahu
keberadaan ayahku.
Aku ingin tahu dia
sedang melakukan apa.
Aku ingin tahu apa yang dia lalui.
Ini mungkin satu-satunya
kesempatanku.
Baiklah.
Aku akan beri tahu Lan De
agar dia tak halangi dirimu.
Terima kasih, Guru.
Oh, ya. Selain itu, hal ini
tak boleh beri tahu yang lain.
Lalu, Xiao Wu? Juga tak beri tahu dia?
Aku takut dia mengkhawatirkanku.
Ingin sekali membawa semua
yang ada di akademi.
Ayo, pergi.
♪Senja sudah datang♪
♪Menunggang kuda saat muda♪
♪Saat dunia berputar♪
♪Saat penampakan langit muncul di depan mata♪
♪Melewati ujian yang dalam♪
♪Berjalan di dunia ini♪
♪Angin musim semi
sedang bertiup lembut♪
♪Mulai mencari kembali
tekad yang menghilang♪
♪Menjalani petualangan
yang menarik♪
♪Bersama-sama melihat
keadaan dunia ini♪
♪Menatapi langit ini♪
Tunggu.
♪Bersama-sama melihat
keadaan dunia ini♪
♪Menatapi langit ini♪
♪Cahaya yang menyilaukan♪
♪Mimpi membara di dadaku♪
♪Angin berhembus melewati wajahku♪
♪Hujan membasahi kedua bahuku♪
♪Tak peduli sesulit apa pun itu♪
♪Api membara di hatiku♪
♪Setiap momen yang luar biasa♪
♪Usia terlihat jelas di wajah♪
♪Kemarahan bukan demi hari esok♪
♪Hanya demi mempertahankan
pertemanan♪
♪Melewati lautan awan♪
♪Mengikuti pergerakan
angin dan awan♪
♪Melihat masa yang berlalu♪
♪Mencari ingatan masa lalu♪
♪Senyuman setelah semua kesulitan♪
♪Tak ada yang bisa menghalangi tekad kita♪
♪Bersama-sama melihat
keadaan dunia ini♪
♪Menatapi langit ini♪
♪Cahaya yang menyilaukan♪
♪Mimpi membara di dadaku♪
♪Angin berhembus melewati wajahku♪
♪Hujan membasahi kedua bahuku♪
Bertahanlah.
Akan segera tiba di Kota Xisi.
Kalian lihat di sana itu apa?
Ayo lihat.
Ini… Ada apa ini?
Kubur saja.
Tak boleh disinari terus begini.
Ayo, Kak Dai.
Ayo.
Lencana Roh.
Warna perunggu.
Orang ini adalah master roh senior.
Namun, kenapa master roh
diikat di sini?
Mungkinkah bertemu bandit?
Kita harus segera sampai
di Kota Xisi.
Semuanya hati-hati.
-Baik.
Sub by WeTV & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
Kak Dai.
Dia.
Berikan botol air padaku.
Ini.
I… Ini…
Masih hidup.
Sama dengan tadi.
Kalau begitu, orang tadi juga dibakar
terik matahari hidup-hidup?
Ini terlalu kejam, 'kan?
Dendam sebesar apa…
Guru.
Ou Sike, sini.
Sosis Pemulih Super!
Tang San, biar dia dapatkan
kekuatan kembali.
Baik.
Dia sudah mati.
Tiga cincin roh.
Dia juga master roh.
Bagus juga tempat ini.
Ini asyik.
Lucu sekali.
Xiaogang, aku cari tempat murah
untuk menginap dulu.
Kau bawa mereka jalan-jalan.
Cepat kembali.
Guru.
Ini bagus.
Bawa aku, aku bisa potong harga.
Kau paling taat.
Ikut denganku.
Ke sana.
Semuanya berdekatan,
jangan terpisah.
Arena Petarungan Kota Xisi.
Terima tantangan Tim Dewa Iblis.
Dengan lewati ujian,
baru layak ke Kota Tiandou…
…untuk mencariku di Akademi Canghui.
Kak, kau tak senang?
Tak apa.
Siapa membuatmu kesal?
Aku bantu kau pukul mereka.
Kenapa kau sekarang
begitu suka berkelahi?
Kenapa? Adikku, aku yang urus.
Kau… Kasih sayangmu ini berlebihan!
Semuanya lihat, lihat!
Pemandangan ajaib Xisi.
Berdekatan dengan monster roh
menggemaskan.
Sini lihat, lihat.
Lihat.
Bisa disentuh.
Lucu sekali.
Semua lihat.
Sangat lucu, sangat menenangkan.
Pemandangan ajaib Xisi.
Bukankah ini Monster Pasir?
Xiao Wu, kau juga tahu ini
Monster Pasir?
Waktu kecil lihat sekali.
Kebanyakan Monster Pasir
tinggal di gurun.
Monster roh dengan
temperamen lembut.
Kedengarannya langka.
Sudah, sudah, jangan main lagi.
Kita ke sana tunggu Kepala Akademi.
Orang di sana sedikit.
Baik.
Ayo.
Ayo, ayo, ayo.
Pemandangan ajaib Xisi.
Ayo, pergi.
Sangat lucu.
Masing-masing cari tempat,
istirahatlah.
Jangan lihat lagi, ayo pergi.
Duduk.
Kau duduk saja.
Master, kalau tidak,
kita patungan beli satu.
Kulihat para gadis cukup suka.
iar mereka bergiliran merawatnya.
Sampai di Kota Tiandou jual lagi
dengan harga tinggi!
Dengan begini bisa menutup
uang perjalanan akademi.
Bolehkah?
Monster Pasir bukan peliharaan.
Tak bisa jual-beli.
Kenapa?
Orang di samping itu pemiliknya, 'kan?
Benar.
Kedudukan kerja sama
mereka itu setara.
Pebisnis berteriak
panggil penonton.
Monster Pasir tunjukkan
kemampuan mereka.
Kemampuan? Kemampuan apa?
Bodoh.
Kemampuan monster pasir
tentu saja bersikap imut.
Bersikap imut termasuk kemampuan?
Kalau begitu, aku juga sangat lucu.
Aku juga berbakat.
Aku juga menarik.
Benar, 'kan?
Lalu, bagaimana mereka
bagi pendapatan?
Semua uang diberikan
ke Monster Pasir.
Semua?
Monster Pasir bisa gunakan uang?
Jangan remehkan kecerdasan
monster roh.
Kepintaran monster roh dewasa
setara dengan anak balita.
Pebisnis bantu mereka antarkan
makanan keluar kota…
…untuk kelompok monster di luar kota.
Kalau begitu, Monster Pasir
adalah hewan berkelompok?
Pebisnis bantu antar makanan
juga tak terima uang sedikit pun.
Lalu, apa untungnya?
Keuntungannya adalah
jika mereka lewati gurun…
…akan dapatkan perlindungan
kelompok monster.
Perlindungan?
Namun, mereka terlihat begitu lucu.
Tidak terlihat bisa menyerang.
Namun, kalau pebisnis menindas
mereka bagaimana?
Jangankan pebisnis,
bahkan master roh saja…
…tak berani lakukan apa pun
pada mereka.
Kenapa?
Sebenarnya,…
…Monster Pasir memiliki kemampuan
untuk mengendalikan badai pasir.
Ketika mereka terluka,…
…Monster Pasir bisa menghancurkan
seluruh kota.
Mereka memiliki kekuatan
yang tak terbatas di gurun.
Namun, Monster Pasir
pada dasarnya jinak.
Jadi, menyerang Monster Pasir tak
ada untung, perlahan berubah jadi…
…hidup berdampingan
dengan manusia.
Ternyata, begitu.
Ternyata manusia dan monster roh
bisa hidup berdampingan.
Tentu saja!
Kalau begitu, jika semua
monster roh bisa begini,…
…maka di dunia tak perlu
ada perburuan lagi.
Benar, 'kan?
Ini hanya kondisi khusus.
Selama master roh perlu bunuh
monster roh…
…untuk dapatkan cincin roh,…
…manusia dan monster roh akan
selalu saling menyakiti.
Bukankah kita hanya perlu bunuh
monster roh yang kejam…
…dan menakutkan?
Menurutmu, monster roh
yang kejam pantas mati?
Kita adalah master roh.
Master roh dan monster roh
ditakdirkan bermusuhan.
Ini tak bisa diubah.
Benar, ditakdirkan bermusuhan.
Kak Dai, teh susu.
Terima kasih.
Beberapa hari ini tinggal di gunung.
Akhirnya, bisa istirahat.
Oh ya, saat tadi kau keluar,
Kepala Akademi berpesan.
Katanya, besok kita bisa pergi
ke Kota Tiandou.
Bukankah Yu Tianheng bilang…
…Putra Mahkota Tiandou,
Xue Qinghe ingin menemuimu?
Tak tinggal satu hari?
Sudahlah, tak tinggal.
Kau tak temui dia?
Putra Mahkota Tiandou diam-diam
bertemu dengan Pangeran Xingluo…
…bisa ada hal baik apa?
Selain itu, aku juga tak ingin
rebut kedudukan kaisar.
Kalaupun mau rebut,…
…juga tak perlu bantuan
pangeran mahkota kerajaan lain.
Ucapanmu benar juga.
Masuk.
Tuan Muda Tang sudah menderita
setelah melalui perjalanan sulit.
Tuan Muda Dai juga ada.
Baguslah kalau begitu.
Kau adalah…
Aku Ma Xiunuo, orang biasa saja.
Aku menunggu kalian berdua
di Kota Xisi sudah beberapa hari.
Jujur, ada sedikit masalah
di Kota Tiandou.
Pangeran tak sempat ke Kota Xisi.
Jadi, dia sampaikan pesan melaluiku.
Pangeran?
Kau adalah orang Putra Mahkota
Tiandou, Xue Qinghe?
Benar sekali.
Kau juga keluarga kerajaan?
Ayahku hanya petugas kecil istana.
Aku bahkan tak ada jabatan.
Beda jauh dengan keluarga kerajaan.
Petugas dalam istana,
jabatan yang cukup penting.
Jadi, apa yang ingin
dikatakan Xue Qinghe?
Pangeran jamin pasti akan bertemu
dengan kalian berdua di Kota Tiandou.
Tak tertarik.
Tuan Muda Dai jangan
terburu-buru menolak.
Saudaramu begitu kuat.
Dengan bantuan Pangeran,
kau bisa setara dengannya.
Masalah kerajaan Xingluo
tak perlu campur tangannya.
Aku hanya pengantar pesan.
Tuan Muda Dai jangan marah.
Kenapa kau di sini?
Xiao Wu, kau tadi
bicara dengan siapa?
Aku tadi ingin mengajakmu ke pasar.
Lalu, aku lihat Hu Liena
di depan pintumu.
Pesan telah disampaikan,
aku pamit dulu.
Ini adalah teman baru kalian?
Kelihatannya punya uang.
Ada beberapa hal yang tak perlu
dipikirkan. Jangan pedulikan dia.
Kalian ada urusan?
Tidak juga.
Kalau begitu, temani aku
jalan-jalan di pasar.
Menurutmu, bawahan
Putra Mahkota Tiandou itu…
…secara khusus sampaikan pesannya?
Putra Mahkota mencari Kak Dai.
Tak ada hubungan denganku.
Pangeran dan pangeran ingin
menikah demi kepentingan negara?
'Menikah' yang kau maksud hanya
bisa digunakan…
…untuk seorang pangeran
dan tuan putri.
Orang biasa tak bisa gunakan.
Tahu tidak?
Sepertinya, sangat enak.
Ingin makan?
Kenapa? Tak mau?
Lihat saja.
Kita pulang saja.
Tak apa, kau ingin makan…
Kau dengar tidak?
Tangisan yang begitu menyakitkan.
Ayo lihat.
Suara tangisan dekat, hati-hati.
Permisi, ada apa?
Ada yang memukulmu?
Dia tak bisa dengar.
Apa dia tuli?
Bukan tuli, dia gila.
Kenapa gila?
Suaminya mati di panggung
arena petarungan.
Lalu, dia langsung gila.
Mereka bukan orang asli?
Tak pernah dengar Tim Dewa Iblis?
Tidak pernah.
Kenapa dengan Tim Dewa Iblis?
Master roh yang bertarung dengan
Tim Dewa Iblis di Arena Petarungan…
…banyak yang mati.
Yang tak mati diikat di luar kota.
Dibakar terik matahari
jadi manusia panggang.
Ini… situasi apa ini?
Itu semua perbuatan Tim Dewa Iblis?
Karena Tim Dewa Iblis
begitu kejam,…
…kenapa para master roh itu
masih menantang?
Keluarga mereka ditangkap.
Jika tak naik panggung,
sekeluarga harus mati.
Tak ada yang urus?
Kota Xisi tak ada wali kota.
Bisa dibilang tempat tak terurus.
Di sini, yang kuat adalah raja.
Apa Tim Dewa Iblis sangat kuat?
Kira-kira semuanya Leluhur Roh
dengan empat cincin roh.
Menurutmu, kuat tidak?
Empat cincin roh?
Bahkan lebih dari satu orang.
Tang San? Xiao Wu?
Wang Sheng?
Kau siapa?
Tuan Muda, kenapa?
Beri tahu mereka kau tak apa.
Aku tak apa.
Xue Qinghe di mana?
Pangeran ada di Kota Tiandou.
Lalu, apa dia tak datang ke Kota Xisi?
Sebelumnya, memang mau datang.
Namun, para Bangsawan mau bicara
dengan Pangeran.
Jadi, dia tak bisa pergi.
Di Kota Tiandou, apa Xue Qinghe
akan cari Dai Mubai?
Ya, pasti cari.
Kenapa Xue Qinghe
ingin cari Dai Mubai?
Aku tak tahu.
Kenapa jubah ini di lantai?
Tuan Muda, tadi mengejutkanku saja.
Tadi apanya?
Bukankah kau berteriak?
Kapan aku berteriak?
Ayo, pergi.
Berdiam di penginapan, tak ada
kesempatan melihat-lihat Kota Xisi.
Kudengar ada banyak hal menarik.
Beli sebagai hadiah.
Kenapa Tuan?
Nona ini seperti pernah kulihat.
Sudahlah, ayo pergi.
Sepertinya, salah lihat.
Teringat saat
di Akademi Kota Nuoding.
Seperti baru kemarin.
Waktu berlalu sangat cepat.
Saat itu, kita para murid tambahan
begitu kompak.
Sama-sama ikuti
perlombaan master roh.
Masuk kelas bersama.
Begitu senang.
Wang Sheng, bagaimana
kau bisa di sini?
Kabur ke sini.
Kenapa kabur?
Ada satu hal belum dikatakan padamu.
Sedikit malu.
Kau masih ingat Xiao Chenyu?
Tentu ingat.
Kau masih gunakan kandang
untuk menangkapku.
Beruntung, Tang San mengeluarkanku.
Sebenarnya, Xiao Chenyu
dibunuh olehku.
Aku bunuh kau!
Setelah kabur, baru tahu dosanya
ditanggung olehmu.
Akhirnya, kau yang gantikan aku
tanggung dosa.
Kenapa kau bunuh dia?
Dia memaksaku khianati kalian.
Juga ingin membunuhku.
Karena ada kesempatan,
maka aku tak lepaskan mereka.
Aku ingin balaskan semua hal
yang kurasakan pada mereka.
Dia pantas mati.
Dipikirkan kembali,
hanya kitalah teman sebenarnya.
Kalian baru tiba hari ini?
Ya.
Sudah lihat-lihat pasar?
Sudah!
Beli apa?
Tidak beli apa pun.
Tak ada yang kau suka?
Ada.
Permen itu, aku cukup suka.
Permen, ya?
Sini, ikut aku.
Ini.
Ini tokomu?
Aku tak ada waktu.
Lalu, kenapa kau tak bayar?
Di Kota Xisi, katakan saja
padaku apa yang kalian mau.
Tak perlu uang.
Wang Sheng.
Aku rasa mereka sangat takut padamu.
Yang lemah selalu takut yang kuat.
Ini.
Aku tak bisa terima.
Kenapa?
Tak bayar, berarti merampas.
Permen hasil rampasan, aku tak mau.
Karena kalian sudah datang,
kenapa tak cari kami?
Cari kalian?
Bukankah Tuan Ye Zhiqiu
sudah bilang padamu?
Sampai Kota Xisi, cari kami.
Kau juga kenal Ye Zhiqiu?
Lalu, kenapa kami harus cari kalian?
Xiao Wu, sudah larut.
Aku antar kau pulang dulu.
Na… Namun,…
Tak ada barang yang menarik.
Di sini tak bisa dibandingkan
dengan Kota Tiandou.
Apa ini?
Kelihatannya cukup menarik.
Kita juga tak pernah ke Kota Xisi.
Mungkinkah monster penarik kereta?
Jelek, tapi lucu.
Penampilan yang menarik.
Jadi, kau anggota Tim Dewa Iblis?
Benar.
Aku adalah salah satu anggota
Tim Dewa Iblis.
Setelah tinggalkan Kota Nuoding,…
…awalnya aku ingin cari
akademi master roh lain.
Namun, tak ada akademi
yang bisa kudaftar.
Awalnya, ingin
ke Balai Roh Pelindung.
Namun, orang-orang Balai Roh
Pelindung meremehkan orang.
Berkata aku tak layak,
tak terima aku masuk.
Lalu, aku berkelana ke kota-kota.
Uangku habis dengan cepat.
Lalu, aku sadari kalau ada
beberapa kota yang membuka…
…arena petarungan ilegal.
Di sana, master roh saling membunuh.
Tak peduli hidup mati.
Walau sedikit berbahaya,…
…tapi kalau menang, uang
yang didapatkan cukup banyak.
Lalu, aku ikut saja.
Akhirnya, pertama kali
kalah dengan buruk.
Saat sudah mau dibunuh,
tebak akhirnya bagaimana?
Tak tahu.
Roh pelindungku bermutasi.
Roh pelindung harimau biasa
jadi Harimau Darah.
Ini adalah kesempatan
dari langit untukku.
Setelah bermutasi, Tim Dewa Iblis
menemukanku.
Mereka memberitahuku, aku seorang
diri bisa ditindas mereka.
Namun, kalau kita bergabung,
maka tak lagi sama.
Sub by WeTV & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
♪Bayangan pohon yang
bergerak melawan cahaya♪
♪Seperti sedang menggoyahkan
tekadku di masa muda♪
♪Tempat yang jauh itu
adalah tempat sekarang kuberada♪
♪Sudah bersiap pergi,
namun tatapan terlihat kosong♪
♪Jangan ucapkan
kata-kata yang menghiburku♪
♪Setelah berpisah, perjalanan tetap
begitu terjal dan berliku♪
♪Jangan menghindar, anggap saja
sedang menguji kita berdua♪
♪Setelah berusaha keras memilih,
perasaanku masih tetap membara♪
♪Terus berjuang dalam
hujan dan badai♪
♪Tak takut melawan aturan
hidup yang ada♪
♪Hanya demi♪
♪Hanya demi mendapatkan
diriku yang tiada duanya♪
♪Melalui berbagai cobaan
menuju hari esok♪
♪Untuk melihat pemandangan
yang lebih indah♪
♪Mimpi indah yang kupercayai♪
♪Tetap berada di tempat yang tinggi♪
♪Menyatu menjadi lautan bintang♪
♪Jangan ucapkan
kata-kata yang menghiburku♪
♪Setelah berpisah, perjalanan tetap
begitu terjal dan berliku♪
♪Jangan menghindar, anggap saja
sedang menguji kita berdua♪
♪Setelah berusaha keras memilih,
perasaanku masih tetap membara♪
♪Terus berjuang dalam
hujan dan badai♪
♪Tak takut melawan aturan
hidup yang ada♪