Sub by WeTV & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
♪Hari kemarin yang tampak kabur,
perlahan muncul di pikiranku♪
♪Bagai pertemuan yang ditakdirkan,
agar kita sama-sama berjuang♪
♪Masa lalu hilang mengikuti awan,
ingatan tertinggal jelas di hati♪
♪Semua yang dirasakan bersama,
bagai tahun yang indah♪
♪Jalan penuh bahaya dan rintangan,
begitu banyak orang dan perubahan♪
♪Musnahkan halangan dan terus maju,
siapa yang lebih hebat dariku♪
♪Langit mulai gelap dan dingin,
semua kembali ke asalnya♪
♪Menerjang semua kesulitan,
dan berdiri di puncak tertinggi♪
♪Melihat pemandangan
yang seindah tulisan puisi♪
♪Bersama-sama menyeberangi sungai
dan melewati perjalanan panjang♪
♪Biarkan keberanian kita
meninggalkan nama baik di dunia♪
Dunia Douluo
Episode 20
Kenapa ini?
Siapa yang melukaimu?
Ini bukan urusanmu.
Lebih baik kau pikirkan saja,
bagaimana meminta ampun nanti.
Ambil baju untukku.
Baik, ganti baju sebelah sini.
Kalian tunggu aku di arena.
Masih bisa bertarung?
Kak Dai, apakah kau yakin
dia masih mau bertarung?
Naik ke arena.
Naiklah.
Tuan, Anda tak boleh bertarung
lagi dengan luka seperti ini.
Jangan omong kosong,
cepat bawa baju kemari.
Baik.
Kurasa dia terluka begitu parah,
kita harusnya bisa menang, 'kan?
Tak tahu.
Setelah mulai,
Ning Rongrong membantu.
Tang San kuasai kontrol dia
dengan Rumput Biru Perak.
Yang lain bersamaku
menyerang secara bergilir.
Jangan biarkan dia istirahat.
Usahakan selesaikan dengan cepat.
Bukankah dia kakakmu?
Dia sudah terluka, masih mau
lawan dengan keras?
Aku pengarah di arena.
Aku yang atur semua gerakan.
Kak Dai, Kak Dai.
Kalau aku? Aku, aku.
Tunggu di bawah, obati kapan pun.
Apakah kami tak ikut bertarung?
Master roh tipe pendukung
tak perlu bertarung.
Namun, kami juga sudah
lama latihannya.
Benar.
Datang.
Datang, datang, datang.
Ou Sike, berikan satu
sosismu padaku.
Belum mulai, kau sudah lapar?
Sosis Pemulih Super!
Ini.
Terima kasih.
Apa maksudnya? Menyogokku?
Langsung mengaku kalah saja.
Ini teknik roh Ou Sike.
Setelah makan,
kekuatan roh akan pulih.
Jika di pertarungan kekuatan roh,
kami bertujuh ingin adil.
Tak ingin orang lain merasa
kami mengambil keuntungan.
Lebih tak ingin menang tanpa usaha.
Menang?
Terlalu percaya diri.
Bertarung dengan kalian, aku tak
perlu pakai seluruh tenaga.
Sudah bersiap?
Sudah.
Maju.
Roh Pelindung Mutasi.
Serang lagi.
Zhu Zhuqing!
Terima sosis, pemulihan kekuatan.
Berikan padaku juga.
Kau terluka?
Tidak, aku lapar.
Ini untuk memulihkan kekuatan,
bukan camilan.
Sudahlah.
Lagi pula,
kau juga tak punya kerjaan.
Kesal sekali.
Merasa kita seperti
diasingkan saja.
Karena itulah aku bilang jadi
Master Roh itu tak menarik.
Serang lagi.
Tak bisa menyerang seperti ini.
Tetap pertahankan penyerangan.
Kau lapar atau mau pulihkan diri?
Begini terus tak akan menang.
Jadi, bagaimana?
Kita butuh strategi.
Kami bisa apa?
Benar, kami bisa apa?
Kalian berlima saja
tak bisa menang,…
…apa gunanya ditambah
kami yang tipe pendukung?
Sekarang aku punya satu cara,
perlu kerja sama kalian.
Takut apa? Palingan hanya kalah.
-Katakan.
Bagaimana?
Dia tak bisa bertahan lagi,
lebih cepat lagi.
Kalian semua terlalu lemah.
Kau kalah.
Kak Qing.
Jika melanjutkannya,
apakah masih berarti?
Sudah sepakat.
Kau kalah, maka harus ikut aku.
Tujuh lawan satu, masih belum selesai.
Hanya kalian bertiga,
masih bisa melakukan apa?
Masih ada kami!
Dua tipe pendukung
juga mau bertarung?
Kuserahkan ke kalian.
Apa ini?
Alat.
Apa?
Kau tak pernah lihat alat sulap
untuk main drama?
Sembarangan.
Ma Hongjun.
Mengerahkan semua
kekuatan Roh Pelindung.
Kalian sedang ambil risiko.
Sudah cukup bermainnya?
Sampai di sini saja!
Xiao Wu!
Mempercepat dan memperkuat.
Ide yang bagus, masih ada?
Tidak.
Kalau begitu akhiri saja.
Iya, kau kalah.
Aku kalah?
Pertarungan di arena.
Yang keluar arenalah yang kalah.
Memakai alat untuk
menarik perhatianmu.
Lalu mengontrolmu dengan
Rumput Biru Perak,…
…kemudian Xiao Wu
menendangmu keluar.
Semua rencana kalian
adalah memaksaku keluar arena.
Benar.
Memindahkan perhatianmu,
melepaskan bom asap.
Tujuannya untuk itu.
Dari kekuatan, kalian kalah.
Dari aturan pertarungan, kau kalah.
Baik, kau bisa tinggal.
Kita bertemu di Kota Master Roh.
Tunggu, Kota Master Roh apa?
Pertandingan Akademi Master Roh
Dunia Douluo.
Sampai jumpa di final.
Pertandingan apa?
Pertandingan Akademi Master Roh?
Kerja sama tadi, apakah kalian
latihan sebelumnya?
Saat kami latihan, kami mencarimu.
Namun,…
Aku tahu.
Dulu aku kira…
…Master Roh Tipe Pelindung hanya
mengacau jika ikut bertarung.
Jadi, tak pernah peduli.
Tadi aku mencobanya karena
tak punya pilihan lain.
Maaf.
Aku tahu pengarah di arena
adalah kamu.
Jika tak senang, salahkan aku saja.
Guru.
Aku meminta Tang San
dan lainnya berlatih strategi.
Dai Mubai.
Terkadang kuat bukan
hanya kekuatan,…
…juga harus ada strategi dan otak.
Sekarang aku mulai curiga…
…apakah yang kupertahankan
selama ini salah.
Kenapa berpikir begitu?
Dulu aku terus mengira…
…Master Roh harus menang
dengan kekuatannya.
Namun, setelah semua ini,…
…aku tak yakin apa
pemikiranku ini benar.
Roh pelindungmu
adalah Harimau Putih.
Mengutamakan kekuatan
memang benar.
Namun, tak bisa hanya
andalkan kekuatan.
Pertarungan itu butuh strategi.
Bisa mengalahkan lawan dengan
luka dan kerugian kecil,…
…bukankah itu bagus?
Dulu aku tak pernah memikirkan ini.
Sejak kecil aku diajari…
…harus menang tanpa
memikirkan resiko.
Yang lemah tak punya hak bicara.
Bahkan tak punya
kesempatan untuk hidup.
Jadi, karena itu kau terus
mengharapkan kekuatan.
Benar, bahkan saat
di Penginapan Mawar,…
…Tang San mengalahkan Guru Zhao
dengan teknik aneh.
Aku sangat marah.
Karena dia merusak aturanku.
Manusia itu hidup, aturan itu mati.
Kau tak seharusnya
terikat olehnya.
Beberapa hari lalu Ning Rongrong
dan Ou Sike mengalahkan Ma Hongjun,…
…kukira itu hanya keberuntungan.
Hingga aku melihat kerja sama
semuanya di arena,…
…aku sungguh merasa dalam sebuah tim,
bekerja sama sangatlah penting.
Guru, aku sebagai Ketua Shi Lanke.
Apakah kemampuan
pengarahanku sangat jelek?
Kekuatanmu adalah yang terkuat
di antara kalian bertujuh.
Meski kau ahli menyerang,
namun di sebuah tim yang baik…
…Master Roh Penyerang adalah pusat.
Master Roh Tipe Pelindung
adalah dasar.
Master Roh Tipe Penyerang Cepat
adalah mata.
Master Roh Tipe Pengontrol
adalah jiwanya.
Mengerti.
Mulai sekarang pengarah
Shi Lanke adalah Tang San.
Dia lebih baik dariku.
Tidak, aku hanya pengarah di arena.
Namun, kau adalah Ketua.
Ketua Tujuh Monster Shi Lanke,
selamanya adalah Kak Dai.
Sub by WeTV & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
Kau seorang pria,
apakah perlu begitu?
Aku bisa ikut bertarung.
Kita bahkan menang.
Sungguh aku…
Aku… Sejak tahu aku
adalah Master Roh Tipe Pendukung.
Saat itu, aku merasa aku tak
bisa naik ke arena.
Selamanya hanya
melihat di samping.
Namun, hari ini aku
membuktikan diriku.
Aku seorang pria.
Kau juga tahu kau adalah pria.
Jangan menangis lagi, sudah jelek.
Menangis jadi semakin jelek.
Jelek apanya?
Apakah aku tak keren di arena tadi?
Aku sangat keren, 'kan?
Tadi terima kasih.
Kita rekan.
Xiao Wu.
Kakimu masih sakit.
Roh pelindung Ou Sike
memulihkan tenagaku.
Kalau luka, harus obati sendiri.
Tak apa, dua hari lagi
akan sembuh.
Kugendong.
Jangan bilang aku berat.
Ayo.
Bagaimana?
Tak berat sama sekali.
Baik-baik saja?
Sepertinya sedikit berat.
Tak apa.
Cepat turunkan aku.
Aku bohong,
tak berat sama sekali.
Tang San sudah bisa berbohong.
Menurutmu, apakah aku
sangat tampan?
Lalu, saat aku memanggilmu.
Kerja sama kita sangat keren, 'kan?
Keren.
Xiao Wu, tarik telingaku.
Mulai sekarang,…
…jika kau tarik ke kiri,
aku akan jalan ke kiri.
Jika kau tarik ke kanan,
aku akan jalan ke kanan.
Namun, apakah telingamu tak sakit?
Coba saja.
Bagaimana? Menyenangkan?
Iya.
Biar kugendong.
Kakimu masih sakit?
Tak sakit lagi.
Minggir.
Cobalah.
Kenapa?
Ada yang mengikuti kita.
Sejak kapan?
Saat di arena sudah ada.
Kalian merasa masih tak
cukup melihatnya?
Paman, lama tak berjumpa.
Kau terluka begitu parah.
Mungkin Dai Weishi menyembunyikan
kekuatannya.
Aku bukan lawannya
jika melawannya langsung.
Kau juga tak bisa membantu.
Cepat pulang berobat untuk pulih.
Satu hal lagi.
Kulihat Akademi Kerajaan Tiandou,
Yu Tianheng datang.
Seharusnya juga mencari
orang Shi Lanke.
Masalah ini jadi semakin menarik.
Jangan sentuh lagi, minumlah.
Bengkaknya tak berkurang.
Pasti lukanya sangat parah.
Beberapa hari ini harus
istirahat dengan baik, mengerti?
Betapa bagusnya, aku juga
ingin istirahat beberapa hari.
Aku juga kelelahan.
Kau istirahat apa? Kau tak terluka.
Semalam sepanjang perjalanan
aku jalan sendiri.
Xiao Wu digendong oleh Tang San.
Jika kau buka mulut,
Ou Sike pasti menggendongmu.
Siapa yang mau digendongnya?
Kemarin seperjalanan dia
menangis dan tertawa,…
…kalian tak lihat dia
seperti orang aneh.
Namun, dia terus melindungimu.
Kenapa dengan itu?
Artinya dia menyukaimu.
Jadi, apakah Kak Qing juga
menyukai Kak Dai?
Asal bicara apa kamu?
Kemarin malam di arena,
kau terluka demi melindungi Kak Dai.
Kau terus melindunginya,
jadi itu adalah suka.
Xiao Wu benar.
Itu saling bantu antar teman.
Benarkah? Kenapa kulihat ada
yang wajahnya memerah?
Aku panas.
Panas?
Kami tak panas.
Benar.
Aku panas, aku juga lapar.
Ayo, temani aku ambil makan.
Kau tunggu di sini.
Aku juga ikut.
Xiao Wu!
Jika nanti aku dibunuh…
Ayo.
Bantu aku balas dendam.
Pelan-pelan.
Xiao Wu.
Tang San.
Kuolesi obat dulu.
Kau pagi-pagi ke Kota Suotuo
untuk beli ini, 'kan?
Kau bisa sembuh lebih cepat,
aku bisa lebih tenang.
Mari.
Mungkin akan sedikit sakit.
Bertahanlah.
Sakit?
Aku lebih pelan lagi.
Sepertinya tak sakit lagi
jika melihatmu seperti ini.
Kalau begitu terus saja lihat aku.
Siapa suruh aku jadi kakakmu.
Kak.
Kau ini…
Hanya memanggilku Kakak
saat tak ada orang.
Tidak begitu.
Oh iya, bantu aku ikat rambut lagi.
Tunggu dulu, kuperban dulu kakimu.
Nanti baru makan.
Xiao Wu.
Kalian sudah kembali.
Tang San.
Kalian sedang apa?
Menyisir rambut.
Kau menyisir rambutnya?
Kenapa?
Benar, kenapa?
Rambut wanita tak boleh
asal disisir pria.
Namun, aku adalah kakaknya.
Benar, dia adalah kakakku.
Xiao Wu, selesai.
Tang San paling ahli.
Dia tertawa.
Istirahat dengan baik,
jangan asal bergerak.
Terima kasih sudah menjaga Xiao Wu.
Aku pergi dulu.
Sudah seharusnya.
Kenapa?
Seharusnya kami yang tanya kenapa.
Rongrong sedang bicara apa?
Apakah kau tak merasa aneh?
Benar, kau cukup aneh.
Kenapa jadi aku?
Yang dia maksud kamu.
Aku kenapa?
Tang San sering menyisir rambutmu?
Benar.
Kau menyukai Tang San?
Aku menyukainya.
Lihat, 'kan? Aku sudah tahu.
Dia adalah kakakku,
tentu saja aku menyukainya.
Bukan sebagai Kakak-Adik.
Jangan pura-pura bodoh.
Jadi, yang seperti apa?
Xiao Wu, kutanyakan dengan serius.
Apakah kau punya pemikiran
lain mengenai Tang San?
-Pemikiran lain.
-Yang seperti apa?
Selain Kakak,…
…menurutmu, apakah kau dan dia
punya kemungkinan lain?
Kemungkinan lain.
Kemungkinan apa?
Baik, akhirnya aku mengerti.
Dia bukan pura-pura bodoh,
tapi memang bodoh.
Kenapa aku bodoh?
Aku begitu pintar.
Tang San.
Kak Dai.
Kau mau ke mana?
Bekerja ke toko Pandai Besi.
Kepala Akademi cari kita.
Kupanggil yang lain.
Dia hanya panggil kita.
Kenapa?
Katanya ada yang mau menemui kita.
Guru, Kepala Akademi.
Pertarungan kemarin,
aku juga di sana.
Pertarungan yang bagus.
Aku Yu Tianheng.
Tang San.
Aku dari Akademi Kerajaan Tiandou.
Akademi Kerajaan Tiandou
dari namanya…
…didirikan oleh Kerajaan Tiandou.
Kepala akademinya
adalah pangerannya sendiri.
Termasuk akademi
Kerajaan terbaik.
Hebat sekali.
Pertandingan Akademi Master Roh
akan dimulai.
Apakah kalian tertarik untuk ikut?
Pertandingan apa ini?
Diadakan Balai Roh Pelindung.
Semua Akademi Master Roh
di Dunia Douluo akan ikut.
Dibagi dua area tanding.
Yaitu Kerajaan Tiandou
dan Kerajaan Xingluo.
Babak final akan diadakan di pusat
Balai Roh Pelindung, Kota Master Roh.
Apa hubungannya dengan kami?
Aku berharap…
…kalian bisa bergabung dengan
tim Akademi Kerajaan Tiandou.
Asalkan masuk final,…
…kau akan bertemu lagi
dengan kakakmu.
Bagaimanapun dia adalah ketua
dari tim Akademi Kerajaan Xingluo.
Apakah kau tak ingin
melawannya lagi di arena?
Namun, kenapa memilih kami?
Ada yang merekomendasikan,
aku datang untuk melihat…
…dan melihat pertarungan kemarin.
Aku akui, kalian berhak masuk tim.
Siapa yang merekomendasikan?
Dugu yan?
Kalian…
Aku juga dari
Akademi Kerajaan Tiandou.
Yu Tianheng adalah ketua kami.
Aku sangat menghargai kalian.
Kenyataan membuktikan
kalian memang hebat.
Kalian malah bisa mengalahkan
Kakak Dai Mubai.
Ternyata kakakmu begitu hebat.
Saat bertanding, dia sudah terluka.
Lagi pula,
kami juga tujuh lawan satu.
Sudah sangat hebat.
Itu adalah Dai Weishi.
Di pertandingan kali ini,
dia berhak menantang…
…lawan terhebat di Dunia Douluo.
Begitu hebat.
Namun, aku lebih penasaran
siapa yang melukainya.
Kenapa kau menatapku?
Mencurigaiku mencari orang
untuk melukai kakakku?
Melakukan sesuatu diam-diam
bukan gayaku.
Aku lebih suka langsung berhadapan.
Keadaannya seperti itu.
Jika kalian mau masuk
ke dalam tim kami,…
…kapanpun bisa keluar
dari Shi Lanke.
Ikut kami kembali ke Kota Tiandou
masuk ke Akademi Kerajaan.
Aku tak akan keluar dari Shi Lanke.
Lagi pula, daripada ikut tim kalian,
lebih baik ikut atas nama Shi Lanke.
Hanya akademi resmi yang bisa ikut.
Dia benar.
Tad ada dukungan kerajaan,
Shi Lanke tak berhak ikut.
Ini adalah kesempatan
yang sangat bagus.
Jika kalian ingin ikut,
bagian akademi tak akan melarang.
Aku tak mau.
Jika karena kematian Xiao Chenyu,
maka tak perlu khawatir.
Kepala Akademi akan mengatasinya.
Kenapa kau tahu hal ini?
Akademi akan menyelidiki
masa lalu kalian.
Akan menghilangkan
kekhawatiran kalian.
Aku tetap tak pergi.
Kenapa?
Karena di sini ada guruku
dan ada rekanku.
Inilah akademi yang
sebenarnya bagiku.
Kamu?
Aku katakan dulu.
Kau dan kakakmu akan bertarung.
Jika memilih bergabung, Akademi
Kerajaan Tiandou ada di pihakmu.
Kami akan tinggal satu hari.
Beri kami jawaban dalam satu hari.
Namun, tadi saat kami masuk kami
melihat Tang San menyisir rambutmu.
Dia sangat lembut.
Sepertinya Tang San yang
kukenal selalu sopan…
…dan selalu tanpa ekspresi.
Apakah dia tak pernah marah?
Tentu saja dia bisa marah.
Dia bahkan pernah mengamuk.
Bagaimana kau tahu?
Kau mau bergosip lagi, 'kan?
Ini…
Sebenarnya kalian tak tahu.
Di keluargaku, semua hal harus
dilakukan sesuai aturan.
Orang-orang di keluargaku
sangat membosankan.
Semuanya dibatasi.
Sangat tak ada hal baru.
Aturan keluargaku itu,
mungkin kalian tak percaya,…
…jika digabungkan sepenuh dinding,
bahkan lebih tinggi dariku.
Jadi, kau datang ke Shi Lanke
untuk mengeluarkan sifat aslimu?
Kalian tak menciumnya?
Shi Lanke penuh dengan
'aroma' baru dan bebas.
Jika kembali, bukankah
sama saja ditahan?
Benar, 'kan?
Tidak.
Kita sedang bahas
Tang San, 'kan?
Dia pernah mengamuk?
Tentu saja.
Saat ujian masuk,
Xiao Wu dilukai oleh Guru Zhao.
Saat itu Tang San hanya
punya dua cincin roh…
…tapi bisa mengalahkan
tujuh Cincin Roh.
Dua Cincin Roh mengalahkan
tujuh Cincin Roh?
Bagaimana mungkin?
Tang San pasti adalah monster.
Kenapa dia jadi monster?
Dia adalah kakakku,
dia adalah kakakku.
Namun, hal ini memberi
tahu kita satu hal.
Jika Tang San marah, tak masalah.
Namun, jika sampai
menyinggung Xiao Wu…
…dan membuat Tang San marah,
maka akan terjadi hal mengerikan.
Jadi, yang paling menakutkan
di Shi Lanke adalah…
…kamu.
Kenapa aku jadi menakutkan?
Aku begitu manis.
Dungu, kau adalah pembalik
sifat Tang San.
Orang waras tak akan ingin mencari
masalah dengan Tang San.
Namun, pria seperti Tang San
sepertinya lumayan baik.
Tentu saja.
Dia adalah pria terbaik di dunia ini.
Kau belum pernah menemui
semua pria di dunia.
Tak perlu temui, aku juga sudah
tahu dia pasti yang terbaik.
Sudah terjerumus.
Adik, kusisir rambutmu.
Baik, Kak San.
Kalian meniruku dan Tang San.
Aku beri tahu kakakku.
Jangan, jangan.
Takut, takut.
Aku tahu ada toko yang menjual
sup lobak terenak di Kota Suotuo.
Hanya saja, porsinya terlalu banyak.
Aku masih mau diet.
Aku tak bisa menghabiskannya.
Bagaimana kalau tak habis?
Kubantu habisi, kubantu habisi.
Kau bantu aku makan?
Sebenarnya kita sama,…
…menganggap ini
adalah akademi sendiri.
Aku juga tak ingin pergi.
Langsung tolak saja.
Masih ingat aku pernah bilang
setelah bertarung dengan kakakku…
…akan kuberitahukan identitas asliku?
Nama kakakku Dai Weishi.
Dia adalah penerus Kerajaan Xingluo.
Kalau begitu kau…
Aku adalah Pangeran
Kerajaan Xingluo.
Sejak kecil sampai besar,
aku hidup di bayangan kakakku.
Semua orang bilang
aku tak sehebat dia.
Namun, di Xingluo,
yang kuat yang jadi Raja.
Dia adalah harapan semua orang,
sedangkan akulah yang dilupakan.
Jadi, aku datang kemari,…
…datang ke Shi Lanke karena
ingin menjadi lebih kuat.
Lalu, melebihinya.
Aku tak pernah ingin
merebut posisi Raja.
Aku hanya ingin diakui.
Aku ingin mereka tahu
aku bukan tidak berguna.
Kak Dai, kau sudah sangat kuat.
Jika yang mereka katakan benar,
mengalahkan kakakku di arena…
…adalah pilihan yang terbaik.
Namun, aku tak ingin
meninggalkan Shi Lanke.
Tak ingin meninggalkan kalian.
Maksudmu, orang Kerajaan Xingluo
meremehkanmu.
Kakakku dari kecil memang
lebih kuat.
Kalau Zhu Zhuqing?
Dia juga berpikir begitu?
Kami punya ikatan pernikahan.
Dia datang untuk membatalkannya.
Kalau begitu kutanya kau, sekarang
pernikahan sudah dibatalkan.
Kenapa dia masih tak pergi?
Ini…
Jika dia sungguh meremehkanmu,…
…kenapa saat menghadapi kakakmu,
dia memilih berjuang bersamamu?
Kenapa dia terluka demi
melindungimu di arena?
Jadi, di hatinya, kau sudah
menang dari kakakmu.
Terkadang kuat
tak berarti segalanya.
Sekuat apa pun dia, dia juga tak
mungkin jadi ketua kami.
Tak mungkin jadi Kak Dai yang
bisa berlatih dengan kami.
Tak perlu ragu.
Apa pun keputusanmu,
kami akan mendukungmu.
Ketemu.
Apa ini?
Album kenangan.
Tanda tangan yang ditinggalkan
murid saat lulus.
Angkatan ke berapa?
Tak ingat lagi.
Akademi tak mau mengandalkan
Kerajaan dan Balai Roh Pelindung.
Dana selalu jadi masalah.
Jadi, murid setiap tahun
tidaklah banyak.
Ini semua murid Shi Lanke.
Sepertinya semuanya
adalah Master Roh yang terkenal.
Benar.
Aku ingat pendiri akademi
pernah berkata,…
…Shi Lanke tak punya uang,
tak punya kekuasaan,…
…tak punya nama.
Yang bisa dilakukan adalah memberi
yang terbaik pada murid.
Berikan masa depan yang cerah.
Ini hal yang harus dilakukan
setiap guru di Shi Lanke.
Kau sudah memutuskan.
Benar.
Keputusan itu sulit.
Hanya bisa melihat ini untuk
memberiku keberanian.
Lihatlah.
Zhao Wuji juga murid dari Shi Lanke?
Benar.
Apakah tak salah?
Dilihat seperti apa pun
tak seperti akademi.
Asrama sendiri pun tak ada.
Dengan syarat seperti ini, kenapa
Tang San mau menolak kita?
Tak apa.
Kali ini datang, yang
terpenting tetap Dai Mubai.
Dia seharusnya tak masalah.
Kulihat dia tadi sudah tergerakkan.
Oh iya, apa yang Tang San
katakan padamu?
Sub by WeTV & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
♪Bayangan pohon yang
bergerak melawan cahaya♪
♪Seperti sedang menggoyahkan
tekadku di masa muda♪
♪Tempat yang jauh itu
adalah tempat sekarang kuberada♪
♪Sudah bersiap pergi,
namun tatapan terlihat kosong♪
♪Jangan ucapkan
kata-kata yang menghiburku♪
♪Setelah berpisah, perjalanan tetap
begitu terjal dan berliku♪
♪Jangan menghindar, anggap saja
sedang menguji kita berdua♪
♪Setelah berusaha keras memilih,
perasaanku masih tetap membara♪
♪Terus berjuang dalam
hujan dan badai♪
♪Tak takut melawan aturan
hidup yang ada♪
♪Hanya demi♪
♪Hanya demi mendapatkan
diriku yang tiada duanya♪
♪Melalui berbagai cobaan
menuju hari esok♪
♪Untuk melihat pemandangan
yang lebih indah♪
♪Mimpi indah yang kupercayai♪
♪Tetap berada di tempat yang tinggi♪
♪Menyatu menjadi lautan bintang♪
♪Jangan ucapkan
kata-kata yang menghiburku♪
♪Setelah berpisah, perjalanan tetap
begitu terjal dan berliku♪
♪Jangan menghindar, anggap saja
sedang menguji kita berdua♪
♪Setelah berusaha keras memilih,
perasaanku masih tetap membara♪
♪Terus berjuang dalam
hujan dan badai♪
♪Tak takut melawan aturan
hidup yang ada♪