♪ចាំថ្ងៃចាស់ក្នុងរឿង♪
are យើងមានវាសនាប្រយុទ្ធជាមួយគ្នា♪
♪អតីតកាលបានកន្លងផុតទៅហើយប៉ុន្តែការចងចាំមានរយៈពេល♪
happiness សុភមង្គលនិងទុក្ខព្រួយរបស់យើងក្នុងថ្ងៃចាស់ល្អ♪
♪ការធ្វើដំណើរមានការលំបាកឆ្លងកាត់ហ្វូងមនុស្សរហូតដល់ទីបញ្ចប់♪
♪ខ្ញុំពិតជាក្លាហាននិងមិនអាចប្រកែកបាន♪
sky មេឃបានប្រែទៅជាងងឹតហើយសត្វបក្សីបានត្រលប់មកផ្ទះវិញហើយ
aking បំបែកឧបសគ្គទាំងអស់និងឈានដល់កំពូលភ្នំពពក♪
♪មើលផ្សែងស្ដើង ៗ និងទេសភាពស្រស់ស្អាត♪
♪ធ្វើការជាមួយគ្នាជំនះរាល់ការលំបាក♪
will ខ្ញុំនឹងត្រូវបានគេស្គាល់ថាជាមនុស្សដែលគ្មានការភ័យខ្លាច♪
= ទ្វីបឌូលូយូ =
= ភាគទី ២១ =
មិន​អី​ទេ។
អាទិភាពរបស់យើងចំពោះដំណើរកម្សាន្តនេះគឺនៅតែដាយមៃបៃ។
គាត់មិនគួរជាបញ្ហាទេ។
ខ្ញុំគិតថាគាត់ត្រូវបានល្បួងឥឡូវនេះ។
តេងសានបានប្រាប់អ្វីខ្លះ?
តើអ្នកស្គាល់ Ye Zhi Qiu មកពីសាលា Cang Hui ទេ?
មិនដែលលឺពីវាទេ។
កាងហួយ?
វាជាសាលាដែលមិនស្គាល់។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
តើសាលាកាងហួយបានឈានមុខយើងទេ?
ពួកគេមកស៊ីសីហាឡានដើម្បីជ្រើសរើសទេពកោសល្យមែនទេ?
សាលាតូចដូចនោះ
គឺជាការប្រកួតសម្រាប់ពួកយើង។
យូធៀនហេង។
តើអ្នកបានបង្កើតគំនិតហើយឬនៅ?
អ្នកបានលើកឡើង
ដរាបណាខ្ញុំបានចូលរៀនសាលាធានជីនអធិរាជ
ប្រជាជនរបស់អ្នកនឹងនៅជាមួយខ្ញុំ
នៅក្នុងជម្លោះប្រឆាំងនឹងបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ត្រូវហើយសាលាធានជីនអធិរាជសន្យានឹងអ្នក។
អ្វីដែលគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់?
ប្រសិនបើខ្ញុំប្រយុទ្ធជាមួយបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ
វាមានន័យថាការតស៊ូអំណាចរវាងអ្នកស្នងមរតកនៃចក្រភពស៊ីនឡៅ។
តើសាលារៀនអាចមានសិទ្ធិគាំទ្រខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
ដូច្នេះការសន្យានេះ
មិនបានមកពីសាលា។
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ?
អ្នកមិនហ៊ានសូម្បីតែនិយាយការពិត។
ការសម្រេចចិត្តរបស់តាំងសាននឹងក្លាយជារបស់ខ្ញុំផងដែរ។
ចាំ​មួយភ្លែត។
ល្អអ្នកត្រូវហើយ។
ប្រធានក្រុម។
មិនអីទេយើងអាចប្រាប់គាត់បាន។
ដាយមួយអ្នកណាម្នាក់ចង់ជួបអ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកយល់ព្រមចូលរួមសាលាធានធានអធិរាជធៀន
នៅពេលអនាគតនៅក្នុងការតស៊ូអំណាចនៃចក្រភពស៊ីងលូ។
អ្នកនឹងទទួលបានការគាំទ្រយ៉ាងពេញទំហឹងពី Tian Dou Empire ។
ទោះបីអ្នកត្រូវការជំនួយយោធាក៏ដោយ
យើងអាចផ្តល់វាបាន។
ដូច្នេះការប្រកួតនិងសាលារៀន
គឺគ្រាន់តែជាលេសប្រើខ្ញុំ
ដើម្បីជ្រៀតជ្រែកជាមួយការតស៊ូអំណាចនៃចក្រភពស៊ីងលូ។
ទេកុំគិតថាវិធីនោះ។ វាហួសហេតុពេកហើយ។
យើងពិតជាចង់ជួយអ្នក។
"យើង"?
តើអ្នកណាពិតជាចង់ជួយខ្ញុំ?
វាជាស៊ីងឈីងគាត់។
តើ​នោះ​ជា​នរណា?
អ្នកស្នងមរតកតែមួយគត់នៃរាជបល្ល័ង្កនៃធានអានចក្រភព។
Xue Qing He ដែលជាព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោន។
ការប្រកាសភ្លាមៗនៃការប្រកួត
ធ្វើឱ្យមានការភ្ញាក់ផ្អើលដល់ទ្វីបឌូលូយទាំងមូល។
គ្រប់សាលាម៉ាស្ទ័រសៅកំពុងរៀបចំសម្រាប់វា។
ប៉ុន្តែលោក Xue Qing គាត់គិតថា
មានការឃុបឃិតគ្នានៅពីក្រោយការប្រកួត។
តើមានការឃុបឃិតអ្វីខ្លះ?
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
អ្នកអាចសួរគាត់ដោយខ្លួនឯង។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនមកជួបខ្ញុំ?
ឧត្តមរបស់គាត់គិត
មានភាគីច្រើនណាស់ដែលពាក់ព័ន្ធនៅក្នុងករណីនេះ។
ក្រៅពីនេះនៅខាងក្នុងនៃធានធានស៊ីធី
មិនមានសន្តិភាពដូចដែលវាហាក់ដូចជា។
គាត់អាចជួបអ្នកតែម្នាក់ឯង។
ដូច្នេះសំណើដើម្បីជ្រើសរើសយើង
មិនពិត?
ទេយើងកំពុងតែជ្រើសរើសសមាជិកថ្មី។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំដឹង។
សម្រាប់ព័ត៌មានលម្អិត
អ្នកអាចសួរព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោន។
យ៉ានហ្សីតើមានអ្វីខុស?
ខ្ញុំគិតថានាងបានពុលហើយ។
ពុល? តើវាអាចទៅរួចយ៉ាងដូចម្តេច?
យើងបានធ្វើដំណើរជាមួយគ្នា។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនពុល?
នាងត្រូវការញ៉ាំនេះឥឡូវនេះ។
វានឹងព្យាបាលនាង។
យំសោក Forsythia ។ ខ្ញុំមិនដែលឃើញរឿងនេះពីមុនមកទេ។
នេះគឺជាជំនាញព្រលឹងទីពីររបស់ខ្ញុំ។
ការយំសោកសៅ Forsythia ។
សាកល្បងវាឆ្ងាញ់។
ទេខ្ញុំខ្លាចវាល្វីង។
វាមិនជូរចត់ទាល់តែសោះ។
វាថែមទាំងអាចព្យាបាលជាតិពុលបានទៀតផង។
នាងភ្ញាក់ហើយ!
ឃើញទេ? នាងភ្ញាក់ហើយ!
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះខ្ញុំពេលនេះ?
តើ​ពួក​យើង​នៅឯណា?
គាត់បាននិយាយថាអ្នកបានពុលហើយ។
ពុល?
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនចាំវា?
វា​មិន​អី​ទេ។ អ្នកបានជាសះស្បើយហើយ។
នេះមិនត្រឹមត្រូវទេ!
ខ្ញុំយំ Forsythia
ព្យាបាលអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង!
ប្រហែលជាអ្នកគួរតែមានមួយផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំសង្ស័យសមត្ថភាព Martial Soul របស់អ្នក។
ប្រហែលជានាងបានដួលសន្លប់ដោយសារតែភាពអត់ឃ្លាន។
ខ្ញុំមានសាច់ក្រកខ្លះ។
តើអ្នកចង់បានខ្លះទេ?
ប្រហែលជាយើងគួរតែទៅជួបគ្រូពេទ្យ។
មិន​អី​ទេ។
អត្តសញ្ញាណរបស់ឌួយយានគឺពិសេស។
ខ្ញុំកំពុងនាំនាងទៅទីក្រុងធានជីនស៊ីធីវិញ។
ប្រសិនបើនាងត្រូវបានគេបំពុល។
អែលឌើររបស់នាងពិតជានឹងដោះស្រាយវា។
ខ្ញុំត្រូវបានគេសន្មត់ថាទៅជាមួយអ្នក
ប៉ុន្តែនៅក្រោមកាលៈទេសៈនេះខ្ញុំត្រូវតែទៅឥឡូវនេះ។
អ្នកទាំងពីរចេញដំណើរនៅពេលក្រោយ។
ធ្វើវាទៅស៊ីស៊ីស៊ីក្នុងរយៈពេលដប់ថ្ងៃដើម្បីបំពេញតាមភាពខ្ពង់ខ្ពស់របស់ទ្រង់។
ឧត្តមរបស់គាត់?
ស៊ីស៊ីស៊ី?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ស៊ីហ្គេមស៊ីធីស៊ីធីសង្វៀន។
ទទួលយកការប្រកួតប្រជែងរបស់ក្រុមហ្វុនហ្វាន។
នៅពេលដែលអ្នកជំនះឧបសគ្គ
អ្នកមានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីទៅសាលាគាងហួយ
នៅធានធានទីក្រុងស៊ីធីហើយជួបខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីយើងប្រជុំនៅស៊ីស៊ី?
ការជួបគ្នារវាងឧត្តមភាពរបស់គាត់និងដាយមៃបៃគឺជាការសម្ងាត់កំពូល។
ជា​ដំបូងបង្អស់,
ស៊ីស៊ីស៊ីកំពុងធ្វើដំណើរឆ្ពោះទៅរដ្ឋធានី។
ទី ២
មិនមានអភិបាលនៅក្នុងទីក្រុងនោះទេ។
ទីក្រុងនេះមិនមែនជាកម្មសិទ្ធិរបស់នរណាម្នាក់ឡើយ។
កន្លែងនឹងផ្តល់នូវគម្របបន្ថែមទៀត។
ចងចាំ
ទៅដល់ទីក្រុងស៊ីស៊ីក្នុងរយៈពេលដប់ថ្ងៃដើម្បីបំពេញព្រះហស្ថរបស់ព្រះអង្គ។
រ៉ុងរ៉ុងតើអ៊ូនៅឯណា?
ជើងរបស់នាងមិនបានជាសះស្បើយពេញលេញទេ។
បងស្រីឈីងកំពុងមើលថែនាង។
តើអ្នកដឹងទេ?
ហេតុអ្វីបានជានាយកសាលាចង់អោយយើងមកទីនេះ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
តើយើងនឹងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ហេតុអ្វីបានជានាងនៅទីនេះ?
នាងឈឺចាប់ក្នុងការប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងដាយវៃស៊ី។
ខ្ញុំមិនអាចទាត់នាងចោលបានទេ។
តើយើងគួរចៀសវាងនាងទេ?
នាងនឹងរកឃើញឆាប់ឬក្រោយមក។
យូធៀនហេងនៅឯណា?
គាត់​បាន​ចាកចេញ​ហើយ។
ខ្ញុំនឹងទៅដល់ចំនុចនេះ។
កុំនិយាយពី Xue Qing He ។
Martial Soul Hall កំពុងរៀបចំ
ការប្រលងចូលសាលាអនុបណ្ឌិតសូ។
សាលាធានជីនអធិរាជ
បានអញ្ជើញជាផ្លូវការថាងសាននិងដាយមៃបៃ
ចូលរួមជាមួយក្រុមរបស់ពួកគេ
នៅក្នុងការប្រកួត។
មិនអាក្រក់​ទេ!
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍បងប្រុសសាន។
សូម្បីសាលាធៀនឌឺអធិរាជក៏ស្គាល់គាត់ដែរ។
បន្ទាប់ពីបានពិចារណាច្រើន,
យើងបានសំរេចចិត្តអនុញ្ញាតឱ្យអ្នក
ទៅទីក្រុងធានជីនស៊ីធី
និងចូលរួមក្នុងព្រឹត្តិការណ៍នេះ។
ប៉ុន្តែនាយកសាលា
ចូលរួមសាលាធៀនឌីអធិរាជ
មានន័យថាចាកចេញពីសាលាស៊ីឡានឡាន។
គោលដៅរបស់សាលាស៊ីឡានឡាន
គឺដើម្បីបណ្តុះបណ្តាលគ្រូអនុបណ្ឌិតដែលល្អបំផុត។
គ្រូព្រលឹងល្អបំផុត
ត្រូវការជំនាញជំនាញរបស់គាត់ហើយប្រឈមនឹងបញ្ហា
ដើម្បីធ្វើឱ្យមានការរីកចម្រើន។
Martial ព្រលឹងសាល
កំពុងផ្តល់នូវវេទិកាដ៏អស្ចារ្យបំផុត
និងជាប្រធានរបស់អ្នក
ខ្ញុំត្រូវតែបង្ហាញអ្នកពីពិភពលោក។
ប៉ុន្តែនាយកសាលា ...
ខ្ញុំ​ដឹង។
ខ្ញុំក៏សង្ឃឹមដែរ
អ្នកទាំងអស់គ្នានឹងក្លាយជាសិស្សរបស់ស៊ីឡានឡាន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចបង្ខំអ្នកឱ្យបោះបង់ចោលទេ
ឱកាសដ៏អស្ចារ្យនេះ
គ្រាន់តែទុកអ្នកនៅស៊ីឡានឡាន។
តើវាមិនអាត្មានិយមពេកទេចំពោះខ្ញុំ
ធ្វើរឿងបែបនេះ?
ដូច្នេះ
មិនត្រឹមតែតាំងសាននិងដាយមូយប៉ុណ្ណោះទេដែលទៅទីនោះ
សមាជិកទាំងអស់នៃសាលារបស់យើង
នឹងទៅរាជធានីជាមួយគ្នា!
-Really? - វាជាការពិតទេ?
អ្នកគួរតែមើលដោយខ្លួនឯង
តើមានទេពកោសល្យប៉ុន្មាន
នៅឌូលូយទ្វីប។
ត្រៀមខ្លួនទាំងអស់គ្នា។
យើងនឹងកំណត់នៅព្រឹកថ្ងៃស្អែក។
ត្រូវហើយ!
ល្អណាស់!
បើយើងទៅសាលារាជធានី
ខ្ញុំអាចទៅជួបឪពុកខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវតែប្រាប់
វូនិងបងស្រីឈីងឥឡូវនេះ។
អនុបណ្ឌិត។
គាត់​បាន​និយាយ​ថា
ថាសាលា
មិនគួរក្លាយជាខ្សែចងដែលចងអ្នកទេ។
ប្រសិនបើវាអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអនាគតភ្លឺស្វាង។
សូម្បីតែសាលាដែលជាជំហ៊ានរបស់អ្នក
គាត់ត្រូវតែអោយអ្នកហោះហើរខ្ពស់។
ទោះបីគាត់ចាញ់សិស្សទាំងអស់ក៏ដោយ
វា​គឺ​មាន​តំលៃ​វា។
ខ្ញុំមិនចាកចេញពីស៊ីអ៊ីឡានខេទេ។
ខ្ញុំក៏មិនអញ្ចឹងដែរ។
សូមបង្ហាញជំនឿនោះ។
នេះគឺជាអ្នកបើកភ្នែក
ដែលនឹងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នករីកលូតលាស់។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាយើងអាចចូលរួមបាន
ជាសិស្សនៃសាលាស្ហ៊ីនឡានខេ។
វាអាចមាន opportunities កាសផ្សេងៗទៀតនៅធានធានស៊ីធី។
ខ្ញុំនឹងទៅខ្ចប់របស់របរ។
ប្រធាន។
តើអ្នកពិតជានាំពួកគេទៅទីក្រុងធានជីនស៊ីធីមែនទេ?
តើអ្នកចង់ដើរតាមផ្លូវរបស់ខ្ញុំទេ?
ទេ
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅរដ្ឋធានីវិញ។
យើងនឹងដើរក្នុងទិសដៅតែមួយ។
អ្នកនឹងធ្វើដំណើរលឿនដោយគ្មានពួកយើង។
ខ្ញុំមិនប្រញាប់ទេ។
អ្នកមិនបានបោះបង់ចោលដាយមួយទេឬ?
ខ្ញុំនឹងមិនឈប់ដោយងាយនោះទេ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះចំពោះដាយមៃបៃ។
ប្រសិនបើអ្នកព្យាយាមធ្វើបាបសិស្សរបស់ខ្ញុំម្តងទៀត
ខ្ញុំនឹងបញ្ឈប់អ្នក។
អនុបណ្ឌិត។
យើងនឹងឆ្លងកាត់ទីក្រុងស៊ីស៊ី
នៅលើដំណើររបស់យើង។
តើអ្នកនៅតែគិតអំពីការប្រកួតប្រជែងជាមួយក្រុមហ្វុនហ្វានប្រយុទ្ធមែនទេ?
លោកគ្រូខ្ញុំចង់រកឪពុកខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់ដឹងថាគាត់កំពុងធ្វើអ្វី។
ខ្ញុំចង់ដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងចំពោះគាត់។
នេះប្រហែលជាឱកាសតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ។
ល្អ​ណាស់។
ខ្ញុំនឹងជូនដំណឹងដល់ Lander,
ដូច្នេះគាត់នឹងមិនបញ្ឈប់អ្នកទេ។
សូមអរគុណលោកម្ចាស់។
និយាយ​អញ្ចឹង,
កុំប្រាប់អ្នកដទៃអំពីផែនការរបស់ខ្ញុំ។
ចុះលោក Wu? តើអ្នកមិនប្រាប់នាងទេឬ?
ខ្ញុំមិនចង់អោយនាងព្រួយបារម្ភទេ។
ខ្ញុំ​ប៉ងប្រាថ្នា​ថា​ខ្ញុំ​អាច
យកអ្វីគ្រប់យ៉ាងអំពីសាលាជាមួយខ្ញុំ។
ឆាប់​ឡើង។
tw ពេលថ្ងៃត្រង់រះពេលថ្ងៃត្រង់♪
youth យុវជនជិះសេះ♪
♪នៅពេលដែលពិភពលោកវិលជុំវិញ♪
sky មេឃឆ្លុះបញ្ចាំងពីភ្នែក♪
come ជំនះការសាកល្បងនៅក្នុងនរក♪
នៅតែមិនផ្លាស់ប្តូរ♪
♪ដើរលើពិភពលោក upright
ree ខ្យល់នៅនិទាឃរដូវគឺទន់ភ្លន់♪
♪មានជំនឿដើម្បីសន្សំសំចៃថ្ងៃ♪
♪ដំណើរផ្សងព្រេងដ៏អស្ចារ្យ♪
♪ចូលរួមដៃនិងមើលពិភពលោក♪
look មើលមេឃ♪
រង់ចាំ!
♪ចូលរួមដៃនិងមើលពិភពលោក♪
look មើលមេឃ♪
♪ពន្លឺពិតជាអស្ចារ្យ♪
dream ក្តីសុបិន្តកំពុងឆេះនៅក្នុងទ្រូងរបស់ខ្ញុំ♪
wh ខ្យល់បក់មកមុខខ្ញុំ♪
rain ភ្លៀងបង្អុរស្មាខ្ញុំ♪
♪ទោះបីមានការលំបាកទាំងអស់♪
♪ខ្ញុំមានភ្លើងនៅក្នុងបេះដូង♪
moment រាល់ពេលធម្មតា♪
leave ឆ្នាំទុកស្នាមលើមុខ♪
age មិនរៀបនឹងថ្ងៃស្អែក♪
♪ចាំតែមិត្តភាព♪
♪ឆ្លងកាត់សមុទ្រពពក♪
♪ធ្វើឱ្យខ្យល់និងពពកវិលចុះឡើង♪
♪សម្លឹងមើលឆ្នាំពន្លឺ light
♪ដើម្បីស្វែងរកការចងចាំពីអតីតកាល♪
រក្សាស្នាមញញឹមបន្ទាប់ពីការគំរាមកំហែង threat
♪គ្មានអ្នកណាអាចបញ្ឈប់ពាក្យសច្ចារបស់យើងបានទេ♪
♪ចូលរួមដៃនិងមើលពិភពលោក♪
look មើលមេឃ♪
♪ពន្លឺពិតជាអស្ចារ្យ♪
dream ក្តីសុបិន្តកំពុងឆេះនៅក្នុងទ្រូងរបស់ខ្ញុំ♪
wh ខ្យល់បក់មកមុខខ្ញុំ♪
rain ភ្លៀងបង្អុរស្មាខ្ញុំ♪
សង្កត់ឱ្យយូរបន្តិច។
យើងនឹងទៅដល់ទីក្រុងស៊ីស៊ីឆាប់ៗនេះ។
តើមានអ្វីនៅខាងមុខ?
សូមមើល។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
យើងគួរតែកប់ពួកគេ។
យើងមិនអាចទុកឱ្យពួកគេនៅទីនេះនៅក្នុងព្រះអាទិត្យ។
នៅទីនេះបងប្រុសដាយ។
មក។
សង្វៀនសង្វៀនព្រលឹង?
វាជាស្ពាន់។
បុរសនេះគឺជាគ្រូព្រលឹងដែលមានបទពិសោធន៍។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាគាត់ត្រូវបានគេចងនៅទីនេះ?
ប្រហែលជាគាត់រត់ចូលក្រុមចោរ?
យើងត្រូវប្រញាប់ទៅស៊ីស៊ីស៊ី។
អ្នករាល់គ្នាត្រូវប្រុងប្រយ័ត្នជានិច្ច។
- មែន។ - មែន។
បងប្រុសដាយ។
គាត់ ...
ឱ្យខ្ញុំទឹកខ្លះ។
នៅទីនេះ។
នេះ ...
គាត់នៅរស់ទេ!
វាដូចគ្នានឹងបុរសនោះដែរ។
តើមធ្យោបាយមួយណា
បុរសម្នាក់ទៀតបានស្លាប់ដោយសារខ្វះជាតិទឹក។
តើនេះមិនឃោរឃៅទេឬ? តើវាអាចជាការស្អប់អ្វីទៅ?
អនុបណ្ឌិត។
អ៊ូស៊ីខេ, ចូលចិត្ត។
សាច់ក្រកធំស្ទុះងើបឡើងវិញពេញ!
តាំងសាន់, នេះជួយឱ្យគាត់ងើបឡើងវិញនូវកម្លាំងរបស់គាត់។
ត្រូវហើយ។
គាត់​ស្លាប់។
ចិញ្ចៀនអាពាហ៍ពិពាហ៍ព្រលឹងបី។
គាត់ក៏ជាគ្រូអនុបណ្ឌិតផងដែរ។
ខ្ញុំចូលចិត្តកន្លែងនេះ។
នេះមើលទៅគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
វាគួរឱ្យស្រឡាញ់ណាស់។
ហ្គង់ខ្ញុំនឹងរកមើលផ្ទះសំណាក់ដែលមានតំលៃថោកជាមុនសិន។
បង្ហាញអ្នកផ្សេងទៀតនៅជុំវិញទីក្រុង។
កុំចំណាយពេលយូរ។
អនុបណ្ឌិត។
នេះមើលទៅស្អាតណាស់។
យក​ខ្ញុំ​ទៅ​ជាមួយ​អ្នក​ផង។ ខ្ញុំដឹងពីរបៀបចរចា។
អ្នកល្អបំផុត។
ទៅជាមួយខ្ញុំ។
ផ្លូវ​នោះ។
នៅជិតគ្នា។ កុំបែកគ្នា។
ស៊ីហ្គេមស៊ីធីស៊ីធីសង្វៀន។
ទទួលយកការប្រកួតប្រជែងរបស់ក្រុមហ្វុនហ្វាន។
នៅពេលដែលអ្នកជំនះឧបសគ្គ
អ្នកមានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីទៅសាលាគាងហួយ
នៅធានធានទីក្រុងស៊ីធីហើយជួបខ្ញុំ។
បងប្រុសអ្នកមើលទៅតូចចិត្ត។
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
មាននរណាម្នាក់ធ្វើឱ្យអ្នកអន់ចិត្តទេ? ខ្ញុំអាចបង្រៀនគាត់នូវមេរៀនមួយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ប្រយុទ្ធយ៉ាងខ្លាំង?
មាន​បញ្ហា​អ្វី? នាងគឺជាបងស្រីរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំបានលេខមួយស្ទួននាង។
អ្នកកំពុងមើលងាយនាង។
មើល​នេះ!
ភាពអស្ចារ្យរបស់ស៊ីស៊ី!
ធ្វើអន្តរកម្មយ៉ាងជិតស្និទ្ធជាមួយសត្វព្រលឹងល្វីង!
មើល​នេះ!
មើល!
អ្នកអាចចិញ្ចឹមពួកគេ។
ពួកគេគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
មើល​នេះ!
ពួកគេគួរឱ្យស្រឡាញ់ណាស់ដែលពួកគេអាចព្យាបាលបេះដូងអ្នកបាន!
ភាពអស្ចារ្យរបស់ស៊ីស៊ី!
តើមិនមែនជាសត្វខ្សាច់ទាំងនេះទេឬ?
អ៊ូអ្នកក៏ស្គាល់អំពីសត្វខ្សាច់?
ខ្ញុំបានឃើញពួកគេម្តងកាលខ្ញុំនៅតូច។
ពួកគេភាគច្រើនរស់នៅក្នុងវាលខ្សាច់។
សត្វព្រលឹងទាំងនេះមានភាពធន់។
ស្តាប់មើលទៅដូចជាពួកគេកម្រណាស់។
ត្រូវហើយឈប់លេងទៀត។
តោះ​ទៅ​ទីនោះ។
យើងនឹងរង់ចាំនាយកសាលា។
នៅទីនោះមិនសូវមានមនុស្សច្រើនទេ។
ប្រាកដ។
មក។
តោះ​ទៅ។
ភាពអស្ចារ្យរបស់ស៊ីស៊ី!
គួរឱ្យស្រឡាញ់!
យកកៅអីហើយសម្រាកខ្លះ។
ឈប់សំលឹងបន្តទៅមុខទៀត។
អង្គុយ។
អ្នកអង្គុយ។
លោកម្ចាស់តើធ្វើដូចម្តេចអំពី
យើងប្រមូលលុយខ្លះហើយទិញមួយ?
ក្មេងស្រីហាក់ដូចជាចូលចិត្តវាច្រើន។
ក្មេងស្រីម្នាក់ៗអាចចិញ្ចឹមវាសម្រាប់មួយថ្ងៃ។
យើងអាចលក់វាបាននៅក្នុងទីក្រុងធានជីនស៊ីធី
និងរកប្រាក់ចំណេញ។
វាអាចចំណាយលើការចំណាយខ្លះសម្រាប់សាលារបស់យើង។
យើងអាចទទួលបានមួយ?
សត្វខ្សាច់ខ្សាច់មិនមែនជាសត្វចិញ្ចឹមទេ។
អ្នកមិនអាចទិញឬលក់វាបានទេ។
ហេតុអ្វី?
អ្នកជំនួញគឺជាម្ចាស់របស់ពួកគេ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ទំនាក់ទំនងរបស់ពួកគេគឺស្មើគ្នានិងសហប្រតិបត្តិការ។
ឈ្មួញនឹងទាក់ទាញអតិថិជន,
និង Sand Beasts ផ្តល់នូវទេពកោសល្យរបស់ពួកគេ។
ទេពកោសល្យ? ទេពកោសល្យអ្វី?
ឆ្កួត ៗ ។
ពិតណាស់ទេពកោសល្យរបស់ពួកគេគឺគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
តើភាពគួរឱ្យស្រលាញ់គឺជាទេពកោសល្យយ៉ាងដូចម្តេច?
ក្នុងករណី​នោះ,
ខ្ញុំក៏គួរឱ្យស្រលាញ់ដែរ។
ខ្ញុំមានទេពកោសល្យ។
ខ្ញុំគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
មិនត្រឹមត្រូវ?
ដូច្នេះតើពួកគេបែងចែកប្រាក់ចំណេញយ៉ាងដូចម្តេច?
លុយទាំងអស់បានទៅដល់សាន់ដេប៊ី។
លុយទាំងអស់?
The Sand Beasts ប្រើលុយមែនទេ?
កុំមើលស្រាលបញ្ញារបស់ព្រលឹងសត្វ។
សត្វដំរីខ្សាច់ពេញ
មានភាពវៃឆ្លាតរបស់កុមារ។
អ្នកជំនួញនឹងបញ្ជូនអាហារចេញពីទីក្រុងអោយពួកគេ
ដល់ហ្វូងសត្វខ្សាច់។
នោះ​មានន័យថា
សត្វខ្សាច់គឺជាសត្វសង្គម។
អ្នកជំនួញចែកអាហារឱ្យពួកគេ
ដោយមិនគិតថ្លៃអ្វីទាំងអស់។
តើគាត់ទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍អ្វីខ្លះ?
អត្ថប្រយោជន៍សម្រាប់ឈ្មួញ
គឺជាការការពារដោយសាន់ Beasts
នៅពេលដែលគាត់ឆ្លងកាត់វាលខ្សាច់។
ការការពារ?
ប៉ុន្តែពួកគេមើលទៅគួរឱ្យស្រឡាញ់ណាស់។
ពួកគេហាក់ដូចជាគ្មានគ្រោះថ្នាក់ទេ។
ចុះបើ
អ្នកជំនួញសម្លុតគេ?
មិនត្រឹមតែពាណិជ្ជករប៉ុណ្ណោះទេសូម្បីតែសូចអនស្ទឺរ
មិនហ៊ានធ្វើបាបពួកគេ។
ហេតុអ្វី?
តាមពិត
សត្វខ្សាច់មានសមត្ថភាពគ្រប់គ្រងព្យុះខ្សាច់។
នៅពេលពួកគេមានអារម្មណ៍ថាមានការគំរាមកំហែង
សត្វខ្សាច់មានសមត្ថភាពបំផ្លាញទីក្រុង។
ពួកវាមិនចេះរីងស្ងួតនៅវាលខ្សាច់។
ប៉ុន្តែសាន់ដេប៊លស៍មានភាពរួសរាយរាក់ទាក់និងមានភាពធន់។
ដូច្នេះការវាយប្រហារលើពួកគេគឺមិនអាចទទួលបានផលសម្រាប់មនុស្សទេ។
បន្ទាប់មកទំនាក់ទំនងទៅវិញទៅមក
ចាប់ផ្តើមបង្កើតរវាងមនុស្សនិងសត្វខ្សាច់។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
មនុស្សនិងសត្វព្រលឹងអាចរស់នៅដោយសុខដុមរមនា។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ក្នុងករណី​នោះ,
ប្រសិនបើព្រលឹងសត្វទាំងអស់អាចបង្កើតជាទំនាក់ទំនងទៅវិញទៅមកជាមួយយើង
នឹងមិនមានការបរបាញ់ទៀតទេ!
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ?
នេះគ្រាន់តែជាករណីលើកលែងប៉ុណ្ណោះ។
ដរាបណាព្រលឹងម៉ាស្ទ័រនៅតែត្រូវការបរបាញ់សត្វសាហាវ
ដើម្បីជំរុញចិញ្ចៀនព្រលឹងរបស់ពួកគេ
មនុស្សនិងសត្វព្រលឹង
នឹងធ្វើសង្គ្រាមជានិច្ច។
យើងគ្រាន់តែត្រូវដាក់កម្រិត
ការបរបាញ់និងការសម្លាប់ដល់សត្វសាហាវព្រលឹងសត្វសាហាវ។
តើវាមិនអាចដោះស្រាយបានទេឬ?
តើអ្នកគិតថាសត្វសាហាវដ៏សាហាវគួរស្លាប់ឬទេ?
យើងជាគ្រូអនុបណ្ឌិត។
អនុបណ្ឌិតព្រលឹងនិងសត្វព្រលឹង
មានវាសនាធ្វើជាសត្រូវ។
វាមិនអាចផ្លាស់ប្តូរបានទេ។
ត្រូវហើយពួកគេជាសត្រូវ។
បងប្រុសដាយមានតែទឹកដោះគោខ្លះ។
សូមអរគុណ។
យើងរស់នៅក្នុងព្រៃពីរបីថ្ងៃ។
ទីបំផុតយើងត្រូវឈប់សម្រាក។
ពេលអ្នកចេញទៅក្រៅ
នាយកសាលាបានប្រាប់យើង
ថាយើងនឹងទៅ
ទៅទីក្រុងធានជីនស៊ីធីនៅព្រឹកថ្ងៃស្អែក។
យូធៀនហេងបាននិយាយ
Xue Qing គាត់ចង់ឃើញអ្នក។
តើអ្នកនឹងមិននៅមួយថ្ងៃទៀតទេឬ?
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។ យើងកំពុងចាកចេញ។
អ្នកមិនចង់ជួបគាត់ទេ?
ព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោននៃចក្រភពធានធាន
ជួបជាមួយព្រះអង្គម្ចាស់នៃចក្រភពស៊ីងឡៅដោយសំងាត់
អ្វីដែលវាអាចធ្វើបានល្អ?
ខ្ញុំមិនដែលចង់បានបល្ល័ង្កទេ។
ទោះបីខ្ញុំចង់ប្រជែងយកបល្ល័ង្កក៏ដោយ
វាមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់គាត់ទេ។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
ចូលមក។
វាជាដំណើរដ៏វែងមួយសម្រាប់លោក Tang ។
ខ្ញុំរីករាយដែលលោកដាយនៅទីនេះផងដែរ។
អ្នក​ជា​នរណា?
ខ្ញុំឈ្មោះម៉ាស៊ីយូ។ ខ្ញុំគ្មាននរណាម្នាក់ទេ។
ខ្ញុំនៅទីនេះរង់ចាំអ្នកពីរបីថ្ងៃ។
និយាយដោយស្មោះត្រង់
មានបញ្ហាមួយចំនួននៅក្នុងទីក្រុងធានអាន។
ឧត្តមរបស់គាត់មិនអាចធ្វើឱ្យវានៅទីនេះនៅក្នុងពេលវេលា។
គាត់បានបញ្ជូនខ្ញុំអោយសំដែងការសុំទោស។
ឧត្តមរបស់គាត់?
អ្នកធ្វើការឱ្យ Xue Qing He?
ត្រូវហើយ។
អ្នកគឺជាស្តេចម្នាក់ក្នុងចំណោមរាជវង្សដែរឬទេ?
ឪពុកខ្ញុំជាមន្រ្តីថ្នាក់ទាប។
ខ្ញុំមិនមានមុខតំណែងអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំនៅឆ្ងាយពីការធ្វើជាស្តេច។
មន្រ្តី? វាពិតជាសំខាន់ណាស់។
តើស៊ូឈិងគាត់ត្រូវនិយាយអ្វីខ្លះ?
ការសន្យាខ្ពស់របស់គាត់
ដើម្បីជួបអ្នកទាំងពីរនៅទីក្រុងធានធ៍ស៊ីធី។
ខ្ញុំ​មិន​ចាប់អារម្មណ៍​ទេ។
អ្នកមិនចាំបាច់បដិសេធខ្ញុំឥឡូវនេះទេ។
បងប្រុសរបស់អ្នកគឺខ្លាំងណាស់។
ដោយមានជំនួយពីឧត្តមរបស់ទ្រង់
អ្នកនឹងឈរដើម្បីប្រយុទ្ធដើម្បីបល្ល័ង្ក។
គាត់គួរតែនៅឆ្ងាយពីបញ្ហារបស់ស៊ីងលូអាណាចក្រ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាអ្នកនាំសារសូមស្ងប់ចិត្ត។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
វូតើអ្នកកំពុងនិយាយជាមួយនរណាម្នាក់ទេ?
ខ្ញុំចង់ស្នើឱ្យអ្នកពិនិត្យមើលទីផ្សារ,
ហើយខ្ញុំបានឃើញហ៊ូកុហកណានៅមាត់ទ្វាររបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានផ្ញើសារ។ ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
តើគាត់ជាមិត្តថ្មីរបស់អ្នកទេ?
គាត់ហាក់ដូចជាអ្នកមាន។
កុំទុកចិត្តអ្វីទាំងអស់ដែលអ្នកបាន heard ។
មិនអើពើនឹងគាត់។
អ្នកមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើ?
វាគ្មានអ្វីទេ។
ទៅជាមួយខ្ញុំទៅផ្សារ។
ដូច្នេះបុរសនោះបានមកផ្ញើសារ
ពីព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោននៃចក្រភពធានធានអធិរាជាណាចក្រ?
ព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោនចង់ជួបបងប្រុសដាយ។
វាមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយខ្ញុំទេ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ពីរអង្គ
តើវាជាអាពាហ៍ពិពាហ៍នយោបាយទេ?
អាពាហ៍ពិពាហ៍នយោបាយ
គឺរវាងព្រះអង្គម្ចាស់និងព្រះនាង។
វាមិនមានន័យសម្រាប់មនុស្សសាមញ្ញទេ។
យល់ទេ?
ពួកគេមើលទៅឆ្ងាញ់ណាស់។
តើអ្នកចង់បានខ្លះទេ?
មាន​បញ្ហា​អ្វី? អ្នកមិនចង់សាកល្បងទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែពិនិត្យមើលពួកគេប៉ុណ្ណោះ។
តោះទៅក្រោយ។
វា​មិន​អី​ទេ។ បើសិនជា​អ្នក​ចង់...
តើអ្នកអាច it ទេ?
មាននរណាម្នាក់កំពុងយំ។
សូមមើល។
យើងខិតកាន់តែជិតហើយ។ ប្រយ័ត្ន។
តើ​មាន​អ្វី​កើតឡើង​?
មាននរណាម្នាក់ធ្វើបាបអ្នកទេ?
នាងមិនអាចលឺអ្នកទេ។
នាងជាមនុស្សថ្លង់មែនទេ?
ទេនាងជាមនុស្សឆ្កួត។
តើវាកើតឡើងយ៉ាងដូចម្តេច?
ប្តីរបស់នាងបានស្លាប់នៅសង្វៀនសូយ។
បន្ទាប់មកនាងបានបាត់បង់គំនិត!
អ្នកមិនមែនជាអ្នកស្រុកទេឬ?
តើអ្នកមិនធ្លាប់ about អំពីក្រុមប្រយុទ្ធហ្វុនរឺទេ?
ទេ
តើមានអ្វីខុសជាមួយក្រុមហ្វេហ្សិនប្រយុទ្ធ?
នៅសង្វៀនសូនីស។
អ្នកដែលបានប្រយុទ្ធជាមួយក្រុមប្រយុទ្ធហ្វុន
ភាគច្រើនបានស្លាប់។
អ្នកដែលនៅរស់ត្រូវបានចង
ហើយទុកចោលនៅខាងក្រៅព្រះអាទិត្យ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ក្រុមហ្វុនហ្វៀលបានធ្វើដូច្នោះមែនទេ?
ប្រសិនបើពួកគេឃោរឃៅណាស់
ហេតុអ្វីបានជាព្រលឹងគ្រូអនចង់ប្រយុទ្ធជាមួយពួកគេ?
ក្រុមគ្រួសាររបស់ពួកគេត្រូវបានចាប់ខ្លួន។
ប្រសិនបើពួកគេមិនប្រយុទ្ធពួកគេនឹងបាត់បង់គ្រួសារទាំងមូល។
តើអាជ្ញាធរនៅទីណា?
ទីក្រុងស៊ីស៊ីគ្មានអភិបាលទេ។
ទីក្រុងនេះស្ថិតក្នុងភាពអនាធិបតេយ្យ។
នៅក្នុងទីក្រុងនេះ
វាជាការរស់រានមានជីវិតបំផុត។
តើក្រុមហ្វុនហ្វានប្រយុទ្ធខ្លាំងឬ?
ពួកវាស្ទើរតែជាព្រលឹងព្រលឹង Quadruple ចិញ្ចៀនអាពាហ៍ពិពាហ៍ព្រលឹង។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
ចិញ្ចៀនអាពាហ៍ពិពាហ៍ព្រលឹង Quadruple? ហើយច្រើនជាងមួយ?
តាំងសាន? អ៊ូ?
វ៉ាងស៊ាង។
អ្នក​ជា​នរណា?
លោកគ្រូវ័យក្មេងតើមានអ្វីខុស?
ប្រាប់ពួកគេថាអ្នកមិនអីទេ។
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
តើស៊ូឈិងគាត់នៅឯណា?
ឧត្តមភាពរបស់គាត់គឺស្ថិតនៅក្នុងទីក្រុងធានអាន។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនមកទីក្រុងស៊ីស៊ី?
គាត់គ្រោងនឹងមកទីនេះ។
ប៉ុន្តែព្រះអង្គម្ចាស់ចង់មានពាក្យជាមួយឧត្តមរបស់ព្រះអង្គ។
គាត់មិនអាចធ្វើវាបានទាន់ពេលវេលាទេ។
នៅធានធានទីក្រុងស៊ីធី
តើគាត់នឹងរកមើល Dai Mu Bai ទេ?
ប្រាកដណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាស៊ីអ៊ីងឈីងគាត់ចង់ជួបដាយមួយ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអាវផាយនៅលើឥដ្ឋ?
លោកគ្រូវ័យក្មេងខ្ញុំមានការភ្ញាក់ផ្អើល។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំបានលឺអ្នកស្រែក។
ខ្ញុំមិនស្រែកទេ។
តោះ​ទៅ។
ប្រសិនបើខ្ញុំស្នាក់នៅផ្ទះសំណាក់
ខ្ញុំនឹងមិនមានពេលវេលាដើម្បីពិនិត្យមើលទីក្រុងទេ។
ខ្ញុំបាន heard ថាមានឯកទេសជាច្រើន។
ខ្ញុំអាចទិញវាទុកជាអនុស្សាវរីយ៍។
តើវាជាអ្វី?
ក្មេងស្រីនោះ ...
នាងមើលទៅស៊ាំ។
ភ្លេចវាទៅ។
ខ្ញុំប្រហែលជាច្រឡំហើយ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាដូចជាថ្ងៃរបស់យើងនៅសាលានុយក្លេអ៊ែរដែរ
កាលពីម្សិលមិញ។
ពេល​ហោះហើរ។
នៅពេលនោះនិស្សិតដែលបានភ្ជាប់មកគឺដូចជាគ្រួសារ។
យើងបានចូលរួមក្នុងការបោះឆ្នោតជ្រើសរើសសមាគមព្រលឹងម៉ាស្ទ័រ។
យើងបានទៅថ្នាក់ជាមួយគ្នា។
វាជាពេលវេលារីករាយ។
Wang Sheng តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំបានរត់គេចខ្លួននៅទីនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករត់គេច?
ខ្ញុំបានរក្សាទុកអ្វីមួយពីអ្នក។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​មាន​កំហុស។
តើអ្នកចាំពី Xiao Chen Yu ទេ?
ប្រាកដ។
គាត់ចាប់ខ្ញុំដាក់ទ្រុង។
សំណាងណាស់ដែលតាំងសានបានសង្គ្រោះខ្ញុំ។
តាមពិតខ្ញុំបានសម្លាប់ Xiao Chen Yu ។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក!
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានរួចខ្លួន
ខ្ញុំបានរកឃើញថាពួកគេបានចាត់ទុកអ្នកជាឃាតករ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍សោកស្តាយដែលអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកបន្ទោស។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លាប់គាត់?
គាត់បានធ្វើឱ្យខ្ញុំក្បត់អ្នក។
គាត់ថែមទាំងចង់សម្លាប់ខ្ញុំទៀតផង។
ចាប់តាំងពីខ្ញុំមានឱកាស
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេទទួលបាននៅឆ្ងាយ។
ខ្ញុំត្រូវតែសងសឹកពួកគេ
សម្រាប់អ្វីដែលខ្ញុំបានឆ្លងកាត់។
គាត់សមនឹងស្លាប់។
តាមពិតនិស្សិតយើង
គឺជាមិត្តភក្តិពិត។
តើអ្នកទើបតែមកដល់ថ្ងៃនេះទេ?
ត្រូវហើយ។
តើអ្នកបានទៅផ្សារហើយឬនៅ?
តើ​អ្នក​បាន​ទិញ​អ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
គ្មានអ្វីចាប់អារម្មណ៍អ្នកទេ?
មាន។
ខ្ញុំចូលចិត្តស្ករគ្រាប់នោះ។
ស្ករគ្រាប់?
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
តើនេះជាហាងរបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំមិនមានពេលវេលាទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបង់ប្រាក់?
នៅក្នុងទីក្រុងនេះ
ប្រសិនបើអ្នកចង់បានអ្វីមួយ
គ្រាន់តែ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ដឹង។
ខ្ញុំអាចយកវាដោយឥតគិតថ្លៃ។
វ៉ាងស៊ាង។
ខ្ញុំគិតថាពួកគេខ្លាចអ្នក។
អ្នកទន់ខ្សោយខ្លាចអ្នកខ្លាំង។
យកវា។
ខ្ញុំមិនអាចយករឿងនេះទេ។
ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ?
បើអ្នកមិនបង់លុយទេវាប្លន់។
ខ្ញុំមិនចង់បានស្ករគ្រាប់នោះទេ។
ចាប់តាំងពីអ្នកបានមកដល់
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមករកយើង?
"យើង"?
តើមិនមែនជាលោកម្ចាស់ទេ
ប្រាប់​អ្នក?
អ្នកគួរតែមករកយើងនៅពេលអ្នកទៅដល់ស៊ីស៊ី។
តើអ្នកស្គាល់ Ye Zhi Qiu ដែរឬទេ?
ហេតុអ្វីយើងគួរទៅរកអ្នក?
វូវាយឺតពេលហើយ។
សូមឱ្យខ្ញុំដើរអ្នកត្រឡប់មកវិញ។
ប៉ុន្តែ ...
មិនមានអ្វីគួរឱ្យអស់សំណើចទេ។
អ្នកមិនអាចប្រៀបធៀបកន្លែងនេះជាមួយធានធានស៊ីធីទេ។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
មើលទៅគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
យើងមិនដែលទៅស៊ីស៊ីស៊ីពីមុនទេ។
ប្រហែលជាពួកគេជាសត្វដែលទាញរទេះសេះ។
ពួកគេគឺអាក្រក់ប៉ុន្តែគួរឱ្យស្រលាញ់។
ពួកគេមើលទៅគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
ដូច្នេះអ្នកស្ថិតនៅក្នុងក្រុមប្រយុទ្ធហ្វុន។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំជាសមាជិកម្នាក់របស់ពួកគេ។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានចាកចេញពីទីក្រុងណីងស៊ីធី។
ខ្ញុំចង់ចូលរៀនសាលាសូស្ទ័រអនុបណ្ឌិតមួយទៀត។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចមានថ្លៃឈ្នួលទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានពិចារណាទៅលេង Martial Soul Hall ។
ប៉ុន្តែប្រជាជននៅទីនោះ
មើលងាយខ្ញុំ។
ពួកគេបាននិយាយថាខ្ញុំមិនមានទេពកោសល្យទេហើយនឹងមិនយកខ្ញុំទៅជាមួយទេ។
បន្ទាប់មក
ខ្ញុំបានដើរពីទីក្រុងមួយទៅទីក្រុងមួយ។
ខ្ញុំអស់លុយឆាប់។
ក្រោយមកខ្ញុំបានរកឃើញ
ថាទីក្រុងមួយចំនួននឹងបើកឡើង
សូណាសនៅក្រោមដីខ្លះ។
ព្រលឹងអនុបណ្ឌិតនឹងប្រយុទ្ធនៅទីនោះ។
អ្នកសម្លាប់ឬត្រូវគេសម្លាប់។
ទោះបីជាវាមានគ្រោះថ្នាក់ក៏ដោយ
អ្នកអាចមានសំណាងប្រសិនបើអ្នកឈ្នះ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានចូលរួម។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានបាត់បង់ទាំងស្រុងនៅលើកដំបូង។
ខ្ញុំហៀបនឹងត្រូវគេសម្លាប់។
តើអ្នកដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងបន្ទាប់ទេ?
ខ្ញុំមិនអាចស្មានបានទេ។
ព្រលឹង Martial បានផ្លាស់ប្តូរ។
ព្រលឹងខ្លាធម្មតារបស់ខ្ញុំ
ប្រែទៅជាព្រលឹងខ្លាឈាម។
ព្រះបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវឱកាសមួយ!
បន្ទាប់ពីការផ្លាស់ប្តូរនេះ
កម្លាំងនៅពីក្រោយក្រុមប្រយុទ្ធហ្វ័រហ្វានបានរកឃើញខ្ញុំ។
ពួកគេ​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ
អ្នកដែលធ្វើការតែម្នាក់ឯងនឹងត្រូវគេសម្លុត។
តែបើយើងនៅជាប់គ្នា
វានឹងខុសគ្នា។
♪ដើមឈើចាំងនឹងពន្លឺ♪
♪ដូចយុវជនចចេស♪
far ទិសដៅឆ្ងាយគឺជាកន្លែងដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរ♪
♪កាបូបរបស់ខ្ញុំបានខ្ចប់ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាងឿងឆ្ងល់♪
♪មិនចាំបាច់លួងលោមខ្ញុំទេ♪
♪ទៅរកផ្លូវដាច់ដោយឡែកហើយយើងទាំងអស់គ្នានឹងស៊ូទ្រាំនឹងការឈឺចាប់♪
♪កុំលាក់យកវាជាបញ្ហាប្រឈមមួយទៀតសម្រាប់យើង♪
choice ជាជំរើសរឹងចចេសនិងបេះដូងក្រហាយ♪
♪យកផ្លូវរដិបរដុបក្រោមព្យុះ♪
♪មិនខ្លាចក្នុងការបំពានច្បាប់សាមញ្ញក្នុងជីវិត♪
♪ពីព្រោះ♪
♪ព្រោះខ្ញុំចង់ក្លាយជាអ្នកប្លែក unique
ជំពប់ដួលផ្លូវរបស់ខ្ញុំទៅថ្ងៃលិចក្រោយ♪
♪ដូច្នេះខ្ញុំសង្ឃឹមថានឹងមានកាំជ្រួចភ្លឺជាង
♪ក្តីសុបិន្តនៃជំនឿ♪
♪នឹងមានជានិច្ច♪
♪ហើយក្លាយជាកាឡាក់ស៊ីដ៏ស្រស់ស្អាត♪
♪មិនចាំបាច់លួងលោមខ្ញុំទេ♪
♪ទៅរកផ្លូវដាច់ដោយឡែកហើយយើងទាំងអស់គ្នានឹងស៊ូទ្រាំនឹងការឈឺចាប់♪
♪កុំលាក់យកវាជាបញ្ហាប្រឈមមួយទៀតសម្រាប់យើង♪
choice ជាជំរើសរឹងចចេសនិងបេះដូងក្រហាយ♪
♪យកផ្លូវរដិបរដុបក្រោមព្យុះ♪
♪មិនខ្លាចក្នុងការបំពានច្បាប់សាមញ្ញក្នុងជីវិត♪