♪ចាំថ្ងៃចាស់ក្នុងរឿង♪
are យើងមានវាសនាប្រយុទ្ធជាមួយគ្នា♪
♪អតីតកាលបានកន្លងផុតទៅហើយប៉ុន្តែការចងចាំមានរយៈពេល♪
happiness សុភមង្គលនិងទុក្ខព្រួយរបស់យើងក្នុងថ្ងៃចាស់ល្អ♪
♪ការធ្វើដំណើរមានការលំបាកឆ្លងកាត់ហ្វូងមនុស្សរហូតដល់ទីបញ្ចប់♪
♪ខ្ញុំពិតជាក្លាហាននិងមិនអាចប្រកែកបាន♪
sky មេឃបានប្រែទៅជាងងឹតហើយសត្វបក្សីបានត្រលប់មកផ្ទះវិញហើយ
aking បំបែកឧបសគ្គទាំងអស់និងឈានដល់កំពូលភ្នំពពក♪
♪មើលផ្សែងស្ដើង ៗ និងទេសភាពស្រស់ស្អាត♪
♪ធ្វើការជាមួយគ្នាជំនះរាល់ការលំបាក♪
will ខ្ញុំនឹងត្រូវបានគេស្គាល់ថាជាមនុស្សដែលគ្មានការភ័យខ្លាច♪
= ទ្វីបឌូលូយូ =
= ភាគទី ២០ =
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើអ្នកណាបានធ្វើដូច្នេះចំពោះអ្នក?
វាមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយអ្នកទេ។
អ្នកគួរតែដោះស្រាយឱ្យបានល្អជាងនេះ
របៀបសុំទានគេបន្ទាប់ពីត្រូវគេវាយធ្វើបាបខ្ញុំ។
រកខ្ញុំអាវមួយ។
យល់ព្រម។ សូមវិធីនេះ។
រង់ចាំខ្ញុំនៅលើឆាក។
តើគាត់ប្រាកដថាគាត់អាចប្រយុទ្ធបានទេ?
បងដាយតើអ្នកច្បាស់ទេថាគាត់នៅតែអាចប្រយុទ្ធបាន?
ឡើងលើឆាក។
តោះ​ទៅ។
អនុបណ្ឌិតវ័យក្មេងវាល្អប្រសើរជាងមុនដែលអ្នកឈប់ធ្វើសង្គ្រាមឥឡូវនេះ។
ឈប់​និយាយ។ យកអាវមកអោយខ្ញុំ
ត្រូវហើយ។
គាត់បានរងរបួសធ្ងន់ធ្ងរ។
យើងគួរតែអាចឈ្នះលើកនេះ។
មិន​ច្បាស់។
នៅពេលដែលសមរភូមិចាប់ផ្តើមនីងរ៉ុងរ៉ុងសម្តែងសាខាជំនួយព្រលឹង Martial Soul ។
តាំងសានប្រើរោងចក្រប្រាក់ខៀវដើម្បីគ្រប់គ្រងចលនារបស់គាត់។
ហើយអ្នកដែលនៅសេសសល់ងាកមកវាយប្រហារគាត់ជាមួយខ្ញុំ។
កុំផ្តល់ឱ្យគាត់សម្រាក។
ធ្វើសកម្មភាពរហ័សដើម្បីបញ្ចប់ការប្រយុទ្ធ។
ប៉ុន្តែគាត់គឺជាបងប្អូនរបស់អ្នក។
គាត់រងរបួស។
នោះពិតជាអាក្រក់ណាស់។
ខ្ញុំជាមេបញ្ជាការ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើចលនាទាំងអស់។
បងប្រុសដាយ។ បងប្រុសដាយ។
ចុះខ្ញុំវិញ?
រង់ចាំយើងចុះនៅទីនោះ។ រៀបចំព្យាបាលនៅពេលណាក៏បាន។
តើយើងទាំងពីរមិនចូលរួមក្នុងការប្រយុទ្ធមែនទេ?
គាំទ្រសាខាអនុបណ្ឌិតព្រលឹងមិនចាំបាច់ប្រយុទ្ធទេ។
ប៉ុន្តែយើងបានរៀបចំវាអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
គាត់នៅទីនេះ។
អ៊ូស៊ីខេផ្តល់សាច់ក្រកមួយអោយខ្ញុំ។
ការប្រយុទ្ធមិនទាន់ចាប់ផ្តើមនៅឡើយទេហើយអ្នកមានអារម្មណ៍ឃ្លានហើយឬនៅ?
សាច់ក្រកធំស្ទុះងើបឡើងវិញពេញ!
អ្នកនៅទីនេះ។
សូមអរគុណ។
យកនេះ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច? ព្យាយាមសូកខ្ញុំ?
ឬអ្នកចង់ចុះចាញ់?
នេះគឺជាជំនាញព្រលឹងរបស់អ៊ូស៊ីខេ។
ថាមពលព្រលឹងរបស់អ្នកនឹងជាសះស្បើយឡើងវិញបន្ទាប់ពីញ៉ាំវា។
ចាប់តាំងពីនេះគឺជាសមរភូមិព្រលឹង។
យើងប្រាំពីរបិសាចនឹងធ្វើវាដោយយុត្តិធម៌និងការ៉េ។
បើមិនដូច្នោះទេអ្នកផ្សេងទៀតប្រហែលជាគិតថាយើងកំពុងទាញយកប្រយោជន៍ពីអ្នក។
ហើយយើងមិនសង្ឃឹមថានឹងឈ្នះនៅក្នុងសមរភូមិតែម្ខាងនោះទេ។
ឈ្នះ?
អ្នកទុកចិត្តហួសហេតុពេកហើយ។
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ប្រើអំណាចពេញលេញទេ
តស៊ូជាមួយអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
ត្រូវហើយ!
តោះ​ទៅ!
ក្បាច់គុនមរណៈ?
វាយប្រហារម្តងទៀត។
ហ្សូហ្ស៊ីឈីង។
យកសាច់ក្រក។ ទទួលបានថាមពលព្រលឹងរបស់អ្នក។
ឱ្យខ្ញុំមួយផងដែរ។
តើអ្នករងរបួសទេ?
ទេខ្ញុំឃ្លាន។
ប៉ុន្តែវាគឺសម្រាប់ការស្តារឡើងវិញនូវព្រលឹង។
វាមិនមែនជាអាហារសម្រន់ទេ។
សូមឱ្យវាក្លាយជា។
អ្នកមិនមានអ្វីផ្សេងទៀតត្រូវធ្វើទេ។
ពិតជាឆាប់ខឹងណាស់។
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាយើងមិនមែនជារបស់ពួកគេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបាននិយាយ។ តើអ្វីទៅជាចំណុចនៃការធ្វើជាគ្រូអនុបណ្ឌិត?
វាយប្រហារម្តងទៀត។
ខ្ញុំគិតថាវាគ្មានប្រយោជន៍អ្វីក្នុងការវាយតប់គ្នាទេ។
បន្តវាយប្រហារ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ឃ្លានឬចង់ជាសះស្បើយឡើងវិញទេ?
យើងនឹងមិនឈ្នះការប្រយុទ្ធតាមរបៀបនោះទេ។
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
យើងត្រូវរកវិធីសាស្រ្ត។
តើយើងអាចធ្វើអ្វីបាន?
យាយ។ តើយើងអាចធ្វើអ្វីបាន?
ប្រាំនាក់ក្នុងចំណោមពួកគេមិនអាចសូម្បីតែធ្វើឱ្យគាត់ធ្លាក់ចុះ។
តើអ្វីទៅជាការប្រើប្រាស់នៃការបន្ថែមយើងទាំងពីរ?
ខ្ញុំមានគំនិតមួយឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំត្រូវការកិច្ចសហប្រតិបត្តិការរបស់អ្នក។
គ្មានអ្វីគួរឱ្យខ្លាចទេ។ ការបរាជ័យមិនមែនជាបញ្ហាធំទេ។
ប្រាប់​ពូក​យើង​មក។
តើយើងនឹងធ្វើវាដោយរបៀបណា?
គាត់មិនអាចយកវាទៀតទេ។ បង្កើនល្បឿន។
អ្នកទាំងអស់គ្នាខ្សោយពេក។
អ្នក​ចាញ់។
បងស្រីឈីង។
តើមានចំណុចណាមួយទេ
ដើម្បីបន្តការប្រយុទ្ធនេះ?
ដូច​ដែល​បាន​សន្យា។
អ្នកត្រូវទៅជាមួយខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកចាញ់។
ប្រាំពីរទល់នឹងមួយ។ យើងមិនទាន់បានធ្វើនៅឡើយទេ។
តើអ្នកទាំងបីអាចធ្វើអ្វីខ្លះ?
ហើយយើងទាំងពីរក៏ដូចគ្នាដែរ។
អ្នកគ្រាន់តែជាជំនួយការអនុបណ្ឌិតព្រលឹង។ តើអ្នកចង់ចូលរួមប្រយុទ្ធទេ?
ខ្ញុំនឹងទុកវាឱ្យអ្នកទាំងពីរ។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
ល។ រ។
អ្វី?
ល្ខោនសម្រាប់ការសំដែងវេទមន្ត។ អ្នកមិនដែលឃើញទេ?
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
ម៉ាហុងមិថុនា។
Martial Soul ផ្ទុះឡើងភ្លាមៗ។
អ្នកកំពុងភ្នាល់កសិដ្ឋាន។
លេងហើយឬនៅ?
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ!
វូ។
ជំរុញល្បឿន។ ការជំរុញកម្លាំង។
គំនិត​ល្អ។ អានីរ៉ូ?
គ្មាន​ទៀត​ទេ។
យើងនឹងបញ្ចប់ការប្រយុទ្ធ។
ត្រូវហើយ។ អ្នក​ចាញ់។
ខ្ញុំ​បាន​បាត់បង់?
នៅពេលប្រយុទ្ធនៅសង្វៀនសូនីស។
អ្នកដែលឈានជើងចេញពីសង្វៀននឹងចាញ់ការប្រកួត។
ដំបូងយើងប្រើល្ខោនដើម្បីទាក់ទាញចំណាប់អារម្មណ៍របស់អ្នក។
បន្ទាប់មកខ្ញុំប្រើចំការប្រាក់ខៀវរបស់ខ្ញុំដើម្បីគ្រប់គ្រងចលនារបស់អ្នក។
ចុងក្រោយវ៉ូទាត់អ្នកចេញពីសង្វៀន។
អ្នកប្រើល្បិចទាំងអស់
បង្ខំឱ្យខ្ញុំចុះចេញពីសង្វៀន?
ត្រឹមត្រូវហើយ។
គោលបំណងនៃការបង្វែរការយកចិត្តទុកដាក់របស់អ្នកនិងការបញ្ចេញគ្រាប់បែកផ្សែង
គឺទាត់អ្នកចេញពីសង្វៀន។
យោងទៅតាមកម្លាំងអ្នកបានបាត់បង់។
តាមក្បួនអ្នកចាញ់។
យល់ព្រម។ អ្នកអាចស្នាក់នៅបាន។
តោះជួបគ្នាម្តងទៀតនៅ Martial Soul City ។
រង់ចាំ។ Martial Soul City?
តោះជួបគ្នានៅវគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រ
នៃការប្រកួតប្រជែងគ្រូអនុបណ្ឌិតស៊ូឌុយយូ។
តើការប្រកួតប្រជែងអ្វី?
ប្រលងចូលសាលាម៉ាស្ទ័រ?
ការងារជាក្រុមឥឡូវនេះ
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាធ្លាប់អនុវត្តវាទេ?
យើងរកអ្នកឃើញមុនពេលដែលយើងអនុវត្តជាមួយគ្នា។
ប៉ុន្តែ ...
ខ្ញុំ​ដឹង។
ខ្ញុំតែងតែគិតដូច្នេះ
គាំទ្រសាខាម៉ាស្ទ័រអនុបណ្ឌិត
មិនគួរចូលរួមក្នុងសមរភូមិ។
ដូច្នេះខ្ញុំមិនគិតច្រើនអំពីវាទេ។
ឥឡូវខ្ញុំអស់គំនិតហើយ។
ដូច្នេះខ្ញុំគ្រោងនឹងសាកល្បងវា។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកត្រូវបានគេសន្មត់ថាជាមេបញ្ជាការ។
អ្នកអាចស្តីបន្ទោសខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកមិនពេញចិត្ត។
អនុបណ្ឌិត។
ខ្ញុំគឺជាអ្នកដែលអោយ Tang Tang និងអ្នកដទៃទៀតអនុវត្តលំហាត់យុទ្ធសាស្ត្រ។
ដាយមៃបៃ។
ភាពរឹងមាំមិនមែនត្រឹមតែអំណាចប៉ុណ្ណោះទេ។
វាអាចជាបច្ចេកទេសនិងខួរក្បាល។
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមសង្ស័យ
ថាតើការទទូចរបស់ខ្ញុំ
គឺជាកំហុសមួយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតដូច្នេះ?
ខ្ញុំតែងតែជឿដូច្នេះ
គ្រូអនុបណ្ឌិតសូតូត្រូវមានថាមពលដាច់ខាតដើម្បីឈ្នះ។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីជួបប្រទះនូវអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំមិនច្បាស់ទេថាតើគំនិតរបស់ខ្ញុំត្រូវរឺអត់?
ជំនាញព្រលឹងរបស់អ្នកគឺខ្លាស។
ការដាក់អំណាចជាអាទិភាពមិនមែនជាកំហុសទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចពឹងផ្អែកតែលើអំណាចប៉ុណ្ណោះ។
សមរភូមិទាមទារបច្ចេកទេស។
អ្នកត្រូវកម្ចាត់គូប្រកួតឱ្យតិចបំផុត
ការខូចខាតនិងការបាត់បង់។
តើវាមិនប្រសើរទេឬ?
ខ្ញុំមិនដែលគិតអំពីរឿងនោះពីមុនមកទេ។
អ្វីដែលខ្ញុំបានរៀនតាំងពីខ្ញុំនៅក្មេង
គឺត្រូវឈ្នះអ្វីដែលថ្លៃដើម។
អ្នកចាញ់មិនមានសិទ្ធិនិយាយទេ
ហើយក៏មិនមានសិទ្ធិរស់រានមានជីវិតដែរ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកអស់សង្ឃឹមចំពោះអំណាច។
ត្រូវហើយ។ នៅរ៉ូសអ៊ីន
តាំងសានបានយកឈ្នះលោកជូដោយប្រើល្បិចប្លែកៗ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ឆាប់ខឹងណាស់។
ព្រោះគាត់បំពានច្បាប់របស់ខ្ញុំ។
មនុស្សគឺមានជីវិតប៉ុន្តែច្បាប់មិនមានទេ។
អ្នកមិនគួរត្រូវបានកំណត់ដោយច្បាប់ទេ។
កាលពីប៉ុន្មានថ្ងៃមុនណងរ៉ុងរ៉ុងនិងអ៊ូស៊ីកែ
បានផ្តួល Ma Hong Jun ជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំគិតថានោះគឺដោយសារតែពួកគេមានសំណាងគ្រប់គ្រាន់។
ប៉ុន្តែនៅក្នុងសមរភូមិថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំបានឃើញអ្នករាល់គ្នាជួយគ្នា។
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានដឹងថាក្នុងនាមជាក្រុម
កិច្ចសហប្រតិបត្តិការគឺជារឿងសំខាន់បំផុត។
អនុបណ្ឌិតក្នុងនាមជាអ្នកដឹកនាំស៊ីស៊ីឡាន។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនល្អក្នុងការបញ្ជា?
ការវាយប្រហារផ្នែកខាងមុខរបស់អ្នកគឺមានឥទ្ធិពលបំផុត
ក្នុងចំណោមអ្នកទាំងប្រាំពីរ។
ទោះបីជាអ្នកពូកែវាយប្រហារការវាយប្រហារក៏ដោយ។
នៅក្នុងក្រុមដ៏ល្អបំផុត
Power Attack Soul Master គឺជាស្នូល។
សាខាជំនួយព្រលឹងគ្រូគឺជាមូលដ្ឋាន។
អនុបណ្ឌិតព្រលឹងដែលមានភាពរសើបគឺជាភ្នែក។
និងមេបញ្ជាព្រលឹង
គឺជាព្រលឹង។
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅមេបញ្ជាការស៊ីឡានគា
គឺតាំងសាន។
គាត់អាចធ្វើបានល្អជាងខ្ញុំ។
អត់ទេខ្ញុំគ្រាន់តែបញ្ជានៅសមរភូមិ។
ប៉ុន្តែអ្នកជាមេដឹកនាំ។
មេដឹកនាំរបស់ស៊ីឡានខេនប្រាំពីរបិសាច
នឹងក្លាយជាបងប្រុសដាយ។
អ្នកជា​មនុស្ស​ប្រុស។ ឆាប់​ឡើង។
ទីបំផុតខ្ញុំអាចចូលរួមក្នុងសមរភូមិ។
ហើយយើងបានឈ្នះ។
និយាយដោយត្រង់ទៅ
ខ្ញុំ ... តាំងពី ...
តាំងពីខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំ
សាខាព្រលឹងមួយដែលគាំទ្រ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំមិនអាចឡើងឆាកបានទេ
ហើយខ្ញុំអាចឈរនៅម្ខាងបាន។
ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះខ្ញុំបានបង្ហាញខ្លួនខ្ញុំពីរឿងនោះ
ខ្ញុំ​ជា​បុរស។
រីករាយដែលអ្នកដឹងថាអ្នកជាបុរស។
ឈប់​យំ។ អ្នកអាក្រក់ហើយ។
ការយំធ្វើឱ្យអ្នកកាន់តែអាក្រក់។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
តើខ្ញុំមិនត្រជាក់នៅលើឆាកទេឬ?
ខ្ញុំមើលទៅសង្ហាមែនទេ?
សូមអរគុណសម្រាប់ជំនួយឥឡូវនេះ។
យើងជាមិត្តរួមក្រុម។
វូ។
តើជើងរបស់អ្នកនៅតែឈឺចាប់ទេ?
Martial ព្រលឹងរបស់អ៊ូស៊ីខេអាចជួយខ្ញុំឱ្យទទួលបានថាមពលរបស់ខ្ញុំឡើងវិញ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែត្រូវថែរក្សាឱ្យបានល្អពីរបួសរបស់ខ្ញុំ។
វា​មិន​អី​ទេ។ វានឹងល្អបន្ទាប់ពីពីរថ្ងៃ។
ខ្ញុំនឹងដឹកអ្នក។
ខ្ញុំប្រហែលជាធ្ងន់សម្រាប់អ្នក។
មក។
តេ​ី​អ្នក​មាន​អារ​ម្ម​ណ៏​បែប​ណា?
មិនធ្ងន់ទាល់តែសោះ។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ឥឡូវខ្ញុំឃើញថាអ្នកធ្ងន់បន្តិចហើយ។
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
សូមឱ្យខ្ញុំចុះឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំបាននិយាយកុហក។ អ្នកមិនធ្ងន់ទាល់តែសោះ។
តាំងសានបានរៀននិយាយកុហក។
ប្រាប់​ខ្ញុំ។ ប្រាប់​ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំមិនភ្ញាក់ផ្អើលទេឬ?
នៅពេលខ្ញុំហៅអ្នក
ហើយយើងបានសហការគ្នាបានល្អតើមែនទេ?
ត្រូវហើយ។
វូ។ ទប់ត្រចៀកខ្ញុំ។
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
ពេលណាអ្នកទាញត្រចៀកខាងឆ្វេងខ្ញុំនឹងទៅខាងឆ្វេង។
នៅពេលអ្នកទាញស្តាំខ្ញុំនឹងទៅខាងស្តាំ។
ប៉ុន្តែតើវានឹងធ្វើឱ្យត្រចៀករបស់អ្នកឈឺចាប់ទេ?
តោះសាកល្បង។
តេ​ី​អ្នក​មាន​អារ​ម្ម​ណ៏​បែប​ណា? គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍?
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
សូមឱ្យខ្ញុំដឹកអ្នក។
តើជើងរបស់អ្នកនៅតែឈឺចាប់ទេ?
អត់មាន​អ្វី​ទៀត​ទេ។
ទៅ​ឆ្ងាយ។
តោះ​សាកល្បង។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
មាននរណាម្នាក់កំពុងតាមយើង។
ចាប់​តាំង​ពី​ពេល​ដែល?
ចាប់តាំងពីយើងប្រយុទ្ធនៅលើសង្វៀន។
តើវាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេក្នុងការមើលក្នុងអំឡុងពេលប្រយុទ្ធ?
ពូ។ វាមានរយៈពេលយូរចាប់តាំងពីយើងបានជួបគ្នាចុងក្រោយ។
អ្នកត្រូវបានគេធ្វើបាបយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
ដាយវៃស៊ីអាចលាក់ភាពខ្លាំងរបស់គាត់។
គាត់មានឥទ្ធិពលខ្លាំងណាស់សម្រាប់ខ្ញុំ។
ហើយអ្នកក៏មិនអាចធ្វើឱ្យវាហួសកម្រិតដែរ។
ត្រឡប់យ៉ាងលឿនដើម្បីព្យាបាលរបួសរបស់អ្នក។ ប្រើពេលវេលាដែលនៅសល់ដើម្បីស្តារឡើងវិញ។
មានរឿងមួយទៀត។
ខ្ញុំបានឃើញយូធៀនហេងមកពី
សាលាធានជីនអធិរាជ។
ខ្ញុំគិតថាគាត់ក៏មកសម្រាប់ប្រជាជនទាំងនោះមកពី Shi Lan Ke ដែរ។
អ្វីដែលគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
ឈប់ប៉ះវា។ ផឹកទឹកខ្លះ។
របួសរបស់អ្នកនៅតែហើម។
វាច្បាស់ជាឈឺចាប់យ៉ាងខ្លាំង។
ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ
អ្នកត្រូវតែសម្រាកឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។ តើអ្នក me ខ្ញុំទេ?
ដូច្នេះច្រណែននឹងអ្នក។ ខ្ញុំក៏ចង់សំរាកខ្លះដែរ។
ខ្ញុំក៏ហត់ដែរ។
អ្នកមិនត្រូវការវាទេ។ អ្នកមិនមានរងរបួសទេ។
ខ្ញុំបានដើរត្រឡប់មកទីនេះវិញកាលពីម្សិលមិញ។
អ៊ូត្រូវបានដឹកដោយតាសាននៅតាមផ្លូវ។
ប្រសិនបើអ្នកសួរវា
ខ្ញុំប្រាកដថាអ៊ូស៊ីខេនឹងដឹកអ្នកដែរ។
ខ្ញុំមិនត្រូវការវាទេ។
គាត់បានយំហើយសើចមិនឈប់នៅតាមផ្លូវកាលពីម្សិលមិញ។
គ្មាននរណាម្នាក់កត់សម្គាល់ឃើញទេ។
គាត់ដូចជាមនុស្សចំលែក។
ប៉ុន្តែគាត់នៅតែការពារអ្នក។
ដូច្នេះអ្វីដែល?
វាមានន័យថាគាត់ចូលចិត្តអ្នក។
បន្ទាប់មកអ្នកចូលចិត្ត
បងដាយផងដែរ?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
កាលពីយប់មិញនៅលើសង្វៀន
អ្នកត្រូវបានវាយប្រហារ
សម្រាប់ការព្យាយាមដើម្បីរក្សាទុកបងប្រុសដាយ។
អ្នកកំពុងការពារគាត់គ្រប់ពេល។
នោះបង្ហាញថាអ្នកក៏ចូលចិត្តគាត់ដែរ។
វូគឺត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំបានជួយគាត់ព្រោះគាត់ជាមិត្តរួមក្រុមរបស់ខ្ញុំ។
ពិតឬ? ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចមើលឃើញ
អ្នកកំពុងព្រឺសម្បុរ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ក្តៅ។
ក្តៅ?
ប៉ុន្តែយើងមិនមានអារម្មណ៍ទេ។
យាយ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ក្តៅហើយឃ្លានផងដែរ។
មក។ សូមទទួលបានអាហារខ្លះ។
នៅទីនេះហើយរង់ចាំយើង។
ខ្ញុំក៏ចង់ទៅដែរ។
វូ។
បើខ្ញុំត្រូវនាងសម្លាប់…
តោះ​ទៅ។
អ្នកត្រូវតែសងសឹកខ្ញុំ!
យ៉ាង​យឺត។
វូ។
តាំងសាន។
សូមឱ្យខ្ញុំដាក់ថ្នាំសម្រាប់អ្នក។
តើអ្នកបានទិញវាពីទីក្រុង Suo Tuo តាំងពីព្រលឹមមែនទេ?
ប្រសិនបើអ្នកអាចធូរស្រាលបានរហ័ស
ខ្ញុំនឹងមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយ។
មក។
វាអាចឈឺចាប់បន្តិច។
ព្យាយាមស៊ូទ្រាំ។
ឈឺ​អត់?
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាថ្នមៗ។
វាហាក់ដូចជាវាមិនធ្វើឱ្យឈឺចាប់ខ្លាំងទេ
ពេលខ្ញុំកំពុងសម្លឹងអ្នក។
បន្តសម្លឹងមើលមកខ្ញុំ។
ព្រោះខ្ញុំជាបងប្អូនរបស់អ្នក។
បងប្រុស។
អ្នក។
អ្នកគ្រាន់តែហៅខ្ញុំថានៅពេលដែលគ្មាននរណាម្នាក់នៅជុំវិញ។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំធ្វើឱ្យសក់របស់ខ្ញុំបានដែរឬទេ?
រង់ចាំមួយវិនាទី។ សូមឱ្យខ្ញុំស្លៀកពាក់របួសរបស់អ្នកជាមុនសិន។
តោះញ៉ាំនៅពេលក្រោយ។
វូ។
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
តាំងសាន។
តើអ្នកទាំងពីរកំពុងធ្វើអ្វី?
សក់សក់។
អ្នកឱ្យគាត់ធ្វើសក់របស់អ្នកមែនទេ?
មានអ្វីខុសជាមួយនោះ?
យាយ។ មានអ្វីខុស?
ក្មេងស្រីមិនអាចអោយបុរស ៗ ធ្វើសក់របស់ពួកគេបានទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំជាបងប្អូនប្រុសរបស់នាង។
យាយ។ គាត់​គឺជា​បងប្រុស​របស់ខ្ញុំ។
វូ។ ខ្ញុំបានធ្វើរួចហើយ។
ជំនាញហ្វ្រាំងរបស់អ្នកគឺល្អបំផុត។
គាត់កំពុងញញឹម។
ថែរក្សារបួសរបស់អ្នក។ កុំធ្វើចលនាជុំវិញ។
សូមអរគុណដែលបានជួយខ្ញុំថែរក្សាអ៊ូ។
ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាករបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
វាជាកាតព្វកិច្ចរបស់យើង។
ហេតុអ្វី?
យើងសន្មត់ថានឹងសួរអ្នក។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
តើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍ចម្លែកទេឬ?
យាយ។ អ្នកពិតជាចម្លែកណាស់។
តើវាមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំចង់មានន័យថាអ្នក។
តើខ្ញុំខុសអ្វី?
តាំងសានច្រើនតែជួយអ្នកធ្វើសក់អ្នកមែនទេ?
យាយ។
តើអ្នកចូលចិត្តតាំងសានទេ?
បាទ / ចាសខ្ញុំចូលចិត្តគាត់។
តើអ្នក hear ទេ? ខ្ញុំស្គាល់វា។
គាត់​គឺជា​បងប្រុស​របស់ខ្ញុំ។ ជាការពិតខ្ញុំចូលចិត្តគាត់។
មិនមែនជាអារម្មណ៍រវាងបងប្អូនបង្កើតទេ។
កុំធ្វើដូចអ្នកមិនដឹង។
តើអ្នកចង់មានអារម្មណ៍បែបណា?
អ៊ូស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់។
តើអ្នកមានអារម្មណ៏អ្វីផ្សេងចំពោះតាងសានទេ?
អារម្មណ៍ផ្សេងទៀត?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំចង់និយាយក្រៅពីអ្វីដែលចាត់ទុកគាត់ជាបងប្អូនរបស់អ្នក
តើអ្នកគិតថាអ្នកទាំងពីរអាចទេ
ទៅណាទៀត?
តើមានអ្វីទៀតទេ?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
យល់ព្រម។ ខ្ញុំយល់ហើយ។
នាងមិនធ្វើពុតទេ។ នាងល្ងង់។
ខ្ញុំមិនល្ងង់ទេ។ ខ្ញុំ​ឆ្លាត។
តាំងសាន។
បងប្រុសដាយ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
ខ្ញុំនឹងទៅស្មីត។
នាយកសាលាចង់ជួបយើង។
ខ្ញុំសូមជូនដំណឹងដល់លោកអ៊ូស៊ីនិងអ្នកផ្សេងទៀត។
គាត់គ្រាន់តែហៅយើងទាំងពីរនាក់ប៉ុណ្ណោះ។
មក​ដោយ​របៀបណា?
គាត់បាននិយាយថាអ្នកណាម្នាក់ចង់ជួបយើង។
អនុបណ្ឌិត។ ប្រធាន។
កាលពីយប់មិញខ្ញុំក៏នៅទីនោះដែរ។
អ្នកទាំងពីរប្រយុទ្ធបានល្អណាស់។
ខ្ញុំយូយូធានហេង។
តាំងសាន។
ខ្ញុំមកពីសាលាធានធានអធិរាជ។
ដូចដែលឈ្មោះបានបង្ហាញថាសាលាធៀនឌឺអធិរាជ
ត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយគ្រួសាររាជវង្សនៃធានអានអាណាចក្រ។
គ្រប់មេក្លោងមុន ៗ នៃសាលាគឺជាស្តេចនៃចក្រភព។
វាជាសាលាកំពូលនៅចក្រភព។
អស្ចារ្យណាស់។
ការប្រកួតប្រជែងគ្រូស៊ុបអននឹងចាប់ផ្តើមហើយ។
តើអ្នកចាប់អារម្មណ៍នឹងការប្រកួតនេះទេ?
តើការប្រកួតបែបណា?
វាត្រូវបានប្រារព្ធធ្វើឡើងដោយម៉ាល់ទីលសាល។
សាលារៀនសូស្ទ័រទាំងអស់នៅទ្វីបឌូលូយ
នឹងបង្កើតក្រុមដើម្បីចូលរួមការប្រកួត។
មានតំបន់ប្រយុទ្ធសំខាន់ពីរគឺ
Tian Dou Empire និងចក្រភព Xing Luo ។
វគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រ
នឹងត្រូវបានប្រារព្ធធ្វើនៅ Martial Soul Main Hall
ក្នុងទីក្រុង Martial Soul City ។
តើវាមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយយើងយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម
អ្នកទាំងពីរអាចចូលរួមក្រុមដែលបង្កើតដោយ
សាលាធានជីនអធិរាជ។
ប្រសិនបើអ្នកឈានដល់វគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រ
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកនឹងជួបបងប្រុសរបស់អ្នក។
គាត់គឺជាមេដឹកនាំនៃស៊ីងលូអាណាចក្រ
ក្រុមប្រយុទ្ធគ្រាប់។
តើអ្នកមិនចង់ធ្វើសង្គ្រាមជាមួយគាត់ទេ
ម្តងទៀតនៅលើសង្វៀន?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីយើង?
មាននរណាម្នាក់បានស្នើឱ្យអ្នកទាំងពីរ។ ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីបញ្ជាក់។
ហើយខ្ញុំបានឃើញការប្រយុទ្ធកាលពីយប់មិញ។
ខ្ញុំត្រូវតែសារភាពថាអ្នកទាំងពីរមានសិទ្ធិចូលរួមក្រុម។
តើអ្នកណាណែនាំយើង?
ឌួយយាន។
ពួក​ឯង...
ខ្ញុំមកពីសាលាធានធានអធិរាជផងដែរ។
យូធៀនហេងគឺជាអ្នកដឹកនាំរបស់យើង។
ខ្ញុំមានទំនុកចិត្តលើអ្នកទាំងពីរ។
វាប្រែថាអ្នកទាំងពីរល្អ
និងអាចកម្ចាត់ប្អូនប្រុសដាយមៃយ។
ខ្ញុំមិនបានដឹងថាបងប្រុសរបស់អ្នកគឺមានឥទ្ធិពលខ្លាំងណាស់។
គាត់បានរងរបួសក្នុងពេលប្រយុទ្ធ។
ហើយមានយើង ៧ នាក់ទៀតប្រឆាំងនឹងគាត់។
ល្អល្មមហើយ។
គាត់មិនមែនជានរណាទេប៉ុន្តែដាយវៃស៊ៃ។
នៅក្នុងការប្រកួតនេះ
គាត់ត្រូវបានគេទទួលស្គាល់ថាជាបេក្ខជនដែលមានសមត្ថភាពចូលរួមប្រកួត
សម្រាប់ចំណាត់ថ្នាក់ខ្ពស់បំផុតនៅឌូលូយទ្វីប។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ដឹងបន្ថែមទៀតអំពី
មនុស្សដែលធ្វើឱ្យគាត់ឈឺចាប់។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
តើអ្នកសង្ស័យថាខ្ញុំបានជួលនរណាម្នាក់ឱ្យធ្វើបាបគាត់ជាមុនទេ?
ចាក់នរណាម្នាក់នៅខាងក្រោយមិនមែនជាស្ទីលរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំចូលចិត្តប្រយុទ្ធទល់មុខគ្នា។
នោះហើយជាការប្រកួតទាំងអស់។
ប្រសិនបើអ្នកទាំងពីរមានឆន្ទៈចូលរួមក្រុមរបស់យើង
អ្នកអាចឈប់ស៊ីអ៊ីឡានខេនៅពេលណាមួយ
ហើយត្រលប់ទៅធានជីនស៊ីធីជាមួយយើង
និងចូលរួមសាលាអធិរាជ។
ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញពីស៊ីឡានឡានទេ។
ហើយ
ជាជាងចូលរួមជាមួយក្រុមរបស់អ្នក
ខ្ញុំចូលចិត្តចូលរួមក្នុងការប្រលងក្នុងនាម Shi Lan Ke ។
មានតែសាលារៀនដែលត្រូវបានទទួលស្គាល់ប៉ុណ្ណោះដែលអាចចូលរួមក្នុងការប្រកួតនេះ។
គាត់និយាយត្រូវហើយ។
បើគ្មានការគាំទ្រពីគ្រួសាររាជវង្សទេ
Shi Lan Ke មិនមានសិទ្ធិចូលរួមក្នុងការប្រកួតនេះទេ។
ការប្រកួតនេះគឺជាឱកាសដ៏អស្ចារ្យ។
ប្រសិនបើអ្នកទាំងពីរចង់ចូលរួម
សាលារៀន Shi Lan Ke នឹងមិនបញ្ឈប់អ្នកឡើយ។
ខ្ញុំ​មិន​ទៅ​ទេ។
បើនិយាយពីការស្លាប់របស់ស៊ាវចិនយូ។
កុំបារម្ភ។
សាលានឹងជួយអ្នកដោះស្រាយវា។
តើអ្នកដឹងអំពីបញ្ហានេះយ៉ាងដូចម្តេច?
សាលារៀននឹងស៊ើបអង្កេតកំណត់ត្រារបស់អ្នក
និងជួយអ្នកដោះស្រាយបញ្ហាទាំងអស់។
ខ្ញុំនៅតែមិនទៅ។
ហេតុអ្វី?
ព្រោះចៅហ្វាយខ្ញុំ
ហើយសម្លាញ់របស់ខ្ញុំគឺនៅទីនេះ។
នេះជាសាលារបស់ខ្ញុំ។
ចុះ​អ្នក​វិញ?
ខ្ញុំសូមរំលឹកអ្នក។
ទោះយ៉ាងណាអ្នកនិងបងប្អូនរបស់អ្នកនឹងប្រយុទ្ធគ្នា។
ប្រសិនបើអ្នកជ្រើសរើសចូលរួមជាមួយយើង
សាលាធានជីនអធិរាជនឹងឈរនៅក្បែរអ្នក។
យើងនៅតែស្នាក់នៅទីនេះមួយយប់។
សូមមេត្តាឆ្លើយតបមកខ្ញុំក្នុងរយៈពេលមួយថ្ងៃ។
តែពេលយើងដើរចូលបន្ទប់
តាំងសានមើលទៅទន់ភ្លន់
នៅពេលដែលគាត់បានសក់របស់នាង។
ចំណាប់អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំចំពោះតាងសានគឺថាគាត់តែងតែ
ប្រព្រឹត្ដចំពោះមនុស្សគ្រប់គ្នាដោយថ្នមៗនិងខាងនយោបាយ។
គាត់តែងតែត្រជាក់និងស្ងប់ស្ងាត់។
តើគាត់ធ្លាប់ខឹងទេ?
ជាការពិតគាត់បានធ្វើ។
គាត់ពិតជាឆ្កួតពីមុន។
តើអ្នកដឹងអំពីរឿងនេះដោយរបៀបណា?
អ្នកចាប់ផ្តើមនិយាយដើមគេម្តងទៀត។
ទាក់ទងនឹងរឿងនេះ ...
អ្នកមិនដឹងទេ
ក្នុង​ក្រុម​គ្រួសារ​របស់​ខ្ញុំ,
អ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រូវតែត្រូវបានធ្វើដោយយោងទៅតាមច្បាប់។
មនុស្សគ្រប់គ្នាក្នុងគ្រួសារខ្ញុំរិលដូចធូលី។
ពួកគេត្រូវបានដាក់កម្រិតដោយច្បាប់។
គ្មានអ្វីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍អំពីពួកគេទេ។
ច្បាប់ក្នុងគ្រួសារខ្ញុំ
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់អ្នកទាំងអស់គ្នានឹងមិនជឿទេ
គឺខ្ពស់ដូចជញ្ជាំងមួយ។ សូម្បីតែខ្ពស់ជាងខ្ញុំ។
ដូច្នេះអ្នកបានចូលរួមជាមួយ Shi Lan Ke
ដើម្បីបញ្ចេញនូវសភាវគតិរបស់អ្នក?
តើអ្នកមិនបានធុំក្លិនវាទេឬ?
អារម្មណ៍រំភើបនិងសេរីភាពនៅស៊ីឡានឡាន។
ប្រសិនបើខ្ញុំត្រលប់មកវិញ
នោះមានន័យថាខ្ញុំនឹងត្រូវបានដាក់កម្រិតម្តងទៀត។
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ?
នេះមិនមែនជាចំណុចសំខាន់ទេ។
តើយើងមិននិយាយអំពីតេងសានទេឥឡូវនេះ?
តើគាត់ធ្លាប់ខឹងពីមុនទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
នៅពេលយើងអង្គុយសម្រាប់ការប្រលងចូលសាលា
លោក Wu បានរងរបួសបន្ទាប់ពីត្រូវបានវាយប្រហារដោយលោក Zhao ។
តាំងសានមានតែចិញ្ចៀនស្វីតទ្វេរដងទេនៅពេលនោះ។
ប៉ុន្តែគាត់បានយកឈ្នះព្រលឹងសឺនដោយមានសុងសុងសុង។
ចិញ្ចៀនខ្មោចចំនួន ២ បានយកឈ្នះលើសុងសុងចំនួន ៧ ។
តើវាអាចទៅរួចដោយរបៀបណា?
តាំងសានត្រូវតែជាបិសាច។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ជាសត្វចម្លែក?
គាត់​គឺជា​បងប្រុស​របស់ខ្ញុំ។ គាត់​គឺជា​បងប្រុស​របស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែបញ្ហានេះបានបង្រៀនយើងពីមេរៀនមួយ។
វាមិនមែនជារឿងធំដុំទេប្រសិនបើតាសានខឹង។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកខឹងអ៊ូ
និងធ្វើឱ្យតាំងសានខឹង
អ្វីដែលគួរឱ្យរន្ធត់អាចនឹងកើតឡើង។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបាននិយាយ
ជាមនុស្សដែលគ្រោះថ្នាក់បំផុតក្នុងចំណោមពួកអារក្សប្រាំពីរ
គឺ​អ្នក។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី? ខ្ញុំពិតជាគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
អ្នកល្ងីល្ងើ។ អ្នកគឺជាមនុស្សសំខាន់បំផុតសំរាប់តាងសាន។
ជាមនុស្សធម្មតា
ច្បាស់ជានឹងចៀសវាងពីតាសានដែលកំពុងមានកំហឹងខ្លាំង។
ប៉ុន្តែ ...
វាពិតជាល្អណាស់ដែលមានបុរសដូចជាតាំងសាន។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
គាត់គឺជាបុរសល្អបំផុតនៅលើពិភពលោក។
តើអ្នកបានជួបបុរសគ្រប់រូបនៅលើពិភពលោកទេ?
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ធ្វើដូច្នេះទេ។
ខ្ញុំដឹងថាគាត់ល្អជាងគេ។
នាងបានធ្លាក់ចុះទាំងស្រុងសម្រាប់គាត់។
បងស្រី។ ខ្ញុំសូមដុសសក់របស់អ្នក។
ត្រឹមត្រូវ។ បងប្រុស។
អ្នកកំពុងធ្វើត្រាប់តាមខ្ញុំនិងតាំងសាន។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់គាត់ឥឡូវនេះ។
ទេសូម។
យើងនឹងមិនធ្វើវាទៀតទេ។
ខ្ញុំដឹងថាមានហាងមួយនៅទីក្រុងស៊ូជូ
ដែលលក់ស៊ុបការ៉ុតឆ្ងាញ់ណាស់។
ប៉ុន្តែចំណែកធំពេក។
ខ្ញុំនៅតែស្ថិតក្នុងរបបអាហាររបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចបញ្ចប់ចំណែកធំបែបនេះបានទេ។
ចុះបើស៊ុបត្រូវបានខ្ជះខ្ជាយ?
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកឱ្យបញ្ចប់វា។ ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកឱ្យបញ្ចប់វា។
អ្នកជួយខ្ញុំបញ្ចប់វា។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចអ្នកដែរ។
ព្យាបាលកន្លែងនេះដូចជាសាលារបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំក៏មិនចង់ចាកចេញដែរ។
អ្នកអាចបដិសេធពួកគេ។
ខ្ញុំចាំថាខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក
បន្ទាប់ពីការប្រយុទ្ធជាមួយបងប្អូនរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអត្តសញ្ញាណពិតរបស់ខ្ញុំដល់អ្នក។
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំគឺដាយវ៉ាវៃស៊ី។
គាត់គឺជាអ្នកស្នងមរតកនៃខ្សែស្នងបន្តដំបូង
នៃចក្រភពស៊ីងលូ។
បន្ទាប់មក ... អ្នកគឺជា ...
ខ្ញុំជាព្រះអង្គម្ចាស់នៃចក្រភពស៊ីងលូ។
តាំងពីខ្ញុំនៅក្មេង
ខ្ញុំបានរស់នៅក្រោមឥទ្ធិពលរបស់បងប្រុសខ្ញុំ។
មនុស្សគ្រប់គ្នានិយាយថាគាត់ល្អជាងខ្ញុំឆ្ងាយណាស់។
តែនៅស៊ីងលូ។
អ្នកខ្លាំងបំផុតក្លាយជាស្តេច។
មនុស្សគ្រប់គ្នាចង់អោយគាត់ធ្វើជាស្តេច។
ខណៈពេលដែលខ្ញុំជាមនុស្សម្នាក់ដែលត្រូវបានមនុស្សភ្លេច។
ដូច្នេះខ្ញុំបានមកទីនេះ
ស៊ីឡានឡាន
ដើម្បីធ្វើឱ្យខ្លួនខ្ញុំរឹងមាំ
ដើម្បីធ្វើឱ្យគាត់ហួសពីគាត់។
ខ្ញុំមិនដែលចង់តស៊ូដើម្បីបល្ល័ង្កទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ ឲ្យ គេទទួលស្គាល់។
ខ្ញុំចង់ប្រាប់ពួកគេអោយដឹង
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកចាញ់ទេ។
បងប្រុសដាយ។ អ្នកខ្លាំងគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្វីដែលពួកគេនិយាយត្រឹមត្រូវ
ផ្តួលបងប្រុសខ្ញុំនៅលើសង្វៀន
នឹងជាជំរើសល្អបំផុតក្នុងការបង្ហាញខ្លួនខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់ឈប់ស៊ីអ៊ីឡានខេទេ។
ហើយខ្ញុំក៏មិនចង់ចាកចេញពីអ្នករាល់គ្នាដែរ។
តើ​អ្នក​ចង់​បានន័យ​ថា
ដែលគ្រប់គ្នានៅក្នុងចក្រភពស៊ីងលូបានមើលងាយអ្នក?
ដោយសារតែបងប្រុសខ្ញុំកាន់តែខ្លាំងតាំងពីគាត់នៅក្មេង។
ហ្សុចហ្ស៊ីឈីងក៏មានអារម្មណ៍បែបនេះដែរ?
ខ្ញុំមានការចូលរួមជាមួយនាង។
នាងមកទីនេះដើម្បីបញ្ឈប់ការចូលរួម។
ខ្ញុំសូមសួរអ្នក។
ឥឡូវនេះការចូលរួមត្រូវបានបញ្ឈប់។
ហេតុអ្វីបានជានាងនៅទីនេះ?
ខ្ញុំ ...
ប្រសិនបើនាងមើលងាយអ្នក
ហេតុអ្វីបានជានាងជ្រើសរើសយកការប្រយុទ្ធរួមគ្នាជាមួយអ្នក
ក្នុងអំឡុងពេលប្រយុទ្ធជាមួយបងប្អូនរបស់អ្នក?
នៅលើសង្វៀន
ហេតុអ្វីបានជានាងហ៊ានប្រថុយខ្លួនឯងដើម្បីការពារអ្នក?
ជ្រៅណាស់នៅក្នុងចិត្តនាង
អ្នកបានលើសបងប្រុសរបស់អ្នករួចទៅហើយ។
ពេលខ្លះរឹងមាំ
មិនមានន័យថាអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
មិនថាគាត់ខ្លាំងប៉ុណ្ណាក៏ដោយ
គាត់នឹងមិនក្លាយជាមេដឹកនាំរបស់យើងទេ
ហើយគាត់មិនអាចជាបងប្រុសដាយដែលអនុវត្ត
និងការប្រយុទ្ធគ្នាជាមួយយើង។
កុំបារម្ភ។
មិនថាការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នកយ៉ាងណាក៏ដោយ
យើងនឹងគាំទ្រអ្នករហូតដល់ទីបញ្ចប់។
ខ្ញុំបានរកឃើញវា។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
សៀវភៅចងចាំ។
ហត្ថលេខារបស់និស្សិតនៅពេលពួកគេបញ្ចប់ការសិក្សា។
ឆ្នាំណា?
ខ្ញុំមិនចាំទេ។
ដោយសារតែសាលាបដិសេធមិនចូលរួមក្នុងក្រុមគ្រួសាររាជវង្សនិងសាលមហោស្រពសាមសុង។
មូលធនគឺនៅតែជាបញ្ហាចំបង។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងមិនមានសិស្សច្រើនជារៀងរាល់ឆ្នាំ។
ពួកគេទាំងអស់ជាសិស្សរបស់ស៊ីឡានឡាន?
ស្ទើរតែគ្រប់គ្នានៅទីនេះ
គឺជាគ្រូដ៏ល្បីល្បាញម្នាក់។
យាយ។
ខ្ញុំចាំបានថាស្ថាបនិកសាលានេះ
នៅពេលដែលបាននិយាយថា
Shi Lan Ke មិនមានដើមទុន
អំណាច,
និងកិត្យានុភាព
រឿងតែមួយគត់ដែលយើងអាចធ្វើបានគឺ
ផ្តល់នូវអ្វីដែលល្អបំផុតដល់សិស្ស
ផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវអនាគតភ្លឺស្វាង។
នេះគឺជាការទទួលខុសត្រូវ
នៃគ្រូទាំងអស់នៅស៊ីលីឡាន។
ហាក់ដូចជាអ្នកបានសំរេចចិត្តរួចហើយ។
ត្រូវហើយ។
វាពិបាកក្នុងការសម្រេចចិត្ត។
មានតែតាមរយៈការក្រឡេកមើលប៉ុណ្ណោះ
តើខ្ញុំអាចមានភាពក្លាហានជាងមុន។
រកមើល។
តើ Zhao Wu Ji ជាសិស្សមកពី Shi Lan Ke ដែរឬទេ?
ត្រូវហើយ។
តើយើងស្ថិតនៅកន្លែងដែលត្រឹមត្រូវទេ?
វាមើលទៅដូចជាមិនមានសាលារៀនទាល់តែសោះ។
ពួកគេមិនមានអន្តេវាសិកដ្ឋានទេ។
គុណវុឌ្ឍិគឺមិនល្អ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វី Tang San បដិសេធយើងទេ។
មិន​អី​ទេ។
អ្នកដែលសំខាន់ជាងគេគឺដាយមួយ។
គាត់គួរតែមិនអីទេ។
ខ្ញុំគិតថាគាត់ត្រូវបានល្បួងឥឡូវនេះ។
តេងសានបាននិយាយអ្វីដល់អ្នកពេលនេះ?
♪ដើមឈើចាំងនឹងពន្លឺ♪
♪ដូចយុវជនចចេស♪
far ទិសដៅឆ្ងាយគឺជាកន្លែងដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរ♪
♪កាបូបរបស់ខ្ញុំបានខ្ចប់ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាងឿងឆ្ងល់♪
♪មិនចាំបាច់លួងលោមខ្ញុំទេ♪
♪ទៅរកផ្លូវដាច់ដោយឡែកហើយយើងទាំងអស់គ្នានឹងស៊ូទ្រាំនឹងការឈឺចាប់♪
♪កុំលាក់យកវាជាបញ្ហាប្រឈមមួយទៀតសម្រាប់យើង♪
choice ជាជំរើសរឹងចចេសនិងបេះដូងក្រហាយ♪
♪យកផ្លូវរដិបរដុបក្រោមព្យុះ♪
♪មិនខ្លាចក្នុងការបំពានច្បាប់សាមញ្ញក្នុងជីវិត♪
♪ពីព្រោះ♪
♪ព្រោះខ្ញុំចង់ក្លាយជាអ្នកប្លែក unique
ជំពប់ដួលផ្លូវរបស់ខ្ញុំទៅថ្ងៃលិចក្រោយ♪
♪ដូច្នេះខ្ញុំសង្ឃឹមថានឹងមានកាំជ្រួចភ្លឺជាង
♪ក្តីសុបិន្តនៃជំនឿ♪
♪នឹងមានជានិច្ច♪
♪ហើយក្លាយជាកាឡាក់ស៊ីដ៏ស្រស់ស្អាត♪
♪មិនចាំបាច់លួងលោមខ្ញុំទេ♪
♪ទៅរកផ្លូវដាច់ដោយឡែកហើយយើងទាំងអស់គ្នានឹងស៊ូទ្រាំនឹងការឈឺចាប់♪
♪កុំលាក់យកវាជាបញ្ហាប្រឈមមួយទៀតសម្រាប់យើង♪
choice ជាជំរើសរឹងចចេសនិងបេះដូងក្រហាយ♪
♪យកផ្លូវរដិបរដុបក្រោមព្យុះ♪
♪មិនខ្លាចក្នុងការបំពានច្បាប់សាមញ្ញក្នុងជីវិត♪