(Terbitan WeTV)
♪Semalam yang sawai
Kian muncul dalam otak♪
♪Pertemuan yang ditakdirkan
Membuat kita berganding bahu♪
♪Kisah lalu lenyap seperti asap
Ingatan tertera dalam hati♪
♪Manis dan pahit yang pernah diharungi
Detik-detik aman yang indah♪
♪Perjalanan yang sukar dan mencabarkan
Keadaan di dunia ini berubah-ubah♪
♪Mara ke hadapan dengan berani
Siapa boleh mengalahkan saya?♪
♪Hari gelap, angin sejuk
Burung pulang, matahari terbenam♪
♪Atasi dugaan dengan cemerlang
Mencapai ke puncak di atas awan♪
♪Duduk melihat asap di dapur
Puisi yang menghayati pemandangan indah♪
♪Bersatu padu
Berpegang tangan di hadapan cabaran♪
♪Menemani satu sama lain dengan berani
Meninggalkan nama harum di alam dunia♪
=Douluo Continent=
=Episod 21=
Tak apa-apa.
Kali ini, yang paling penting
ialah Dai Mubai.
Tak ada apa-apa padanya.
Saya nampak dia sangat suka.
Oh ya, tadi Tang San
sudah cakap apa dengan awak?
Adakah awak kenal Ye Zhiqiu
dari Akademi Canghui?
Tak.
Canghui?
Ia hanya sebuah akademi
yang tak terkenal.
Kenapa?
Tak ada apa-apa.
Adakah Akademi Canghui
juga datang ke Akademi Shi Lanke
untuk tarik bakat?
Akademi seperti itu
tak berlayak untuk bersaing dengan kita.
Yu Tianheng.
Dah fikir baik-baik?
Tadi
awak cakap selagi saya masuk
ke Akademi Diraja Tiandou,
kamu pasti berpihak pada saya
dalam pertarungan antara
saya dan abang saya.
Ya, inilah janji
Akademi Diraja Tiandou terhadap awak.
Apa yang awak ketawakan?
Jika saya melawan abang saya,
itulah sengketa
kekuasaan Kerajaan Xingluo.
Kenapa kamu nak menyokong saya?
Jadi janji ini
mesti bukan diberi oleh akademi,
betul?
Bahkan tak berani
mengatakan yang sebenarnya
bahawa keputusan Tang San
juga ialah keputusan saya.
Sekejap.
Baiklah, betul awak cakap.
Ketua pasukan.
Tak apa-apa.
Dai Mubai, ada seorang
yang ingin jumpa dengan awak.
Selagi awak masuk
ke Akademi Diraja Tiandou,
pada masa kelak, pertempuran
antara kekuasaan Kerajaan Xingluo,
Kerajaan Tiandou
akan beri segala sokongan,
walaupun ia akan menyebabkan masalah
juga bukan apa-apa.
Jadi, semua pertandingan dan akademi
juga nak meminjam identiti saya
untuk serta dalam
pertarungan dalaman Xingluo.
Bukan, jangan fikir sedemikian.
Kami betul-betul nak tolong awak.
Kamu?
Siapa yang nak tolong saya?
Xue Qinghe.
Siapa itu Xue Qinghe?
Pewaris tunggal Kerajaan Tiandou.
Putera mahkota, Xue Qinghe.
Dengan pertandingan ini,
ia menyebabkan banyak masalah
kepada Benua Douluo.
Semua Akademi Penyihir
mempunyai keinginan dalamnya.
Tapi, Tuan Xue Qinghe rasa,
mesti ada konspirasi lain
di sebalik pertandingan ini.
Konspirasi apa?
Saya juga tak tahu.
Awak boleh tanya pada tuan.
Kenapa dia tak datang jumpa dengan saya?
Tuan rasa,
perkara ini melibat banyak perkara
dan dalaman Kota Tiandou
tak begitu tenang
seperti yang kamu nampak.
Jadi, dia nak jumpa awak
secara peribadi.
Jadi, kamu bukan nak cari kami
untuk menyertai Pasukan Akademi?
Bukan, kami betul-betul
nak cari ahli pasukan.
Saya hanya tahu ini,
yang lebih perinci
kamu boleh pergi tanya
pada putera mahkota.
Yan Zi, kenapa dengan awak?
Dia telah diracuni.
Diracuni? Tak mungkin.
Saya datang dengannya,
jika ada racun,
kenapa saya tak ada apa-apa?
Cepat biar dia makan ini,
ia boleh menawar dengan segera.
Forsythia? Kali pertama saya nampak.
Inilah kemahiran sihir kedua saya,
forsythia yang boleh
sebagai ubat menawar.
Cubalah, ia sangat sedap.
Taklah, ia sangat pahit.
Ini tak pahit.
Selepas makan juga dapat tawar racun.
Sudah bangun.
Tengok, dia sudah bangun.
Kenapa dengan saya?
Di mana ni?
Dia cakap awak sudah diracuni.
Racun?
Kenapa saya tak perasan?
Sudah tak ada apa-apa sekarang.
Ini… Bukan.
Forsythia saya ni
dapat tawar pelbagai jenis racun.
Apa kata cuba makan satu lagi?
Saya mempunyai
keraguan terhadap Wuhun awak.
Mungkin dia lapar.
Saya ada sosej lagi.
Nak makan?
Apa kata kita pergi cari tabib?
Tak perlulah.
Identiti Dugu Yan agak luar biasa,
saya akan bawanya balik
ke Kota Tiandou dengan segera.
Jika dia diracuni,
mesti keluarganya
ada cara selesai untuknya.
Asalnya saya patut balik dengan kamu,
tapi dengan situasi ini,
kami terpaksa pergi dulu.
Kamu boleh bertolak selepas ini
dan pergi ke Kota Xisi dalam tempoh
10 hari untuk jumpa dengan tuan.
Tuan?
Kota Xisi?
Kenapa?
Arena Pertarungan Penyihir Kota Xisi,
menerima cabaran Pasukan Xiongshen.
Jika berjaya untuk mencabarnya,
barulah berlayak pergi ke Kota Tiandou,
Akademi Canghui untuk jumpa dengan saya.
Kenapa nak jumpa dalam Kota Xisi?
Perkara untuk jumpa dengan Dai Mubai
ialah perkara yang rahsia.
Pertama.
Kota Xisi ialah satu-satunya
jalan ke ibu kota.
Kedua.
Tempat itu tiada ketua kota
ialah sebuah bandar yang tanpa pemilik,
jadi, ia lebih rahsia
untuk bertemu di sana.
Ingat.
Pergi ke Kota Xisi dalam tempoh
10 hari untuk jumpa dengan tuan.
Rongrong, di mana Xiao Wu?
Kakinya belum sembuh,
Kak Qing sedang menjaganya.
Adakah kamu tahu
kenapa pengetua
suruh kita datang hari ini?
Tak tahu.
Kenapa dia suruh kita datang ke sini?
Kenapa dia masih berada di sini?
Dia cedera semasa melawan Dai Weishi,
jadi saya pun tak halau dia pergi.
Nak beritahu dia?
Lambat-laun dia juga akan tahu.
Di mana Yu Tianheng?
Dia sudah pergi.
Baik, jadi saya cakap
perkara yang penting dulu.
Jangan cakap perkara Xue Qinghe dulu.
Dewan Wuhun menganjurkan
pertandingan Akademi Penyihir
dalam seluruh Benua Douluo.
Akademi Diraja Tiandou
menjemput Tang San dan Dai Mubai
masuk ke Akademi Diraja Tiandou
dan sertai pertandingan ini.
Hebatnya.
Hebatnya, Abang San.
Tak sangka
Akademi Diraja Tiandou juga tahunya.
Setelah dipertimbangkan dengan teliti,
kami memutuskan untuk mengizinkan kamu
pergi ke Kota Tiandou
untuk mengambil bahagian
dalam perhimpunan penyihir ini.
Tapi pengetua,
jika nak masuk
ke Akademi Diraja Tiandou,
maka kami perlu berhenti
dari Akademi Shi Lanke.
Tujuan penubuhan Akademi Shi Lanke
ialah memupuk penyihir yang hebat
dan seorang penyihir yang hebat
perlu berdepan dengan masalah dan lawan
barunya dapat membesar.
Memandangkan Dewan Wuhun
telah menganjurkan pentas ini,
maka, saya sebagai seorang pengetua
juga perlu biar kamu pergi
ambil pengalaman ini.
Tapi, pengetua.
Saya tahu.
Saya juga harap
kamu boleh sebagai pelajar
Akademi Shi Lanke,
tapi, saya tak boleh
untuk tinggalkan kamu
dalam Akademi Shi Lanke
dan biarkan kamu
lepaskan peluang yang terbaik ini.
Bukankah saya terlalu
mementingkan diri sendiri?
Jadi,
bukan saja Tang San dan Dai Mubai,
semua pelajar akademi kita
juga perlu pergi ke ibu kota.
-Betul?
Seharusnya kamu pergi tengok
betapa banyak genius
yang ada dalam Benua Douluo ini.
Baiklah, kamu sudah boleh baik
dan buat persiapan.
Kita bertolak pada esok pagi.
Baik.
Baiknya.
Jika nak pergi ke ibu kota,
mungkin saya dapat
jumpa dengan ayah saya.
Saya nak beritahu perkara ini
kepada Xiao Wu dan Kak Qing.
Cikgu.
Dia cakap,
akademi tak sepatut
menjadi rantai yang mengikat
tangan dan kaki kamu.
Jika dapat beri kamu hadapan yang baik,
walaupun akademi
akan menjadi batu loncatan,
kami juga nak bantu kamu.
Biarpun takkan ada pelajar yang tinggal,
ia juga berbaloi.
Saya takkan tinggalkan
Akademi Shi Lanke.
Begitu juga dengan saya.
Jadi, bertolak dengan kepercayaan ini.
Inilah peluang terbaik
untuk membiarkan kamu membesar.
Tak boleh guna nama Akademi Shi Lanke
untuk sertai pertandingan?
Mungkin akan berlaku
perubahan dalam Kota Tiandou.
Jadi, saya pergi kemas barang saya dulu.
Pengetua.
Betulkah awak nak
bawa mereka ke Kota Tiandou?
Kenapa? Adakah awak nak halang?
Bukan.
Kebetulan saya juga nak balik,
kita dalam perjalanan yang sama.
Lebih cepat jika awak pergi sendiri.
Saya tak tergesa-gesa.
Awak belum putus asa pada Dai Mubai?
Saya bukan seorang yang mudah putus asa.
Perkara yang awak buat
pada Dai Mubai saya juga tahu,
jika awak serang pelajar saya lagi,
saya takkan buat-buat tak tahu saja.
Cikgu.
Kali ini
akan melalui Kota Xisi.
Awak masih fikir nak
mencabar Pasukan Xiongshen?
Cikgu, saya betul-betul
ingin tahu di mana ayah saya,
apa yang ayah saya buat
dan apa yang telah dia mengalami.
Ini mungkin ialah
satu-satunya peluang untuk saya.
Baiklah.
Saya akan beritahu Lan De
supaya dia takkan
halang awak pada masa itu.
Terima kasih.
Oh ya, seperkara lagi.
Jangan beritahu sesiapa
tentang perkara ini.
Bagaimana dengan Xiao Wu?
Tak beritahunya juga?
Saya takut dia akan risau.
Saya betul-betul ingin
bawa semua barang
yang ada dalam Akademi Shi Lanke.
Jom.
Sekejap.
Bertahan lagi,
hampir sampai ke Kota Xisi.
Tengok, apa yang berada di depan?
Pergi tengok.
Ini… Apa yang telah berlaku?
Mari menguburkannya.
Takkan biarkan saja.
Mari, Abang Dai.
Mari.
Lencana pertarungan penyihir?
Ia juga lencana yang tembaga.
Dia ialah seorang penyihir senior.
Tapi, kenapa mereka diikat di sini?
Jangan-jangan mereka
terjumpa dengan perompak.
Mari pergi ke Kota Xisi
dengan secepat mungkin.
Berhati-hati.
Baik.
Abang Dai.
Dia…
Berikan saya air.
Mari.
Ini…
Dia masih hidup.
Sama dengan yang tadi.
Maksudnya,
orang itu juga mati
kerana terbakar matahari.
Kejamnya, kenapa nak buat macam ini?
Cikgu.
Ou Sike, mari.
Sosej besar pemulihan sepenuhnya!
Tang San, ini untuknya.
Baik.
Dia sudah mati.
Tiga gelang pertapaan?
Dia juga seorang penyihir?
Bagusnya tempat ini.
Seronoknya.
Comelnya.
Xiaogang, saya pergi cari
tempat tinggal yang murah dulu,
awak bawa mereka berjalan-jalan.
Baiklah.
Cikgu.
Ini cantik.
Bawalah saya sekali,
saya boleh tawar-menawar harga.
Baguslah.
Ikut saya.
Pergi ke sana.
Semua orang dekat sikit
dan jangan terpisah.
Arena Pertarungan Penyihir Kota Xisi,
menerima cabaran Pasukan Xiongshen.
Jika berjaya untuk mencabarnya,
barulah berlayak pergi ke Kota Tiandou,
Akademi Canghui untuk jumpa dengan saya.
Abang tak gembira?
Taklah.
Siapa yang menyinggung perasaan abang?
Saya pergi beri dia pengajaran.
Kenapa awak begitu suka gaduh sekarang?
Kenapa? Dia adik saya,
saya yang manjanya.
Habislah manja macam ini.
Mari tengok.
Keajaiban Kota Xisi.
Berinteraksi dengan Hunshou yang comel.
Mari tengoklah.
Tengok.
Boleh sentuh.
Comelnya.
Mari tengok.
Ia sangat comel dan menyembuhkan hati.
Keajaiban Kota Xisi.
Bukankah ia Haiwan Shaxing?
Xiao Wu tahu Haiwan Shaxing juga?
Saya pernah jumpa sekali
pada masa kecil.
Kebanyakan Haiwan Shaxing
tinggal di gurun
ialah Hunshou yang sangat lembut.
Kedengarannya agak jarang jumpa.
Baiklah, jangan main lagi.
Mari kita pergi ke sana.
Mari kita pergi ke sana tunggu pengetua.
Sana juga tak banyak orang.
Baik.
Jom.
Keajaiban Kota Xisi.
Jomlah.
Sangat comel.
Kamu carilah
tempat duduk dan rehat dulu.
Sudahlah, jom.
Duduk.
Awak duduklah.
Guru, apa kata
kita kumpulkan
sikit duit dan beli seekor?
Saya nampak beberapa
perempuan sangat suka.
Biar mereka seorang jaga sehari,
bila kita sampai ke Kota Tiandou
dan jualkannya,
ia juga akan beri
subsidi perbelanjaan untuk akademi.
Boleh?
Haiwan Shaxing bukan haiwan peliharaan,
jadi, tak boleh beli.
Kenapa?
Bukankah orang itu ialah pemiliknya?
Ya.
Mereka dalam keadaan kerjasama.
Orang itu bertanggungjawab
untuk menarik pelanggan,
Haiwan Shaxing bertanggungjawab
menyumbang bakat mereka.
Bakat?
Bodoh.
Mestilah dengan kecomelannya.
Itu juga salah satu bakat?
Jika macam ini
saya comel juga,
jadi saya juga berbakat
dan menarik.
Bukan?
Bagaimana mereka membahagikan
duit yang mereka hasilkan?
Semua beri pada Haiwan Shaxing.
Semua?
Haiwan Shaxing lagi tahu guna duit?
Jangan memandang rendah
kebijaksanaan Hunshou.
Haiwan Shaxing dewasa
mempunyai kecerdasan
hampir sama dengan kanak-kanak.
Pedagang akan menolong mereka
hantar makanan ke luar bandar
ke kawanan di luar bandar.
Jadi,
Haiwan Shaxing ialah haiwan sosial.
Pedagang membantunya
dengan hantar makanan
dan tak mengenakan sesen pun,
jadi apa kebaikannya?
Kebaikannya
adalah semasa mereka melalui gurun,
mereka akan dapat
lindungan Haiwan Shaxing.
Lindungan?
Tapi mereka nampak sangat comel
dan tak begitu kuat, kan?
Macam mana
jika pedagang buli mereka?
Bukan saja pedagang
tak berani buli mereka,
biarpun penyihir juga tak berani.
Kenapa?
Sebenarnya,
mereka mempunyai kemampuan
untuk mengawal ribut pasir.
Ketika mereka dicederakan,
Haiwan Shaxing dapat
menghancurkan seluruh kota.
Mereka memiliki kekuatan
yang tak dapat dihentikan di gurun,
tapi Haiwan Shaxing
ialah haiwan yang lembut,
jadi tak bermakna
untuk manusia serangnya.
Secara beransur-ansur
menjadi keadaan hidup
berdampingan dengan manusia.
Rupa-rupanya begini.
Rupa-rupanya manusia dan Hunshou
juga dapat hidup berdampingan.
Mestilah.
Jika macam ini.
Jika setiap Hunshou
juga boleh macam ini,
maka takkan ada pemburuan,
betul?
Ini hanya kes khas.
Selagi penyihir masih
perlu memburu Hunshou
untuk meningkatkan gelang pertapaan,
maka hubungan antara manusia dan Hunshou
takkan berubah.
Kita hanya perlu memburu
Hunshou yang garang
dan menakutkan.
Adakah awak rasa Hunshou
yang ganas patut mati?
Kita ialah penyihir.
Penyihir dan Hunshou
ialah musuh semula jadi,
ia perkara yang takkan berubah.
Ya, musuh semula jadi.
Abang Dai, teh susu.
Terima kasih.
Beberapa hari ini
asyik tinggal dalam gunung,
akhirnya dapat rehat dengan baik-baik.
Oh ya, semasa awak keluar,
pengetua ada datang untuk beritahu
bahawa
kita boleh pergi ke
Kota Tiandou pada esok pagi.
Bukankah Yu Tianheng cakap
Putera Mahkota Tiandou,
Xue Qinghe nak jumpa dengan awak?
Tak tinggal sehari lagi?
Sudahlah.
Awak tak mahu jumpa dengan
Putera Mahkota Tiandou
jumpa saya secara diam-diam,
ia mesti bukan apa-apa
perkara yang baik.
Lagi, saya tak pernah fikir
untuk memperjuangkan takhta.
Biarpun saya nak memperjuangkan takhta,
ia juga tak berkaitan dengannya.
Betul juga.
Sila masuk.
Bekerja keras, Encik Tang.
Baguslah Encik Dai juga ada.
Awak ialah?
Nama saya Ma Xiunuo.
Saya telah
lama tunggu kamu di Kota Xisi.
Secara jujur,
terdapat sikit masalah
berlaku dalam Kota Tiandou
dan tuan tak dapat sampai ke Kota Xisi,
jadi suruh saya datang
untuk meminta maaf dengan kamu.
Tuan?
Awaklah anak buah Putera
Mahkota Tiandou, Xue Qinghe?
Ya.
Maka, awak juga diraja?
Ayah saya hanya
seorang pengurus dalam istana
dan saya juga
tak mempunyai jawatan rasmi.
Jauh daripada keluarga diraja.
Pengurus dalam istana?
Kedudukan rasmi sangat penting.
Jadi, apa yang Xue Qinghe nak cakap?
Tuan sudah janji
bahawa akan jumpa kamu di Kota Tiandou.
Saya tak berminat.
Encik Dai jangan nak menolak dulu.
Kekuatan abang awak sangat hebat,
jika ada pertolongan tuan,
barulah awak dapat
melawannya pada masa kelak.
Bukan gilirannya untuk campur tangan
dalam perkara Kerajaan Xingluo.
Saya hanya untuk sampaikan
kata-katanya, awak tak perlu marah.
Apa yang awak buat di sini?
Xiao Wu, awak cakap dengan siapa tadi?
Tadi, saya nak jemput awak
pergi ke pasar dengan saya
dan nampak Hu Liena
berdiri di depan pintu awak.
Saya sudah sampaikan
kepada awak, saya pergi dulu.
Dia kawan baru kamu?
Nampaknya agak kaya.
Tak perlu peduli
dengan apa yang dia cakap.
Kamu ada hal?
Taklah.
Jadi, teman saya pergi ke pasar.
Jadi, orang itu
ialah anak buah Putera Mahkota Tiandou
dan hanya untuk sampaikan
kata-kata Putera Mahkota Tiandou?
Putera Mahkota Tiandou
datang untuk cari Abang Dai,
ia tak berapa kaitan dengan saya.
Adakah putera dan putera
akan berkahwin?
Perkataan ini
hanya guna pada putera dan puteri.
Orang biasa tak boleh
menggunakannya seperti ini.
Faham?
Macam sedap.
Nak makan?
Kenapa? Tak mahu makan?
Tengok sajalah.
Mari kita balik.
Tak ada apa-apa, jika awak nak makan…
Dengar?
Sedihnya dia nangis.
Mari pergi tengok.
Dah dekat, berhati-hati.
Tumpang tanya, apa yang berlaku?
Ada sesiapa yang pukul awak?
Dia tak dengar.
Adakah dia pekak?
Bukan pekak, dia sudah gila.
Kenapa dia gila?
Suaminya meninggal dunia
di atas Arena Pertarungan Penyihir
dan dia juga sudah gila selepas itu.
Kamu bukan orang tempatan?
Tak pernah dengar Pasukan Xiongshen?
Tak.
Kenapa dengan Pasukan Xiongshen?
Dalam Arena Pertarungan Penyihir,
penyihir yang melawan Pasukan Xiongshen
semua sudah mati.
Biarpun tak mati
juga kena diikat di luar kota.
Ini… Apa yang telah berlaku?
Semuanya dibuat oleh Pasukan Xiongshen?
Memandangkan
Pasukan Xiongshen begitu ganas,
kenapa mereka nak terima cabaran lagi?
Sebab,
ahli keluarga mereka kena tangkap.
Jika mereka tak menerima cabaran itu,
maka, semua orang akan mati.
Tak ada orang
yang menangani perkara ini?
Sebab, Kota Xisi tiada ketua kota,
sini juga sempadan
yang tak ada orang jaga.
Di sini,
orang yang hebat ialah raja.
Adakah Pasukan Xiongshen sangat hebat?
Mereka mempunyai empat gelang pertapaan.
Awak rasa, mereka hebat atau tidak?
Empat gelang pertapaan?
Bukan seorang saja.
Tang San, Xiao Wu.
Wang Sheng?
Siapa awak?
Tuan muda, kenapa?
Beritahu mereka
bahawa awak tak ada apa-apa.
Saya tak ada apa-apa.
Di mana Xue Qinghe?
Dia berada di Kota Tiandou.
Dia sudah tak datang ke Kota Xisi?
Sebelum ini dia nak datang,
tapi ada hal lain yang nak berunding,
jadi dia tak dapat datang ke sini.
Dalam Kota Tiandou,
adakah Xue Qinghe akan cari Dai Mubai?
Ya.
Kenapa Xue Qinghe nak cari Dai Mubai?
Saya tak tahu.
Kenapa jubah ini jatuh ke lantai?
Tuan muda, kenapa dengan awak tadi?
Tadi?
Bukankah tuan jerit tadi?
Bila?
Jom.
Asyik berada dalam rumah penginapan
juga tak ada peluang
berjalan-jalan dalam Kota Xisi.
Khabarnya ada banyak
makanan keistimewaan tempatan,
kita boleh beli balik
dan hadiah kepada orang lain.
Kenapa?
Saya macam
pernah jumpa dengannya.
Sudahlah, jom.
Mungkin salah orang.
Fikir kembali semasa
berada di Akademi Nuoding,
seolah-olah perkara semalam.
Cepatnya masa berlalu.
Masa itu, pelajar tumpang
betapa bersatu.
Bersama-sama mengambil bahagian
dalam pilihan raya Kelab Penyihir
dan bersama-sama belajar.
Betapa gembira.
Wang Sheng, kenapa awak berada di sini?
Saya melarikan diri ke sini.
Kenapa nak melarikan diri?
Sebenarnya, saya ada seperkara
yang tak pernah beritahu awak.
Minta maaf.
Adakah kamu masih ingat Xiao Chenyu?
Mestilah.
Dia pernah tangkap saya dengan sangkar,
nasib baik Tang San
yang selamatkan saya.
Sebenarnya, saya yang bunuh Xiao Chenyu.
Saya nak bunuh awak!
Selepas saya melarikan diri daripadanya
dan dapati bahawa mereka
salahkan awak dengan perkara ini.
Pada akhirnya,
awak yang memikul semua ini.
Kenapa awak nak bunuhnya?
Dia memaksa saya untuk mengkhianati kamu
dan nak saya bunuh kamu juga.
Memandangkan saya dapat peluang itu,
saya takkan lepaskan mereka.
Saya nak beri mereka kembali
apa yang telah saya derita.
Apa salahnya saya bunuhnya?
Omong-omong,
kitalah kawan baik sebenar.
Kamu baru sampai pada hari ini?
Ya.
Pernah bersiar-siar dalam pasar?
Sudah.
Dah beli apa-apa?
Belum.
Tak ada apa-apa yang kamu suka.
Ada.
Gula itu, saya suka gula itu.
Gula?
Mari, ikut saya.
Ambil.
Ini kedai awak?
Saya tak begitu senang.
Kenapa awak tak bayar?
Dalam Kota Xisi,
jika kamu nak apa saja
kamu boleh beritahu saya,
tak perlu bayar.
Wang Sheng.
Kenapa mereka takut pada awak?
Orang lemah mestilah
takut pada orang hebat.
Ambil.
Tak mahu.
Kenapa?
Ia sama dengan perompak.
Saya tak mahu gula yang macam ini.
Memandangkan kamu datang ke sini,
kenapa tak datang cari kami?
Cari kamu?
Bukankah Tuan Ye
pernah beritahu awak?
Selepas sampai ke Kota Xisi,
datang cari kami dulu.
Awak kenal pada Ye Zhiqiu?
Lagi, kenapa kami nak pergi cari kamu?
Xiao Wu, masa sudah lewat,
saya hantar awak balik dulu.
Tapi…
Sini juga tak ada apa-apa barang baik.
Sini mesti tak boleh setanding
dengan Kota Tiandou.
Apa ini?
Comelnya.
Kita tak pernah datang ke Kota Xisi,
ia mungkin adalah salah satu
haiwan untuk tarik troli.
Ia hodoh tapi comel,
sangat menarik.
Jadi, awak ahli Pasukan Xiongshen?
Betul.
Saya ahli Pasukan Xiongshen.
Selepas tinggalkan Kota Nuoding,
saya juga nak masuk ke Akademi Penyihir,
tapi saya tak ada duit
untuk teruskan pelajaran saya.
Asalnya, saya juga nak
pergi ke Dewan Wuhun,
tapi, mereka
ialah jenis orang
yang memandang rendah pada orang lain,
kata-katanya saya tak ada bakat
dan tak terima saya.
Selepas itu,
saya merayau di bandar
dan duit saya juga hampir habis.
Setelah saya mendapati
bahawa beberapa bandar
akan membuka beberapa Arena
Pertarungan Penyihir secara peribadi,
penyihir akan saling melawan
tak kisah sama ada hidup atau mati.
Walaupun agak berbahaya,
ia juga akan dapat duit
yang lebih banyak,
jadi saya juga turut serta.
Kali pertama saya serta dan sudah kalah,
semasa saya hampir dibunuh,
awak rasa, apa yang telah berlaku?
Tak tahu?
Wuhun saya telah bermutasi.
Ia daripada bentuk harimau biasa
berubah kepada Harimau Darah.
Inilah peluang yang Tuhan
beri kepada saya.
Selepas itu,
Pasukan Xiongshen datang pada saya.
Mereka beritahu saya
bahawa jika kami berseorangan
akan kena mereka buli,
tapi, beza katanya
jika kami dapat bersatu.
♪Menghadap cahaya
Bayang pokok bersinar♪
♪Seperti melambaikan
Kedegilan waktu remaja♪
♪Tempat yang jauh itu
Adalah saat di bawah kaki saya♪
♪Kemaskan bagasi, renungan mata berdiam♪
♪Kata-kata yang menyenangkan hati
Tidak perlu banyak diluahkan♪
♪Berpecah dan berjalan
Perjalanan ini tetap berliku-liku♪
♪Jangan mengelak
Anggap ini cabaran untuk kita lagi♪
♪Pilihan yang degil, hati masih berahi♪
♪Dalam hujan lebat dan ribut angin
Terhinggut-hinggut dalam perjalanan♪
♪Tidak takut pecahkan
Peraturan hidup yang biasa♪
♪Hanya untuk♪
♪Hanya untuk mencipta
Diri saya yang unik♪
♪Terhuyung-hayang dan jatuh
Ke dalam matahari terbenam seterusnya♪
♪Lagi mengidamkan
Bunga api yang berkilauan♪
♪Mimpi indah yang dipercayai♪
♪Masih tergantung tinggi♪
♪Menjadi galaksi♪
♪Kata-kata yang menyenangkan hati
Tidak perlu banyak diluahkan♪
♪Berpecah dan berjalan
Perjalanan ini tetap berliku-liku♪
♪Jangan mengelak
Anggap ini cabaran untuk kita lagi♪
♪Pilihan yang degil, hati masih berahi♪
♪Dalam hujan lebat dan ribut angin
Terhinggut-hinggut dalam perjalanan♪