(Terbitan WeTV)
♪Semalam yang sawai
Kian muncul dalam otak♪
♪Pertemuan yang ditakdirkan
Membuat kita berganding bahu♪
♪Kisah lalu lenyap seperti asap
Ingatan tertera dalam hati♪
♪Manis dan pahit yang pernah diharungi
Detik-detik aman yang indah♪
♪Perjalanan yang sukar dan mencabarkan
Keadaan di dunia ini berubah-ubah♪
♪Mara ke hadapan dengan berani
Siapa boleh mengalahkan saya?♪
♪Hari gelap, angin sejuk
Burung pulang, matahari terbenam♪
♪Atasi dugaan dengan cemerlang
Mencapai ke puncak di atas awan♪
♪Duduk melihat asap di dapur
Puisi yang menghayati pemandangan indah♪
♪Bersatu padu
Berpegang tangan di hadapan cabaran♪
♪Menemani satu sama lain dengan berani
Meninggalkan nama harum di alam dunia♪
=Douluo Continent=
=Episod 20=
Apa yang berlaku?
Siapa yang cederakan
abang sampai begini?
Ini tiada kaitan dengan awak,
lebih baik awak fikirkan
cara awak merayu selepas kalah.
Carikan saya sehelai baju.
Baiklah, sila ikut sini
untuk menukar pakaian.
Tunggu saya di arena.
Bolehkah dia berlawan lagi?
Abang Dai, adakah awak pasti
dia masih nak berlawan?
Naik ke arena.
Jom naik ke arena.
Tuan muda, disebabkan kecederaan awak,
awak tak patut berlawan lagi.
Jangan merepek,
lekas ambilkan saya baju.
Baiklah.
Saya rasa kita mungkin boleh menang
kerana dia cedera parah.
Tak tahu.
Selepas mula,
Ning Rongrong menggunakan pimpinan,
Tang San menggunakan Rumput Perak Biru
untuk mengawal pergerakannya.
Yang selebihnya memberi dia tekanan
bersama saya secara bergilir
dan jangan beri dia masa rehat.
Kita cuba tamatkan
perlawanan secepat mungkin.
Bukankah dia abang awak?
Dia dah cedera,
tapi awak nak lawan lagi.
Saya pemimpin semasa bertarung,
saya akan aturkan semua gerakan.
Abang Dai!
Macam mana dengan saya?
Awak tunggu di bawah
dan beri rawatan bila-bila masa.
Adakah kami berdua tak perlu bertarung?
Penyihir pimpinan tak perlu bertarung.
Tapi, dah lama juga kami berlatih!
Betul.
Dia dah datang.
Ou Sike, beri saya satu sosej awak.
Awak dah lapar sebelum bertarung.
Sosej besar pemulihan sepenuhnya!
Ambil.
Terima kasih.
Apa maksud awak?
Adakah awak nak sogok saya?
Adakah awak nak mengaku kalah?
Ini adalah kemahiran sihir Ou Sike,
ia dapat pulihkan
kuasa sihir awak selepas dimakan.
Memandangkan ini adalah
pertandingan pertarungan penyihir,
sebagai Tujuh Raksasa,
kami nak bertarung dengan adil
dan tak nak biar orang lain rasa
kami ambil kesempatan awak.
Malah, kami tak nak menang
dengan cara yang tak betul.
Menang?
Kamu dah terlalu yakin,
saya tak perlu guna
kuasa sepenuhnya untuk melawan kamu.
Adakah kamu dah bersedia?
Ya!
Serang!
Wuhun Mutasi?
Serang lagi!
Zhu Zhuqing!
Ambil sosej ini
dan pulihkan kuasa sihir!
Beri saya satu juga.
Adakah awak cedera?
Tak, saya lapar.
Sosej ini untuk memulihkan kuasa sihir,
ini bukan makanan ringan.
Sudahlah!
Sebab, awak juga lapang,
geramnya saya!
Rasanya, kami macam
tiada kaitan dengannya.
Itu sebabnya tak seronok jadi penyihir.
Serang lagi!
Saya rasa kita
tak patut serang secara keras.
Terus serang!
Adakah awak dah lapar
atau nak pulihkan kuasa sihir?
Kita tak dapat menang
jika terus lawan begini.
Apa yang patut kita buat?
Kita perlukan satu strategi.
Apa yang boleh kami buat?
Betul, apa yang kami boleh buat?
Mereka berlima
tak dapat menewaskan seorang,
tiada gunanya dua
pimpinan lawan bersama.
Saya ada satu idea sekarang
dan perlukan kerjasama kamu.
Jangan takut, paling tidak pun kalah.
-Cakap.
Apa yang kami boleh buat?
Dia hampir tak dapat bertahan, lekas!
Kamu sangat lemah.
Awak dah kalah.
Kak Qing.
Tiada maknanya
kita terus lawan begini.
Kita dah janji sebelum ini,
awak perlu ikut saya pergi
jika awak kalah.
Tujuh lawan satu,
pertarungan belum tamat lagi.
Kamu bertiga tak dapat buat apa-apa.
Ada lagi kami!
Adakah dua pimpinan juga nak lawan?
Saya serahkannya kepada kamu.
Ini apa?
Alat saya.
Awak tak pernah jumpa
alat silap mata untuk drama ke?
Mengarut!
Ma Hongjun!
Menggunakan Wuhun dengan sepenuhnya
dalam sekelip mata,
pertaruhan terakhir kamu
dengan kuasa yang tinggal.
Tak habis-habis lagi,
setakat sini sajalah!
Xiao Wu!
Berkat kelajuan dan kuasa!
Idea yang bagus, ada lagi tak?
Dah habis.
Semuanya dah tamat.
Ya, awak dah tewas.
Saya dah tewas?
Di Arena Pertarungan Penyihir,
orang yang keluar
dari arena dikira kalah.
Kami guna alatan
untuk menarik perhatian kamu dulu,
kemudian, kami guna Rumput Perak Biru
untuk mengawal pergerakan awak.
Akhirnya, Xiao Wu tendang awak keluar.
Adakah kamu guna segala cara
untuk memaksa saya keluar dari arena?
Ya.
Alihkan perhatian dan guna bom asap
ada matlamat yang sama.
Kamu tewas jika berdasarkan kekuatan.
Menurut peraturan pertandingan,
awak dah kalah.
Baiklah, awak boleh tinggal.
Jumpa lagi di Kota Wuhun.
Tunggu, Kota Wuhun apa?
Jumpa lagi di pertandingan akhir
Pertandingan Akademi Penyihir
Benua Douluo!
Pertandingan apa?
Pertandingan Akademi Penyihir?
Adakah kamu pernah berlatih
kerjasama tadi?
Kami pernah ajak awak semasa berlatih,
tapi...
Baiklah.
Dulu, saya sangka
penyihir pimpinan bertarung
adalah perkara yang tak masuk akal.
Jadi, saya tak kisah.
Saya juga terpaksa cuba
cara itu tadi.
Minta maaf.
Saya tahu awak ialah
pemimpin semasa bertarung.
Awak boleh salahkan saya
jika tak puas hati.
Cikgu.
Saya yang suruh Tang San
dan lain-lain berlatih dengan taktik.
Dai Mubai.
Bukan saja kekuatan
yang dapat menunjukkan kehebatan,
teknik dan kecerdikan
juga dapat menunjukkannya.
Saya mulai ragu sekarang,
adakah semua perkara yang saya berkeras
sebelum ini adalah salah?
Kenapa awak rasa begini?
Sebelum ini, saya sentiasa sangka
penyihir perlu menggunakan
kuasa mutlak untuk menang,
tapi, selepas mengharungi
begitu banyak perkara,
saya tak pasti sama ada
pendapat saya benar atau tidak.
Wuhun awak ialah Harimau Putih,
memang betul awak utamakan kekuatan.
Tapi, awak tak boleh
bergantung pada kuasa saja,
awak perlukan teknik untuk bertarung.
Bukankah baik untuk kita
jika dapat tewaskan lawan
dengan kerosakan
dan kerugian yang paling sedikit?
Saya tak pernah fikir
tentangnya sebelum ini.
Sejak kecil,
saya diajar tewaskan lawan
dengan segala cara,
orang yang lemah tiada hak bercakap,
malah, mereka tiada hak hidup.
Jadi, awak sangat inginkan kekuatan.
Betul, bahkan di
Rumah Penginapan Bunga Mawar,
saya sangat marah semasa
Tang San tewaskan Cikgu Zhao
dengan cara yang pelik.
Sebab, dia rosakkan peraturan saya.
Manusia dan peraturan boleh diubah,
pemikiran awak tak patut dikawalnya.
Beberapa hari yang lalu,
Ning Rongrong dan Ou Sike
bekerjasama menewaskan Ma Hongjun.
Saya rasa mereka cuma bernasib baik.
Selepas saya nampak kerjasama kamu
di pertandingan arena hari ini,
barulah saya rasa kerjasama
sangat penting dalam suatu kumpulan.
Cikgu, sebagai ketua pasukan Shi Lanke,
adakah kemampuan
memimpin saya sangat teruk?
Kekuatan pertarungan awak paling hebat
antara kamu bertujuh.
Walaupun kamu mahir menyerang,
dalam pasukan yang cemerlang,
penyihir serangan adalah teras,
penyihir pimpinan adalah asas,
penyihir serangan pantas adalah mata,
penyihir jenis pengawalan pula
adalah roh.
Saya dah faham,
mulai sekarang, Tang San
ialah pemimpin Shi Lanke.
Dia dapat melakukannya
dengan lebih baik daripada saya.
Bukan, saya pemimpin semasa bertarung,
tapi, awak ialah ketua pasukan
Tujuh Raksasa Shi Lanke
buat selama-lamanya.
Awak ialah lelaki, janganlah begini.
Saya dapat bertarung
dan kami dah menang.
Saya berterus terang,
semenjak saya tahu
saya ialah
penyihir pimpinan,
saya rasa saya tak dapat berlawan
dan perlu berdiri di tepi
buat selama-lamanya.
Tapi, saya dah buktikan
bahawa saya ialah lelaki pada hari ini.
Rupa-rupanya awak tahu awak lelaki,
jangan menangis lagi, dahlah hodoh,
lagi hodoh jika awak menangis.
Saya tak hodoh!
Bukankah saya kacak di arena tadi?
Adakah saya sangat kacak?
Terima kasih atas bantuan awak tadi.
Kita ialah rakan sepasukan.
Xiao Wu.
Adakah kaki awak belum sembuh?
Wuhun Ou Sike dapat
bantu saya pulihkan stamina,
tapi, saya perlu berehat
untuk menyembuhkan kecederaan.
Tak mengapa,
saya cuma perlu berehat dua hari.
Biar saya dukung awak.
Jangan cakap saya berat.
Mari.
Macam mana?
Awak tak berat langsung.
Boleh tak?
Rasanya, awak agak berat.
Tak mengapa.
Lekas turunkan saya.
Saya tipu awak, awak langsung tak berat.
Tang San dah tahu berbohong.
Cakap,
adakah saya sangat kacak?
Kemudian, adakah kerjasama
yang saya suruh awak tadi sangat kacak?
Kacak.
Xiao Wu, pegang telinga saya.
Mulai sekarang,
saya pergi ke kiri
jika awak tarik ke kiri.
Saya pergi ke kanan
jika awak tarik ke kanan.
Tapi, adakah telinga awak tak sakit?
Mari cuba.
Macam mana? Seronok tak?
Seronok.
Biar saya dukung awak.
Adakah kaki awak masih sakit?
Dah tak sakit.
Ke tepi!
Mari cuba.
Apa yang berlaku?
Ada orang mengikuti kita.
Bila dia mula mengikuti kita?
Dia dah wujud semasa di arena.
Tak cukup-cukup lagi kamu berdua tengok?
Pak cik, dah lama tak jumpa.
Parahnya awak cedera.
Dai Weishi mungkin
menyembunyikan kekuatannya,
saya tak setandingnya semasa berlawan.
Awak juga tak sesuai berlawan.
Lekas balik menyembuhkan kecederaan.
Ada seperkara lagi,
saya nampak Yu Tianheng
dari Akademi Diraja Tiandou datang.
Agaknya, dia datang jumpa Shi Lanke.
Perkara ini semakin menarik.
Jangan cucuk lagi, minum air.
Dah satu malam
tapi bengkak masih tak pudar,
awak pasti cedera parah.
Awak perlu berehat baik-baik
beberapa hari ini, faham?
Bagusnya, saya juga nak
berehat baik-baik beberapa hari,
saya juga sangat penat.
Awak tak cedera dan tak perlu berehat.
Saya jalan balik sendiri
sepanjang jalan semalam.
Xiao Wu didukung balik oleh Tang San.
Jika awak minta,
Ou Sike juga akan dukung awak.
Saya tak nak didukungnya.
Kamu tak nampak
dia menangis sambil ketawa
sepanjang jalan semalam,
dia kelihatan pelik.
Tapi, dia asyik melindungi awak.
Kenapa dengan itu?
Itu bermaksud dia sangat menyukai awak.
Adakah Kak Qing juga sangat menyukai
Abang Dai?
Jangan mengarut.
Demi melindungi Abang Dai
di arena semalam,
awak terkena serangan.
Awak sentiasa melindungi dia,
jadi, awak sukainya.
Betul kata-kata Xiao Wu.
Kita saling menolong
antara ahli pasukan.
Betul ke? Kenapa saya perasan
awak malu?
Saya rasa panas.
Panas?
Kami tak rasa panas.
Ya.
Saya rasa panas dan lapar.
Jom, temani saya pergi beli makanan.
Awak tunggu di tempat ini.
Say juga nak pergi.
Xiao Wu.
Jika saya dibunuh nanti...
Jom!
Tolong saya balas dendam!
Perlahan sikit.
Xiao Wu.
Tang San.
Saya sapukan ubat untuk awak dulu.
Adakah awak pergi belinya
di Kota Suotuo awal pagi tadi?
Saya akan rasa tenang
jika awak sembuh dengan cepat.
Mari.
Awak mungkin rasa sakit,
tolong bertahan.
Sakit tak?
Saya ringan sikit.
Agaknya, saya tak sakit
jika pandang awak.
Awak patut terus pandang saya
kerana saya ialah abang awak.
Abang.
Awak cuma akan
panggil saya abang semasa tiada orang.
Tiada.
Oh ya, tolong saya ikat tocang.
Tunggu sekejap, saya balutkannya dulu.
Makan nanti.
Xiao Wu.
Kamu dah balik.
Tang San.
Apa yang kamu sedang buat?
Sikat rambut.
Awak sikat rambutnya?
Kenapa?
Betul, kenapa?
Gadis tak boleh membiarkan lelaki
sikat rambut mereka dengan sesuka hati.
Tapi, saya ialah abangnya.
Betul, dia ialah abang saya.
Xiao Wu, dah siap.
Sikatan rambut Tang San paling cantik.
Dia sedang ketawa.
Berehat baik-baik
dan jangan gerak sembarangan.
Terima kasih kerana
jaga Xiao Wu bagi saya.
Saya pergi dulu.
Kami memang patut buat begitu.
Kenapa?
Kami yang patut tanya awak kenapa.
Apa maksud Rongrong?
Awak tak rasa agak pelik ke?
Ya, awak agak pelik.
Kenapa awak membabitkan saya?
Dia maksudkan awak.
Kenapa dengan saya?
Adakah Tang San sentiasa
menyikat rambut untuk awak?
Betul.
Adakah awak sukai Tang San?
Saya sukai dia.
Nampak tak? Betul tekaan saya!
Dia ialah abang saya,
sudah tentu saya sukainya.
Saya bukan maksudkan
perasaan adik-beradik,
jangan berpura-pura bodoh!
Apa yang awak maksudkan?
Xiao Wu, saya tanya awak dengan serius,
awak ada perasaan lain
terhadap Tang San tak?
Perasaan lain.
Apa perasaan lain?
Melainkan perasaan terhadap abang,
awak rasa awak
berkemungkinan ada hubungan lain
dengan dia atau tidak?
Kemungkinan lain.
Apa kemungkinan?
Baiklah, saya dah faham.
Dia bukan berpura-pura bodoh,
dia memang bodoh.
Saya tak bodoh dan sangat pandai.
Tang San.
Abang Dai.
Ke mana awak nak pergi?
Pergi kerja di kedai tukang besi.
Pengetua nak jumpa kita.
Saya pergi panggil
Ou Sike dan lain-lain.
Dia hanya nak jumpa kita berdua.
Kenapa?
Katanya, ada orang nak jumpa kita.
Cikgu, pengetua.
Saya nampak pertandingan kamu semalam.
Pertandingan kamu sangat menarik.
Saya ialah Yu Tianheng.
Tang San.
Saya dari Akademi Diraja Tiandou.
Akademi Diraja Tiandou membawa maksud
akademi dicipta Kerabat Diraja Tiandou.
Semua pengetua ialah adik-beradik raja
dan boleh dikatakan
akademi pertama di kerajaan.
Hebatnya.
Pertandingan Akademi Penyihir
hampir bermula.
Adakah kamu berminat menyertainya?
Apa pertandingan ini?
Ia diadakan Dewan Wuhun,
semua akademi penyihir Benua Douluo
akan menyertainya.
Ia dibahagikan kepada dua kawasan utama,
iaitu Kerajaan Tiandou
dan Kerajaan Xingluo.
Pertandingan akhir
akan diadakan di Kota Wuhun,
ibu pejabat Dewan Wuhun.
Ini tiada kaitan dengan kami.
Saya harap
kamu boleh sertai pasukan
Akademi Diraja Tiandou.
Jika kamu dapat
memasuki perlawanan akhir,
kamu pasti dapat jumpa abang kamu lagi.
Sebab, dia ketua salah satu pasukan
yang paling hebat di Kerajaan Xingluo.
Adakah awak nak bertarung dengannya
sekali lagi di arena?
Tapi, kenapa kami dipilih?
Ada orang mengesyorkan kamu
dan saya khas datang tengok.
Kebetulannya, saya
nampak pertarungan semalam.
Saya mengaku kamu layak sertai pasukan.
Siapa yang mengesyorkan kami?
Dugu Yan?
Kamu...
Saya juga dari Akademi Diraja Tiandou,
Yu Tianheng ialah ketua pasukan kami.
Saya ada harapan tinggi terhadap kamu
dan ternyata kamu sangat hebat.
Tak sangka kamu dapat
tewaskan abang Dai Mubai.
Rupa-rupanya abang awak begitu hebat.
Dia juga cedera semasa pertandingan,
lagipun, kami bertujuh lawan seorang.
Kamu dah sangat hebat
kerana dia ialah Dai Weishi.
Dia diakui sebagai peserta
yang paling layak bertanding untuk
mendapatkan gelaran peserta paling kuat
di Benua Douluo.
Hebatnya.
Tapi, saya lebih ingin tahu,
siapa yang cederakannya?
Awak pandang saya begini,
adakah awak ragui saya yang cari orang
mencederakan abang saya terlebih dahulu?
Gunakan helah bukan gaya saya,
saya paling suka berlawan
secara langsung.
Inilah keadaannya.
Jika kamu berdua
rela sertai pasukan kami,
kamu boleh keluar dari
Shi Lanke pada bila-bila masa,
ikut kami balik ke Kota Tiandou
dan sertai Akademi Diraja.
Saya takkan keluar dari Shi Lanke.
Lagipun,
berbanding menyertai kamu,
lebih baik saya mewakili
Shi Lanke menyertainya.
Akademi formal saja boleh menyertainya.
Betul kata-katanya.
Tanpa sokongan kerabat diraja,
Shi Lanke tak layak menyertainya.
Pertandingan kali ini
adalah peluang yang sangat bagus,
jika kamu nak sertai pertandingan itu,
akademi takkan menghalang kamu.
Tak mahu!
Jika kamu menolaknya
kerana kematian Xiao Chenyu,
jangan risau.
Akademi akan tolong kamu selesaikannya.
Kenapa bahkan ini pun awak tahu?
Akademi akan menyiasat masa silam kamu
dan selesaikan segala kerisauan kamu.
Saya masih tak mahu.
Kenapa?
Sebab, cikgu dan rakan saya
ada di tempat ini,
tempat ini adalah akademi
yang sebenar bagi saya.
Macam mana dengan awak?
Saya beritahu awak dulu,
awak pasti akan melawan
abang awak lambat laun,
jika awak nak sertainya,
Akademi Diraja Tiandou
akan menyokong kamu.
Kami akan tinggal di tempat ini sehari,
sila beri saya jawapan dalam sehari.
Tapi, kami nampak Tang San
menyikat rambutnya semasa masuk.
Dia agak lembut.
Agaknya, Tang San sentiasa
melayan semua orang
dengan lembut dalam tanggapan saya.
Dia sentiasa tenang,
adakah dia takkan marah?
Sudah tentu dia akan marah!
Dia pernah marah.
Macam mana awak tahu?
Adakah awak nak bergosip lagi?
Ini...
Sebenarnya, kamu tak tahu.
Semua ahli keluarga saya
perlu mengikut peraturan
tak kira buat apa-apa pun.
Semua ahli keluarga saya
sangat membosankan
dan mengawal sendiri dengan terlampau.
Saya sangat bosan dengan mereka.
Kamu takkan percaya
walaupun saya beritahu kamu
peraturan keluarga saya.
Peraturannya setinggi dinding
dan lebih tinggi daripada saya.
Jadi, adakah awak datang Shi Lanke
untuk melakukan segala perkara
ikut suka hati awak?
Kamu tak dapat cium bau itu ke?
Shi Lanke penuh dengan
rasa segar dan bebas.
Jika saya balik,
itu bermaksud saya
akan terikat dengan peraturan.
Betul tak?
Peliknya,
bukankah kita bincang tentang Tang San?
Pernahkah dia marah?
Sudah tentu.
Semasa ujian kemasukan akademi,
Xiao Wu dicederakan Cikgu Zhao,
Tang San hanya ada dua
gelang pertapaan pada masa itu,
tapi, dia menewaskan santo penyihir
yang ada tujuh gelang pertapaan.
Mustahil dua gelang pertapaan
dapat menewaskan
tujuh gelang pertapaan!
Tang San pasti raksasa.
Dia bukan raksasa,
dia ialah abang saya.
Tapi, kita tahu sesuatu
daripada perkara ini,
tak mengapa Tang San marah,
tapi, jika Tang San marah
dan Xiao Wu terlibat dengannya,
perkara yang sangat
mengerikan akan berlaku.
Oleh itu,
awak paling mengerikan
antara Tujuh Raksasa Shi Lanke.
Saya sangat comel dan tak menakutkan.
Bodoh, Tang San sangat menghargai awak.
Orang biasa
tak nak mengganggu Tang San yang marah.
Tapi,
boleh tahan juga
lelaki seperti Tang San.
Sudah tentu,
dia ialah lelaki paling bagus di dunia.
Awak tak pernah jumpa
semua lelaki di dunia.
Saya dah tahu walaupun tak pernah jumpa.
Dia pasti paling bagus!
Awak dah terpikat dengannya.
Adik, saya sikat rambut awak.
Abang San, baiklah.
Awak sedang meniru Tang San dan saya,
saya nak pergi beritahu dia.
Jangan.
Saya dah takut.
Saya tahu sebuah kedai di Kota Suotuo
yang sup lobaknya sangat sedap.
Tapi, sup itu terlalu banyak
dan saya nak diet lagi.
Ia terlalu banyak
dan saya tak dapat habiskannya,
macam mana jika saya bazirkannya?
Saya boleh tolong awak makan.
Awak tolong saya makan?
Sebenarnya, saya seperti awak,
saya anggap tempat ini
sebagai akademi sendiri
dan tak nak tinggalkannya.
Awak boleh terus menolaknya.
Adakah awak masih ingat kata-kata saya?
Selepas bertarung
dengan abang saya di arena,
saya akan beritahu awak
identiti sebenar.
Abang saya ialah Dai Weishi,
dia ialah pewaris pertama
Kerajaan Xingluo.
Jadi, adakah awak...
Saya ialah putera Kerajaan Xingluo.
Sejak kecil,
hidup saya teruk kerana abang saya.
Semua orang cakap saya tak setandingnya,
tapi, di Xingluo,
orang yang kuat jadi raja.
Semua orang ada
harapan tinggi terhadapnya,
saya pula orang yang dilupakan.
Jadi, saya datang
ke Shi Lanke
supaya saya dapat jadi lebih kuat
dan melepasinya.
Saya tak pernah nak rebut takhta,
saya hanya nak diiktiraf.
Saya nak biar mereka tahu
bahawa saya bukan tak guna.
Abang Dai, awak dah sangat kuat.
Jika benar kata-kata dia,
pilihan paling bagus
untuk saya membuktikan diri sendiri
adalah tewaskan abang saya di arena.
Tapi, saya tak nak tinggalkan
Shi Lanke dan kamu.
Adakah awak maksudkan
orang Kerajaan Xingluo
memandang rendah pada awak?
Sebab, abang saya kuat sejak kecil.
Apa pendapat Zhu Zhuqing?
Adakah dia juga rasa begitu?
Saya ada pertunangan dengannya,
dia datang memutuskan
pertunangan kali ini.
Saya tanya awak sesuatu,
pertunangan kamu dah diputuskan,
kenapa dia masih tak nak pergi?
Ini...
Jika dia memandang rendah terhadap awak,
kenapa dia nak berlawan bersama awak
semasa menghadapi abang awak?
Kenapa dia cedera
demi melindungi awak semasa bertarung?
Oleh itu, awak dah
tewaskan abang awak dalam hatinya.
Kadangkala
kuat tak boleh mewakili semuanya,
tak kira betapa kuatnya dia,
dia tak mungkin jadi ketua pasukan
dan jadi Abang Dai yang berlatih
serta bertarung bersama kami.
Jangan risau,
tak kira apa keputusan awak,
kami akan menyokong awak
hingga saat-saat terakhir.
Dah jumpa.
Ini apa?
Buku kenangan
dan tandatangan pelajar
selepas tamat pengajian.
Pelajar tahun ke berapa?
Saya dah lupa.
Akademi tak nak menyertai
kerabat diraja dan Dewan Wuhun,
modal sentiasa adalah masalah kami.
Jadi, pelajar sedikit saja setiap tahun.
Adakah mereka pelajar Shi Lanke?
Hampir semua orang dalamnya
ialah penyihir yang terkenal.
Betul.
Saya ingat pengasas akademi
pernah cakap,
Shi Lanke tiada duit,
tiada kuasa,
dan tiada reputasi.
Satu-satunya yang kami boleh buat
adalah tinggalkan yang
paling bagus untuk pelajar
dan beri mereka masa depan yang cerah.
Semua cikgu Shi Lanke
patut melakukan perkara ini.
Adakah awak dah buat keputusan?
Ya,
sukar untuk saya memutuskannya.
Saya hanya akan jadi berani
selepas tengok benda ini.
Tengok.
Adakah Zhao Wuji juga pelajar Shi Lanke?
Betul.
Adakah kamu dah silap?
Tempat ini langsung
tak kelihatan seperti akademi,
bahkan asrama sendiri pun tiada,
saya tak tahu
kenapa Tang San menolak kami
berdasarkan syarat pengajaran begini.
Tak mengapa.
Dai Mubai lebih penting
bagi kami kali ini.
Agaknya, dia tiada masalah,
saya nampak dia dah hampir setuju tadi.
Oh ya, Tang San beritahu awak apa tadi?
♪Menghadap cahaya
Bayang pokok bersinar♪
♪Seperti melambaikan
Kedegilan waktu remaja♪
♪Tempat yang jauh itu
Adalah saat di bawah kaki saya♪
♪Kemaskan bagasi, renungan mata berdiam♪
♪Kata-kata yang menyenangkan hati
Tidak perlu banyak diluahkan♪
♪Berpecah dan berjalan
Perjalanan ini tetap berliku-liku♪
♪Jangan mengelak
Anggap ini cabaran untuk kita lagi♪
♪Pilihan yang degil, hati masih berahi♪
♪Dalam hujan lebat dan ribut angin
Terhinggut-hinggut dalam perjalanan♪
♪Tidak takut pecahkan
Peraturan hidup yang biasa♪
♪Hanya untuk♪
♪Hanya untuk mencipta
Diri saya yang unik♪
♪Terhuyung-hayang dan jatuh
Ke dalam matahari terbenam seterusnya♪
♪Lagi mengidamkan
Bunga api yang berkilauan♪
♪Mimpi indah yang dipercayai♪
♪Masih tergantung tinggi♪
♪Menjadi galaksi♪
♪Kata-kata yang menyenangkan hati
Tidak perlu banyak diluahkan♪
♪Berpecah dan berjalan
Perjalanan ini tetap berliku-liku♪
♪Jangan mengelak
Anggap ini cabaran untuk kita lagi♪
♪Pilihan yang degil, hati masih berahi♪
♪Dalam hujan lebat dan ribut angin
Terhinggut-hinggut dalam perjalanan♪