♪ วันวานที่เลือนลาง ♪
♪ ค่อยปรากฏชัดในจิตใจ ♪
♪ พานพบดั่งพรหมลิขิตไว้ ♪
♪ ให้เราสู้เคียงบ่าเคียงไหล่ ♪
♪ อดีตพัดสลายคล้ายหมอกควัน ♪
♪ ความทรงจำกลับติดตรึงในใจ ♪
♪ ทุกข์สุขที่เคยร่วมเผชิญ ♪
♪ กล่อมเกลาช่วงเวลาเรียบง่ายแสนวิเศษนี้ ♪
♪ หนทางอันตรายขวางภาระอันหนักอึ้ง ♪
♪ ผู้คนมากมายนับร้อยพัน ♪
♪ ต่างหมดความกล้าจะก้าวไปข้างหน้า ♪
♪ ผู้ใดจะแย่งความโดดเด่นนี้ไปได้ ♪
♪ ฟากฟ้าครึ้มเคล้าลมหนาว ♪
♪ วิหคกลับรัง ตะวันใกล้ลับลาผาประจิม ♪
♪ บรรลุพลังอันล้ำเลิศยากเกินหา ♪
♪ หยัดยืนอย่างภาคภูมิบนยอดเมฆา ♪
♪ นั่งมองหมอกครามพัดพริ้วปลิวไสว ♪
♪ อ่านกวีชมทิวทัศน์แสนงดงาม ♪
♪ จับมือก้าวลงเรือลำเดียวกัน ♪
♪ ก็ต้องอาจหาญเคียงข้างสร้างชื่อบนโลกใบนี้ ♪
=ตำนานจอมยุทธ์ภูตถังซาน=
=ตอนที่ 20=
เป็นอะไรไป
ใครทำเจ้าเจ็บแบบนั้น
เรื่องนี้ไม่เกี่ยวกับเจ้า
เจ้าไปคิดให้ดี ๆ ว่า
ประเดี๋ยวแพ้แล้วจะขอร้องยังไงดีกว่า
ไปเอาเสื้อมาให้ข้า
ขอรับ เปลี่ยนทางนั้นขอรับ
พวกเจ้าไปรอข้าบนสนาม
ยังจะสู้ได้หรือ
พี่ไต้ แน่ใจนะว่าเขายังสู้ได้
ขึ้นลานประลอง
ขึ้นลานประลองเถอะ
คุณชาย บาดแผลท่าน
จะลงมืออีกไม่ได้นะขอรับ
หยุดพูดมาก ไปเอาเสื้อมาให้ข้า
ขอรับ
ข้าว่าเขาบาดเจ็บสาหัสเช่นนั้น
เราน่าจะชนะได้นะ
ไม่รู้สิ
พอเริ่มประลอง นิ่งหรงหรงเปิดการช่วยเหลือ
ถังซานใช้หญ้าเงินครามควบคุมเขา
ส่วนคนอื่นผลัดกันกดดันเขาพร้อมข้า
ไม่ให้เขามีเวลาหายใจ
ช่วงชิงการต่อสู้ให้จบอย่างรวดเร็ว
แต่เขาเป็นพี่เจ้าไม่ใช่หรือ
บาดเจ็บด้วย
เจ้าจะเล่นโหดเลยหรือ
ข้าเป็นคนสั่งสนามนี้
ทุกการเคลื่อนไหว ข้าจัดการเอง
พี่ไต้ ๆ
ข้าล่ะ ข้า ๆ ๆ
รออยู่ข้างล่าง พร้อมรักษาทุกเมื่อ
เราสองคนไม่ต้องร่วมสู้หรือ
สายช่วยเหลือไม่ต้องสู้
แต่พวกเราฝึกมานานมากนะ
นั่นสิ
มาแล้ว
มาแล้ว ๆ ๆ
โอวซือเค่อ เอาไส้กรอกให้ข้าหนึ่งแท่ง
ไม่ทันสู้เจ้าก็หิวแล้วหรือ
ไส้กรอกยักษ์ฟื้นฟูขั้นสุด
เอ้า
ขอบใจนะ
หมายความว่ายังไง ติดสินบนหรือ
หรือคิดจะยอมแพ้
นี่คือทักษะวิญญาณของโอวซือเค่อ
กินแล้วจะฟื้นฟูพลังวิญญาณได้
ในเมื่อเป็นการประลองวิญญาณ
เจ็ดประหลาดอย่างเรา
ก็ต้องสู้อย่างตรงไปตรงมา
ไม่อยากให้ใครคิดว่าเราเอาเปรียบ
ยิ่งไม่อยากคิดว่าชนะโดยไม่สู้
ชนะหรือ
มั่นใจมากเกินไปไหม
ดวลตัดสินกับพวกเจ้า
ข้าไม่ต้องใช้พลังทั้งหมดด้วยซ้ำ
พร้อมหรือยัง
พร้อม
บุก
วิญญาณยุทธ์แปรผัน
โจมตีอีก
จูจู๋ชิง
รับไส้กรอก ฟื้นฟูพลังวิญญาณ
ขอข้าแท่งหนึ่งด้วย
เจ้าบาดเจ็บหรือ
เปล่า ข้าหิว
ข้าใช้ฟื้นฟูพลังวิญญาณนะ
นี่ไม่ใช่ขนมเสียหน่อย
เอาน่า
ถึงยังไงเจ้าก็ว่างอยู่ดี
โมโหชะมัด
รู้สึกเหมือนเราเป็นคนนอกเลย
ถึงได้บอกยังไงล่ะ
เป็นวิญญาจารย์จะมีประโยชน์อะไร
โจมตีอีก
ข้าว่าโจมตีดุเดือดไม่ใช่วิธี
รักษาสภาพการโจมตีไว้
เจ้าหิวหรือจะฟื้นฟู
สู้แบบนี้ต่อไปไม่ชนะแน่
แล้วจะให้ทำยังไง
เราต้องการกลยุทธ์การต่อสู้
พวกเราทำอะไรได้หรือ
นั่นสิ พวกเราจะทำอะไรได้
พวกเจ้าห้าคนยังสู้คนเดียวไม่ได้
เพิ่มสายช่วยเหลือสองคนไป
จะมีประโยชน์อะไร
ตอนนี้ข้ามีอยู่วิธีหนึ่ง
ต้องการให้พวกเจ้าร่วมมือหน่อย
กลัวอะไร อย่างมากก็แค่แพ้
- เจ้าว่ามา
- ว่ามา
ทำยังไง
เขาจะรับไม่ไหวแล้ว เร็วอีก
พวกเขาอ่อนแอเกินไป
เจ้าแพ้แล้ว
พี่ชิง
ขืนสู้แบบนี้ต่อไป
ยังจะมีความหมายอีกเหรอ
พูดไว้ล่วงหน้าแล้ว
ถ้าเจ้าแพ้ ต้องไปกับข้า
เจ็ดต่อหนึ่งยังสู้ไม่จบเลย
แค่พวกเจ้าสามคนจะทำอะไรได้
มีพวกเราด้วย
สายช่วยเหลือสองคนก็คิดจะสู้หรือ
ยกให้พวกเจ้าแล้ว
นี่มันอะไร
อุปกรณ์ไง
ว่ายังไงนะ
อุปกรณ์มายากลใช้แสดงละคร
เจ้าไม่เคยเห็นหรือ
ประหลาดดีแท้
หม่าหงจวิ้น
ปล่อยวิญญาณยุทธ์สุดพลังในพริบตา
เทหมดหน้าตักแล้วสินะ
เล่นพอหรือยัง
จบแค่นี้เถอะ
เสี่ยวอู่
เพิ่มความเร็ว เพิ่มพลัง
ความคิดไม่เลวนี่ มีอีกไหม
ไม่มีแล้ว
เช่นนั้นก็จบเท่านี้
ใช่ เจ้าแพ้แล้ว
ข้าแพ้หรือ
การประลองวิญญาณ
คนที่ออกจากเวที แพ้
ก่อนอื่นใช้อุปกรณ์มาดึงความสนใจ
จากนั้นใช้หญ้าเงินคราม
ควบคุมการเคลื่อนไหว
สุดท้ายให้เสี่ยวอู่ถีบเจ้าออกจากสนาม
วิธีการทั้งหมดของพวกเจ้า
คือบีบให้ข้าออกจากสนามหรือ
ใช่
เบนความสนใจ ปล่อยระเบิดควัน
ก็เพื่อเป้าหมายนี้
ยึดตามฝีมือ พวกเจ้าแพ้แล้ว
ยึดตามกฎการประลอง เจ้าแพ้แล้ว
ได้ เจ้าอยู่ต่อได้
เจอกันที่เมืองวิญญาณยุทธ์
เดี๋ยวก่อน เมืองวิญญาณยุทธ์อะไร
การแข่งขันโรงเรียนวิญญาจารย์
แห่งแผ่นดินโต้วหลัว
เจอกันรอบตัดสิน
การแข่งขันอะไร
การแข่งขันโรงเรียนวิญญาจารย์
การร่วมมือเมื่อครู่
ปกติพวกเจ้าเคยซ้อมกันหรือ
ข้าเคยไปหาเจ้าตอนเราฝึกร่วมกัน
แต่ว่า
ข้ารู้
แต่ก่อนข้าคิดว่า
เอาวิญญาจารย์สายช่วยเหลือลงสนาม
เป็นเรื่องไร้สาระ
ก็เลยไม่ได้สนใจ
เมื่อครู่ข้าก็ไม่มีวิธี
ถึงได้ลองดู
ขอโทษด้วย
ข้ารู้ว่าคนสั่งสนามนี้คือเจ้า
ถ้าเจ้าไม่พอใจ โทษข้าได้เลย
อาจารย์
ข้าให้พวกถังซานฝึกซ้อมกลยุทธ์
ไต้มู่ไป๋
บางครั้งความยิ่งใหญ่ไม่ใช่แค่ความสามารถ
แต่มาจากทักษะและสมอง
ตอนนี้ข้าเริ่มสงสัย
ความมุ่งมั่นในอดีตของข้า
เป็นเรื่องที่ผิด
ทำไมถึงคิดแบบนี้
แต่ก่อนข้าคิดเสมอว่า
วิญญาจารย์ต้องพึ่ง
ความสามารถอย่างเดียวเพื่อเอาชนะ
แต่พอผ่านอะไรมาเยอะเข้า
ข้าไม่แน่ใจว่าความคิดของข้าถูกต้องหรือไม่
วิญญาณยุทธ์เจ้าคือพยัคฆ์ขาว
จะเน้นที่พละกำลังย่อมไม่ผิด
แต่จะพึ่งแค่พละกำลังอย่างเดียวไม่ได้
การต่อสู้ต้องการทักษะ
เอาชนะคู่ต่อสู้
โดยทำให้บาดเจ็บและเสียหาย
น้อยที่สุด
ไม่ดีกว่าหรือ
ข้าไม่เคยคิดเรื่องพวกนี้มาก่อน
ตั้งแต่เล็กจนโตข้าถูกสอน
ให้เอาชนะคู่ต่อสู้โดยไม่เสียดายสิ่งใด
คนอ่อนแอไม่มีสิทธิ์พูด
ไม่มีแม้แต่สิทธิ์ในการมีชีวิตอยู่
เจ้าถึงกระหายความสามารถมากสินะ
ขอรับ อย่างตอนอยู่โรงเตี๊ยมเหมยกุย
ถังซานใช้ทักษะแปลก ๆ
เอาชนะอาจารย์จ้าว
ข้าโกรธมาก
เพราะเขาทำลายกฎของข้า
คนมีชีวิต กฎไม่มีชีวิต
เจ้าไม่ควรถูกมันจำกัด
วันก่อนที่นิ่งหรงหรงกับโอวซือเค่อ
ร่วมมือกันเอาชนะหม่าหงจวิ้นได้
ข้าแค่คิดว่าวิญญาจารย์สายช่วยเหลือดวงดี
จนการประลองในวันนี้
ข้าเห็นทุกคนร่วมมือกัน
ถึงได้รู้สึกจริง ๆ ว่าอยู่เป็นกลุ่ม
การร่วมมือสำคัญมาก
อาจารย์ ในฐานะหัวหน้าสื่อหลานเค่อ
ความสามารถในการออกคำสั่ง
ไม่ดีเลยใช่ไหมขอรับ
ในการต่อสู้ซึ่งหน้าของทั้งเจ็ดคน
เจ้าแข็งแกร่งที่สุด
ถึงเจ้าจะถนัดโจมตี
แต่กลุ่มที่ยอดเยี่ยม
วิญญาจารย์สายโจมตีคือหัวใจ
วิญญาจารย์สายช่วยเหลือคือพื้นฐาน
วิญญาจารย์สายโจมตีว่องไวคือดวงตา
ส่วนวิญญาจารย์สายควบคุม
คือจิตวิญญาณ
เข้าใจแล้วขอรับ
ตั้งแต่นี้ไปคนออกคำสั่งของสื่อหลานเค่อ
คือถังซาน
เขาทำได้ดีกว่าข้า
ไม่ ข้าเป็นแค่คนออกคำสั่งในสนาม
แต่เจ้าคือหัวหน้า
หัวหน้าของเจ็ดประหลาดแห่งสื่อหลานเค่อ
ต้องเป็นพี่ไต้ตลอดไป
ผู้ชายอกสามศอกแท้ ๆ
ต้องขนาดนั้นเลยหรือ
ข้าได้ร่วมสู้แล้ว
พวกเราชนะแล้ว
ข้าพูดจริง ๆ นะ
ตั้งแต่
ข้ารู้ว่าตัวเองเป็นวิญญาจารย์สายช่วยเหลือ
ตั้งแต่ตอนนั้น
ข้าก็คิดว่าตัวเองคงลงสนามไม่ได้แล้ว
ข้าทำได้แค่ยืนอยู่ด้านข้างตลอดไป
แต่วันนี้ข้าพิสูจน์ตัวเองได้แล้วว่า
ข้าเป็นผู้ชาย
เจ้ารู้ด้วยหรือว่าเจ้าเป็นผู้ชาย
หยุดร้องได้แล้ว หน้าตาก็ขี้เหร่อยู่แล้ว
ยิ่งร้องยิ่งขี้เหร่
ขี้เหร่อะไร
เมื่อครู่ข้าลงสนามไม่หล่อหรือ
ข้าหล่อมากใช่ไหม
เมื่อครู่ขอบใจเจ้ามาก
เราเป็นสหายร่วมกลุ่ม
เสี่ยวอู่
ขาเจ้าคงไม่ไหว
วิญญาณยุทธ์ของโอวซือเค่อ
ฟื้นฟูพลังวิญญาณให้ข้า
แต่แผลน่ะ ยังไงก็ต้องรักษาเอง
ไม่เป็นไร รักษาสองวันก็หายแล้ว
ข้าแบกเจ้า
เช่นนั้นเจ้าอย่ารังเกียจที่ข้าหนักล่ะ
มา
เป็นยังไง
ไม่หนักเลยสักนิด
ไหวหรือเปล่า
เหมือนจะหนักนิดหน่อยจริง ๆ
ไม่เป็นไร
ถ้าอย่างนั้นเจ้ารีบวางข้าลง
โกหกน่า ไม่หนักเลยสักนิด
ถังซานหลอกคนเป็นแล้ว
เจ้าว่า ๆ
ข้าหล่อมากใช่หรือเปล่า
แล้วก็ตอนข้าเรียกเจ้า
การร่วมมือของเราเท่มากใช่ไหม
เท่
เสี่ยวอู่ จับหูข้าไว้
จากนี้ไป
เจ้าดึงไปทางซ้าย ข้าก็จะเดินไปทางซ้าย
เจ้าดึงไปทางขวา ข้าก็จะเดินไปทางขวา
แต่เจ้าจะไม่เจ็บหูหรือ
ลองดูสิ
เป็นยังไง สนุกไหม
สนุกจัง
ข้าแบกเจ้าเอง
ยังเจ็บอยู่ไหม ขาน่ะ
ไม่เจ็บแล้ว
หลบไปเลย
ลองดูสิ
อะไรหรือ
ข้างหลังมีคนตามมา
ตั้งแต่เมื่อไหร่
อยู่ตั้งแต่สนามประลองแล้ว
ทั้งสองคน ยังดูไม่พออีกหรือ
ท่านอา ไม่เจอกันนานเลยขอรับ
เจ้าบาดเจ็บหนักขนาดนี้
บางทีไต้เหวยซื่ออาจซ่อนความสามารถไว้
หากประมือซึ่งหน้า ข้าไม่ใช่คู่ต่อสู้เขาแน่ ๆ
เจ้าไม่สะดวกลงมือ
เจ้ารีบกลับไปรักษา รีบฟื้นฟูเถอะ
มีอีกเรื่อง
ข้าเห็นคนของโรงเรียนตระกูลราชาเทียนโต่ว
อวี้เทียนเหิงมา
คงมาหาพวกสื่อหลานเค่อ
เรื่องนี้นับวันยิ่งน่าสนใจ
หยุดจิ้มได้แล้ว ดื่มน้ำซะ
ทั้งคืนแล้วยังไม่หายบวม
ต้องบาดเจ็บสาหัสแน่
ช่วงนี้
พักผ่อนให้ดี ๆ ได้ยินหรือยัง
ดีจังเลย ข้าก็อยากพักผ่อนบ้าง
คนเขาก็เหนื่อยนะ
พักอะไร เจ้าไม่ได้บาดเจ็บสักหน่อย
เมื่อวานข้าเดินกลับเองตลอดทาง
แต่เสี่ยวอู่มีถังซานแบกกลับมาตลอดทาง
ถ้าเจ้าเอ่ยปากพูด
โอวซือเค่อต้องแบกเจ้าอยู่แล้ว
ใครอยากให้เขาแบกกัน
เมื่อวานเขาหัวเราะทั้งน้ำตามาตลอดทาง
พวกเจ้าไม่เห็นหรอก
พิลึกคนจริง ๆ
แต่เขาก็ปกป้องเจ้าตลอดไม่ใช่หรือ
แล้วยังไงล่ะ
ก็แสดงว่าเขาชอบเจ้ามาก
แล้วพี่ชิงก็ชอบ
พี่ไต้ใช่หรือเปล่า
พูดบ้าอะไรเนี่ย
เมื่อคืนตอนอยู่ที่สนาม
เจ้าโดนโจมตี
เพื่อปกป้องพี่ไต้
เจ้าปกป้องเขาตลอด
ดังนั้นก็ชอบแล้วสินะ
เสี่ยวอู่พูดถูก
ก็แค่การช่วยเหลือของสหายร่วมกลุ่ม
จริงหรือ ทำไมข้าถึงเห็น
มีคนหน้าแดงด้วยนะ
ข้าร้อน
ร้อนหรือ
พวกเราไม่ร้อนนะ
นั่นสิ
ข้าร้อนแถมยังหิว
ไป ไปตักข้าวกับข้า
เจ้าอยู่ที่นี่นะ
ข้าก็ไปด้วย
เสี่ยวอู่
ถ้าเดี๋ยวข้าถูกฆ่าปิดปาก
ไป
ช่วยข้า ช่วยข้าล้างแค้นด้วยนะ
ช้าหน่อย ๆ
เสี่ยวอู่
ถังซาน
ข้าทายาให้เจ้าก่อน
เจ้าไปซื้อที่เมืองสั่วทัว
ตั้งแต่เช้าตรู่เลยใช่ไหม
ถ้าเจ้าหายเร็วขึ้น
ข้าคงสบายใจได้บ้าง
มา
อาจจะเจ็บนิดหน่อย
ทนหน่อยนะ
เจ็บไหม
ข้าจะเบาอีกหน่อย
เหมือนพอมองเจ้าแบบนี้
ก็ไม่ค่อยเจ็บแล้ว
ถ้าอย่างนั้นเจ้าก็มองข้า
แบบนี้ตลอดไปเลยแล้วกัน
ใครให้ข้าเป็นพี่ชายเจ้าล่ะ
พี่
เจ้าเนี่ยนะ
ต้องให้ไม่มีคนก่อนถึงจะเรียกข้าว่าพี่
ที่ไหนกัน
จริงสิ ถักเปียให้ข้าได้หรือเปล่า
เจ้ารอข้าเดี๋ยวนะ ขอข้าพันแผลให้เสร็จก่อน
เดี๋ยวค่อยกิน
เสี่ยวอู่
พวกเจ้ากลับมาแล้วหรือ
ถังซาน
พวกเจ้าทำอะไรกันอยู่
หวีผมไง
เจ้าหวีผมให้นางหรือ
ทำไมล่ะ
นั่นสิ ทำไมหรือ
ผู้หญิงห้ามให้ผู้ชายหวีผมให้ง่าย ๆ
แต่ข้าเป็นพี่ชายของนาง
นั่นสิ เขาเป็นพี่ชายข้า
เสี่ยวอู่ หวีเสร็จแล้ว
ถังซานทำผมสวยที่สุดเลย
เขากำลังยิ้ม
รักษาแผลให้ดี
อย่าขยับไปไหนมาไหนล่ะ
ขอบคุณมากที่ดูแลเสี่ยวอู่แทนข้า
ข้าไปก่อนละ
เราต้องทำอยู่แล้ว
อะไรหรือ
อะไรน่ะหรือ
พวกข้าควรถามเจ้าว่าอะไรหรือมากกว่า
หรงหรงกำลังพูดอะไรน่ะ
เจ้าไม่คิดว่ามันแปลกหรือ
นั่นสิ เจ้าน่ะแปลกมาก
ทำไมลามมาถึงข้า
ที่พูดคือเจ้า
ข้าทำไมหรือ
ถังซานหวีผมให้เจ้าบ่อยไหม
บ่อยสิ
เจ้าชอบถังซานใช่ไหม
ข้าชอบเขาสิ
เห็นไหม ข้าว่าแล้ว
เขาเป็นพี่ชายข้า ข้าก็ต้องชอบอยู่แล้ว
ไม่ใช่แบบพี่ชายน้องสาวสิ
เจ้าอย่ามาแกล้งโง่กับข้านะ
ถ้าอย่างนั้นแบบไหนล่ะ
เสี่ยวอู่ ข้าถามจริงจังนะ
เจ้าคิดกับถังซานแบบอื่นหรือเปล่า
คิดแบบอื่นน่ะ
คิดแบบอื่นอะไรหรือ
ก็แบบนอกจากพี่ชาย
เจ้าคิดว่าเจ้ากับเขามีความเป็นไปได้
อย่างอื่นหรือเปล่า
ความเป็นไปได้อย่างอื่น
ความเป็นไปได้อะไรหรือ
เอาละ ข้าว่าข้าเข้าใจแล้ว
นางไม่ได้แกล้งโง่ นางโง่จริง ๆ
ข้าจะโง่ได้ยังไง ออกจะฉลาดขนาดนั้น
ถังซาน
พี่ไต้
เจ้าจะไปไหน
ทำงานที่ร้านตีเหล็กน่ะ
ผู้อำนวยการตามหาเรา
ถ้าอย่างนั้นข้าจะไปเรียกพวกโอวซือเค่อ
เขาเรียกแค่เราสองคน
ทำไมล่ะ
เห็นว่ามีคนอยากเจอเรา
อาจารย์ ท่านผู้อำนวยการ
การประลองเมื่อคืน ข้าก็อยู่ในสนามด้วย
พวกเจ้าสู้ได้ยอดเยี่ยมมาก
ข้าคืออวี้เทียนเหิง
ถังซาน
ข้ามาจากโรงเรียนตระกูลราชาเทียนโต่ว
ชื่อโรงเรียนตระกูลราชาเทียนโต่ว
มาจากราชวงศ์แห่งจักรวรรดิเทียนโต่ว
ผู้อำนวยการแต่ละสมัย
ล้วนเป็นองค์ชายของจักรวรรดิ
หรือพูดได้ว่า
เป็นโรงเรียนอันดับหนึ่งของจักรวรรดิ
เก่งจัง
การแข่งขันโรงเรียนวิญญาจารย์
ใกล้จะเริ่มขึ้นแล้ว
พวกเจ้าสนใจเข้าร่วมหรือไม่
มันคือการแข่งขันอะไรหรือ
สำนักวิญญาณยุทธ์จัดการประลอง
โรงเรียนวิญญาจารย์ของแผ่นดินโต้วหลัว
ต่างสร้างกลุ่มเพื่อเข้าร่วมแข่งขัน
แบ่งเป็นเขตต่อสู้สองเขต
คือจักรวรรดิเทียนโต่วของเรา
และจักรวรรดิซิงหลัว
การแข่งขันรอบตัดสิน
จะจัดที่ส่วนกลางของหอสังฆราช
เมืองวิญญาณยุทธ์
แล้วมันเกี่ยวอะไรกับเรา
ข้าหวังว่า
พวกเจ้าจะเข้าร่วมกับ
โรงเรียนตระกูลราชาเทียนโต่ว
สร้างกลุ่มต่อสู้
แค่สู้จนถึงการแข่งรอบตัดสิน
เจ้าต้องได้เจอพี่ชายของเจ้าอีกแน่
ถึงยังไงเขาก็เป็นหัวหน้ากลุ่มชั้นนำ
ของจักรวรรดิซิงหลัว
เจ้าไม่อยากประมือกับเขา
บนสนามอีกครั้งหรือ
แต่ว่าทำไมถึงเลือกพวกเรา
มีคนแนะนำพวกเจ้ามา ข้าเลยมาดูโดยเฉพาะ
ทันได้เห็นการประลองเมื่อคืนพอดี
ข้ายอมรับว่าพวกเจ้า
มีคุณสมบัติเข้าร่วมกลุ่มได้
ใครแนะนำพวกเรา
ตู๋กูเยี่ยน
พวกเจ้า
ข้าก็เป็นนักเรียนของโรงเรียน
ตระกูลราชาเทียนโต่ว
อวี้เทียนเหิงเป็นหัวหน้าพวกเรา
ข้าชอบพวกเจ้ามาก
พิสูจน์ได้จริง ๆ ว่าพวกเจ้าเก่งมาก
สามารถเอาชนะพี่ชายของไต้มู่ไป๋ได้
ที่แท้พี่ชายเจ้าเก่งกาจขนาดนี้เชียว
ตอนประลองเขาก็บาดเจ็บ
อีกอย่างพวกเราก็เจ็ดรุมหนึ่ง
ยอดเยี่ยมมากแล้ว
นั่นไต้เหวยซื่อเชียวนะ
การแข่งขันครั้งนี้
เขาเป็นผู้เข้าแข่งขัน
ที่มีคุณสมบัติจะได้ชื่อว่า
แกร่งที่สุดในแผ่นดินโต้วหลัวซึ่งเป็นที่ยอมรับ
เก่งขนาดนี้เชียว
แต่ที่ข้าสงสัยมากกว่านั้นคือ
ใครทำร้ายเขา
เจ้าจ้องข้าเช่นนี้
เพราะสงสัยว่าข้าจะหาคน
ไปลงมือกับพี่ชายตัวเองก่อน
ทำอะไรลับหลัง ไม่ใช่รูปแบบของข้า
เจอกันซึ่ง ๆ หน้าสิ ข้าถึงจะชอบ
เรื่องก็เป็นเช่นนี้แหละ
ถ้าพวกเจ้าทั้งสองยินดีเข้าร่วมกลุ่มของเรา
ก็ออกจากสื่อหลานเค่อ
และไปเมืองเทียนโต่วกับเรา
เข้าโรงเรียนตระกูลราชาได้ทุกเมื่อ
ข้าจะไม่ออกจากสื่อหลานเค่อ
อีกอย่าง
แทนที่จะเข้าร่วมกับพวกเจ้า
สู้ร่วมแข่งเป็นตัวแทนของสื่อหลานเค่อดีกว่า
มีแต่โรงเรียนที่ได้มาตรฐานเท่านั้น
ถึงจะร่วมแข่งขันได้
เขาพูดถูก
ไม่มีการสนับสนุนจากราชวงศ์
สื่อหลานเค่อก็ไม่มีสิทธิ์เข้าแข่งขัน
การแข่งขันครั้งนี้เป็นโอกาสดี
ถ้าพวกเจ้าอยากร่วม
ทางโรงเรียนจะไม่ขัดขวาง
ข้าไม่ไป
ถ้าเป็นเพราะการตายของเซียวเฉินอวี่
ไม่ต้องเป็นห่วง
โรงเรียนจะจัดการแทนพวกเจ้า
ทำไมเจ้าถึงรู้แม้กระทั่งเรื่องนี้
โรงเรียนจะตรวจสอบ
ประวัติในอดีตของพวกเจ้า
ช่วยพวกเจ้าขจัดปัญหาคาใจทุกอย่าง
ข้าก็ไม่ไปอยู่ดี
ทำไมล่ะ
เพราะที่นี่มีอาจารย์
มีเพื่อนพ้องของข้า
ที่นี่คือโรงเรียนที่แท้จริงของข้า
แล้วเจ้าล่ะ
ข้าอธิบายก่อนนะ
สุดท้ายเจ้ากับพี่ชายต้องได้สู้กัน
ถ้าเจ้าเลือกเข้าร่วม
โรงเรียนตระกูลราชาเทียนโต่วจะอยู่ฝั่งเจ้า
พวกเราจะหยุดพักอยู่ที่นี่หนึ่งวัน
โปรดให้คำตอบข้าภายในหนึ่งวันด้วย
แต่ว่าตอนที่ข้าเพิ่งเข้ามา
เห็นถังซานหวีผมให้นาง
ดูอบอุ่นมากเลยนะ
ถังซานในความทรงจำของข้า
ก็เป็นคนสุภาพอ่อนโยนกับทุกคน
รักษาท่าทางสุขุมไว้เสมอ
เขาโกรธไม่เป็นหรือ
เขาต้องโกรธเป็นอยู่แล้ว
เขาเคยโมโหด้วย
เจ้ารู้ได้ยังไง
เจ้าอยากฟังเรื่องซุบซิบอีกแล้วสินะ
เรื่องนี้น่ะ
ที่จริงพวกเจ้าไม่รู้หรอก
ครอบครัวข้าน่ะ
ต้องทำตามกฎทุกเรื่องเลย
ทุกคนในครอบครัวข้าน่าเบื่อมาก ๆ
บังคับเก่งที่สุด
ไม่มีความรู้สึกแปลกใหม่
กฎของตระกูลข้า
พูดไปแล้วต้องไม่เชื่อแน่
หากก่อเป็นกำแพง ยังสูงกว่าตัวคนอีก
ดังนั้นที่เจ้ามาสื่อหลานเค่อ
เพื่อมาปลดปล่อยสัญชาตญาณสินะ
พวกเจ้าไม่ได้กลิ่นหรือ
สื่อหลานเค่อเต็มไปด้วย
กลิ่นความแปลกใหม่และอิสระ
ถ้าหากกลับไป
ก็ต้องโดนบังคับน่ะสิ
ถูกไหม
ไม่ใช่สิ
เราคุยเรื่องถังซานกันอยู่ไม่ใช่หรือ
เขาเคยโมโหไหม
แน่นอนสิ
ตอนทดสอบเข้าเรียน
เสี่ยวอู่ถูกอาจารย์จ้าว
โจมตีจนได้รับบาดเจ็บ
ตอนนั้นถังซานมีแค่สองวงแหวน
กลับเอาชนะ
มหาปราชญ์วิญญาณ เจ็ดวงแหวนได้
สองวงแหวนเอาชนะเจ็ดวงแหวน
เป็นไปได้ยังไง
ถังซานต้องเป็นสัตว์ประหลาดแน่
เขาจะเป็นสัตว์ประหลาดได้ยังไง
เขาเป็นพี่ชายข้า ๆ
แต่เรื่องนี้บอกเหตุผลข้าได้อย่างหนึ่ง
ถ้าถังซานโกรธ ไม่เป็นไร
แต่ถ้าทำให้เสี่ยวอู่โกรธ
จนทำให้ถังซานโมโห
ได้เกิดเรื่องสยองขึ้นแน่ ๆ
ดังนั้น
คนที่น่ากลัวที่สุด
ในเจ็ดประหลาดแห่งสื่อหลานเค่อ
คือเจ้า
ข้าน่ากลัวตรงไหน ข้าออกจะน่ารัก
ยายโง่ เจ้าคือเกล็ดมังกรของถังซาน
คนทั่วไป
ไม่มีใครกล้าหาเรื่องให้ถังซานโกรธ
แต่ว่า
ผู้ชายอย่างถังซานก็ดีอยู่บ้าง
นั่นแน่นอนอยู่แล้ว
เขาเป็นผู้ชายที่ดีที่สุดในโลก
เจ้าไม่เคยพบผู้ชายทั้งโลกเสียหน่อย
ไม่ต้องเจอ ข้าก็รู้
เขาต้องดีที่สุดแน่
โดนครอบงำโดยสมบูรณ์แบบเลยนะเนี่ย
น้องสาว ข้าหวีผมให้นะ
ได้สิ พี่ซาน
เจ้ากำลังเลียนแบบข้ากับถังซานหรือ
ข้าจะไปฟ้องพี่ชายข้า
อย่า ๆ ๆ
กลัวแล้วจ้ะ กลัวแล้ว
ข้ารู้จักร้านน้ำแกงหัวไชเท้าอร่อยมาก ๆ
ที่เมืองสั่วทัวด้วยนะ
อีกอย่างให้เยอะมากด้วย
ตัวข้ายังต้องลดน้ำหนัก
เยอะขนาดนี้กินไม่หมดแน่
ทิ้งไปจะทำยังไง
ข้าช่วยกินเอง ๆ
เจ้าช่วยข้ากินหรือ
ที่จริงข้าก็เหมือนกับเจ้า
เห็นที่นี่เป็นโรงเรียนของตัวเอง
ข้าก็ไม่อยากไปไหน
เช่นนั้นก็ปฏิเสธตรง ๆ ไปเลยสิ
ยังจำที่ข้าเคยบอกเจ้า
ว่าหลังแข่งกับพี่ข้าเสร็จ
ข้าจะบอกตัวตนที่แท้จริงกับเจ้าได้หรือไม่
พี่ชายข้าชื่อไต้เหวยซื่อ
เป็นผู้สืบทอดอันดับหนึ่ง
ของจักรวรรดิซิงหลัว
ถ้าอย่างนั้นเจ้าก็เป็น
ข้าคือองค์ชายแห่งจักรวรรดิซิงหลัว
ตั้งแต่เล็กจนโต
ข้าต้องอาศัยใต้เงาของพี่ชาย
ทุกคนต่างบอกว่าข้าสู้เขาไม่ได้
แต่ที่ซิงหลัว
ผู้แข็งแกร่งจะได้เป็นจักรพรรดิ
เขาเป็นความหวังของทุกคน
ส่วนข้าคือคนที่ถูกลืมเลือน
ข้าก็เลยมาที่นี่
มาสื่อหลานเค่อ
ก็เพื่อให้ตัวเองแกร่งขึ้น
แล้วเหนือกว่าเขา
ข้าไม่เคยคิดแย่งชิงบัลลังก์
ข้าแค่คาดหวังการยอมรับ
อยากให้พวกเขารู้ว่า
ข้าไม่ใช่สวะไร้ประโยชน์
พี่ไต้ เจ้าแกร่งมากแล้ว
ถ้าเจ้าหมอนั่นพูดความจริง
การเอาชนะพี่ข้าบนสนามประลองได้
เป็นทางเลือกที่ดีที่สุดในการพิสูจน์ตัวเอง
แต่ข้าไม่อยากไปจากสื่อหลานเค่อ
ยิ่งไม่อยากไปจากทุกคน
เจ้าบอกว่า
คนของจักรวรรดิซิงหลัวดูถูกเจ้า
ถึงยังไงพี่ชายข้าก็เผด็จการมาตั้งแต่เล็ก
จูจู๋ชิงล่ะ นางคิดยังไง
การหมั้นหมายของข้ากับนาง
นางมาครั้งนี้ก็เพื่อถอนหมั้น
ถ้าเช่นนั้นข้าถามหน่อย
ตอนนี้ก็ถอนหมั้นกันแล้ว
ทำไมนางถึงไม่ไปล่ะ
ก็
ถ้านางดูถูกเจ้าจริง ๆ
ทำไมตอนเจ้าเผชิญหน้ากับพี่ชาย
นางถึงเลือกต่อสู้เคียงบ่ากับเจ้า
ทำไมในสนามประลอง
นางถึงบาดเจ็บเพราะช่วยเหลือเจ้า
เพราะฉะนั้นตอนนี้ในใจนาง
เจ้าชนะพี่ชายเจ้าไปแล้ว
บางครั้งความแข็งแกร่ง
ก็ไม่ได้หมายถึงทุกอย่าง
ต่อให้เขาแข็งแกร่งกว่านี้
เขาก็ไม่มีวันเป็นหัวหน้าของเรา
และไม่มีวันเป็นพี่ไต้ที่ฝึกฝนร่วมกับเรา
ต่อสู้ร่วมกับเราได้
ไม่ต้องสับสนแล้ว
ไม่ว่าเจ้าจะตัดสินใจยังไง
เราพร้อมสนับสนุนเจ้าจนถึงที่สุด
เจอแล้ว
นี่คืออะไร
สมุดรำลึกไง
นักเรียนจะลงนามไว้ตอนเรียนจบ
รุ่นที่เท่าไหร่แล้ว
จำไม่ได้แล้ว
โรงเรียนไม่ยอมเชื่อฟัง
ทั้งราชวงศ์และสำนักวิญญาณยุทธ์
เงินทุนเลยเป็นปัญหามาตลอด
ดังนั้นทุกปีจึงมีนักเรียนไม่มาก
นี่เป็นนักเรียนของสื่อหลานเค่อทั้งหมดหรือ
ในนี้เหมือนแทบทุกคนจะเป็น
วิญญาจารย์ที่มีชื่อเสียงโด่งดัง
นั่นสิ
ข้ายังจำตอนผู้ก่อตั้งโรงเรียน
เคยพูดไว้ประโยคหนึ่งว่า
สื่อหลานเค่อไม่มีเงิน
ไม่มีอำนาจ
ไม่มีความนิยม
สิ่งเดียวที่เราทำได้คือ
นำสิ่งที่ดีที่สุดมอบให้นักเรียน
ให้อนาคตที่สดใสกับพวกเขา
นี่คือสิ่งที่อาจารย์
ของสื่อหลานเค่อควรทำได้
เจ้าตัดสินใจแล้วสินะ
ใช่
การตัดสินใจมันยาก
ทำได้แค่มองพวกนี้
ถึงจะทำให้ข้ามีความกล้ามากขึ้น
เจ้าดูสิ
จ้าวอู๋จี๋ก็เป็นนักเรียนของสื่อหลานเค่อ
ใช่
เข้าใจผิดหรือเปล่าเนี่ย
มองยังไงก็ไม่เหมือนโรงเรียน
แม้แต่หอพักของตัวเองยังไม่มี
คุณสมบัติอาจารย์เช่นนี้
ไม่รู้เหมือนกันว่าถังซานปฏิเสธเราได้ยังไง
ไม่เป็นไร
มาครั้งนี้ สำคัญกว่าคือไต้มู่ไป๋
เขาคงไม่มีปัญหา
ข้าเห็นเขาเมื่อครู่ก็ดูหวั่นไหวแล้ว
จริงสิ เมื่อครู่ถังซานพูดอะไรกับเจ้าหรือ
♪ ย้อนแสงดู เห็นเงาไม้กำลังส่องประกาย ♪
♪ ราวกับ เคยสั่นไหวเพราะทิฐิในวัยเยาว์ ♪
♪ ปลายทางแสนไกลนั้นอยู่ใต้ฝ่าเท้าในยามนี้ ♪
♪ เก็บกระเป๋า สายตาพลันเคร่งขรึม ♪
♪ สบายใจเถอะ อย่าพูดอีกเลย ♪
♪ แยกทางเดิน สองทางยังรายล้อมด้วยเขาคดเคี้ยว ♪
♪ อย่าหลบเลย ถือเป็นการฝึกฝนเจ้าและข้าอีกครั้ง ♪
♪ การเลือกแสนลำเอียง ใจยังคงแผดเผา ♪
♪ ฝ่าพายุฝนสายลมโหมกระหน่ำเซต่อไป ♪
♪ จงทำลายกฎเกณฑ์อย่าได้หวาดกลัว ♪
♪ เพียงเพื่อ ♪
♪ เพียงเพื่อข้าผู้มีเพียงหนึ่งเดียว ♪
♪ ล้มลุกคลุกคลานถลันสู่ตะวันตกดินในครั้งหน้า ♪
♪ ถึงจะเพ้อฝันหาพลุไฟระยิบตาได้มากกว่า ♪
♪ เชื่อว่าฝันอันงดงาม ♪
♪ ยังคงแขวนบนหน้าผาสูงชัน ♪
♪ รวมเป็นหมู่ดาว ♪
♪ สบายใจเถอะ อย่าพูดอีกเลย ♪
♪ แยกทางเดิน สองทางยังรายล้อมด้วยเขาคดเคี้ยว ♪
♪ อย่าหลบเลย ถือเป็นการฝึกฝนเจ้าและข้าอีกครั้ง ♪
♪ การเลือกแสนลำเอียง ใจยังคงแผดเผา ♪
♪ ฝ่าพายุฝนสายลมโหมกระหน่ำเซต่อไป ♪