♪ วันวานที่เลือนลาง ♪
♪ ค่อยปรากฏชัดในจิตใจ ♪
♪ พานพบดั่งพรหมลิขิตไว้ ♪
♪ ให้เราสู้เคียงบ่าเคียงไหล่ ♪
♪ อดีตพัดสลายคล้ายหมอกควัน ♪
♪ ความทรงจำกลับติดตรึงในใจ ♪
♪ ทุกข์สุขที่เคยร่วมเผชิญ ♪
♪ กล่อมเกลาช่วงเวลาเรียบง่ายแสนวิเศษนี้ ♪
♪ หนทางอันตรายขวางภาระอันหนักอึ้ง ♪
♪ ผู้คนมากมายนับร้อยพัน ♪
♪ ต่างหมดความกล้าจะก้าวไปข้างหน้า ♪
♪ ผู้ใดจะแย่งความโดดเด่นนี้ไปได้ ♪
♪ ฟากฟ้าครึ้มเคล้าลมหนาว ♪
♪ วิหคกลับรัง ตะวันใกล้ลับลาผาประจิม ♪
♪ บรรลุพลังอันล้ำเลิศยากเกินหา ♪
♪ หยัดยืนอย่างภาคภูมิบนยอดเมฆา ♪
♪ นั่งมองหมอกครามพัดพริ้วปลิวไสว ♪
♪ อ่านกวีชมทิวทัศน์แสนงดงาม ♪
♪ จับมือก้าวลงเรือลำเดียวกัน ♪
♪ ก็ต้องอาจหาญเคียงข้างสร้างชื่อบนโลกใบนี้ ♪
=ตำนานจอมยุทธ์ภูตถังซาน=
=ตอนที่ 21=
ไม่เป็นไร
มาครั้งนี้ สำคัญกว่าคือไต้มู่ไป๋
เขาคงไม่มีปัญหา
ข้าเห็นเขาเมื่อครู่ก็ดูหวั่นไหวแล้ว
จริงสิ เมื่อครู่ถังซานพูดอะไรกับเจ้าหรือ
เจ้ารู้จักเยี่ยจือชิว
จากโรงเรียนชางฮุยหรือไม่
ไม่เคยได้ยินเลย
ชางฮุย
ก็เป็นแค่โรงเรียนเล็ก ๆ ไม่มีชื่อเสียง
ทำไมหรือ
เปล่า
หรือว่าโรงเรียนชางฮุยจะนำเราหนึ่งก้าว
มาดึงคนจากสื่อหลานเค่อ
โรงเรียนเล็ก ๆ ไร้ความสำคัญเช่นนั้น
ไม่มีคุณสมบัติมาแข่งกับเราหรอก
อวี้เทียนเหิง
คิดดีแล้วหรือ
เมื่อครู่เจ้าบอกว่า
แค่ข้าร่วมกับโรงเรียนตระกูลราชาเทียนโต่ว
การแย่งชิงของข้ากับท่านพี่
พวกเจ้าจะยืนอยู่ฝั่งข้าแน่ ๆ
แน่นอน นี่คือคำมั่นที่โรงเรียนให้กับเจ้า
เจ้าหัวเราะอะไร
หากข้ากับท่านพี่เกิดการแย่งชิงจริง
นั่นก็เป็นการชิงอำนาจจักรพรรดิ
ของจักรวรรดิซิงหลัว
ก็แค่โรงเรียน มีคุณสมบัติอะไรมาสนับสนุนข้า
ดังนั้นคำมั่นสัญญานี่
โรงเรียนไม่ได้เป็นคนให้แน่
ถูกหรือไม่
แม้แต่ความจริงยังไม่กล้าพูด
การตัดสินใจของถังซานก็คือของข้า
ช้าก่อน
เอาเถอะ เจ้าพูดถูก
หัวหน้า
ไม่เป็นไร บอกเขาไปก็ไม่เสียหาย
ไต้มู่ไป๋ มีคนอยากพบเจ้า
ขอเพียงเข้าร่วม
โรงเรียนตระกูลราชาเทียนโต่ว
การชิงอำนาจจักรพรรดิ
ของจักรวรรดิซิงหลัวในอนาคต
จักรวรรดิเทียนโต่วจะสนับสนุนเจ้าทุกอย่าง
ต่อให้เกิดสงครามแย่งชิง
ยิ่งไม่ต้องพูดถึง
สรุปการแข่งขันโรงเรียนอะไรนั่น
ต่างคิดยืมฐานะของข้า
เข้าร่วมการแย่งชิงภายในซิงหลัว
ไม่ เจ้าอย่าคิดรุนแรงเช่นนั้นสิ
เราอยากช่วยเจ้าจริง ๆ
พวกเจ้า
ใครกันแน่ที่คิดจะช่วยข้า
เสวี่ยชิงเหอ
เสวี่ยชิงเหอคือใคร
ผู้สืบทอดเพียงหนึ่งเดียว
ของจักรวรรดิเทียนโต่ว
องค์รัชทายาทเสวี่ยชิงเหอ
การแข่งขันที่จัดขึ้นฉุกละหุก
ทำให้แผ่นดินโต้วหลัวสั่นคลอน
โรงเรียนวิญญาจารย์ทั้งหมดต่างกระตือรือร้น
แต่องค์ชายเสวี่ยชิงเหอกับรู้สึก
เบื้องหลังการแข่งขันนี้
ต้องมีแผนการบางอย่าง
แผนอะไร
ข้าก็ไม่รู้
เจ้าสามารถไปถามท่านต่อหน้าได้
เหตุใดท่านถึงไม่มาพบข้าเอง
องค์ชายคิดว่า
เบื้องหลังของเรื่องนี้พัวพันเป็นวงกว้าง
อีกทั้งภายในเมืองเทียนโต่ว
ไม่ได้สงบอย่างที่เห็น
พระองค์เลยได้แต่พบเจ้าอย่างลับ ๆ
ที่ให้เราเข้าร่วมกลุ่มต่อสู้ของโรงเรียน
เป็นของปลอม
ไม่ การชวนเป็นสมาชิกกลุ่มเป็นเรื่องจริง
ข้ารู้เพียงแค่นี้
ละเอียดกว่านี้
พวกเจ้าสามารถถามท่านเองได้เลย
เยี่ยนจื่อ เป็นอะไรไป
เหมือนนางถูกพิษ
ถูกพิษ เป็นไปไม่ได้
นางมากับข้าตลอดทาง
ถ้ามีพิษจริงทำไมข้าถึงไม่เป็นไร
รีบให้นางกินนี่ซะ
ครู่เดียวก็ถอนพิษได้แล้ว
ผลเหลียนเฉียว เพิ่งเคยเห็นเป็นครั้งแรก
นี่คือทักษะวิญญาณที่สองของข้า
ผลเหลียนเฉียวถอนพิษ
ลองสิ อร่อยนะ
ไม่ละ กลัวขม
ของข้าไม่ขมแน่
กินแล้วถอนพิษได้ด้วย
ฟื้นแล้ว ๆ ๆ
ดูสิ ฟื้นแล้ว
เมื่อครู่ข้าเป็นอะไรหรือ
ที่นี่ที่ไหน
เขาบอกเจ้าถูกพิษ
ถูกพิษ
ทำไมข้าจำไม่ได้
ไม่เป็นไร ตอนนี้ปลอดภัยแล้ว
นี่ ไม่ถูกสิ
ผล ผลเหลียนเฉียวของข้า
ขจัดได้ร้อยพิษ
ไม่อย่างนั้นกินอีกสักลูกไหม
ข้าสงสัยในวิญญาณยุทธ์ของเจ้านัก
นาง นางคงไม่ได้หิวจนเป็นลมนะ
ข้า ข้ายังมีไส้กรอกอีกนะ
กินไหม
ไปหาท่านหมอเถอะ
ไม่ต้องหรอก
ตู๋กูเยี่ยนมีฐานะพิเศษ
ข้าต้องรีบพานางกลับเมืองเทียนโต่ว
ถ้าถูกพิษจริง ๆ
ผู้อาวุโสของนางต้องแก้ไขได้
เดิมทีข้าคิดจะกลับไปกับพวกเจ้า
แต่ตอนนี้สถานการณ์คับขัน คงต้องลาก่อน
พวกเจ้าสองคน
ออกเดินทางตามไปได้ทุกเมื่อ
รีบไปพบองค์ชายที่เมืองซีซือภายในสิบวัน
องค์ องค์ชายอะไร
เมืองซีซือหรือ
ทำไมหรือ
สนามประลองเมืองซีซือ
รับการท้าประลองของกลุ่มปีศาจ
ขอแค่ผ่านด่านการประลอง
ถึงจะมีสิทธ์มาหาข้าที่โรงเรียนชางฮุย
ในเมืองเทียนโต่ว
เหตุใดถึงนัดพบที่เมืองซีซือ
องค์ชายพบไต้มู่ไป๋ เป็นความลับสุดยอด
ข้อแรก
เมืองซีซือเป็นทางที่ต้องผ่านเข้าเมืองหลวง
ข้อสอง
เมืองนั้นไม่มีเจ้าเมือง
เป็นเมืองที่ไร้คนปกครอง
พบกันที่นั่น ย่อมเป็นความลับ
จำไว้
รีบไปพบองค์รัชทายาท
ที่เมืองซีซือภายในสิบวัน
หรงหรง เสี่ยวอู่ล่ะ
นางยังเดินได้ไม่คล่อง
พี่ชิงดูแลนางอยู่
พวกเจ้ารู้ไหม
เหตุใดวันนี้ผู้อำนวยการถึงเรียกเรามา
ไม่รู้สิ
ไม่รู้
เรียกเรามามีอะไรกันแน่
ทำไมนางยังอยู่
บาดเจ็บตอนประมือกับไต้เหวยซื่อ
ข้าก็ไล่ไม่ลง
จะเลี่ยงนางไหม
ช้าเร็วก็ต้องรู้
อวี้เทียนเหิงล่ะ
ไปแล้วขอรับ
ดี ถ้าเช่นนั้นข้าจะคุยธุระสำคัญ
อย่าเพิ่งพูดเรื่องเสวี่ยชิงเหอ
สำนักวิญญาณยุทธ์
จะจัดการแข่งขันโรงเรียน
วิญญาจารย์แห่งแผ่นดินโต้วหลัว
คนของโรงเรียนตระกูลราชาเทียนโต่ว
มาเชิญถังซานและไต้มู่ไป๋
เข้าร่วมกับโรงเรียนตระกูลราชา
เพื่อร่วมการแข่งขัน
เจ๋งไปเลย
พี่ซานเก่งจัง
โรงเรียนตระกูลราชายังรู้จัก
จากการพิจารณาอย่างรอบคอบ
พวกเราตัดสินใจให้พวกเจ้า
ไปเมืองเทียนโต่ว
เข้าร่วมการประชุมใหญ่ของวิญญาจารย์
แต่ แต่ท่านผู้อำนวยการ
ถ้าเข้าโรงเรียนตระกูลราชา
ก็ต้องทิ้งโรงเรียนสื่อหลานเค่อ
จุดประสงค์ในการก่อตั้งโรงเรียนสื่อหลานเค่อ
คือบ่มเพาะวิญญาจารย์ที่ดีที่สุด
และวิญญาจารย์ที่ดีที่สุด
จำเป็นต้องเผชิญกับการฝึกฝนและคู่ต่อสู้
ถึงจะเติบโตได้
สำนักวิญญาณยุทธ์ได้จัดทำ
สนามประลองที่ยิ่งใหญ่ที่สุดในโลก
ผู้อำนวยการอย่างข้า
ก็ควรให้พวกเจ้าไปดูโลกกว้าง
แต่ท่านผู้อำนวยการขอรับ
ข้ารู้
ข้าก็หวัง
ให้พวกเจ้าเป็นนักเรียนสื่อหลานเค่อตลอดไป
แต่ข้าไม่อาจ
รั้งพวกเจ้าอยู่ที่สื่อหลานเค่อ
แล้วทิ้งโอกาสดี ๆ ไป
ผู้อำนวยการอย่างข้า
จะไม่เห็นแก่ตัวไปหน่อยหรือ
ดังนั้น
ไม่เพียงแต่ถังซานและไต้มู่ไป๋
นักเรียนของเราทุกคน
ไปเมืองหลวงด้วยกัน
- จริงหรือขอรับ
- จริงหรือเจ้าคะ
พวกเจ้าควรไปดูด้วยตาตัวเอง
ว่าในแผ่นดินโต้วหลัว
ยังมีอัจฉริยะอีกแค่ไหน
เอาละ กลับไปเตรียมตัว
พรุ่งนี้ออกเดินทางแต่เช้า
ขอรับ
ดีจริง ๆ
ถ้าไปเมืองหลวง
ไม่แน่อาจได้พบท่านพ่อก็ได้
ข้าต้องรีบเอาเรื่องนี้
ไปบอกเสี่ยวอู่กับพี่ชิง
อาจารย์
เขาว่า
โรงเรียนไม่ควรเป็นโซ่
ที่คอยมัดเท้าพวกเจ้าไว้
หากให้โอกาสที่ดีกับพวกเจ้าได้
ต่อให้โรงเรียนกลายเป็นหินปูทาง
ก็จะทำให้พวกเจ้าโบยบินสู่ฟ้าครามให้ได้
ต่อให้ไม่เหลือนักเรียนสักคน
ก็คุ้มค่า
ข้าไม่ไปจากสื่อหลานเค่อแน่
ข้าก็ด้วย
ออกเดินทางด้วยศรัทธาเช่นนี้
นี่คือการมองโลกกว้าง
เป็นโอกาสที่ดี
ในการเติบโตของพวกเจ้า
ถ้าประลองในนามสื่อหลานเค่อได้
คงจะดี
ไม่แน่อาจเกิดการเปลี่ยนแปลง
ที่เมืองเทียนโต่วก็ได้
ถ้าเช่นนั้นข้าไปเก็บสัมภาระก่อน
ท่านผู้อำนวยการ
ท่านจะพาพวกเขา
ไปเมืองเทียนโต่วจริง ๆ หรือ
ทำไม เจ้าจะขัดขวางหรือ
เปล่า
ข้าจะกลับเมืองหลวงพอดี
พวกเราไปทางเดียวกัน
เจ้าเดินทางคนเดียวคงเร็วกว่า
ข้าไม่รีบ
ยังไม่หมดหวังกับไต้มู่ไป๋หรือ
ข้าไม่ใช่คนยอมแพ้อะไรง่าย ๆ
เรื่องที่เจ้าทำกับไต้มู่ไป๋ ข้ารู้หมด
ครั้งหน้าหากลงมือกับนักเรียนของข้า
ข้าไม่อยู่เฉยๆ แน่
อาจารย์
เดินทางครั้งนี้
ต้องผ่านเมืองซีซือ
เจ้ายังคิดเรื่องท้าประลอง
กับกลุ่มปีศาจอีกหรือ
อาจารย์ ข้าอยากรู้ว่าท่านพ่ออยู่ที่ไหน
อยากรู้ว่าท่านทำอะไร
ผ่านอะไรมาบ้าง
นี่น่าจะเป็นโอกาสเดียวของข้า
ก็ได้
ถ้าอย่างนั้นข้าบอกหลานเต๋อก่อน
ถึงตอนนั้นเขาจะได้ไม่ขัดขวาง
ขอบคุณขอรับ
จริงสิ แล้วก็
เรื่องนี้ห้ามบอกใครเด็ดขาดนะขอรับ
เสี่ยวอู่ล่ะ ก็ห้ามบอกนางหรือ
ข้ากลัวนางเป็นห่วง
อยากห่อทุกอย่างของโรงเรียน
ไปด้วยจัง
ไปเถอะ
♪ รุ่งอรุณสาดแสงแรก ♪
♪ ตวัดแส้ควบม้าคราหนุ่มสาว ♪
♪ ฟ้าดินผันผ่านกาลเวลา ♪
♪ ผืนนภาสะท้อนพาดหว่างคิ้ว ♪
♪ ก้าวข้ามเหวลึกการฝึกฝน ♪
♪ ข้าคงเหมือนเดิมไม่แปรเปลี่ยน ♪
♪ เชิดหน้าเผชิญโลกไม่ทุกข์ร้อน ♪
♪ ลมวสันต์กำลังงามเพริศพริ้ง ♪
♪ ตั้งศรัทธาพลิกผันการประลอง ♪
♪ ฟันฝ่าอันตรายที่ลุกโชน ♪
♪ จับมือเหม่อมองพื้นพิภพ ♪
♪ พลางทอดมองผืนนภานี้ ♪
ช้าก่อน
♪ จับมือเหม่อมองพื้นพิภพ ♪
♪ พลางทอดมองผืนนภานี้ ♪
♪ นัยน์ตาเจือแสงระยิบระยับ ♪
♪ ความฝันแผดเผาอยู่ในทรวง ♪
♪ สายลมพัดผ่านใบหน้าไป ♪
♪ พิรุณพร่ำซึมลึกลงสองบ่า ♪
♪ มิว่าภยันตรายมากเพียงใด ♪
♪ จิตใจท้วมท้มด้วยเปลวเพลิง ♪
♪ พริบตาคราธุลีคลุ้งกระจาย ♪
♪ กาลเวลาจารึกบนใบหน้า ♪
♪ มิสาดโทสะเพื่อวันพรุ่ง ♪
♪ เพียงยึดมั่นเพื่อมิตรภาพไว้ ♪
♪ ก้าวข้ามยอดหมู่เมฆา ♪
♪ ก่อเกลียวคลื่นพายุพัดสรรพสิ่ง ♪
♪ เบิกตาคอยร้อยล้านหมื่นปีแสง ♪
♪ แสวงหาความอาทรในปางก่อน ♪
♪ ยังเปื้อนยิ้มแม้ผ่านอันตราย ♪
♪ ผู้ใดก็มิอาจขวางคำสาบานของเราได้ ♪
♪ จับมือเหม่อมองพื้นพิภพ ♪
♪ พลางทอดมองผืนนภานี้ ♪
♪ นัยน์ตาเจือแสงระยิบระยับ ♪
♪ ความฝันแผดเผาอยู่ในทรวง ♪
♪ สายลมพัดผ่านใบหน้าไป ♪
♪ พิรุณพร่ำซึมลึกลงสองบ่า ♪
อดทนหน่อยอีกนิด
♪ มิว่าภยันตรายมากเพียงใด ♪
ไม่นานก็จะถึงเมืองซีซือแล้ว
ดูสิ ข้างหน้านั่นคืออะไรน่ะ
♪ มิว่าภยันตรายมากเพียงใด ♪
♪ จิตใจท้วมท้มด้วยเปลวเพลิง ♪
ดูสิ ข้างหน้านั่นคืออะไรน่ะ
ไปดูกัน
♪ จิตใจท้วมท้มด้วยเปลวเพลิง ♪
นี่มันเกิดอะไรขึ้น
ฝังกันเถอะ
จะปล่อยให้ตากแดดคงไม่ได้
มา พี่ไต้
มา
ตราประลองวิญญาณ
ตราประลองวิญญาณหรือ
เป็นทองแดงด้วย
คนผู้นี้เป็นวิญญาจารย์อาวุโส
แต่เหตุใดวิญญาจารย์ถึงถูกมัดไว้ตรงนี้
ถูกใครปล้นหรือเปล่า
เรารีบไปเมืองซีซือเถอะ
ทุกคนระวังตัวกันหน่อย
ขอรับ
พี่ พี่ไต้
เขา ๆ
ขอกระบอกน้ำที
เอ้า
นี่ นี่มัน
ยังมีชีวิต
เหมือนเมื่อครู่เลย
ก็หมายความว่า
คนเมื่อครู่ถูกตากแดดจนตาย
โหดเหี้ยมเกินไปแล้ว ต้องแค้นขนาดไหนกัน
อาจารย์
โอวซือเค่อ มา
ไส้กรอกยักษ์ฟื้นฟูขั้นสุด
ถังซาน ฟื้นฟูพลังวิญญาณให้เขา
ได้
เขาตายแล้ว
สาม สามวงแหวน
เขา เขาก็เป็นวิญญาจารย์
ไม่เลวเลยนะที่นี่
นี่น่าสนุกจัง
น่ารักจัง
เสี่ยวกัง ข้าไปหาที่พักถูก ๆ ก่อน
เจ้าพาเด็ก ๆ เดินเล่น
รีบไปรีบมา
อาจารย์ ๆ
อาจารย์
อันนี้สวยจังเลย
พาข้าไปด้วย ข้าต่อราคาเก่งขอรับ
เด็กดีที่สุด
ไปกัน
ไปทางนั้น ๆ
ทุกคนอยู่ใกล้ ๆ กันหน่อย อย่าแตกแถว
สนามประลองเมืองซีซือ
รับการท้าประลองของกลุ่มปีศาจ
ขอแค่ผ่านด่านการประลอง
ถึงจะมีสิทธ์มาหาข้าที่โรงเรียนชางฮุย
ในเมืองเทียนโต่ว
พี่ ไม่สนุกหรือ
เปล่า
ใครทำพี่ ข้าจะต่อยให้
ทำไมเดี๋ยวนี้เจ้าถึงชอบต่อยตีนัก
ทำไม น้องข้า ข้าตามใจเอง
เจ้านี่ รักน้องจนขึ้นสมอง
เร่เข้ามา ๆ
สิ่งมหัศจรรย์เมืองซีซือ
เข้ามาสัมผัสสัตว์วิญญาณขนปุกปุยใกล้ ๆ
เร่เข้ามา ๆ
ดูสิ
จับได้ ๆ
น่ารักจัง
เร่เข้ามา ๆ
น่ารักสุด ๆ เยียวยาขั้นสุด
สิ่งมหัศจรรย์เมืองซีซือ
นี่มันสัตว์ทะเลทรายไม่ใช่หรือ
เสี่ยวอู่ เจ้าก็รู้จักสัตว์ทะเลทรายด้วยหรือ
ตอนเด็กเคยเจอครั้งหนึ่งเจ้าค่ะ
สัตว์ทะเลทรายเป็นสัตว์ที่
เกิดในทะเลทรายแห้งแล้ง
เป็นสัตว์วิญญาณเชื่อง ๆ
ฟังดูหายากจังเลยเจ้าค่ะ
เอาละ ๆ ไม่เล่นแล้ว
เราไปทางนู้นกัน
ไปรอผู้อำนวยการตรงนั้น
ตรงนั้นคนน้อย
เจ้าค่ะ
ไป
ไปได้แล้ว ไปกัน ๆ
สิ่งมหัศจรรย์เมืองซีซือ
ไปกันเถอะ
น่ารักที่สุด
ทุกคนหาที่พักผ่อนสักหน่อย
ไม่ดูแล้ว ๆ รีบไปเถอะ
นั่งสิ
เจ้านั่งเถอะ
อาจารย์ใหญ่พวกเราไม่
รวมเงินซื้อกันสักตัวสิ
ข้าเห็นสาว ๆ ชอบกันใหญ่
ให้พวกนางเลี้ยงคนละวัน
พอถึงเมืองเทียนโต่วก็ขายต่อ
ขายราคาสูง ๆ
แบบนั้นก็เพิ่มงบให้โรงเรียนได้
ได้ไหมเจ้าคะ
สัตว์วิญญาณทะเลทรายไม่ใช่สัตว์เลี้ยง
ค้าขายไม่ได้
ทำไมหรือเจ้าคะ
พ่อค้าข้าง ๆ เป็นเจ้าของมันไม่ใช่หรือ
นั่นสิ
ระหว่างพวกเขา
เป็นการทำงานอย่างเท่าเทียม
พ่อค้าตะโกนเรียกลูกค้า
สัตว์วิญญาณทะเลทราย
ก็รับผิดชอบขายความสามารถ
ความสามารถอะไรหรือ
โง่เง่า
สัตว์วิญญาณทะเลทรายก็ขายความน่ารักไง
ขายความน่ารักก็เป็นความสามารถหรือ
ถ้าอย่างนั้นละก็
ข้าก็น่ารักนี่
ข้าก็มีความสามารถ
ข้าก็น่าสนใจเหมือนกันนะ
ไม่ใช่หรือ
แล้วพวกเขาแบ่งเงินยังไงหรือเจ้าคะ
เงินทั้งหมดยกให้สัตว์วิญญาณทะเลทราย
หมดเลยหรือ
สัตว์วิญญาณทะเลทรายต้องใช้เงินด้วยหรือ
อย่าดูถูกสติปัญญาของสัตว์วิญญาณเชียว
สติปัญญาของสัตว์วิญญาณ
ทะเลทรายโตเต็มวัย
พอ ๆ กับเด็ก
พ่อค้าจะช่วยขนอาหารออกนอกเมือง
ไปส่งให้ฝูงสัตว์นอกเมือง
แบบนั้นก็หมายความว่า
สัตว์วิญญาณทะเลทรายอยู่เป็นฝูง
ในเมื่อพ่อค้าส่งอาหารให้กิน
แล้วไม่รับเงินสักแดงเดียว
พวกเขาจะได้ประโยชน์อะไร
ข้อดีของพ่อค้าคือ
ตอนพวกเขาเดินผ่านทะเลทราย
จะได้รับการปกป้องจากฝูงสัตว์
ปกป้องหรือ
แต่พวกมันดูโง่งมเช่นนั้น
ซ้ำยังไม่ชอบโจมตี
แต่ถ้าเกิด
พ่อค้ารังแกพวกมันจะทำยังไงเจ้าคะ
อย่าว่าแต่พ่อค้า แม้แต่วิญญาจารย์
ก็ไม่กล้าลงมือกับพวกมัน
ทำไมหรือเจ้าคะ
ความจริงคือ
สัตว์วิญญาณทะเลทราย
สามารถควบคุมพายุทะเลทรายได้
หากมันได้รับบาดเจ็บเมื่อใด
สัตว์วิญญาณทะเลทรายจะทำลายทิ้งทั้งเมือง
พวกมันมีความสามารถ
ที่ไม่อาจต้านทานได้
แต่สัตว์ทะเลทรายเชื่องมาก
มนุษย์โจมตีพวกมันไปก็ได้ไม่คุ้มเสีย
จึงค่อย ๆ กลายเป็นสภาพเป็นการอยู่ร่วมกัน
ระหว่างพวกมันกับมนุษย์
อย่างนี้นี่เอง
ที่แท้มนุษย์กับสัตว์วิญญาณก็อยู่ร่วมกันได้
แน่นอนสิ
ถ้าเป็นแบบนั้นจริง
หากสัตว์วิญญาณทุกตัวเป็นเช่นนี้
โลกนี้คงไม่มีการล่าสังหารแล้ว
ใช่หรือไม่
นี่เป็นเพียงข้อยกเว้น
หากวิญญาจารย์ยังไล่สังหารสัตว์วิญญาณ
เพื่อเลื่อนขั้นวงแหวน
มนุษย์กับสัตว์วิญญาณ
ก็ไม่อาจอยู่ร่วมโลกกันได้
พวกเราล่าแค่
สัตว์วิญญาณนิสัยดุร้าย น่ากลัว ๆ
ก็ได้แล้วนี่เจ้าคะ
เจ้าว่า สัตว์วิญญาณดุร้ายก็สมควรตายหรือ
เราเป็นวิญญาจารย์
วิญญาจารย์กับสัตว์วิญญาณ
เป็นศัตรูกันตั้งแต่กำเนิดแล้ว
เปลี่ยนแปลงไม่ได้หรอก
นั่นสินะ ศัตรูกัน
พี่ไต้ ชานม
ขอบใจ
หลายวันมานี้พักอยู่แต่ในป่า
ได้พักผ่อนสักที
จริงสิ เมื่อครู่ตอนเจ้าออกไป
ผู้อำนวยการมาบอก
พรุ่งนี้เช้าตรู่
เราก็ไปเมืองเทียนโต่วแล้ว
อวี้เทียนเหิงบอกว่า
องค์รัชทายาทเทียนโต่ว
เสวี่ยชิงเหออยากพบเจ้าไม่ใช่หรือ
ไม่อยู่ต่ออีกสักวันหรือ
ช่างเถอะ ไม่อยู่แล้ว
เจ้าไม่ไปพบหรือ
องค์รัชทายาทจากจักรวรรดิเทียนโต่ว
แอบมาพบองค์ชายจากซิงหลัว
คิดว่าเป็นเรื่องดีอย่างนั้นหรือ
อีกอย่าง ข้าไม่ได้อยากชิงบัลลังก์
ต่อให้แย่งชิงกันจริง
ก็ไม่ถึงตาให้พวกเขามาสอดมือหรอก
เจ้าพูดก็ถูก
เข้ามาได้
คุณชายถังเดินทางมาไกล ลำบากแล้ว
คุณชายไต้ก็อยู่ด้วย เช่นนั้นก็ดีเลย
เจ้าคือ
ข้าชื่อหม่าซิวนั่ว เป็นแค่ผู้น้อย
ข้ารอพวกท่านที่เมืองซีซือหลายวันแล้ว
ไม่ปิดบังทั้งสอง
เมืองเทียนโต่วมีปัญหานิดหน่อย
องค์ชายจึงมาเมืองซีซือไม่ได้
ได้แต่ฝากสาส์นมาขออภัย
องค์ชาย
เจ้าคือคนขององค์รัชทายาท
เทียนโต่ว เสวี่ยชิงเหอหรือ
ขอรับ
เจ้าก็เป็นเชื้อพระวงศ์หรือ
บิดาของข้าเป็นเพียง
ราชเลขาเล็ก ๆ ในวังเท่านั้น
ข้าไม่มีแม้แต่ตำแหน่งขุนนาง
ห่างไกลกับคำว่าเชื้อพระวงศ์นัก
ราชเลขาในวัง ตำแหน่งสำคัญมาก
แล้วเสวี่ยชิงเหอมีอะไรจะพูดหรือ
องค์ชายรับรองว่า
จะสนทนากับพวกท่านที่เมืองเทียนโต่วแน่
ข้าไม่สนใจ
คุณชายไต้ไม่ต้องรีบร้อนปฏิเสธ
ท่านมีความสามารถล้ำเลิศ
หากได้องค์ชายช่วยท่านละก็
อนาคตจะได้ยืนหยัด
เคียงข้างพระองค์อย่างเท่าเทียม
เรื่องของจักรวรรดิซิงหลัว
ยังไม่ถึงคราวให้เจ้ามาสอดมือ
ข้าเพียงนำสาส์นมาเท่านั้น
คุณชายไต้อย่าได้โกรธเคือง
เจ้ามาทำอะไรที่นี่
เสี่ยวอู่ เมื่อครู่เจ้าคุยกับใครหรือ
เมื่อครู่ข้าจะมาหาเจ้าไปเดินเล่นในตลาด
เห็นหูเลี่ยน่าอยู่หน้าประตูห้องของพวกเจ้า
ข้าส่งสาส์นเรียบร้อยแล้ว ขอตัวลาก่อน
คนผู้นี้เป็นสหายคนใหม่ของเจ้าหรือ
ดูร่ำรวยชะมัด
บางอย่างฟังอย่างเดียวก็พอแล้ว
ไม่ต้องไปสนใจ
พวกเจ้ามีธุระกันหรือ
ก็ไม่มีอะไรหรอก
เช่นนั้นไปเดินตลาดเป็นเพื่อนข้านะ
เจ้าว่า คนขององค์รัชทายาทเทียนโต่ว
มาส่งสาส์นแทนพระองค์โดยเฉพาะหรือ
องค์รัชทายาทมาหาพี่ไต้
ไม่เกี่ยวอะไรกับข้า
องค์ชายกับองค์ชาย
อภิเษกเชื่อมสัมพันธ์หรือ
อภิเษกเชื่อมสัมพันธ์คำนี้น่ะ
เขาใช้กับองค์ชายและองค์หญิง
คนทั่วไปใช้ไม่ได้
รู้หรือเปล่า
ดูน่าอร่อยจัง
อยากกินหรือ
ทำไม ไม่อยากหรือ
แค่มองก็พอแล้ว
เรากลับกันเถอะ
ไม่เป็นไร เจ้าอยากกินก็
ได้ยินแล้วหรือยัง
ร้องไห้เจ็บปวดมาก
ไปดูกัน
ใกล้เสียงร้องไห้แล้ว ระวังด้วย
ไม่ทราบว่าเกิดอะไรขึ้นหรือขอรับ
มีคนทำร้ายเจ้าหรือ
นางไม่ได้ยินหรอก
นางหูหนวกหรือ
ไม่ได้หูหนวก นางเป็นบ้า
บ้าได้อย่างไรเจ้าคะ
สามีของนางตายบนสนามประลองวิญญาณ
นางก็เลยเป็นบ้า
พวกเจ้าไม่ใช่คนในพื้นที่สินะ
ไม่เคยได้ยินชื่อกลุ่มปีศาจหรือ
ไม่เคยเจ้าค่ะ
กลุ่มปีศาจทำไมหรือ
ที่สนามประลองวิญญาณ
วิญญาจารย์ที่ประมือกับกลุ่มปีศาจ
แปดถึงเก้าสิบเปอร์เซ็นต์จะตายกันหมด
หากไม่ตายก็จะถูกมัดไว้นอกเมือง
ตากไว้เป็นคนตากแห้ง
นี่มันเกิดอะไรขึ้น
กลุ่มปีศาจเป็นผู้ทำเรื่องพวกนั้นหรือ
ในเมื่อกลุ่มปีศาจโหดเหี้ยมเช่นนี้
เหตุใดวิญญาจารย์พวกนั้นยังไปประลอง
คนในบ้านถูกจับตัว
หากไม่ขึ้นประลองก็ต้องตายทั้งครอบครัว
ไม่มีคนจัดการเลยหรือ
เมืองซีซือ ไม่มีเจ้าเมือง
นับว่าเป็นพื้นที่ไร้การควบคุม
ที่นี่
ผู้แข็งแกร่งเป็นใหญ่
กลุ่มปีศาจแข็งแกร่งนักหรือ
ปรมาจารย์วิญญาณ สี่วงแหวนเกือบทั้งหมด
เจ้าว่าแข็งแกร่งไหมล่ะ
สี่วงแหวน ไม่ได้มีแค่คนเดียว
ถังซาน เสี่ยวอู่
หวังเซิ่ง
เจ้าเป็นใคร
คุณชาย เป็นอะไรหรือขอรับ
บอกพวกเขาไปว่าไม่เป็นไร
ข้าไม่เป็นไร
เสวี่ยชิงเหออยู่ที่ไหน
องค์ชายอยู่เมืองเทียนโต่ว
เขาไม่มาเมืองซีซือแล้วหรือ
แต่ก่อนคิดจะมา
แต่องค์ชายกับองค์รัชทายาทต้องหารือกัน
ปลีกตัวมาไม่ได้
ที่เมืองเทียนโต่ว
เสวี่ยชิงเหอจะไปหาไต้มู่ไป๋หรือเปล่า
ไปสิ ไปแน่นอน
เหตุใดเสวี่ยชิงเหอถึงต้องตามหาไต้มู่ไป๋
ข้าไม่รู้
ใครทำเสื้อตกพื้นเนี่ย
คุณชาย เมื่อครู่ทำข้าตกใจหมดขอรับ
เกิดอะไรขึ้นหรือ
ท่านร้องไม่ใช่หรือ
ข้าร้องตั้งแต่เมื่อไหร่
ไปเถอะ
อุดอู้อยู่ในโรงเตี๊ยมตลอด
ยังไม่มีโอกาสเดินเล่นเมืองซีซือเลย
ได้ยินว่ามีของท้องถิ่นมากมาย
จะซื้อกลับไปฝากสักหน่อย
ทำไมหรือ คุณชาย
แม่นางคนนี้
เหมือนเคยเจอที่ไหนมาก่อน
ช่างเถอะ ไปกัน
น่าจะจำคนผิดละมั้ง
คิดถึงตอนอยู่โรงเรียนนั่วติง
ราวกับเป็นเมื่อวาน
เวลาผ่านไปเร็วจริง ๆ
ตอนนั้นนักเรียนในสังกัดสามัคคีกันมาก
ร่วมการแข่งขันสมาคมวิญญาจารย์
ไปเข้าเรียนด้วยกัน
มีความสุขมาก
หวังเซิ่ง เหตุใดเจ้าถึงมาอยู่ที่นี่
หนีมาสิ
ทำไมต้องหนี
มีบางเรื่องที่ไม่ได้บอกพวกเจ้า
ข้าละอายใจน่ะ
พวกเจ้ายังจำเซียวเฉินอวี่ได้หรือไม่
จำได้สิ
เขายังเอากรงมาจับข้าอยู่เลย
โชคดีที่ถังซานมาช่วยข้า
ที่จริงข้าเป็นคนฆ่าเซียวเฉินอวี่
ข้าจะฆ่าเจ้า
พอข้าหนีมา
ถึงได้รู้ว่าพวกเขายัดข้อหาผู้ร้ายให้พวกเจ้า
สุดท้ายเจ้าก็แบกรับโทษแทนข้า
ทำไมเจ้าต้องฆ่าเขา
เพราะเขาบังคับให้ข้าหักหลังพวกเจ้า
ซ้ำยังคิดจะฆ่าปิดปาก
ในเมื่อข้ามีโอกาส
ข้าไม่มีวันปล่อยพวกมันแน่
ข้าจะเอาสิ่งที่ข้าเคยเผชิญ
คืนพวกมันให้หมด
เขาตายก็ล้างความเลวไม่ได้
จะว่าไปสำนักเดียวกันอย่างเรา
ถึงจะเป็นมิตรแท้
พวกเจ้าเพิ่งมาถึงวันนี้หรือ
ใช่
เดินตลาดกันหรือยัง
เดินแล้ว
ซื้ออะไรไป
ไม่ได้ซื้ออะไร
ไม่มีของที่ชอบหรือ
มีสิ
ลูกกวาดนั่นไง ข้าชอบมาก
ลูกกวาดใช่ไหม
มา ตามข้ามา
เอ้า
เจ้าเปิดร้านนี้หรือ
ข้ามีเวลาว่างที่ไหนกัน
ทำไมไม่จ่ายเงินล่ะ
ในเมืองซีซือ
พวกเจ้าอยากได้อะไร
บอกข้าได้เลย
ไม่คิดเงิน
หวังเซิ่ง
ข้าว่าพวกเขาดูกลัวเจ้า
คนอ่อนแอย่อมกลัวคนแข็งแกร่งกว่าอยู่แล้ว
เอ้า
ข้าเอาไปไม่ได้หรอก
ทำไม
ไม่จ่ายเงิน ก็คือแย่งมา
ลูกกวาดที่แย่งมา ข้าไม่ต้องการ
ในเมื่อพวกเจ้ามาแล้ว
ทำไมไม่ไปหาพวกเราก่อนล่ะ
หาพวกเจ้า
ใต้เท้าเยี่ยจือชิว
เคยบอกเจ้าไม่ใช่หรือ
มาถึงเมืองซีซือ ให้ไปหาพวกเราก่อน
เจ้าก็รู้จักเยี่ยจือชิวหรือ
แล้วทำไมเราต้องไปหาพวกเจ้าด้วย
เสี่ยวอู่ ดึกมากแล้ว
ข้าส่งเจ้ากลับไปก่อนดีกว่า
แต่ แต่ว่า
ที่นี่ไม่มีของอะไรสวยงามเลย
ที่นี่เทียบกับเมืองเทียนโต่วไม่ได้อยู่แล้ว
นั่นอะไรน่ะ
หน้าตาน่ารักน่าหยอกจริง ๆ
พวกเราก็ไม่เคยมาเมืองซีซือ
บางทีนี่อาจเป็นสัตว์ลากรถก็ได้นะ
ทั้งขี้เหร่ทั้งน่ารัก
หน้าตาน่าสนใจดี
เจ้าคือคนของกลุ่มปีศาจหรือ
ถูกต้อง
ข้าเป็นสมาชิกของกลุ่มปีศาจ
พอออกจากเมืองนั่วติง
เดิมทีข้าคิดจะหาโรงเรียนวิญญาจารย์สักที่
แต่ไม่มีโรงเรียนไหนที่ข้าเข้าได้
ตอนแรกคิดจะไปสำนักวิญญาณยุทธ์
แต่คนพวกนั้นของสำนักวิญญาณยุทธ์
ดูถูกคนอื่น
บอกว่าข้าไร้คุณสมบัติ
ไม่ยอมให้ข้าเข้าเรียน
ต่อมา
ข้าก็ร่อนเร่ไประหว่างเมืองต่าง ๆ
ไม่นานเงินก็หมด
หลังจากนั้นข้าก็พบว่า
มีเมืองหนึ่งจะบุกเบิก
สนามประลองวิญญาณที่สร้างขึ้นลับ ๆ
วิญญาจารย์สามารถรุมฆ่าฟันกันได้
เป็นตายไม่เกี่ยง
ถึงจะอันตรายไปบ้าง
แต่ถ้าชนะ ก็ได้เงินมากโข
ข้าก็เลยเข้าร่วม
ผลคือครั้งแรกแพ้อย่างอนาถมาก
อีกนิดจะโดนฆ่าอยู่แล้ว
ทายสิเกิดอะไรขึ้น
คิดไม่ออก
วิญญาณยุทธ์ของข้าแปรผัน
จากวิญญาณยุทธ์ร่างเสือธรรมดา
ก็กลายเป็นพยัคฆ์โลหิต
นี่คือโอกาสที่สวรรค์มอบให้ข้า
เมื่อแปรผันเสร็จ
กำลังเบื้องหลังของกลุ่มปีศาจก็ตามหาข้า
พวกเขาบอกข้าว่า
เราอยู่คนเดียวจะโดนคนอื่นรังแก
แต่ถ้าเราสามัคคีกัน
ก็จะไม่เหมือนเดิมแล้ว
♪ ย้อนแสงดู เห็นเงาไม้กำลังส่องประกาย ♪
♪ ราวกับ เคยสั่นไหวเพราะทิฐิในวัยเยาว์ ♪
♪ ปลายทางแสนไกลนั้นอยู่ใต้ฝ่าเท้าในยามนี้ ♪
♪ เก็บกระเป๋า สายตาพลันเคร่งขรึม ♪
♪ สบายใจเถอะ อย่าพูดอีกเลย ♪
♪ แยกทางเดิน สองทางยังรายล้อมด้วยเขาคดเคี้ยว ♪
♪ อย่าหลบเลย ถือเป็นการฝึกฝนเจ้าและข้าอีกครั้ง ♪
♪ การเลือกแสนลำเอียง ใจยังคงแผดเผา ♪
♪ ฝ่าพายุฝนสายลมโหมกระหน่ำเซต่อไป ♪
♪ จงทำลายกฎเกณฑ์อย่าได้หวาดกลัว ♪
♪ เพียงเพื่อ ♪
♪ เพียงเพื่อข้าผู้มีเพียงหนึ่งเดียว ♪
♪ ล้มลุกคลุกคลานถลันสู่ตะวันตกดินในครั้งหน้า ♪
♪ ถึงจะเพ้อฝันหาพลุไฟระยิบตาได้มากกว่า ♪
♪ เชื่อว่าฝันอันงดงาม ♪
♪ ยังคงแขวนบนหน้าผาสูงชัน ♪
♪ รวมเป็นหมู่ดาว ♪
♪ สบายใจเถอะ อย่าพูดอีกเลย ♪
♪ แยกทางเดิน สองทางยังรายล้อมด้วยเขาคดเคี้ยว ♪
♪ อย่าหลบเลย ถือเป็นการฝึกฝนเจ้าและข้าอีกครั้ง ♪
♪ การเลือกแสนลำเอียง ใจยังคงแผดเผา ♪
♪ ฝ่าพายุฝนสายลมโหมกระหน่ำเซต่อไป ♪