ចុងក្រោយ EPISODE
អ្នកមិនចាំបាច់ដើរខ្ញុំនៅផ្ទះទេ។
វាដោយសារតែយើងជាបុរសនិងក្មេងស្រីនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំនឹងមិនប្រសិនបើយើងជាមិត្តភក្តិ។
អ្នករស់នៅជិតស្ថានីយ៍។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច? រហូតមកដល់ពេលនេះ។
ទេវាមិនមែនទេ។ វាជិតដល់ហើយ។
បាន​នៅ​ទីនេះ។
ទៅដល់ផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព។
ជូឃុង។
បាទ / ចាស?
ខ្ញុំ ...
ដោយប្រើបំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំ។
COMINS COMICS
សៅមិថុនាខ្ញុំសុំទោស។
យើងនៅតែមានកាលបរិច្ឆេទនៅសល់។
អ្នកគួរតែដឹកនាំនៅខាងក្នុង។
តើអ្នកនៅតែចូលចិត្ត Ju Kyung ទេ?
តើអ្នកបានសួរនាងចេញទេ?
ទេយើងនឹងចេញទៅក្រៅ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយកុហក។
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំបានជួបនាងកាលពីម្សិលមិញ។
ហេតុអ្វីបានជាវាត្រូវតែជាកាលពីម្សិលមិញ?
- ដោយសារតែព្រិលដំបូង។ - អ្វីដែលសន្មត់មានន័យថា?
អ្នកមិនចេញទៅក្រៅទេមែនទេ?
អ្នកត្រូវតែភ័យបន្តិច។
- លេខ - អ្នកដាល់តិចតួច។
ខ្ញុំមិនជឿថាពួកគេឱបគ្នាទេ។
ប៉ុន្តែយើងបែកបាក់គ្នា។
ខ្ញុំមិនដែលនឹកអ្នកទាល់តែសោះ។
ហេអ្នកឡើងហើយ។
ត្រូវហើយ។
អ្នកណាអោយផ្កាទាំងនេះដល់អ្នក?
តើ​អ្នក​មាន​មិត្ត​ប្រុស​ទេ?
ទេ
ខ្ញុំបានឃើញវានៅក្នុងបន្ទប់របស់អ្នកហើយខ្ញុំបានយកវាចេញ។
ខ្ញុំមិនចង់អោយវាក្រៀមស្វិតទេ។
ខ្ញុំបានភ្លេចអំពីវាទាំងស្រុង។
ផ្កាគឺស្អាតណាស់នៅពេលដែលពួកគេស្ថិតនៅក្នុងថុ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះពួកគេនៅពេលពួកគេក្រៀមក្រំដោយមិនបានទទួលសេចក្តីស្រឡាញ់។
តើ​អ្នក​រវល់​ទេ?
ខ្ញុំនៅទីភ្នាក់ងាររបស់អ្នក។
តើយើងអាចជួបគ្នាបានទេបន្ទាប់ពីអ្នកបញ្ចប់ការអនុវត្ត?
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកនៅបន្ទប់រង់ចាំ។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកនៅក្នុងបន្ទុក។
សៅមិថុនា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចាកចេញបន្ទាប់ពីបានឃើញខ្ញុំមិនឆ្លើយតប?
អ្នកបានរង់ចាំនៅទីនេះអស់ជាច្រើនម៉ោង។
ល្អ ...
- អ្នកឃើញ ... - ចាសខ្ញុំបានឃើញអ្នក។ តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
តើ​អ្នក​បាន​ញុំ​ទេ?
តើយើងគួរទៅបរិភោគ?
តើអ្នកសួរខ្ញុំនៅកាលបរិច្ឆេទទេ?
ខ្ញុំរវល់ថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ។
អ្នកអាចរក្សាទុកវាសម្រាប់ពេលក្រោយ។
ខ្ញុំរវល់ពេកថ្ងៃនេះ ...
ទៅនៅលើកាលបរិច្ឆេទមួយ។
តោះដោះស្រាយជាមួយនេះ។
សៅមិថុនា។
និយាយអីញ្ចឹងតើអ្នកបាន hear ទេ?
សូហូនឹងត្រលប់ទៅសហរដ្ឋអាមេរិកវិញនៅយប់នេះ។
- ស្អី? - តាមមើលទៅគាត់បានមកទីនេះ ...
ថែរក្សាអ្វីៗបន្ទាប់ពីឪពុករបស់គាត់បានធូរស្បើយ។
អ្នកនឹងកាន់តែប្រសើរប្រសិនបើអ្នកចង់ចាប់គាត់មុនពេលគាត់ចាកចេញ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈរនៅទីនោះ?
អ្នកគួរតែទៅ។ អ្នកមិនចង់នឹកគាត់ទេ។
ទៅ។ ទៅរួចទៅហើយ។
តទៅទៀត។
លាហើយ។
ទ្វារកំពុងបិទ។
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រាប់តែខំរៀនខ្លាំងម៉្លេះ?
ផ្លុំទៀន។ ខ្ញុំនឹងមិនច្រៀងចម្រៀងទេ។
រីករាយ​ថ្ងៃខួបកំណើត
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងមិនច្រៀងទេ។
ជូឃុង។
បាទ / ចាស?
តើអ្នកនឹងជ្រើសរើសលេខមួយណាសម្រាប់សំណួរដែលអ្នកមិនស្គាល់?
សូម​មើល។ លេខបី?
បន្ទាប់មកខ្ញុំគួរតែជ្រើសរើសអ្វីផ្សេងទៀតប៉ុន្តែរបស់មួយនោះ។
រង់ចាំ។
នៅទីនេះ។
កុំភ័យពេកនិងសំណាងល្អ។
សូមអរគុណ។
នៅទីនេះ។ សូមសំណាងល្អចំពោះអ្នកផងដែរ។
យល់ព្រម។
ឆ្នាំ ២០២១ ការប្រឡងតេស្តិភាពសមត្ថភាពខ្ពស់ខូលឡិន
តោះ​យើង​ទៅ។
១, ២, ៣ ។
- ពួក​ឯង។ - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងអស់គ្នាមើលទៅឆ្គាំឆ្គង?
អ្នកមើលទៅក្រៀមក្រំណាស់។
- មើលទៅធម្មជាតិជាង។ - មិនអីទេល្អ។
- សូមឱ្យគួរឱ្យស្រឡាញ់។ - ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
- ១, ២, ៣ - លាហើយវិទ្យាល័យ Saebom!
- យល់ព្រម។ - ជូ Kyung ។
តើអ្នកនឹងមិនថតរូបជាមួយខ្ញុំទេឬ?
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំសេអូមិថុនា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករំខាន?
មិនអីទេសៅមិថុនា។
យើងនឹងថតរូបអ្នកជាមួយគ្នា។ ឈរនៅទីនេះ។
- តទៅទៀត។ - ឈរនៅទីនោះ។
- ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ - ថត​បាន​ល្អ។
- ត្រៀមខ្លួន។ - ឈរជិតគ្នា។
- ឈរជិត។ - ១, ២, ៣ ។
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
- ហ្គូសរបស់ខ្ញុំមក។ - ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំបង្កឱ្យត្រឹមត្រូវ។
- តោះសាកល្បងម្តងទៀត។ - ហេ, សូមថតរូបត្រឹមត្រូវ។
តោះ​យើង​ទៅ។ ១, ២, ៣ ។
សូហូនឹងត្រលប់ទៅសហរដ្ឋអាមេរិកវិញនៅយប់នេះ។
ស៊ីលីកាស៊ី
តាក់ស៊ី!
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
សូហូ! សូហូ!
តើអ្នកបានទៅរួចហើយ?
អ្នកកន្ត្រាក់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់មកវិញប្រសិនបើអ្នកនឹងចាកចេញ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតាមខ្ញុំនៅជុំវិញ?
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
ជូឃុង។
កុំទៅ។
សូមកុំទៅ។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទៅ។
ដូច្នេះសូមកុំចាកចេញ។
ខ្ញុំមិនទៅណាទេ។
អ្នកមិនហ៊ានទេ។
ដូច្នេះកុំយំ។
- កុំទៅ - ខ្ញុំនឹងមិន។
ខ្ញុំមិនបានបង្ហាញវាទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាភ័យខ្លាំងណាស់។
- អំពី​អ្វី? - ថាអ្នកនឹងបដិសេធ ...
ដើម្បីមើលខ្ញុំ។
កុហក។
វា​ជា​ការពិត។
អ្នកគ្រោងនឹងចាកចេញនៅថ្ងៃនេះ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំបានលឺអ្នកនឹងត្រលប់ទៅសហរដ្ឋអាមេរិកនៅយប់នេះ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវធ្វើ?
តើមានឥវ៉ាន់អ្វី?
ខ្ញុំកំពុងស្រាយវា។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច? Seo Jun បាននិយាយថាអ្នកនឹងត្រលប់មកវិញហើយ ...
គាត់​បាន​និយាយ​ថា?
ល្អ ...
តើអ្នករត់នៅទីនេះគិតថាខ្ញុំនឹងចាកចេញទេ?
- ទេនោះមិនមែនជាវាទេ។ - ដើម្បីបញ្ឈប់ខ្ញុំ?
នោះមិនមែនទេ។
ជូឃុងជូឃុង!
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នករត់ចេញ? - ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា។
តើអ្នកមិនបានមកជួបខ្ញុំទេឬ?
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅផ្ទះ។ វាសំខាន់ណាស់។
នោះមិនមែនជាផ្លូវទេ។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅផ្ទះ។
តើអ្នកស្អប់ខ្ញុំទេ?
តើអ្នកមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើលឃើញមុខរបស់អ្នកទេឬ?
ទោះយ៉ាងណាអ្នកបានត្រលប់មកវិញ។
ទោះយ៉ាងណាអ្នកបានត្រឡប់មកវិញ។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
ព្រោះវានឹង ...
ពិបាកពេកសម្រាប់អ្នករង់ចាំ។
វាពិបាកជាង ...
ជាងការរង់ចាំ។
វាជា ...
ពិបាកណាស់សម្រាប់ខ្ញុំដែរ។
នោះ​ហើយ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល...
ខ្ញុំបានរកផ្លូវត្រឡប់មកវិញ។
ទោះបីឪពុកខ្ញុំមិនភ្ញាក់ក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកអ្នកវិញ។
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើខ្ញុំបានទទួលអ្នក?
ខ្ញុំនឹងតាមអ្នកនៅជុំវិញ។
ចុះបើខ្ញុំនៅតែនិយាយថាទេ?
ខ្ញុំបានយំនិងអង្វរ
ហើយព្យាយាមលួងលោមអ្នក។
ជូឃុង។
សូមក្រឡេកមើលខ្ញុំ។
ខ្ញុំសុំទោសដែលធ្វើអោយអ្នក ...
រងទុក្ខ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសុំទោស?
ខ្ញុំដឹងពីអារម្មណ៍របស់អ្នក។
ខ្ញុំធ្វើប៉ុន្តែបានជួបអ្នកម្តងទៀត
ខ្ញុំបានរំofកថាតើវាឈឺចាប់ប៉ុណ្ណា។
ខ្ញុំសុំទោសដែលធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់។
អ្នកក៏ឈឺចាប់ដែរ។
វាពិតជាលំបាកណាស់នៅក្នុងទឹកដីដ៏ឆ្ងាយនោះ។
អ្នកមិនមានគ្រួសារផ្សេងទៀតទេ។
អ្នកនៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យតែម្នាក់ឯងមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ។
វាច្បាស់ជាឈឺចាប់ខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភខ្លាំងណាស់ដែលខ្ញុំចង់ហោះហើរប៉ុន្តែ ...
ក្មេងអាយុ ១៨ ឆ្នាំម្នាក់គ្មានលុយទេ។
យើងក្មេងពេក
- មែនទេ? - ចាស។
កុំយំ។
មក​នេះ។
ពិតជាគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលណាស់ដែលពួកគេបានណាត់ជួបគ្នា។
វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់ដែលពួកគេរៀបការ។
ខ្ញុំ​ដឹង។ តើមានអ្នកណាទៀតអាចគ្រប់គ្រងបងស្រីខ្ញុំក្រៅពីលោកហាន?
តើអ្នកកំពុងសម្លឹងមើលអ្វី?
អ្វី? វាទើបតែ ...
អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរច្រើន។
អ្នកថែមទាំងបើកឡានទៀតផង។
ខ្ញុំនៅតែមានរឿងនេះដដែល។
អ្នកមិនបានបោះវាចោលទេ។
យើងដូចគ្នា។
អ្វី?
យើងមិនបានផ្លាស់ប្តូរ ...
ពីមុន។
ពីមុនពេលណា?
តើពេលណាអ្នកក្លាយជាគ្រីបប៊ីប?
ខ្ញុំយំម្តង។ ឈប់ហៅខ្ញុំថាស៊ីបប៊ីប។
អ្នកពិតជាគ្រីស្តាល់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំឆាប់ៗនេះ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានឃើញការសរសេរនៅលើជញ្ជាំង។
ខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នកនៅថ្ងៃពិសេសប៉ុន្តែមិនអាច។
អ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកនៅពេលខ្ញុំនៅក្មេងផងដែរ។
ខ្ញុំធ្លាប់រង់ចាំអ្នកនៅហាងសៀវភៅកំប្លែងរាល់ថ្ងៃ។
ខ្ញុំគិតថាវាមិនមែនជាជំហរតែមួយទេ ...
ប្រសិនបើអ្នកចងចាំខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តអ្នកទេ។
ខ្ញុំចាំបានតែអ្នកដែលជាហាងសៀវភៅរឿងកំប្លែង។
នោះជាការសោកស្តាយ។ ខ្ញុំគិតថាវាជាសេចក្តីស្នេហាដែលមិនត្រូវការ។
តេ​ី​អ្នក​មាន​អារ​ម្ម​ណ៏​បែប​ណា? តើអ្នកនៅឈឺទេ?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំមិនឈឺទេ។
អ្នកបានបញ្ចប់នៅក្នុង ER ។ តើការទល់លាមករបស់អ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
មិន​អី​ទេ។
អ្នកគួរតែហាត់ប្រាណឱ្យបានញឹកញាប់និងញ៉ាំជាតិសរសៃច្រើន។
អ្នកត្រូវការ probiotics និងទឹកច្រើន។
អ្នកត្រូវធ្វើបែបនេះជាប្រចាំដូច្នេះអ្នកមិនមានការទល់លាមក…
ហេ។ អ្នកត្រូវតែសំលាប់អារម្មណ៍ដោយនិយាយអំពីរឿងនោះ?
វាគួរឱ្យខ្មាស់ណាស់។
វាដោយសារតែខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ភាពតានតឹងជាច្រើន។
អ្នកដែលមានប្រព័ន្ធរំលាយអាហារសកម្មច្រើនតែសកម្ម។
ទាញពីលើ។ ខ្ញុំនឹងដើរនៅផ្ទះជាការហាត់ប្រាណ។
ត្រូវហើយ។ នៅ​ទីនោះ។ អ្នកអាចទម្លាក់ខ្ញុំចុះនៅទីនោះ។
ទាញនៅទីនោះ។
- ហេ។ - តើអ្នកកំពុងធ្វើដំណើរទៅផ្ទះទេ?
បាទ​គឺ​ខ្ញុំ។
- តើអ្នកមិនធុញទ្រាន់ទេ? - មិនមែនទាល់តែសោះ។
ពិបាកនិយាយព្រោះអ្នកបើកឡានមែនទេ?
- ចង់ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំពេលអ្នកត្រលប់មកផ្ទះវិញ? - ទេ។
មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំចង់បន្តលឺសំលេងអ្នក។
តើ​អ្នក​ធ្វើអ្វី​នៅ​ថ្ងៃស្អែក?
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំចង់ទៅជួបអ្នក។
វាហាក់ដូចជាសុបិន ...
ដែលខ្ញុំអាចជួបអ្នកនៅថ្ងៃស្អែក
សម្រាប់​ខ្ញុំ​ផង​ដែរ។
នៅពេលអ្នកចាប់ផ្តើមច្រៀងបន្ទរ
- ឱ្យស្គរវិល។ - នៅទីនេះ។
- ដើម្បីផ្ទុះ។ - ចាស។
ហើយនៅទីនេះហ្គីតា ...
- កុំផ្អាក D, ទៅខាងស្តាំ - ចូលទៅខាងស្តាំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវចេញមកនៅពេលនោះ?
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំមើលទៅខ្វិន។
- តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច? - មិនគួរឱ្យជឿ។
ថ្ងៃនេះជាឱកាសចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ។
អ្វីដែលខ្ញុំមិនបានធ្វើកាលពី ២ ឆ្នាំមុន ... ប្រាប់នាងពីអារម្មណ៍ខ្ញុំ ...
និងត្រូវបានបដិសេធ។
ទីបំផុតខ្ញុំត្រូវធ្វើវា។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
ខ្ញុំមិនរវល់ថ្ងៃនេះទេ
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីអ្វីដែលអ្នកមិនអាចធ្វើបានកាលពីម្សិលមិញ។
ខ្ញុំមិនដឹងត្រូវនិយាយអ្វីទេ។
ដូចជាប្រសិនបើ។
វាត្រូវបានសរសេររួចហើយនៅលើមុខរបស់អ្នក។
អ្នកតែងតែជាមនុស្សម្នាក់ដែលពាក់បេះដូងរបស់អ្នកនៅលើដៃអាវរបស់អ្នក។
អ្វីដែលខ្ញុំអាចនិយាយទៅកាន់អ្នកបាន ...
គឺថាខ្ញុំដឹងគុណនិងសុំទោស។
ដូចជាប្រសិនបើនោះជាអ្វីដែលត្រូវសោកស្តាយ។
ខ្ញុំបានដឹង ...
ថាអ្នកមិនមែនជាជាងសូហូទេ។
ដូច្នេះសូមកុំសោកស្តាយ។
អ្នកមិនមានបន្ទប់សម្រាប់ខ្ញុំក្នុងចិត្តទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំព្យាយាមលោភលន់ម្តង។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលគួរតែសុំទោស ...
សម្រាប់ការបំភាន់អ្នកដោយប្រាប់អ្នកពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ។
អ្នកត្រូវតែអោយខ្ញុំចង់មានន័យថា
ប៉ុន្តែនោះពិតជាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំគួរតែប្រាប់អ្នកពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ។
បងប្រុសរបស់អ្នកធ្លាប់និយាយមកខ្ញុំថា…
ការបដិសេធដែលជួយអ្នកឱ្យបន្តទៅមុខទៀត។
កុំបារម្ភអី។ ការបង្ហាញខ្លួនដំបូងរបស់ខ្ញុំជិតមកដល់ហើយ
ដូច្នេះខ្ញុំមិនមានពេលគិតអំពីអ្នកទេ។
ខ្ញុំនឹងឈានទៅមុខលឿនជាងអ្វីដែលអ្នកគិត។
រក្សាការបញ្ចេញមតិនោះទោះយ៉ាងណាខ្ញុំនឹងទៅ។
- តើខ្ញុំគួរទេ? - មិនអីទេសូមបញ្ចប់ភេសជ្ជៈរបស់យើង។
- វានឹងនៅលើខ្ញុំ។ - យល់ហើយ
តោះ​ទៅ។
តើអ្នកកំពុងលេងខ្ញុំសម្រាប់មនុស្សល្ងីល្ងើរួចហើយឬ?
- សូមឱ្យខ្ញុំទៅ។ - ខ្ញុំនឹងចាក់ទៀនក្រអូបរបស់ខ្ញុំទាំងអស់ ...
លើអ្នកដែលមិនមានចេតនាស្លូតត្រង់។
តើអ្នកនឹងភ្នាល់អ្វីមកវិញ?
បញ្ឈប់វារួចហើយ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីក្នុងឈុតរបស់អ្នក?
ខ្ញុំចង់ហាត់ដើរ Hee Kyung ចុះតាមច្រកផ្លូវ។
ដើម្បី​អ្វី? នាងនិង Joon Woo នឹងធ្វើបែបនេះដោយខ្លួនឯង។
អាហារពេលព្រឹករួចរាល់ហើយ!
ហេតុអ្វីអញ្ចឹង?
គូស្វាមីភរិយាជាច្រើនធ្វើដូច្នេះនៅថ្ងៃនេះ។
អ្នកនៅទីនេះម្តងទៀតសូហូ?
តើអ្នកបានគេងម្តងទៀតទេ?
អ្នកបាននៅទីនេះស្ទើរតែរាល់ថ្ងៃអស់រយៈពេលមួយខែកន្លងមកហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនរៀបការជាមួយនាងជំនួស?
អ្នកត្រូវតែគិតថាអ្នកមានភាពស៊ាំនឹងការឈឺចាប់។
វាពិតជាល្អណាស់។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតិឱ្យវាងាយស្រួលទេ។
តើខ្ញុំគួរយកអ្នកនៅថ្ងៃនេះនៅពេលណា?
វា​មិន​អី​ទេ។ អ្នកប្រហែលជានឿយហត់ណាស់។
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អី​ទេ។
វាជាអ្វីដែលខ្ញុំរំពឹងពីអ្នក។
ត្រឡប់មកវិញគឺជាបុរសដែលមានវ័យក្មេងសម្បូរបែបនិងសង្ហា។
ខ្ញុំច្រណែននឹងរបៀបដែលអ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើការដើម្បីរកប្រាក់។
CSAT របស់អ្នកគួរតែជាអ្វីដែលអ្នកគិត។
ខ្ញុំបានសិក្សារហូតដល់កណ្តាលអធ្រាត្រយប់ម៉ិញ។
គ្មាននរណាម្នាក់អស់សង្ឃឹមជាងខ្ញុំឥឡូវនេះទេ។
ដូចជាប្រសិនបើ Go Woon នឹងរង់ចាំរហូតដល់អ្នកចូលរៀននៅមហាវិទ្យាល័យ។
អ្នកពិតជាគួរឱ្យធុញទ្រាន់ខ្លាំងណាស់មែនទេ?
អ្នកលេងសើចមែនទេ? ទៅបងស្រីរបស់អ្នក?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករក្សាការធ្វើដូចប្អូនថ្លៃរបស់គាត់?
ឥឡូវជីកចូល។
ប្រាកដ។
ផ្លាស់ប្តូរអាជីវកម្ម
អាយឌិនអាយលែបគ្រុបបង្កើតការប្រឹក្សាយោបល់
ការប្រលងគំនិតតុបតែងមុខសម្រាប់ក្រុម idol ថ្មី?
ចេនការថតរឿងត្រូវបានរុញថយក្រោយបន្តិច។
- តើអ្នកអាចរង់ចាំបានទេ? - ប្រាកដ។
គ្រាន់តែមួយវិនាទី។ សួស្តី?
Ju Kyung តើអ្នកនិង Seo Jun ណាត់គ្នាទេ?
ទេ
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ ខ្ញុំដឹងថាគាត់មានស្តង់ដារខ្ពស់។
ត្រឹមត្រូវហើយ។ ហើយដោយសារតែស្តង់ដារខ្ពស់របស់គាត់
គាត់មិនដែលណាត់ជួបនរណាម្នាក់ឡើយ។
អ័ព្ទ។
គ្រប់គ្រាន់!
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំនៅសូ។ ទៅងាយស្រួលលើវាតើអ្នកទេ?
ហេតុអ្វីបានជានាងត្រូវដើរតាមយើងគ្រប់ទីកន្លែង?
នាងគ្រាន់តែយកបន្ទប់នៅក្នុងឡានប៉ុណ្ណោះ។
វាមិនដូចជានាងធ្វើការអ្វីទេ។
នាងជាអ្នកហាត់ការហើយត្រូវរៀនខ្សែពួរ។
ខ្ញុំដឹងប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាត្រូវចំពេលវេលាខ្ញុំ?
សូម្បីតែអ្នកជំនាញក៏មិនអាចបំពេញការទាមទាររបស់ខ្ញុំបានដែរ។
ដូច្នេះវាធ្វើឱ្យខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹងប៊ីតដើម្បីឱ្យយើងមានកន្ទុយខ្ពស់។
តើអ្វីទៅជាប៊ីត។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងចិត្តល្អហើយយល់។
បន្ទាប់មកចាប់តាំងពីខ្ញុំឃ្លាន
ធ្វើឱ្យខ្ញុំវិលនៃ gimbap មួយ។
ជាមួយឈីស។
ខ្ញុំបានចែកនំប៉ាវនៅវិទ្យាល័យ ...
ហើយឥឡូវខ្ញុំកំពុងទិញ gimbap របស់អ្នកផ្សេង។
ប្រញាប់ឡើងតើមែនទេ?
សុំទោស។
តើ​អ្នក​លេង​សើច​នឹង​ខ្ញុំ​ឬ? តើអ្នកមិនដឹងថាខ្ញុំស្អប់ត្រសក់ទេឬ?
អ្នកគួរតែយកពួកគេចេញ។
សុំទោស។ ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកមិនចូលចិត្តពួកគេទេ។
តើខ្ញុំគួរទិញអ្នកផ្សេងទេ?
គ្រាន់តែចូលហើយរើសត្រសក់ចេញ។
ខ្ញុំឃ្លានណាស់។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
រើសត្រសក់ចេញសម្រាប់ខ្ញុំ។
ធ្វើ​វា​ដោយខ្លួនឯង។
ជូឃុងខ្ញុំគឺចេន។
តើខ្ញុំត្រូវចំណាយពេលរបស់ខ្ញុំដើម្បីរើសត្រសក់ទេ?
ធ្វើវាដោយខ្លួនឯង, ហ៊ានវា។
អ្នកមានដៃមែនទេ?
ខ្ញុំមិនបានរៀនតុបតែងមុខដើម្បីរើសត្រសក់របស់អ្នកទេ។
តើអ្នកហ៊ានរំលោភអំណាចរបស់អ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
តើ​អារម្មណ៍​របស់​អ្នក​ហោះ​ទៅណា​ហើយ?
- តើអ្នកចង់បណ្តេញចេញទេ? - ខ្ញុំសុខចិត្តឈប់ ...
ជាងត្រូវបានបណ្តេញចេញដោយអ្នក,
អ្នកធាត់!
អ្វី? ហ៊ានណាស់!
ហេតុអ្វី? តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
- គឺនាង។ - ធ្ងន់ធ្ងរ?
តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះចំពោះនាង?
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ!
Chen អ្នកក៏ដូចគ្នាដែរ។
ឈប់លេងជនរងគ្រោះហើយចឹង។
អ្នកត្រូវតែចេញពីគំនិតរបស់អ្នក។
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
ហេ។
តើអ្នកណាដែលអ្នកដាក់ដៃលើអ្នកលួច?
កាងសួយជីន?
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
តើ​អ្នក​ឈឺ​ទេ?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំ​ទាយ។
ចុះ​អ្នក​វិញ? តើ​អ្នក​សុខសប្បាយជាទេ?
បន្ទាប់ពីបោះបង់ការសិក្សា។
ម៉ាក់និងខ្ញុំបានទៅស្នាក់នៅជាមួយមីងខ្ញុំនៅឯបរទេស។
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំបានលែងលះគ្នា។
អ្នកត្រូវតែចូលរៀននៅមហាវិទ្យាល័យពេលនោះ។
ទេខ្ញុំបានធ្វើការស្ម័គ្រចិត្តនៅបរទេស។
ខ្ញុំទើបតែត្រលប់មកពីហៃទី។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
កុំឆ្ងល់។
គ្មាននរណាម្នាក់បាន heard ពីអ្នកទេដូច្នេះខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញ។
នោះក៏ព្រោះតែខ្ញុំមិនដែលប្រាប់អ្នកណា។
ឥឡូវខ្ញុំត្រឡប់មកវិញខ្ញុំចង់សុំទោសអ្នក។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានសួរជុំវិញដើម្បីរកកន្លែងដែលអ្នកធ្វើការ។
ជូ Kyung,
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំសុំទោសដែលបានចំណាយពេលយូរដើម្បីសុំទោស។
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
នេះមិនដូច្នេះទេដែលអ្នកនឹងអត់ទោសឱ្យខ្ញុំ។
ស៊ូជិន ...
ខ្ញុំច្បាស់ជារញ៉េរញ៉ៃហើយ។
វាហាក់ដូចជាអ្នកមានអ្វីដែលខ្ញុំមិនអាចមាន
ដូច្នេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំបានបាត់បង់ម្តងទៀត។
លួចអ្វីដែលអ្នកមាននិងក្រអឺតក្រទមលើទំនាក់ទំនងរបស់អ្នក ...
ហាក់ដូចជាវិធីនៃការឈ្នះ។
ខ្ញុំតែងតែនៅពីលើគេគ្រប់គ្នា។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវបានបង្រៀន។
នៅឆ្ងាយពីឪពុកខ្ញុំនៅទីបំផុតអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើលឃើញ ...
តើខ្ញុំឈឺចាប់យ៉ាងណាពេលដែលអ្នកឈឺចាប់ ...
ហើយអ្វីដែលខ្ញុំបានបាត់បង់
ខ្ញុំសោកស្តាយចំពោះសកម្មភាពរបស់ខ្ញុំ ...
ហើយព្យាយាមសុំទោសអ្នក
ប៉ុន្តែវាមិនត្រឹមត្រូវទេក្នុងការនិយាយតាមទូរស័ព្ទ។
ខ្ញុំក៏គិតថាអ្នកមិនអើពើនឹងការហៅរបស់ខ្ញុំដែរ។
អ្នកគួរតែហៅ។
ខ្ញុំពិតជាចង់ from ពីអ្នក។
ប្រហែលជាខ្ញុំគួរតែមាន។
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
វាមិនធ្វើអោយខ្ញុំងឿងឆ្ងល់ទៀតទេ។
អនុស្សាវរីយ៍ទាំងនោះ ...
កុំធ្វើបាបខ្ញុំទៀតទេ។
ខ្ញុំគិតថានោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនស្អប់អ្នកផង។
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំរីករាយដែលខ្ញុំបានឃើញអ្នក ...
និងសុំទោសដោយផ្ទាល់។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តជាងអ្នកអ្នកដឹងទេ។
អ្នកទំនេរហើយ។
ដៃរបស់អ្នកបានជាសះស្បើយហើយ។
ពួកគេស្អាតណាស់។
ខ្ញុំ​ដឹង។
ការទាត់របស់អ្នកនៅតែជាការគំរាម។
ខ្ញុំអោយអារម្មណ៍ខ្ញុំល្អបំផុត។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំមិនធ្វើឱ្យរឿងអាក្រក់សម្រាប់អ្នកទេ។
អ្វីដែលពួកគេអាចធ្វើបានគឺបាញ់ខ្ញុំទោះយ៉ាងណាខ្ញុំល្អ។
- បទនោះ? - ពិតប្រាកដ​ណាស់។
វាជាជំរើសផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំធ្លាប់ជាអ្នកគាំទ្របទចម្រៀងរបស់លីអូអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
អ្នកនិងសែយយ៉ុនបានច្រៀងជាមួយគ្នា។
ហើយខ្ញុំគិតថាវានឹងមានអត្ថន័យក្នុងការអោយ Seo Jun ច្រៀងវា។
តើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍មិនល្អក្នុងការទុកវាជាចម្រៀងដែលលួចចម្លងមែនទេ?
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកក៏ពិបាកចិត្តដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្ងន់ធ្ងរម៉្លេះ?
ខ្ញុំមិនជឿទេ។
ខ្ញុំមិនដែលសិក្សាតន្ត្រីទេ។
មេរៀនតែមួយគត់ដែលខ្ញុំទទួលបានពីសេយូន។
Seo Jun បានប្រាប់ខ្ញុំគ្រប់យ៉ាងរួចទៅហើយ។
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំថាវាងាយស្រួលក្នុងការប្រាប់ថាអ្នកចូលចិត្តតន្ត្រីប៉ុន្មាន ...
វិនិច្ឆ័យដោយឧបករណ៍និងឧបករណ៍ដែលអ្នកមាន។
ប្រសិនបើយើងមិនចូលចិត្តបទចម្រៀងរបស់អ្នកយើងនឹងមិនចេញផ្សាយវាទេ។
ដូច្នេះកុំធ្វើឱ្យខ្លួនឯងហួសហេតុពេក។
ខ្ញុំចង់លឺសំលេងឡេអូពីបទ "នឹកអ្នក" ។
កុំមានអារម្មណ៍ថារងសម្ពាធខ្លាំងពេកហើយគ្រាន់តែផ្ញើចម្រៀងមកយើង។
យល់ព្រម?
មិនអីទេអញ្ចឹង។ វាគ្រប់គ្រាន់ហើយអំពីការងារ។
តើខ្ញុំអាចបើកអំណោយអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ខ្ញុំបានទេ?
ប្រាកដ។
ហេតុអ្វីវាធ្ងន់ម៉្លេះ?
អ្នកបានជ្រើសរើសអំណោយល្អបំផុតដែលមិនធ្លាប់មាន។
អបអរសាទរពិធីមង្គលការរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមានរបស់ជាច្រើនត្រូវជួសជុលនៅផ្ទះ។
ខ្ញុំចង់លឺសំលេងឡេអូពីបទ "នឹកអ្នក" ។
លេខកូដសម្ងាត់បញ្ជាក់។
មេឃពណ៌ស្វាយ
ហើយខ្យល់ត្រជាក់ធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ឯកាជាងមុន
រាល់ការចងចាំដែលធ្លាប់ស្គាល់
ចាប់ផ្តើមត្រឡប់មកវិញហើយរំremindកខ្ញុំពីអ្នកនៅយប់នេះ
ខ្ញុំមានអ្វីៗជាច្រើនដែលត្រូវអរគុណ
ចិត្តរបស់យើងធ្លាប់ផ្លុំ
ពេលយើងញញឹមដាក់គ្នាទៅវិញទៅមក
ខ្ញុំ​ខ្លាច
តើបុរសនោះជាអ្នកណា? តើ​គាត់​ឈ្មោះ​អ្វី?
សូជីបានផ្តល់ឱ្យគាត់នូវការទាត់បាល់យ៉ាងល្អនៅលើមុខ។
ខ្ញុំរីករាយដែលនាងបានធ្វើ។ ប្រសិនបើខ្ញុំនៅទីនោះខ្ញុំនឹងវាយគាត់ ...
អ្នកនឹងមិនបានវាយគាត់ទៅវេទិកាមួយ។
សំណាងខ្ញុំមិនត្រូវគេបណ្តេញចេញទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំកំពុងទទួលទណ្ឌកម្មចំពោះវា។
ខ្ញុំត្រូវបញ្ចប់រឿងនេះ។ ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកវិញនៅពេលក្រោយ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំកំពុងលាងសំអាតជក់និងអេប៉ុង។
អ្នកកំពុងធ្វើវាតែម្នាក់ឯង?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
នេះគឺជាជ័រ។ ប្រសិនបើអ្នកលាងសម្អាតវាដោយទឹកក្តៅវានឹងរួញ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
អ្នកត្រូវបែងចែកវាជាជក់ធម្មជាតិនិងសំយោគជាមុនសិន។
អ្នកត្រូវលាងសម្អាតពួកគេខុសគ្នាដូច្នេះមិនត្រូវលាយបញ្ចូលគ្នាឡើយ។
យល់ព្រម។
តើឈ្មោះលឹមស៊ូជុងរបស់អ្នកទេ?
ទេខ្ញុំជាលីមជូ Kyung ។
តើអ្នកជាមនុស្សដែលស្រែកនៅចិនមុននេះទេ?
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយអំពីរឿងនោះផងដែរ។
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកបានធ្វើវា។
នាងមើលងាយបុគ្គលិករបស់យើងច្រើនពេក។
ខ្ញុំបានប្រាប់នាងឱ្យធ្វើការតុបតែងខ្លួនរបស់នាងនៅកន្លែងផ្សេងទៀត។
នាយក។
អំពីការប្រកួតតុបតែងមុខ ...
សម្រាប់ក្រុម idol ថ្មីរបស់ក្រុមហ៊ុន Move Entertainment …
តើខ្ញុំអាចចូលប្រលងបានដែរឬទេ?
អ្នកនាងលីមកាងឃាងចាមិនអាចអានបានទេ?
- អត់ទោស? - វានិយាយថានិយោជិកទាំងអស់ ...
ត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យចូល។ តើអ្នកមិនបានឃើញទេឬ?
សូមអរគុណ! ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព!
ប៉ុន្តែខ្ញុំឈ្មោះលឹមជូឃុង។
ហេមើលគាត់។
គាត់សង្ហាណាស់។ នាង​ជា​អ្នកណា?
- តើអ្នកគិតថានាងជាមិត្តស្រីរបស់គាត់ទេ? - នាងប្រហែលជាគ្រាន់តែជាមិត្តម្នាក់។
តើខ្ញុំបានអោយអ្នករង់ចាំទេ?
ទឹកឃ្មុំ, អ្វីដែលអ្នកបានចំណាយពេលយូរដូច្នេះ?
ខ្ញុំ​បាន​រង់​ចាំ​អ្នក។
ទឹកឃ្មុំតើអ្នកបានញ៉ាំទេ?
នៅទីនេះ។ សាកល្បងខាំ។
- សូមត្រលប់ទៅរឿងនេះវិញ។ - នាងជាមិត្តស្រីរបស់គាត់។
តើអ្នកទើបតែច្រណែនទេ?
ហាន់?
ខ្ញុំមិនច្រណែនទេ។
កុំទៅញញឹមនៅលើមុខរបស់អ្នកចាប់ពីពេលនេះតទៅមែនទេ?
ខ្ញុំគិតថាក្មេងៗថ្នាក់កណ្តាលទាំងនោះធ្វើឱ្យអ្នកច្រណែន។
ទឹកឃ្មុំ។
កាត់វាចេញសូហូហូ។
ហេតុអ្វីអ្នកមិនព្យាយាមហៅខ្ញុំថា“ ទឹកឃ្មុំ” ម្តងទៀត?
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
- តើខ្ញុំគួរសាកល្បងវាទេ? - សាកល្បងអ្វី?
តើអ្នកនឹងហៅខ្ញុំថា "ទឹកឃ្មុំ" ទេ?
ខ្ញុំមិនបានតុបតែងមុខច្រើនលើបុរសទេ
ដូច្នេះខ្ញុំមិនធ្លាប់ប្រើវាទេ។
- វាឆ្កួត។ - នៅស្ងៀម។
ខ្ញុំសូមសាកល្បងវិធីនេះអោយបានត្រឹមត្រូវ។
វាមិនតែងតែចេញមកដូចអ្វីដែលខ្ញុំស្រមៃនោះទេ។
អ្នកជាគំរូអាក្រក់។
- សូហូ។ - មិនអីទេល្អ។
នៅដដែល។
មិនអីទេស្អាត! ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​វា! ១, ២ ។
ល្អ។ រកមើលនៅទីនេះ។ ១, ២, ៣ ។ ១, ២ ។
ខ្ញុំចូលចិត្តពីរបៀបដែលអ្នកកំពុងឈរនៅពេលនេះ។ ផ្តល់ស្នាមញញឹមឱ្យខ្ញុំ។
មើលនៅទីនេះហើយផ្តល់ស្នាមញញឹមឱ្យខ្ញុំ។
១, ២, ៣, ២, ៣ ។
មិនអីទេ, ល្អ។ ល្អ។
អ្នកបុរសសង្ហាណាស់!
ក្មេងស្រីជំទង់នឹងឆ្កួតនឹងអ្នក។
តើអ្នកនឹងឈប់ប្រតិកម្មហួសហេតុឬ?
វាដោយសារតែអ្នកធ្វើបានល្អ។ តោះជំរុញឧស្សាហកម្មតន្រ្តី។
ខ្ញុំចូលចិត្តការសើចចំអកនោះនៅលើមុខរបស់អ្នក។ សៅមិថុនាពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
"ខកចិត្តអ្នក" វគ្គចុងក្រោយ
សូមផ្ញើវាទៅ។
អ៊ីម៉ែលរបស់អ្នកត្រូវបានហៅ។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
ផ្លាស់ប្តូរអាជីវកម្ម
អាយឌិនអាយលែបគ្រុបបង្កើតការប្រឹក្សាយោបល់
តើអ្នកមិនអីទេ? តើអ្នកមិនខឹងទេឬ?
ទេវាល្អណាស់ដែលបានជួបនាងម្តងទៀត។
អ្នកស្អាតណាស់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏ចង់ជួប Soo Jin ផងដែរ។
ខ្ញុំតែងតែឆ្ងល់ពីរបៀបដែលនាងធ្វើ។
មួយនេះស្អាតណាស់។ សាកល្បងវិធីនេះ។
- តើអ្នកគិតអញ្ចឹងទេ? - ចាស។
ម្នាក់នេះស្អាតណាស់។ សាកល្បងវិធីនេះផងដែរ។
តើប្អូនស្រីរបស់អ្នកឱ្យកាបូបដល់អ្នកប៉ុន្មាន? តើអ្នកអាចចំណាយប៉ុន្មាន?
នាងបានឱ្យខ្ញុំនូវកាតឥណទានមួយ។
បន្ទាប់មកទិញទាំងពីរ។ គ្រាន់តែទិញអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
ទេខ្ញុំមិនអាចទេ។ ខ្ញុំក៏ត្រូវទិញសម្លៀកបំពាក់សម្រាប់ពិធីមង្គលការដែរ។
- ខ្ញុំនឹងយកមួយនេះ។ - យល់ព្រម។
តើខ្ញុំគួរពាក់អ្វីសម្រាប់ពិធីមង្គលការរបស់បងស្រីខ្ញុំ? នេះឬនេះ?
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​មួយ​នេះ។
មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​មួយ​នេះ។ ទេខ្ញុំចូលចិត្តមួយនេះ។
- មួយនេះមើលទៅល្អបំផុត។ - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរ?
និយាយអីញ្ចឹងអ្នកដឹងពីរបៀបដែលអ្នកធ្វើដំណើរជាមួយសូហូថ្មីៗនេះ?
ត្រូវហើយ។ ចុះវាវិញ?
តើមានអ្វីកើតឡើងទេ?
- ដូច​អ្វី? - ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា...
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយ។ តើមានរឿងគួរឱ្យរំភើបកើតឡើងទេ?
មានអ្វីគួរឱ្យរំភើប?
អូខ្ញុំស្ទើរតែបាត់បង់ទូរស័ព្ទដៃរបស់ខ្ញុំ ...
ទេខ្ញុំមិននិយាយអំពីរឿងនោះទេ។
ខ្ញុំកំពុងសួរថាតើមានអ្វីកើតឡើងរវាងអ្នកនិងសូហូ។
តើ ... អ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
យើងជិះលើរថភ្លើងដំបូងហើយត្រលប់មកវិញនៅពេលយប់។
អ្វី? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជាបុរសស្បែកជើងពីរល្អ?
- អ្នកមិននៅវិទ្យាល័យទេ ... - វាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
កុំខ្មាស់អៀន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនជួប Soo Ho ថ្ងៃនេះ? វាជាថ្ងៃដែលអ្នកត្រូវសម្រាក។
គាត់បានជួបជាមួយ Tae Hoon នៅថ្ងៃនេះ។
អ្វី? Tae Hoon? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំមុន?
- តោះទៅចូលរួមជាមួយពួកគេ។ - សូមឱ្យពួកគេមានភាពសប្បាយរីករាយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹក ...
ល្អ ...
គាត់ជំពាក់ខ្ញុំអ្វីមួយ
ដូច្នេះព្យាយាមហៅសូហូ។
យល់ព្រម។
ក្រុមគ្រួសារ
- គាត់មិនបានជ្រើសរើសទេ។ - ស្អី?
- ព្យាយាម​ម្តង​ទៀត។ - យល់ព្រម។
គាត់មិនបានជ្រើសរើសទេ។ ខ្ញុំគិតថាពួកគេរវល់និយាយ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍គួរឱ្យសង្ស័យ?
ពិធីជប់លៀងរបស់ Tae Hoon ជារៀងរាល់ថ្ងៃនៅពេលនេះដែលគាត់នឹងចូលបំរើកងទ័ព។
- ថ្ងៃនេះយើងទៅកន្លែងណាក្តៅហើយ! - មិនគួរឱ្យជឿ!
ខ្ញុំមិនជឿរឿងនេះទេ! គាត់ទៅកន្លែងណាក្តៅ?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
APGUJEONG GOMTOM
តើនេះមិនមែនជារនាំងភ្ជាប់មែនទេ?
អ្វី?
របារទំពក់មួយ?
APGUJEONG GOMTOM
Tae Hoon អ្នកស្លាប់ហើយ។
តើគាត់បានរើសទេ?
គាត់នឹងមិនរើសទេ។
អ្វី?
តើអ្នកនៅទីណា? តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំកំពុងជប់លៀងជាមួយសូហូ។ ដូច្នេះអ្វីដែល?
- ជប់លៀងវាឡើង? - ស្អី? ជប់លៀងវាឡើង?
- ហេ។ អ្នកនឹងប្រសើរជាង ... - ខ្ញុំរវល់។ លាហើយ។
ហេ។ សួស្តី? ហេ។ តាហុន!
- តើគាត់បាននិយាយអ្វី? - បំណែកសំរាមនេះ!
តើអ្នកបានទូរស័ព្ទទេ?
- ចេញពីផ្លូវរបស់យើង! - ចេញពីផ្លូវរបស់យើង!
តាក់ស៊ីរបស់អ្នកស្ថិតលើផ្លូវរបស់វា។
តាហុន! អ្នកនៅបារនេះជាមួយសូហូតើមែនទេ?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
អ្នកបានបង្ហោះរូបភាពអំពីការទៅកន្លែងណាដែលពិតជាក្តៅ!
- អ្នកកំពុងជប់លៀងវាមែនទេ? - ហេ។
- តើសូហូនៅឯណា? - តោះ​ទៅ!
យើងបានទៅទីនោះ។
- សូណាក្តៅមួយ? - ត្រូវហើយ!
អ្វី?
វាជាជូ Kyung ។
អ្នកបានចែកផ្លូវគ្នា ...
កន្លែងណាមួយពិតជាក្តៅ។
វាក្តៅ។ ក្តៅក្តៅ។
វាក្តៅណាស់។
ហេ។ តើមានអ្វីខុសជាមួយគាត់?
មានអ្វីមួយខុសប្រក្រតី។ គាត់មានអារម្មណ៍ដូចជាជេលឡូ។
ខ្ញុំឱ្យគាត់ពីរបីកែវនៅក្នុងសូ។
- តើយើងគួរធ្វើអ្វី? - សូហូ។ ភ្ញាក់​ពី​គេង។
ជូឃ្យុង។
- ជូជុងគង់? តើអ្វីទៅ ... - ជូជូគុង? តើអ្វីទៅ ...
អ្នកខ្ជះខ្ជាយ។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅផ្ទះ។
- ខ្ញុំ​នឹង​ជួប​អ្នក​នៅ​ពេល​ក្រោយ។ - យល់ព្រម។
- យល់ព្រម។ - ក្រោក​ឡើង។
ទៅដល់ផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព។
លាហើយ។
វាជាជុជុងឃុង។ ជូជូឃុងរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ។
ត្រូវហើយ។ តាក់ស៊ី។
តាក់ស៊ី។
ទេមិនមែនទេ។
តោះ​ទៅ។
លាហើយ។
ហ្គូស។
ខ្ញុំក៏ទៅដែរ។
រង់ចាំ! ដុនអេ។ ខ្ញុំមានន័យថា ... សូមទោស។
ទោះយ៉ាងណាហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំចង់និយាយថាយើងបែកគ្នាហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកចិត្តទុកដាក់ប្រសិនបើខ្ញុំទៅកន្លែងណាក្តៅ ...
ឬគណបក្សវាឡើង?
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ!
អ្នកដឹងថាអ្នកបោះចោលខ្ញុំ ១៧ ដង។
អ្នកអាចដើរសុំទានបានតាមដែលអ្នកចង់បាន។ ខ្ញុំនឹងមិននាំអ្នកមកវិញទេ។
- អញ្ចឹងហេតុអ្វីបានជាអ្នកតាមខ្ញុំ? - វាយឺតពេលហើយ ...
វាមានគ្រោះថ្នាក់។ ខ្ញុំមិនអាចអោយអ្នកទៅតែម្នាក់ឯងបានទេ។
ស្អី​ក៏ដោយ។
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
សូហូ។
តោះ​ទៅ។
សូមអរគុណ។
មក​នេះ។
អ្នកមិនហ៊ានផឹកដូចនេះទៀតទេ។
ជូឃុង។
តើ​ពួក​យើង​នៅឯណា?
នេះ? នេះគឺជាផ្ទះរបស់អ្នក។
- ខ្ញុំវិលមុខហើយ។ - ប្រយ័ត្ន។
យល់ព្រម។ ប្រយ័ត្ន។
ហ្គូស។ យល់ព្រម។
រង់ចាំ។ នេះ ...
ខ្ញុំមានសំណាងគ្រប់គ្រាន់ក្នុងការទទួលវាប៉ុន្តែអ្នកអាចមានវា។
អ្នកដឹងពីអាថ៌កំបាំងរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះដូច្នេះខ្ញុំគួរតែល្អចំពោះអ្នក។
ដូច្នេះនេះគឺជាកន្លែងដែលអ្នកដាក់វា។
មើលគាត់ញញឹមពេលគាត់ស្រវឹង។ នេះនឹងមិនធ្វើទេ។
ខ្ញុំនិយាយថាកុំញញឹមបែបនោះ។
អ្នក​ជា​នរណា?
- ស្អី? - តើអ្នកជានរណាដែលអ្នកបានមក ...
ចូលក្នុងផ្ទះរបស់ខ្ញុំ?
- ខ្ញុំជាលីមជូ Kyung ។ - លីមជូគីង?
ឈ្មោះមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំក៏ជាលីមជូ Kyung ដែរ។
អ្នកស្អាតណាស់។
តើខ្ញុំឬ?
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងបែកបាក់ជាមួយមិត្តស្រីរបស់អ្នក ...
ហើយចេញទៅក្រៅជាមួយខ្ញុំ?
ទេ
ខ្ញុំជាកម្មសិទ្ធិរបស់លីមជូ Kyung ។
តើអ្វីទៅជាការអាម៉ាស់មួយ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
រាត្រី​សួស្តី។
រង់ចាំ។
មក​នេះ។
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក​ខ្លាំង​ណាស់
អូជាទីស្រឡាញ់
បញ្ឈប់​វា។ អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំ cringe ។
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក​ខ្លាំង​ណាស់
អូជាទីស្រឡាញ់
អ្នកជាមនុស្សខុសគ្នាទាំងស្រុងនៅពេលអ្នកស្រវឹង។
ជូឃុង។
អ្នកដឹង​ហើយ...
បទចម្រៀងដែលខ្ញុំបានសរសេរជាមួយសែយយ៉ុន?
Seo Jun នឹងច្រៀងវា។
ពិតឬ?
តើលោក Se Yeon ...
ដូចនោះដែរទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ នោះជាអ្វីដែលបានផ្តល់ឱ្យ។
ពិតឬ?
បាទ​ពិតប្រាកដ​ហើយ។
ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់ប្រសិនបើវាជាខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ពិតជា...
សង្ឃឹមថាអ្នកនិយាយត្រូវ។
ជូឃុង។
ភ្ញាក់​ពី​គេង។
វាយឺតហើយ។
ខ្ញុំបានព្យាយាមដាស់អ្នក។
អ្នកគឺជាអ្នកដែលមិនភ្ញាក់ពីគេង។
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
- អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? - ស្អី?
ខ្ញុំចង់ចាកចេញនៅពេលអ្នកដេកលក់
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏ដេកលក់ដែរ។
ខ្ញុំទើបនឹងដាស់អ្នក។
ទូរស័ព្ទដែលត្រូវបានខកខានពីម្តាយចំនួន ៣
ម៉ាក់បានហៅ។
ខ្ញុំមិនបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងយឺតទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទៅផ្ទះ?
ខ្ញុំបាននិយាយថាអ្នកកំពុងដេកនៅកន្លែងរបស់ខ្ញុំ។
រីករាយជាមួយខ្លួនអ្នក, មិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកនឹងមិនហៅនាងទេឬ?
ល្អ ...
Soo Ah គ្របដណ្តប់ឱ្យខ្ញុំ។
នាង​បាន​ធ្វើ?
ខ្ញុំនឹងបើកឡានទៅផ្ទះ។ តើកូនសោឡានរបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
តើខ្ញុំបានដាក់វានៅកន្លែងណា?
ប៉ុន្តែអ្នកបានផឹក។
ត្រូវ។
ខ្ញុំគួរតែហៅអ្នកបើកបរដែលបានកំណត់។
ខ្ញុំនឹងហៅឡានតាក់ស៊ី។
ខ្ញុំមិនអាចទទួលបានរថយន្តមួយ។ តើមកពីវាយឺតពេលហើយឬនៅ?
ខ្ញុំនឹងស្វាគមន៍ម្នាក់នៅតាមផ្លូវ។
តើអ្នកមិនអាចស្នាក់នៅបានទេ?
វាជា ...
យឺត
កុំទៅ។
តើអ្នកកំពុងចំអិនទេ? ខ្ញុំពិតជាភ្ញាក់ផ្អើល។
សម្រាប់ម្ហូបសាមញ្ញនេះ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែបន្ថែមវត្ថុហើយចៀនវា។
ខ្ញុំស្ទើរតែមិនអាចចំអិនសក្តានុពលនៃចៀមឈ្មោលបានទេ។
បន្ទាប់មកការចម្អិនអាហារនឹងក្លាយជាការងាររបស់ខ្ញុំ។
វា​មើល​ទៅ​ឆ្ងាញ់។ នៅទីនេះ។
ខ្ញុំឃ្លានណាស់។
តាដា។
អ្នកគួរតែបន្ថយល្បឿន។
វាពិតជាល្អណាស់។
វាត្រូវបានគេរដូវកាលជាមួយនឹងវេទមន្ត?
សាកល្បងសាឡាត់ផងដែរ។
វាដូចខ្ញុំបាននិយាយអញ្ចឹង។ ជាតិសរសៃគឺល្អសម្រាប់ការទល់លាមក។
គ្រាន់តែមួយវិនាទី។
នៅទីនេះ។
ព្រោះអ្នកណាខ្ញុំឃើញ ...
គឺលីមជូ Kyung ។
អ្នកនៅតែមាននេះ?
នៅទីនេះ។
តើអ្នកដឹងពីរបៀបចងសក់ត្រឡប់មកវិញទេ?
ខ្ញុំសុខចិត្តសាកល្បង។
នេះមិនត្រឹមត្រូវ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបោះវាចេញ?
ខ្ញុំរីករាយដែលខ្ញុំមិនបានធ្វើ។
ហេតុអ្វីយើងមិនមើលកុនបន្ទាប់ពីខ្ញុំចេញពីធ្វើការថ្ងៃនេះ?
មិនមែនថ្ងៃនេះទេ។ ខ្ញុំមានអ្វីដែលសំខាន់តម្រង់ជួរ។
មានអ្វីសំខាន់?
នៅពេលដែលខ្ញុំបិទភ្នែករូបភាពរបស់អ្នកកាន់តែច្បាស់
ខ្ញុំបញ្ចប់ការបាត់មុខដ៏ភ្លឺរបស់អ្នកកាន់តែច្រើន
កន្លែងដែលអ្នកបានស្នាក់នៅរហូតដល់យប់ដ៏វែងនេះ
ខ្ញុំនឹងសម្រាកមួយភ្លែតហើយនៅក្បែរអ្នក
នៅរាត្រីហត់នឿយនេះទឹកភ្នែកធ្វើឱ្យវារីក
ពេលចម្រៀងខ្ញុំឡើងដល់មេឃ
បន្តិចម្តង ៗ
- ការងារល្អអ្នករាល់គ្នា។ - ការងារ​ល្អ។
អ្នកស្តាប់មើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើអ្នកត្រូវបានចាប់ខ្លួនពីបទដក់ជាប់ក្នុងដួងចិត្តក្មេងស្រី?
អ្នកនិងយោបល់ឆេវឆាវរបស់អ្នក។
លីអូតើអ្នកគិតយ៉ាងណា?
ខ្ញុំស្ទើរតែត្រូវបានគេបន្លំ។
ពីព្រោះវាឈឺនោះ។
- តើអ្នកមានសេចក្តីស្លាប់ទេ? - ជាការពិតមិនមែនទេ។
ប្រុសស្អាត ១ និង ២, ឈ្លោះប្រកែកគ្នា។
ខ្ញុំមិនចាំឈាមបែកញើសនិងទឹកភ្នែកទេ។
អ្វី? អ្នកនឹងមិនក្អួតម្តងទៀតទេមែនទេ?
ឆាប់​ឡើង។
ទោះយ៉ាងណារុំបញ្ចប់ការថត។ ខ្ញុំរៀបការនៅថ្ងៃស្អែក
- ដូច្នេះខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។ - សូមអបអរសាទរ។
អ្នកមានសំណាងជាមួយគូដណ្តឹងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​ដឹង។ ខ្ញុំគួរតែធ្វើឱ្យក្រូចត្លុងរបស់ខ្ញុំក្លាយជាបុរសរីករាយ។
- ខ្ញុំទៅហើយ។ - ថែរក្សា។
ដាណែតខ្ញុំឃ្លានណាស់។
ចង់ចាប់ខាំមែនទេ?
តើវាគ្រប់គ្រាន់ហើយឬនៅ?
ខ្ញុំមិនអាចច្រៀងនៅលើពោះពេញបានទេ។
ការបញ្ចេញសំលេងរបស់អ្នកមិនល្អដូចពីមុនទេ។
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកជូតទឹកភ្នែកចេញពេលលឺខ្ញុំច្រៀងមុន។
តើខ្ញុំធ្លាប់មានពេលណា?
ខ្ញុំនឹងមិនជួបអ្នកញឹកញាប់ទេនៅពេលដែលអ្នកបង្ហាញខ្លួនជាលើកដំបូង?
ជាការពិតខ្ញុំនឹងរវល់ពេក។
អ្នកគួរតែចូលបន្ទាត់។
ខ្ញុំក៏រវល់ដែរ។
ខ្ញុំកំពុងគិតអំពីការសិក្សា។
- សិក្សាអ្វី? - តន្ត្រី។
ខ្ញុំមិនដែលរៀនពីរបៀបសរសេរបទចម្រៀងឱ្យបានត្រឹមត្រូវទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានសំរេចចិត្តចាប់ផ្តើមជាមួយមូលដ្ឋានគ្រឹះ។
រង់ចាំ។ តើអ្នកនឹងទទួលយក CSAT ទេ?
ជូឃុងអន់។ នាងនឹងត្រូវផ្គត់ផ្គង់សម្រាប់មិត្តប្រុសរបស់នាង។
ខ្ញុំអាចប្រលងបានឥឡូវនេះហើយនៅតែចូលរៀននៅមហាវិទ្យាល័យសមរម្យ។
តើអ្វីទៅជាការបង្ហាញ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយខ្ញុំមានកូកាកូឡាខ្លះ។
សូដាមិនល្អសម្រាប់បំពង់ករបស់អ្នកដូច្នេះនៅជាប់នឹងទឹក។
មិនអីទេ, ល្អ។ ខ្ញុំនឹងផឹកទឹកជំនួសវិញ។
កុំឆ្ងល់ថាការច្រៀងរបស់អ្នកមិនល្អដូចមុន។
អ្នកដូចជាប្រពន្ធដែលកំពុងស្រែកថ្ងូរ។
អ្នកចំរៀងគួរតែថែរក្សាសំលេងរបស់គាត់។
លីមហេគួយ, ហាន់ចូវយើងកំពុងរៀបការ
កូនកំលោះ: លីមហៃឃី
GROOM: ហាន់ចូវូ
លីមហេគួយ, ហាន់ចូវយើងកំពុងរៀបការ
តើនរណានៅលើផែនដីនេះ?
តើអ្នកណាដែលអ្នកបានផ្ញើសារពេញមួយថ្ងៃ?
- សិស្សវ័យចំណាស់ម្នាក់មកពីសាលា។ - សិស្សចាស់?
ប្រុស​ឬ​ស្រី?
ប្រុស។
ប្រុស?
ហេ! តើអ្នកកំពុងនិយាយលេងទេ?
អ្នកគួរតែរង់ចាំខ្ញុំរហូតដល់ខ្ញុំចូលរៀនមហាវិទ្យាល័យនៅឆ្នាំក្រោយ។
គ្មាននរណាម្នាក់ប្រាប់អ្នកមិនឱ្យចូលមហាវិទ្យាល័យទេ។
- វាមិនដូចខ្ញុំមិនចង់ទេ។ - ស្អី​ក៏ដោយ។
មិនអីទេ, ល្អ។ ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកចែចង់បន្តិចបន្តួច។
រីករាយនឹងជីវិតនៅមហាវិទ្យាល័យរបស់អ្នកក្នុងកម្រិតណាមួយមែនទេ?
ហេជូយ៉ង់។
អ្វី?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំប៉ុណ្ណា ...
ហើយខ្ញុំនឹងមិនរកនរណាម្នាក់សមរម្យដូចអ្នកទេ។
ដូច្នេះអ្នកមិនហ៊ានចែចង់ស្រីៗនៅសាលានេះទេ។
អ្នកនឹងចំណាយសម្រាប់វា។
ទៅវ៉ុន!
ក្រឡេកមើលអ្នកជូឃុង។ ការសិក្សានិងកម្មសិក្សា ...
ពិតជាបានបង់មែន។
កូនក្រមុំមិនគួរនិយាយតាមសម្លេងនោះទេ។
នៅស្ងៀមតើអ្នកទេ?
ហេហេឃុងរបស់ខ្ញុំមិនគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលជាងនេះទេ។
តើខ្ញុំខុសអ្វី?
ខ្ញុំមិនគួរយំដោយស្មោះត្រង់ទេ។
និយាយអំពីតួនាទីដែលត្រូវបានបញ្ច្រាស់។
របៀបគួរឱ្យស្រឡាញ់។
- ស្អីគេ? - ភ្នែករបស់គាត់ហើមពីទឹកភ្នែក។
ឥឡូវនេះពួកគេមិនសូវមានភាពរអាក់រអួលទេហើយ ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តយំ?
អ្នកត្រូវរៀបការជាមួយបុរសម្នាក់ដូចឪពុករបស់អ្នក។
- រួចរាល់អស់ហើយ។ - ពិតជាមែនទេ?
នេះពិតជាខ្ញុំមែនទេ?
- ហ៊ីហុនស៊ុក។ - អ្នក​នៅ​ទីនេះ!
- ជំរាបសួរ។ - អ្នកមើលទៅអស្ចារ្យណាស់។ សូមអបអរសាទរ។
- សៅមិថុនានៅឯណា? - ខ្ញុំបានមកជាមួយ Go Woon ។
Seo Jun កំពុងមមាញឹកក្នុងការត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ការបង្ហាញខ្លួនលើកដំបូងរបស់គាត់។
អ្នកមើលទៅគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល។
- ទេវៈហ៊ីហុនគី។ - ចាសមែនហ្អេសតាហុន?
អ្វីដែលផ្តល់ឱ្យ? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននាំមិត្តស្រីរបស់អ្នក?
នាងរវល់ណាស់។
អ្នកបានកុហកមែនទេ?
អ្នកបានកុហកអំពីការមានមួយ ...
ដើម្បីចេញពីការទៅយោធាជាមួយគ្នា។
តើអ្នករកចិញ្ចៀនសេសនេះនៅទីណា?
- តើវាជាឪពុករបស់អ្នកទេ? - ឪពុកខ្ញុំ?
ខ្ញុំបានទទួលវានៅដុងដាម ...
- ហើយវាជាមាស ១៨ គ។ - ស្អី​ក៏ដោយ។
ដូចជាប្រសិនបើអ្នកនឹងដឹង។
ហូនអ្នកមើលទៅមិនគួរឱ្យជឿនៅក្នុងឈុតនោះ។
ចាំ​បន្តិច។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅគាត់ដូចនោះម្តងទៀត?
អ្នកបានប្រើនៅពេលដែលអ្នកចុះកាលបរិច្ឆេទ។
- តើអ្នកទាំងពីរនៅជាមួយគ្នាទេ? - ស្អី?
តើខ្ញុំហៅគាត់ថាហុននៅពេលណា? អ្នកគួរតែពិនិត្យត្រចៀករបស់អ្នក។
នោះ​ហើយ​ជា​ការ​ចម្លែក។ អ្នកមិនហៅគាត់ថាហុនដោយគ្មានហេតុផលទេ។
- តើអ្នកចង់និយាយថាវាចម្លែកទេ? - ហេវាយូរហើយ!
- មិនគួរឱ្យជឿ។ - ហេហេហុនគី។
ពិតជាល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នកម្តងទៀត។
សូអាហ៍ដៃរបស់អ្នកធំជាងខ្ញុំចាំវា។
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកហ៊ានចាប់ដៃមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច!
ខ្ញុំមិនចង់មានន័យថា ... រង់ចាំមិត្តស្រី?
បញ្ឈប់​វា។
អ្នកតែងតែនៅបំពង់ករៀងៗខ្លួន
ដូច្នេះតើរឿងនេះកើតឡើងនៅពេលណា?
អ្នកបាននិយាយថាវានឹងមិនកើតឡើងទេ។ ខ្ញុំមិនជឿរឿងនេះទេ។
- ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យប្រយ័ត្ន! - គ្មានផ្លូវទេ។
- ទឹកឃ្មុំ! - ទឹកឃ្មុំ?
តើអ្នកខ្មាស់អៀនចំពោះខ្ញុំឬអ្វី?
- ស្អី​ក៏ដោយ។ - គ្មានផ្លូវទេ។
បុរស។
មើលពួកយើងក្លាយជាគូស្នេហ៍ផ្អែមល្ហែម។
- ទេ ... - សូមកុំ។
ហេ។ អ្នកមិនហ៊ានទេ!
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- ខ្ញុំមិនជឿទេ។ - មិនគួរឱ្យជឿ។
ហូ! តោះទៅ។
- ខ្ញុំមិនអាចមើលរឿងនេះទេ។ - តើ​អ្នក​លេង​សើច​នឹង​ខ្ញុំ​ឬ?
ជូឃុង។
ហេអ្នកនៅទីនេះ។
តើអ្នកបានធ្វើជាមួយការតុបតែងខ្លួនរបស់នាងទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំភ័យខ្លាំងពេកទេ ...
នៅពេលដែល Hee Kyung ជាអ្នករៀបការ។
តើលទ្ធផលនៃការប្រលងចេញទេ? ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃមែនទេ?
ត្រូវហើយលទ្ធផលត្រូវបានផ្សព្វផ្សាយ។
ដូច្នេះតើវាទៅដោយរបៀបណា?
ល្អ ...
ល្អ​ឬ​អាក្រក់?
- ដូច្នេះអ្នកបានធ្វើការកាត់។ - ទេខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
- អ្នកមិនបាន? - អ្នកផ្សេងទៀតមានបទពិសោធន៍ច្រើន
ដូច្នេះវាសមហេតុផល។
អ្នកត្រូវតែមានអារម្មណ៍ថាចាញ់។ ខ្ញុំដឹងថាអ្នកព្យាយាមខ្លាំងប៉ុណ្ណា។
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អអំពីវា។
កម្មសិក្សានឹងចប់នៅពេលដែលការបង្រៀនចាប់ផ្តើមម្តងទៀត
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ធ្វើអ្វីច្រើនជាងការរត់គ្រប់ពេល។
ខ្ញុំរៀនបានច្រើននៅពេលដាក់បទបង្ហាញជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំ​មាន​មោទនភាព​ចំពោះ​អ្នក។
ខ្ញុំបានធ្វើខុសទៅនឹងគំរូដែលខ្ញុំបានជ្រើសរើស។
- ហេតុអ្វី? - មនុស្សបានសួរខ្ញុំបន្ថែមទៀតអំពីអ្នក ...
បន្ទាប់ពីបានឃើញរូបថតរបស់អ្នក។
ពួកគេបានសួរខ្ញុំថាខ្ញុំរកអ្នកនៅឯណា។
ដូច្នេះដោយសារតែអ្នកដែលខ្ញុំមិនបានឆ្លងកាត់។
- តើវាទេ? - ចាស។
- តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីដើម្បីបង្កើតវា? - ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។
សូហូដែលជាមិត្តល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកបុរសពិតជាស្អាតនិងសង្ហាណាស់សព្វថ្ងៃនេះ។
- វាដូចជាអ្នករៀបការហើយ។ - យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
ស៊ូជិន។
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំតើខ្ញុងស៊ុជិនមែនទេ?
អ្នកមិនបានផ្លាស់ប្តូរបន្តិចទេ។
ខានជួបគ្នាយូរហើយខ្ញុង។
ខ្ញុំមិនដែល anyone នរណាម្នាក់ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំទេក្នុងរយៈពេលយូរ។
ខ្ញុំ​សប្បាយចិត្ត​ណាស់​ដែល​អ្នក​បាន​មក។ Soo Ah ក៏ចង់ជួបអ្នកដែរ។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំបាន heard ពីឪពុករបស់អ្នក។
- ខ្ញុំធូរចិត្តហើយ។ - ខ្ញុំផងដែរ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក។
អ្នកគួរតែហៅ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
គួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
ហេហេឃុងចិញ្ចៀនរបស់អ្នកនៅទីនេះ។
សូមអរគុណភាពល្អដែលបានមកដល់ទីនេះទាន់ពេល។
- សាកល្បងមើលថាតើវាសមឬអត់។ - យល់ព្រម។
- វាតឹងបន្តិច។ - ស្អី?
- វានឹងមិនរលត់ឡើយ។ - ស្អី?
គឺដោយសារតែអ្នកបានផឹកកាលពីម្សិលមិញ។
តើភេសជ្ជៈកូនក្រមុំប្រភេទអ្វីមុនពិធីមង្គលការរបស់នាង?
វាពិតជាមិនរលត់ឡើយ។ យកវាចេញសម្រាប់ខ្ញុំ។
- ភាពល្អរបស់ខ្ញុំ។ - ឱ្យខ្ញុំមើល។
ហ្គូសវាពិតជាមិនរលត់ឡើយ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនពាក់វា?
អ្នកមិនអាចធ្វើបានទេ។
ចិញ្ចៀនដែលផ្លាស់ប្តូរគឺជាផ្នែកសំខាន់បំផុតនៃពិធីមង្គលការ។
- គាត់និយាយត្រូវហើយ។ នៅទីនេះ។ ឱ្យ​ខ្ញុំ​សាកមើល។ - អ្នកចង់សាកល្បងទេ?
ខ្ញុំនឹងយកវាចេញសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំគិតថាម្រាមដៃរបស់ខ្ញុំនឹងរលត់។
- ទឹកឃ្មុំ, សុភាពរាបសា។ - ហ្គូសវាឈឺណាស់។
- ត្រូវ​មាន​ចិត្ដ​សប្បុរស។ - ខ្ញុំនឹងយកវាចេញសម្រាប់អ្នក!
- ហ្គូសរបស់ខ្ញុំវាឈឺណាស់! - ភាពល្អរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកទទួលបានវាបិទ!
នៅទីនោះ។
ដល់ពេលដែលកូនក្រមុំទៅបន្ទប់រង់ចាំ។
ខ្ញុំ​យល់​ពី​អ្នក​ហើយ។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
- មាន​បញ្ហា​អ្វី? - តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ដុសខាត់វា។
Hee Kyung សូមអបអរសាទរ ...
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
- តើវាមិនមែនជាបន្ទប់រង់ចាំរបស់កូនក្រមុំទេឬ? - តើកូនកំលោះកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?
សួស្តី។
តើអ្វីទាំងអស់នេះ?
ខ្ញុំមិនដឹងថាកូនកំលោះក៏មានបន្ទប់រង់ចាំនៅថ្ងៃនេះដែរ។
ប្រូវ។ លោកហានអ្នកមើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
សូមអបអរសាទរ។
- អរគុណ។ - ខ្ញុំនឹងថតរូបអ្នករាល់គ្នា។
- ឈរក្បែរកូនកំលោះ។ - មិនអីទេសូមទៅ។
សូម​ប្រុង​ប្រ​យ​ត្ន័។
អ្នកអាចអង្គុយនៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងថតរូបឥឡូវនេះ។
១, ២, ៣ ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
- ភាពល្អរបស់ខ្ញុំ។ - អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
- ភាពល្អរបស់ខ្ញុំ! - សូមឱ្យទៅ។
ដល់ពេលដែលកូនកំលោះត្រៀមដើរតាមផ្លូវដើរ។
យល់ព្រម។
សូម! ខ្ញុំជាកូនកំលោះ!
- ឆាប់​ឡើង! - វាមិនដំណើរការទេ!
តើមុខនាងធំជាងមុនទេ?
តើយើងនឹងធ្វើអ្វី? តើយើងគួរហៅនរណាម្នាក់?
តើយើងគួរទូរស័ព្ទទៅ ៩១១ ទេ?
- ៩១១? - ប៉ុន្តែនាងត្រូវការទៅឥឡូវនេះ។
អ្វី?
ទីបំផុតវាដល់ពេលដែលត្រូវមើល ...
កូនក្រមុំនិងកូនកំលោះដើរតាមច្រកផ្លូវ។
ខ្ញុំចង់អោយអ្នករាល់គ្នាប្រឈមមុខនឹងខ្នង។
មិនអីទេអញ្ចឹង។ សូមជូនការទះដៃអបអរពួកគេ ...
និងស្វាគមន៍ពួកគេ ...
ដោយភាពរំជើបរំជួលនៅពេលដែលយើងរក្សាសំលេងរបស់យើងនៅលើកំណត់សំគាល់ C7
សូមស្វាគមន៍កូនក្រមុំនិងកូនកំលោះ។
នេះគឺជាអាពាហ៍ពិពាហ៍ដ៏ស្រស់ស្អាតបំផុតដែលខ្ញុំមិនធ្លាប់បានឃើញ។
សូមជូនការទះដៃអបអរពួកគេមួយជុំ!
ខ្ញុំស្រឡាញ់សំលេងរបស់អ្នក។
ឥឡូវនេះពិធីមង្គលការបានមកដល់ហើយ
វាដល់ពេលមន្រ្តីដែលត្រូវផ្តល់អោយគាត់នូវពរជ័យរបស់គាត់។
ការពិតដែលខ្ញុំត្រូវបានផ្តល់ឱកាស ...
ដើម្បីធ្វើជាហានហានជុនវូ ...
និងអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់លីមហេហេ Kyung ...
ធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដឹងគុណនិងកិត្តិយសមិនគួរឱ្យជឿ។
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកអំពីកូនកំលោះឈ្មោះហានជុនវូ។
ពេលដែលលោកបានឈានជើងចូលវិទ្យាល័យសាបុម។
ខ្ញុំបានឃើញសុន្ទរកថាមួយ
ហើយខ្ញុំអាចប្រាប់ភ្លាមៗថាគាត់មានសមត្ថភាព ...
ដើម្បីដឹកនាំសាលារបស់យើងដើម្បីបង្កើត ...
ប្រវត្តិសាស្ត្រថ្មី!
ឥឡូវសូមមើលថាតើកូនក្រមុំស្រឡាញ់កូនកំលោះខ្លាំងប៉ុណ្ណា ...
ដោយ her នាងស្រែកថានាងស្រឡាញ់គាត់បីដង។
ហានជុនគឺជាបុរសរបស់ខ្ញុំ! ហានជុនគឺជាបុរសរបស់ខ្ញុំ!
- ហានជុនគឺជាបុរសរបស់ខ្ញុំ! ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក! - សូមអបអរសាទរ!
- ថើប! ថើប! - ថើប! ថើប!
- ថើប! ថើប! - ទេ ...
សូមអបអរសាទរពួកគេជាមួយនឹងសំលេងទះដៃមួយជុំ!
អស្ចារ្យណាស់!
ខ្ញុំនឹងទៅលាងអេប៉ុង។
សៅមិថុនា។
ហេអ្នកក៏នៅទីនេះដែរ?
អ្នកមើលទៅអស្ចារ្យនៅថ្ងៃនេះ។
វាមិនត្រឹមតែថ្ងៃនេះទេ។
ខ្ញុំមើលទៅអស្ចារ្យរាល់ថ្ងៃ។
សៅមិថុនា, អ្នកបានធ្វើរួចហើយ?
- តោះ​ចាប់ផ្ដើម។ - យល់ព្រម។
ខ្ញុំឃើញអ្នកនៅលើម្រាមជើងរបស់អ្នកថ្ងៃនេះ។
តើពណ៌មួយណាដែលអ្នកគិតថាយើងគួរប្រើ?
សុំទោស? ខ្ញុំ?
តើខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយអ្នកណាទៀត?
ល្អ ...
ដើម្បីផ្គូផ្គងពណ៌សក់និងសម្លៀកបំពាក់របស់គាត់។
ខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែប្រើមួយណាដែលមានម៉ាត់ល្អជាងនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសាកល្បង?
- ខ្ញុំ? - តើខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយអ្នកណាទៀត?
នៅទីនេះ។ ខ្ញុំបានលឺអ្នកបុរសជាមិត្តភក្តិ។
ផ្តល់ឱ្យវានូវការប៉ះបញ្ចប់ដ៏ស្រស់ស្អាត។
អំពីសំណើគំនិត ...
អ្នកធ្វើបានល្អណាស់សម្រាប់អ្នកហាត់ការម្នាក់
ជូឃុង។
- តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? - ហេ។
នាងទើបតែនិយាយឈ្មោះខ្ញុំហើយសរសើរខ្ញុំមែនទេ?
ខ្ញុំមិនសុបិន្តទេមែនទេ?
មើលក្មេងស្រីនេះ។
អ្នកមិនដឹងថាវាមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាចំពោះមនុស្សពូកែដែលទទួលជោគជ័យ។
បញ្ចប់វារួចហើយ។
យល់ព្រម។
តើអ្នកមានញ័រទេ?
នេះជាលើកទីមួយហើយដែលខ្ញុំធ្វើរឿងនេះនៅក្នុងព្រឹត្តិការណ៍ពិត។
អ្នកធ្វើវាបានល្អកាលពីលើកមុន។
វាខុសគ្នា។
អ្នកមិនអាចរញ៉េរញ៉ៃបានទេទោះបីជាអ្នករញ៉េរញ៉ៃក៏ដោយ។
បបូរមាត់ខ្ញុំសិចស៊ីពេកសម្រាប់រឿងនោះ។
នៅដដែល។
រួចរាល់អស់ហើយ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីទាំងអស់។ អនុវត្តបានល្អ។ ខ្ញុំនឹងមើល។
កុំភ័យអី។
អ្នកផងដែរ។ សំណាងល្អ។
សំណាងល្អ។
ដៃរបស់អ្នកបែកញើស។
អ្នកភ័យណាស់មែនទេ?
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា។ ខ្ញុំមានសរសៃប្រសាទដែកថែប។
ខ្ញុំមិនភ័យទេ។
តោះ​ទៅ!
- តោះ​នាំ​គ្នា​ធ្វើ។ - ដាក់ដៃចូល។
យើងបានខិតខំដូច្នេះយើងខិតខំអស់ពីសមត្ថភាព។
- សូមធ្វើឱ្យមានការលើកទឹកចិត្ត។ - យល់ព្រម។ ១, ២, ៣ ។
- តោះ​នាំ​គ្នា​ធ្វើ! - តោះ​នាំ​គ្នា​ធ្វើ!
ហេ។
- តើ​អ្នក​បាន​បញ្ចប់? - ចាស។ ខ្ញុំបានធ្វើបបូរមាត់របស់សីហា។
ចុះ​ខ្ញុំ​វិញ?
វាចាប់ផ្តើមហើយ។
មេឃពណ៌ស្វាយ
ហើយខ្យល់ត្រជាក់ធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ឯកាជាងមុន
រាល់ការចងចាំដែលធ្លាប់ស្គាល់
ចាប់ផ្តើមត្រឡប់មកវិញហើយរំremindកខ្ញុំពីអ្នកនៅយប់នេះ
ខ្ញុំមានអ្វីៗជាច្រើនដែលត្រូវអរគុណ
ដួងចិត្តរបស់យើងធ្លាប់ផ្លុំកញ្ចែនៅពេលយើងញញឹមដាក់គ្នាទៅវិញទៅមក
ខ្ញុំខ្លាចអ្នកនឹងក្លាយជាផ្កាយហើយបាត់ទៅវិញ
ខ្ញុំនឹងស្រឡាញ់អ្នកនៅកន្លែងណាដែលមាននៅក្នុងចិត្តខ្ញុំ
នៅពេលដែលខ្ញុំបិទភ្នែករូបភាពរបស់អ្នកកាន់តែច្បាស់
ខ្ញុំបញ្ចប់ការបាត់មុខដ៏ភ្លឺរបស់អ្នកកាន់តែច្រើន
កន្លែងដែលអ្នកបានស្នាក់នៅរហូតដល់យប់ដ៏វែងនេះ
ខ្ញុំនឹងសម្រាកមួយភ្លែតហើយនៅក្បែរអ្នក
នៅរាត្រីហត់នឿយនេះទឹកភ្នែកធ្វើឱ្យវារីក
ពេលចម្រៀងខ្ញុំឡើងដល់មេឃ
បន្តិចម្តងសូមមករកខ្ញុំដូចជាសុបិនដ៏អស់កល្បជានិច្ច
ក្លាយជាតារាហើយនៅក្បែរខ្ញុំ
អ្នកថ្ម!
ដូចជាខ្ញុំបានដើរក្នុងភាពងងឹតអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ
ហើយទីបំផុតរកឃើញពន្លឺ
ការលំបាកទាំងអស់ដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំធ្លាក់ចុះ
រលាយដូចព្រិល
ក្តីសុបិន្តនៃក្តីសង្ឃឹមរបស់ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវកម្លាំងដើម្បីប្រយុទ្ធ
- ទឹកភ្នែករាប់មិនអស់ - ទឹកភ្នែករាប់មិនអស់
ពឹងផ្អែកលើក្តីសុបិន្តដែលគ្មានសង្ឃឹមរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំប្រគល់បេះដូងខ្ញុំហើយលោតចូល
វាចាប់ផ្តើមនៅថ្ងៃនេះ
ពិភពលោកថ្មីលេចឡើងយឺត ៗ នៅចំពោះមុខភ្នែករបស់ខ្ញុំ
ហើយនៅក្នុងវាខ្ញុំនឹងដំណើរការកាន់តែថ្មី
អនាគតរបស់ខ្ញុំដែលខ្ញុំខ្លាច
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យមែន!
ម្តងមួយៗ
ពួកគេកំពុងក្លាយជាការពិត
ក្តីសុបិន្តដែលខ្ញុំប្រាថ្នាចង់បានយ៉ាងខ្លាំង
ពួកគេមករកខ្ញុំ
ទៅដល់
ខ្ញុំមិនទាន់បញ្ចប់ទេ។
- តើ​អ្នក​បាន​បញ្ចប់? - នៅឡើយ។
អ្នកយឺតណាស់។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកគឺជាមេនៃការអានល្បឿន។
ខ្ញុំកំពុងផ្តោតការយកចិត្តទុកដាក់លើទំព័រនីមួយៗ។
តើអ្នកគ្រាន់តែក្រឡេកមើលរូបភាពទេ?
នោះជាការមិនគោរព។
ខ្ញុំពិតជាមេនៃការអានល្បឿន។
អ្នកក្រអឺតក្រទម។
ពួកគេសរសេរនេះពិតជាល្អណាស់។
ពួកគេបានកែសំរួល "ឃាតករនៃភាពងងឹត" ទៅជារឿងខ្មោចឆៅ។
ពួកគេធ្វើបានល្អណាស់។
ពិតឬ? ខ្ញុំឆ្ងល់ថាហេតុអ្វីបានជាពួកគេមានអារម្មណ៍ថាត្រូវការផ្លាស់ប្តូរវា។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាវាបាត់បង់ភាពទាក់ទាញនៃដើមដែលបានបង្កើត ...
ការភ័យខ្លាច eerie នៃមនុស្សដែលមិនស្គាល់ដោយធ្វើឱ្យពួកគេ zombies ។
ពិត។ ដើមគឺល្អតាមរបៀបជាច្រើនផងដែរ។
អ្នកស្គាល់សៀវភៅនេះតាំងពីឆ្នាំ ១៩២១ ដោយអេដលក់ ...
- "ស្លាប់ពេលរាត្រី" ។ - "ស្លាប់ពេលរាត្រី" ។
- អញ្ចឹងអ្នកដឹងទេ។ - តើខ្ញុំមិនអាច?
ក្បាច់សរសេរនៅតែមិនទាន់ហួសសម័យ…
មិន​អី​ទេ​មិន​អី​ទេ។ តោះបញ្ចប់ការអាន។ ខ្ញុំចង់ឃើញនៅសល់។
ត្រឡប់ទំព័រ។
ខ្ញុំបានធ្វើរួចហើយ។ ត្រឡប់ទំព័រ។
ធ្ងន់ធ្ងរ។
តើអ្នកទាំងពីរកំពុងធ្វើអ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។ ហ្គូសរឿងនេះ។
សុំទោស។ បន្តអ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើ។ ខ្ញុំនឹងទៅបរិភោគ។
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំអាហារពហុវគ្គ។
តើយើងនឹងបន្តទេ?
ឆ្កួត ៗ ។ បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
រកឃើញវា។
សូមថ្លែងអំណរគុណយ៉ាងជ្រាលជ្រៅចំពោះលោកយាយវ៉ូរីនិងពេលថ្ងៃសម្រាប់ការស្នើសុំពិសេស។
សូមថ្លែងអំណរគុណចំពោះសកម្មភាពនិងបុគ្គលិកសម្រាប់ការអនុវត្តតាមដើម្បីបញ្ឈប់ការរីករាលដាល។
សូមថ្លែងអំណរគុណចំពោះការគាំទ្រនិងការឃ្លាំមើល“ គួរអោយគោរព” ។
ពិតជាគួរឱ្យស្រឡាញ់