(Episod Akhir)
Awak tidak perlu hantar saya balik.
Ini kerana kita adalah seorang
lelaki dan perempuan hari ini.
Kalau kita berkawan,
saya tidak akan hantar awak balik.
Awak tinggal terlalu dekat
dengan stesen.
Apa maksud awak?
Rumah saya sangat jauh.
Tidak. Sangat dekat.
Kita sudah sampai.
Hati-hati balik ke rumah.
Ju Kyung.
Ya?
Saya...
menggunakan permintaan saya.
(Komik Putera)
Seo Jun, saya minta maaf.
Kita masih ada beberapa
janji temu lagi.
Pergilah masuk.
Adakah awak masih menyukai Ju Kyung?
Awak sudah luahkan perasaan
pada dia?
Tidak. Kami sedang bercinta.
Saya tahu awak menipu.
Apa yang awak tahu?
Saya beritahu awak yang
saya berjumpa dia semalam.
Kenapa mesti semalam?
- Kerana salji pertama turun.
- Apa maksudnya?
Awak berdua tidak bercinta, bukan?
Pasti awak agak gementar.
- Tidak.
- Budak ini.
Saya tidak sangka mereka berpelukan.
Tapi kita sudah berpisah.
Saya tidak merindui awak langsung.
Hei, awak sudah bangun.
Ya.
Siapa berikan bunga ini
kepada awak?
Awak ada teman lelaki?
Tidak.
Saya jumpa bunga di bilik awak,
dan saya keluarkannya.
Saya tidak mahu ia layu.
Saya benar-benar terlupa
tentangnya.
Bunga cantik apabila diletakkan
di dalam pasu.
Tapi saya rasa bersalah jika mereka
layu tanpa menerima kasih sayang.
Adakah awak sibuk?
Saya ada di agensi awak.
Boleh kita berjumpa selepas
awak habis latihan?
Saya akan jumpa awak di lobi.
(Saya akan jumpa awak di lobi.)
Seo Jun.
Kenapa tidak balik jika saya
tidak balas mesej?
Sudah berjam awak tunggu di sini.
Itu...
- Dengar ini...
- Ya, saya dengar. Apa dia?
Awak sudah makan?
Apa kata kita pergi makan?
Awak mengajak saya keluar
berjanji temu?
Saya sibuk hari ini.
Saya kena beritahu awak sesuatu.
Awak boleh cakap kemudian.
Saya sangat sibuk hari ini...
untuk keluar janji temu.
Baiklah, itu saja.
Seo Jun.
Oh ya, awak sudah dengar?
Soo Ho akan balik ke Amerika
malam ini.
- Apa?
- Dia datang ke sini...
untuk uruskan sesuatu selepas
ayahnya sihat.
Lebih baik awak pergi sekarang
sebelum dia pergi.
Kenapa awak berdiri saja di sini?
Lebih baik awak pergi.
Awak tidak mahu terlepas dia.
Pergi. Pergi cepat.
Pergilah.
Jumpa lagi.
Pintu sedang ditutup.
Apa ini?
Kenapa awak tiba-tiba belajar
dengan rajin?
Tiup lilin itu.
Saya tidak akan menyanyikan lagu.
Selamat hari lahir
Awak cakap awak tidak mahu menyanyi.
Ju Kyung.
Ya?
Awak pilih nombor berapa untuk
soalan yang awak tidak tahu?
Mari lihat. Nombor tiga?
Jadi, saya patut pilih nombor lain
selain itu.
Tunggu.
Ini.
Jangan terlalu gementar
dan semoga berjaya.
Terima kasih.
Ini. Semoga awak berjaya juga.
Baiklah.
(Ujian Kebolehan Akademi Kolej 2021)
Kami akan tangkap.
Satu, dua, tiga.
- Awak semua.
- Kenapa awak semua nampak janggal?
Awak semua nampak sangat sedih.
- Nampak seperti biasa.
- Baiklah.
- Mari kita nampak comel.
- Sedia?
- Satu, dua, tiga.
- Jumpa lagi, Sekolah Tinggi Saebom!
- Okey.
- Ju Kyung.
Awak tidak mahu bergambar
dengan saya?
Oh Tuhan, Seo Jun.
Kenapa awak mengganggu?
Okey, Seo Jun.
Kami akan ambil gambar awak
berdua. Berdiri di sini.
- Mari.
- Berdiri di situ.
- Oh Tuhan.
- Tempat yang cantik.
- Sedia.
- Rapat lagi.
- Berdiri rapat.
- Satu, dua, tiga.
Oh Tuhan.
- Oh Tuhan.
- Tunjukkan aksi yang lebih sesuai.
- Mari cuba sekali lagi.
- Hei, ambil gambar dengan betul.
Kami akan tangkap.
Satu, dua, tiga.
Soo Ho akan balik ke Amerika
malam ini.
(Lintas Basikal)
Teksi!
Oh Tuhan.
Soo Ho! Soo Ho!
Awak sudah pergi?
Tidak guna.
Kenapa awak balik jika awak
mahu pergi?
Kenapa awak mengekori saya?
Oh Tuhan.
Ju Kyung.
Jangan pergi.
Tolong jangan pergi.
Saya tidak akan benarkan awak pergi.
Jadi, tolong jangan pergi.
Saya tidak akan pergi ke mana-mana.
Jangan awak berani.
Jadi, jangan menangis.
- Jangan pergi.
- Saya tidak akan pergi.
Saya tidak tunjukkannya,
tapi saya rasa sangat gementar.
- Tentang apa?
- Yang awak tidak mahu...
berjumpa saya.
Menipu.
Betul.
Awak mahu pergi hari ini.
Apa maksud awak?
Saya dengar awak mahu balik
ke Amerika malam ini.
Kenapa pula?
Itu bagasi apa?
Saya mahu keluarkan baju-baju saya.
Apa maksud awak?
Seo Jun cakap awak mahu balik...
Dia cakap begitu?
Itu...
Adakah awak berlari ke sini
kerana ingat saya akan pergi?
- Tidak, bukan begitu.
- Untuk menghalang saya?
Bukan begitu.
Ju Kyung. Ju Kyung!
- Kenapa awak melarikan diri?
- Tidak.
Bukankah awak datang untuk
berjumpa saya?
Saya kena balik ke rumah.
Ada hal penting.
Bukan situ jalannya.
Saya akan hantar awak balik.
Adakah awak bencikan saya?
Awak tidak mahu benarkan
saya melihat muka awak?
Awak tetap akan kembali.
Awak tetap akan kembali begini.
Jadi, kenapa awak buat begitu?
Kerana ianya terlalu sukar...
untuk awak menunggu.
Tapi ia lebih sukar...
daripada menunggu.
Saya juga...
rasa sangat sukar.
Sebab itulah...
saya mencari jalan untuk kembali.
Walaupun ayah saya tidak
sedarkan diri,
saya tetap akan kembali
kepada awak.
Bagaimana kalau saya sudah
lupakan awak?
Saya akan mengekori awak.
Bagaimana kalau saya tetap
menolak?
Saya akan menangis dan merayu,
dan cuba menggoda awak.
Ju Kyung.
Tolong pandang saya.
Saya minta maaf kerana
membuat awak...
sengsara.
Kenapa awak minta maaf?
Saya tahu perasaan awak.
Saya tahu, tapi apabila
melihat awak semula,
saya teringat betapa terlukanya
hati saya.
Saya minta maaf kerana membuat
awak terluka.
Awak juga terluka.
Pasti sukar untuk tinggal di
tempat yang jauh.
Awak tidak ada ahli keluarga lain.
Awak berada di hospital seorang
diri, tidak dapat berbuat apa-apa.
Pasti awak sangat terluka.
Saya sangat risau sehingga mahu
terbang ke sana, tapi...
Seorang budak 18 tahun yang
tidak ada duit.
Kita masih terlalu muda,
- bukan?
- Ya.
Jangan menangis.
Mari sini.
Sudah cukup mengejutkan
yang mereka bercinta.
Lebih menakjubkan yang mereka
akan berkahwin.
Betul. Siapa yang boleh bertahan
dengan kakak saya selain Encik Han?
Apa yang awak pandang?
Apa? Cuma...
awak sudah banyak berubah.
Awak juga sudah boleh memandu
sekarang.
Saya masih simpan benda ini juga.
Awak tidak membuangnya.
Kita masih sama.
Apa?
Kita tidak berubah...
sejak dari dulu.
Sejak dari dulu, bila?
Sejak bila awak kuat menangis?
Saya menangis sekali saja.
Berhenti panggil saya kuat menangis.
Awak benar-benar kuat menangis.
Kenapa awak tidak beritahu
saya lebih awal?
Saya tidak akan tahu jika saya
tidak nampak tulisan di dinding itu.
saya mahu beritahu awak pada hari
istimewa itu, tapi tidak berjaya.
Awak patut beritahu saja saya.
Saya juga sukakan awak sewaktu
saya masih kecil.
Dulu saya akan menunggu awak
di kedai buku komik setiap hari.
Nampaknya, saya tidak bertepuk
sebelah tangan...
jika awak ingat tentang saya.
Saya tidak suka awak.
Saya cuma ingat awak suka
menangis di kedai buku komik.
Sedihnya. Nampaknya saya hanya
bertepuk sebelah tangan.
Bagaimana keadaan awak?
Adakah awak masih sakit?
Apa maksud awak?
Saya tidak pernah sakit.
Awak dimasukkan ke Bilik Kecemasan.
Bagaimana dengan sembelit awak?
Sudah baik.
Awak kena selalu bersenam
dan makan banyak serat.
Awak perlukan pribiotik dan
minum banyak air.
Awak kena lakukan selalu supaya
awak tidak sembelit...
Hei. Perlukah awak merosakkan
suasana dan bercakap tentang itu?
Sangat memalukan.
Itu kerana saya berada
dalam tekanan.
Orang yang ada sistem pencernaan
aktif selalunya sangat aktif.
Berhenti. Saya akan mahu
bersenam sambil berjalan.
Ya. Di sana.
Awak boleh hantar saya di situ.
Berhenti di situ.
- Hei.
- Awak sudah dalam perjalanan balik?
Ya.
- Awak tidak penat?
- Tidak langsung.
Adakah sukar untuk bercakap
ketika sedang memandu?
- Awak mahu telefon selepas sampai?
-  Tidak.
Tidak mengapa.
Saya mahu terus mendengar
suara awak.
Apa yang awak akan lakukan esok?
Kenapa?
Saya mahu pergi berjumpa awak.
Saya seperti sedang bermimpi...
kerana dapat berjumpa awak esok.
Saya juga.
Apabila awak mula menyanyi korus,
- keluarkan bunyi gendang.
- Ini.
- Untuk meletuskannya.
- Ya.
Dan ini, gitar...
Jangan berhenti pada D,
- terus masuk.
- Terus masuk.
Kenapa awak kena keluar pada
waktu itu?
Awak hanya memalukan saya.
- Apa maksud awak?
- Apa-apa sajalah.
Hari ini adalah peluang
terakhir saya.
Apa yang saya tidak lakukan dua
tahun lepas...
Meluahkan perasaan pada dia...
dan telah ditolak.
Akhirnya saya dapat lakukannya.
Apa awak buat di sini?
Saya tidak sibuk hari ini,
jadi beritahu apa yang awak mahu
beritahu semalam.
Sebenarnya, saya tidak tahu hendak
cakap apa.
Tidak mungkin.
Ia sudah ditulis di
seluruh muka awak.
Dari dulu perasan awak mudah dibaca.
Apa yang saya boleh katakan
pada awak...
adalah saya berterima kasih
dan rasa bersalah.
Tiada apa yang perlu awak
rasa bersalah.
Saya sedar...
yang awak masih belum
dapat melupakan Soo Ho.
Jadi jangan terlalu rasa bersalah.
Tiada ruang untuk saya di dalam
hati awak,
tapi saya cuba menjadi tamak
hanya untuk sekali.
Saya minta maaf.
Saya yang patut meminta maaf...
kerana mengelirukan awak
dengan perasaan saya.
Mesti awak mahu saya maksudkannya,
tapi itu hanya mengarut.
Sekurang-kurangnya saya patut
beritahu awak perasaan saya.
Adik awak pernah beritahu saya...
yang cinta ditolak akan membantu
awak melupakannya.
Jangan risau.
Saya akan debut tidak lama lagi,
jadi saya tiada masa untuk
memikirkan tentang awak.
Saya akan lupakan awak dengan cepat.
Kalau awak terus buat muka begitu,
saya akan pergi.
- Mahu saya pergi?
- Baiklah, mari kita habis minum.
- Saya akan belanja.
- Baiklah.
Mari kita pergi.
Adakah awak sudah mahu
memainkan saya?
- Tolong lepaskan saya.
- Saya bertaruh lilin wangi saya..
bahawa awak tidak mempunyai niat
yang suci.
Sebagai balasan,
apa yang awak mahu bertaruh?
Hentikannya!
Apa yang awak lakukan dengan
memakai sut?
Saya mahu berlatih mengiring
Hee Kyung ke pelamin.
Untuk apa? Dia dan Joon Woo akan
lakukan sendiri.
Sarapan sudah siap!
Tapi kenapa?
Ramai pasangan yang buat begitu
kebelakangan ini.
Awak datang lagi, Soo Ho?
Adakah awak tidur di sini lagi?
Awak datang ke sini hampir
setiap hari selama sebulan ini.
Apa kata awak berkahwin saja
dengan dia?
Pasti awak ingat awak
sudah kebal dengan sakit.
Lebih baik untuk lakukan sahaja.
Saya tidak akan merestuinya
dengan mudah.
Pukul berapa saya patut ambil
awak hari ini?
Tidak mengapa.
Mesti awak terlalu penat.
Saya tidak apa-apa.
Ini yang saya jangkakan dari awak.
Kembali sebagai lelaki muda, kaya,
dan kacak.
Saya cemburu kerana awak tidak
perlu bekerja untuk dapatkan duit.
Awak patut fikirkan tentang CSAT
awak saja.
Saya belajar sehingga
tengah malam tadi.
Tiada siapa yang lebih terdesak
daripada saya sekarang.
Tidak mungkin Go Woon akan tunggu
sehingga awak masuk kolej.
Perlukah awak sangat menjengkelkan,
tidak guna?
Tidak guna?
Kepada kakak awak?
Kenapa awak asyik bersikap
seperti abang iparnya?
Sekarang, makanlah.
Baiklah.
(Hiburan Move)
(Pertandingan Konsep
Solekan Kumpulan Idola Baru)
Pertandingan Konsep
Solekan Kumpulan Idola Baru
Chen, penggambaran
kena ditangguhkan sedikit.
- Boleh awak tunggu?
- Baiklah.
Tunggu sekejap. Helo?
Ju Kyung, adakah awak dan
Seo Jun bercinta?
Tidak.
Sudah tentu.
Saya tahu cita rasa dia tinggi.
Betul. Dan disebabkan
cita rasa dia tinggi,
dia tidak akan bercinta dengan
sebarang orang.
Penyegar.
Cukup!
Saya tidak sangka saya berada di
sauna. Jangan melampau, boleh?
Kenapa dia ikut ke mana saja
kita pergi?
Dia hanya memenuhkan van ini.
Bukannya dia lakukan apa-apa kerja.
Dia hanya seorang pelatih dan
kena belajar satu per satu.
Saya tahu, tapi kenapa
mesti belajar dari saya?
Orang profesional juga tidak boleh
menepati kehendak saya,
jadi saya tidak suka apabila
budak baru mengekori kita.
Ahli sihir ini.
Saya tahu awak sangat baik dan
memahami.
Jadi, disebabkan saya lapar,
belikan saya segulung gimbap.
Bersama keju.
Saya menghantar ladu semasa
di sekolah tinggi...
dan sekarang saya belikan gimbap
untuk seseorang.
Boleh awak cepat?
Maaf.
Adakah awak bergurau? Awak
tak tahu yang saya tidak suka timun?
Awak tidak patut memesannya.
Maaf. Saya tidak tahu yang awak
tidak sukakannya.
Apa kata saya beli yang lain?
Masuk saja dan buang timun itu.
Saya kelaparan.
Apa dia?
Keluarkan timun itu untuk saya.
Awak buatlah sendiri.
Ju Kyung, saya adalah Chen.
Perlukan saya membazirkan masa
mengeluarkan timun itu?
Awak buatlah sendiri, tidak guna.
Awak ada tangan, bukan?
Saya belajar solekan bukan untuk
buang timun ini.
Berani awak menyalahgunakan
kuasa awak?
Awak sudah hilang akal?
- Adakah awak mahu dipecat?
- Saya lebih rela berhenti...
daripada dipecat oleh awak,
Ahli sihir menjijikkan!
Apa? Berani awak!
Kenapa? Apa yang berlaku?
- Dia ini.
- Serius?
Awak ingat awak siapa?
Apa yang awak lakukan pada dia?
Sudah cukup!
Chen, awak juga.
Berhenti menjadi mangsa, tidak guna.
Pasti awak sudah hilang akal.
Apa yang awak cakap?
Hei.
Siapa yang awak pegang, samseng?
Kang Soo Jin?
Awak tidak apa-apa?
Adakah awak cedera?
Awak sihat?
Macam biasa.
Bagaimana dengan awak?
Awak apa khabar?
Selepas berhenti sekolah,
ibu dan saya tinggal bersama
mak cik saya di luar negara.
Ibu bapa saya telah bercerai.
Jadi, pasti awak sedang belajar
di kolej.
Tidak, saya melakukan kerja
sukarelawan di luar negara.
Saya baru balik dari Haiti.
Begitu.
Patutlah.
Tiada siapa dengar berita tentang
awak, jadi saya ingin tahu.
Itu kerana saya tidak pernah
beritahu sesiapa.
Sekarang saya sudah balik,
saya mahu minta maaf pada awak.
Sebab itu saya tanya semua orang
di mana awak bekerja.
Ju Kyung,
saya minta maaf.
Saya minta maaf kerana mengambil
masa yang lama untuk minta maaf.
Saya benar-benar minta maaf.
Saya buat begini bukan kerana
mahu awak memaafkan saya.
Soo Jin...
Pasti dulu saya tidak berfikir
dengan waras.
Seolah-olah awak dapat apa
yang saya tidak dapat,
jadi saya terasa seperti saya
kalah lagi.
Mencuri apa yang awak ada dan
mengganggu hubungan awak...
terasa seperti cara untuk menang.
Saya sentiasa berada di atas
semua orang.
Itu cara saya diajar.
Melepaskan diri dari ayah saya,
akhirnya membuat saya sedar...
betapa teruknya saya melukakan
hati awak dulu...
dan apa yang saya sudah hilang.
Saya menyesal
dengan tindakan saya...
dan cuba minta maaf pada awak,
tapi tidak baik untuk
mengatakannya di telefon.
Saya juga ingat awak tidak
akan menjawab panggilan saya.
Awak patut hubungi saja saya.
Saya pasti gembira mendengarnya
daripada awak.
Mungkin saya patut buat begitu.
Saya tidak apa-apa.
Perkara itu sudah tidak
mengganggu saya lagi.
Kenangan itu...
sudah tidak melukakan saya lagi.
Mungkin sebab itu saya tidak
membenci awak.
Tapi, saya gembira kerana dapat
berjumpa awak...
dan meminta maaf.
Saya lebih gembira untuk awak.
Awak sudah bebas sekarang.
Tangan awak juga sudah sembuh.
Mereka sangat cantik.
Saya tahu.
Tendangan awak masih lagi
menakutkan.
Saya biarkan kemarahan saya
menguasainya.
Saya harap saya tidak memburukkan
keadaan awak.
Mereka hanya akan pecat saya,
tidak mengapa.
- Lagu itu?
- Sudah tentu.
Itu adalah pilihan peribadi saya.
Sudah lama saya menjadi peminat
lagu-lagu Leo.
Awak dan Se Yeon menghasilkan
lagu itu bersama.
Dan saya rasa lebih bermakna jika
Seo Jun yang menyanyikannya.
Awak tidak rasa sedih membiarkan
lagu itu diciplak?
Saya pasti awak marah tentangnya.
Kenapa awak sangat serius?
Saya cuma tidak mempercayainya.
Saya tidak pernah belajar muzik.
Saya hanya belajar daripada Se Yeon.
Seo Jun sudah beritahu
segala-galanya kepada saya.
Dia cakap, mudah untuk mengetahui
betapa awak sukakan muzik...
berdasarkan peralatan yang awak ada.
Jika kami tidak suka lagu awak,
kami tidak akan keluarkannya.
Jadi, jangan terlalu memikirkannya.
Saya mahu dengar lagu
"Merindui Awak" versi Leo.
Jangan rasa terlalu terbeban
dan hantar saja lagu itu pada kami.
Okey?
Baiklah.
Sudah cukup tentang kerja.
Boleh saya buka hadiah kahwin saya?
Sudah tentu.
Kenapa berat sangat?
Awak pilih hadiah yang terbaik.
Tahniah di atas perkahwinan awak.
Ada banyak benda yang perlu
dibaiki di rumah.
Saya mahu dengar lagu
"Merindui Awak" versi Leo.
Kata lalu disahkan.
Langit ungu
Dan angin sejuk membuat saya
rasa semakin sunyi
Semua kenangan biasa
Mula kembali dan mengingatkan
saya tentang awak malam ini
Ada banyak saya perlu berterima
kasih pada awak
Dulu jantung kita berdebar
Semasa tersenyum pada satu sama lain
Saya takut
Siapa lelaki itu?
Apa nama dia?
Soo Jin sudah tendang di muka dia.
Baguslah. Kalau saya ada di situ,
saya akan pukul dia sampai lembik...
Awak tidak akan pukul dia
sehingga lembik.
Nasib baik, saya tidak dipecat.
Tapi saya menerima hukuman
kerana itu.
Saya kena selesaikan kerja ini.
Nanti saya telefon awak balik.
Apa yang awak buat itu?
Saya mencuci berus dan
span solekan.
Awak lakukan seorang diri?
Apa awak buat ini?
Ini adalah getah. Kalau awak
cuci dengan air panas, ia mengecut.
Saya minta maaf.
Awak kena asingkan berus semulajadi
dan getah dulu.
Awak kena basuh berasingan
supaya tidak bercampur.
Baiklah.
Adakah nama awak Lim Su Jeong?
Tidak, saya Lim Ju Kyung.
Bukankah awak yang memarahi
Chen tadi?
Saya benar-benar minta maaf
tentang itu.
Baguslah awak buat begitu.
Dia terlalu memandang rendah
pekerja kita.
Saya suruh dia lakukan
solekannya di tempat lain.
Pengarah.
Tentang pertandingan solekan...
untuk kumpulan idola baru
Hiburan Move...
Boleh saya sertai pertandingan
itu juga?
Cik Lim Kyung Ja,
awak tidak pandai membaca?
- Apa?
- Ia tulis semua pekerja...
boleh menyertainya.
Awak tidak nampak?
Terima kasih!
Saya akan buat yang terbaik!
Tapi nama saya adalah Lim Ju Kyung.
Hei, tengok dia.
Dia sangat kacak.
Siapa perempuan itu?
- Adakah itu teman wanitanya?
- Mungkin hanya kawan dia.
Adakah saya membuat awak menunggu?
Sayang, kenapa lambat sangat?
Sudah lama saya menunggu awak.
Sayang, awak sudah makan?
Ini. Cubalah sedikit.
- Mari kita sambung.
- Itu teman wanitanya.
Adakah awak cemburu?
Sayang?
Saya tidak cemburu.
Mulai sekarang, jangan
senyum di merata tempat, faham?
Saya rasa budak-budak sekolah
menengah itu membuat awak cemburu.
Sayang.
Hentikannya, Soo Ho.
Sayang, apa kata awak cuba
panggil saya "sayang" lagi?
Lupakannya.
- Apa kata saya cuba?
- Cuba apa?
Awak mahu panggil saya "Sayang"?
Saya jarang lakukan solekan
pada lelaki,
jadi saya belum biasakan
diri lagi.
- Saya geli.
- Duduk diam.
Biar saya cuba dengan betul.
Hasilnya selalu bukan seperti yang
saya bayangkan.
Awak model yang teruk.
- Soo Ho.
- Baiklah.
Duduk diam.
Okey, bagus! Saya sukakannya!
Satu, dua.
Bagus. Pandang sini. Satu,
dua, tiga. Okey. Satu, dua.
Saya suka cara awak
beraksi sekarang. Senyum.
Pandang sini dan senyum.
Satu, dua, tiga, dua, tiga.
Okey, cantik. Bagus.
Awak semua sangat kacak!
Gadis-gadis pasti akan meminati
awak semua.
Boleh awak semua berhenti
melebih-lebih?
Ini kerana awak sangat bagus.
Mari kita gegarkan industri muzik.
Saya suka kerut di wajah awak.
Seo Jun, bagus.
("Merindui Awak", versi akhir)
Hantar saja.
(Email awak sudah dihantar.)
Ini dia.
(Hiburan Move)
(Pertandingan Konsep Solekan
Kumpulan Idola Baru)
Awak tidak apa-apa?
Awak tidak rasa marah?
Tidak, saya gembira dapat berjumpa
dia semula.
Awak terlalu baik.
Tapi saya mahu berjumpa
Soo Jin juga.
Saya selalu tertanya bagaimana
keadaan dia.
Yang ini cantik. Cuba yang ini.
- Benarkah?
- Ya.
Yang ini cantik juga.
Cuba yang ini juga.
Berapa banyak kakak
awak berikan untuk beli beg?
Berapa awak boleh gunakan?
Dia berikan saya kad kredit.
Jadi, beli kedua-duanya.
Beli saja semuanya.
Tidak boleh. Saya kena beli baju
untuk majlis kahwin juga.
- Saya akan ambil yang ini.
- Baiklah.
Apa saya patut pakai untuk majlis
kahwin kakak saya? Ini atau ini?
Saya suka yang ini.
Tidak mengapa. Saya suka yang ini.
Tidak, saya suka yang ini.
- Yang ini nampak paling cantik.
- Jadi kenapa awak tanya saya?
Oh ya, awak tahu yang awak pergi
bercuti dengan Soo Ho baru-baru ini?
Ya. Kenapa dengannya?
Ada apa-apa yang berlaku?
- Seperti apa?
- Maksud saya...
Awak tahu maksud saya. Ada
sesuatu teruja yang berlaku?
Sesuatu teruja?
Oh, saya hampir hilang
telefon bimbit saya...
Tidak, saya bukan bercakap
tentang itu.
Saya tanya jika ada apa-apa
berlaku antara awak dan Soo Ho.
Apa... Apa yang awak cakap ini?
Kami naik kereta api awal
pagi dan balik malam.
Apa? Kenapa awak
berdua orang yang baik?
- Awak bukan pelajar sekolah...
- Sudah cukup.
Jangan malu.
Kenapa awak tidak berjumpa Soo Ho
hari ini? Awak cuti.
Dia berjumpa Tae Hoon hari ini.
Apa? Tae Hoon? Kenapa awak tidak
beritahu dari tadi?
- Mari kita sertai mereka.
- Biarkan saja mereka bergembira.
Tapi saya rindu...
Itu...
Dia berhutang sesuatu dengan saya,
jadi cuba hubungi Soo Ho.
Baiklah.
(Teman Lelaki)
- Dia tidak jawab.
- Apa?
- Cuba sekali lagi.
- Baiklah.
Dia tidak jawab.
Nampaknya mereka sibuk berbual.
Kenapa saya rasa sangat curiga?
Sekarang Tae Hoon berparti setiap
hari sebelum memasuki tentera.
- Kami ke tempat panas hari ini!
- Tidak dipercayai!
Saya tidak percaya!
Dia mahu pergi ke tempat panas?
Kenapa?
(Apgujeong Gomtom)
Apa... Bukankah ini bar jodoh?
Apa?
Bar jodoh?
(Apgujeong Gomtom)
Tae Hoon, matilah awak.
Dia jawab telefon?
Dia tidak jawab.
Apa?
Awak di mana?
Apa yang awak lakukan?
Saya berparti dengan Soo Ho.
Jadi kenapa?
- Berparti?
- Apa? Berparti?
- Hei. Lebih baik awak...
- Saya sibuk. Selamat tinggal.
Hei. Helo? Hei. Tae Hoon!
- Apa yang dia cakap?
- Sampah ini!
Awak panggil saya?
- Ke tepi!
[VIU Ver] tvN E16 'True Beauty'
-♥ Ruo Xi ♥-
Synced with Subcake Android
(Teksi awak di dalam perjalanan.)
Tae Hoon! Awak datang ke bar
jodoh ini bersama Soo Ho, bukan?
Apa yang awak cakap ini?
Awak memuat naik gambar tentang
pergi ke tempat panas!
- Awak berparti?
- Hei.
- Di mana Soo Ho?
- Lepas!
Kami pergi ke sana.
- Sauna panas?
- Betul!
Apa?
Itu Ju Kyung.
Awak berparti...
ke tempat yang sangat panas.
Tempat panas. Sangat panas.
Sangat panas.
Hei. Kenapa dengan dia?
Ada sesuatu yang tidak kena.
Dia seperti jeli.
Saya berikan dia beberapa minuman
di sauna.
- Apa kita patut lakukan?
- Soo Ho. Bangun.
Jju Kyung.
- Jju Kyung? Apa...
Awak sudah mabuk.
Saya akan bawa awak balik.
- Jumpa awak nanti.
- Baiklah.
- Bangun.
Hati-hati balik ke rumah.
Selamat tinggal.
Itu Jju Kyung.
Jju Kyung saya sudah sampai.
Ya. Teksi.
Teksi.
Tidak, bukan di situ.
Mari.
Selamat tinggal.
Oh Tuhan.
Saya akan pergi juga.
Tunggu! Doo Ah.
Maksud saya... Maaf.
Apa pun, kenapa awak datang ke sini?
Apa maksud awak?
Maksud saya, kita sudah berpisah.
Kenapa awak kisah jika saya
pergi ke tempat panas...
atau berparti?
Saya tidak kisah!
Awak sudah tinggalkan saya
sebanyak 17 kali.
Awak boleh merayu sepuas hati awak.
Saya tidak akan terima awak balik.
- Jadi, kenapa awak mengekori saya?
- Sudah lewat...
Bahaya. Saya tidak boleh biarkan
awak balik seorang diri.
Apa-apa sajalah.
Saya mencintai awak.
Soo Ho.
Mari.
Terima kasih.
Mari sini.
Jangan berani minum begini lagi.
Ju Kyung.
Di mana kita berada?
Ini? Ini adalah rumah awak.
- Saya pening kepala.
- Hati-hati.
Baiklah. Hati-hati.
Oh Tuhan. Baiklah.
Tunggu. Ini...
Saya cukup bertuah kerana dapat ia,
tapi awak boleh ambil.
Awak sudah tahu
rahsia saya sekarang,
jadi saya kena baik pada awak.
Jadi, awak letak di sini rupanya.
Tengoklah dia tersenyum
semasa mabuk. Tidak boleh begini.
Saya cakap, jangan senyum begitu.
Siapa awak?
- Apa?
- Siapa awak yang berani...
masuk ke rumah saya?
- Saya Lim Ju Kyung.
- Lim Ju Kyung?
Nama teman wanita saya juga
Lim Ju Kyung.
Awak juga cantik.
Benarkah?
Jadi, adakah awak mahu berpisah
dengan teman wanita awak...
dan keluar bersama saya?
Tidak.
Saya adalah milik Lim Ju Kyung.
Sayangnya.
Jadi, saya akan balik sekarang.
Selamat malam.
Tunggu.
Mari sini.
Saya sangat mencintai awak
Oh Tuhan
Hentikannya. Saya rasa geli.
Saya sangat mencintai awak
Oh Tuhan
Awak orang yang sangat berbeza
apabila awak mabuk.
Ju Kyung.
Awak tahu...
lagu yang saya tulis
bersama Se Yeon?
Seo Jun akan menyanyikan lagu itu.
Benarkah?
Adakah Se Yeon...
akan sukakannya juga?
Sudah tentu.
Benarkah?
Ya, benar.
Kalau saya,
saya pasti sangat gembira.
Saya benar-benar...
berharap awak betul.
Ju Kyung.
Bangun.
Sudah lewat malam.
Saya sudah cuba mengejutkan awak.
Awak yang tidak mahu bangun.
Saya mencintai awak.
- Awak tidak apa-apa?
- Apa?
Saya mahu balik selepas
awak tidur,
tapi saya juga tertidur.
Saya baru hendak kejutkan awak.
(3 panggilan tidak berjawab
dari ibu)
Ibu telefon.
Saya tidak cakap yang saya
akan balik lambat.
Kenapa awak tidak balik rumah?
Saya cakap awak tidur di rumah
saya malam ini.
Sila bergembira, kawanku.
Awak tidak mahu hubungi dia?
Itu...
Soo Ah sudah memberi alasan
pada ibu saya.
Benarkah?
Saya akan hantar awak balik.
Di mana kunci kereta saya?
Di mana saya letak?
Tapi awak sudah minum arak.
Betul.
Saya patut hubungi pemandu upahan.
Saya akan telefon teksi saja.
Saya tidak dapat kereta.
Adakah kerana sudah lewat malam?
Saya akan tahan teksi di jalan.
Boleh awak jangan pergi?
Sudah...
lewat malam.
Jangan pergi.
Adakah awak masak?
Saya sangat kagum.
Untuk makanan yang mudah ini?
Saya cuma tambah bahan dan
gorengkannya.
Ramen satu periuk pun saya
tidak boleh masak.
Nampaknya, memasak akan menjadi
tugas saya.
Nampak sedap. Ini.
Saya kelaparan.
Ta-da.
Perlahan-lahan makan.
Sangat sedap.
Adakah ini diperasakan
dengan magik?
Cuba salad itu juga.
Seperti yang saya cakap.
Serat baik untuk sembelit.
Tunggu sekejap.
Ini.
Kerana di mata saya...
awak adalah Lim Ju Kyung.
Awak masih simpan benda ini?
Mari sini.
Awak tahu bagaimana untuk
ikat rambut belakang?
Saya sedang mencuba.
Adakah bukan begini caranya?
Kenapa awak tidak buang getah
rambut ini?
Nasib baik saya tidak buang.
Apa kata kita menonton filem
selepas saya habis kerja hari ini?
Hari ini tidak boleh.
Saya ada hal penting hari ini.
Hal penting?
Apabila saya tutup mata,
gambar awak bertambah jelas
Saya semakin merindui muka
bersinar awak
Di mana awak berjaga sepanjang
malam ini
Saya akan berehat sebentar dan
berada di sisi awak
Pada malam yang penat ini,
air mata membiarkannya membunga
Apabila lagu saya sampai ke langit
Perlahan-lahan
- Kerja yang bagus, semua.
- Kerja yang bagus.
Suara awak sangat sedap.
Bagaimana kalau awak ditahan
kerana menawan hati perempuan?
Awak dan komen menggelikan awak.
Leo, apa pendapat awak?
Saya hampir hendak muntah.
Kerana ia sangat memualkan.
- Awak mahu mati?
- Sudah tentu, tidak.
Lelaki Cantik Satu dan Dua,
berhenti bergaduh.
Saya tidak kisah ada sedikit
darah, peluh dan air mata.
Apa? Awak tidak mahu
muntah lagi, bukan?
Jangan begitu.
Apa pun, habiskan rakaman.
Saya akan berkahwin esok,
- jadi saya mahu balik ke rumah.
- Tahniah.
Awak bertuah mendapat tunang awak.
Saya tahu. Saya kena membuat
Limau Bali saya lelaki yang bahagia.
- Saya balik dulu.
- Jaga diri.
Tidak guna, saya kelaparan.
Awak mahu pergi makan?
Adakah ini mencukupi?
Saya tidak boleh menyanyi
jika perut penuh.
Vokal awak tidak sebagus dulu.
Saya nampak awak mengelap air
mata semasa saya menyanyi tadi.
Bila masa?
Adakah saya akan jarang berjumpa
awak selepas awak debut?
Sudah tentu,
saya pasti terlalu sibuk.
Awak kena beratur.
Saya juga akan sibuk.
Saya terfikir untuk belajar.
- Belajar apa?
- Muzik.
Saya tidak pernah belajar untuk
menulis lagu dengan betul.
Jadi, saya membuat keputusan
untuk bermula dari asas.
Tunggu. Jadi, adakah awak mahu
menduduki CSAT?
Kasihan Ju KYung. Dia terpaksa
menyara teman lelakinya.
Saya boleh ambil ujian sekarang,
dan masuk ke kolej yang bagus.
Berlagak.
Apa pun, saya mahu minum
Coca-cola.
Soda tiba baik untuk tekak awak,
jadi minum air kosong saja.
Baiklah. Saya akan minum air kosong.
Patutlah nyanyian awak tidak sebagus
sebelum ini.
Awak seperti seorang isteri yang
kuat membebel.
Seorang penyanyi
kena menjaga suaranya.
(Lim Hee Kyung, Han Joon
Woo Kami akan berkahwin)
(Pengantin Perempuan: Lim Hee Kyung)
(Pengantin Lelaki: Han Joon Woo)
(Lim Hee Kyung, Han Joon
Woo Kami akan berkahwin)
Siapa itu?
Dengan siapa awak bermesej
sepanjang hari?
- Senior di sekolah.
- Senior?
Lelaki atau perempuan?
Lelaki.
Lelaki?
Hei! Adakah awak ketawa?
Awak kena tunggu saya sehingga
saya masuk ke kolej tahun depan.
Tiada siapa halang awak dari
memasuki kolej.
- Bukannya saya tidak mahu.
- Apa-apa sajalah.
Baiklah.
Saya benarkan awak bermesra sedikit.
Nikmati kehidupan kolej awak
sehingga tahap tertentu, okey?
Hei, Ju Young.
Apa?
Saya tahu betapa
awak sukakan saya....
dan saya tidak akan jumpa orang
lebih layak dari awak.
Jadi, jangan berani bermesra
dengan gadis-gadis di akademi.
Awak akan terima balasannya.
Go Woon!
Tengoklah awak, Ju Kyung.
Kelas dan latihan itu...
benar-benar berbaloi.
Pengantin perempuan tidak patut
bercakap dengan nada itu.
Duduk diam, boleh?
Hee Kyung saya terlalu cantik.
Kenapa dengan saya ini?
Saya tidak sepatutnya menangis.
Watak awak berdua sudah bertukar.
Comelnya.
- Apa itu, ayah?
- Mata dia bengkak kerana menangis.
Mata saya sudah
kurang bengkak dan...
Kenapa awak asyik menangis?
Kenapa awak berkahwin dengan
lelaki yang sama seperti ayah awak?
- Sudah selesai.
- Benarkah?
Benarkah ini saya?
- Hyun Sook.
- Awak sudah sampai!
- Helo.
- Awak nampak cantik. Tahniah.
- Di mana Seo Jun?
- Saya datang bersama Go Woon.
Seo Jun sedang sibuk membuat
persediaan untuk debut.
Awak nampak cantik.
- Dewa Hyun Kyu.
- Ya, Yang Mulia Tae Hoon?
Apa? Kenapa awak tidak bawa
teman wanita awak?
Dia sibuk.
Awak menipu, bukan?
Awak menipu yang awak ada
teman wanita...
kerana tidak mahu memasuki
tentera bersama.
Di mana awak jumpa cincin
pelik ini?
- Adakah ini ayah awak punya?
- Ayah saya?
Saya beli di Dongdaemun...
- dan ini adalah emas 18 karat.
- Apa-apa sajalah.
Macamlah awak tahu.
Hoon, awak nampak kacak memakai
sut itu.
Tunggu. Kenapa awak panggil
dia begitu?
Awak hanya panggil nama dia begitu
semasa awak bercinta.
- Awak berdua kembali bersama?
- Apa?
Bila saya panggil dia Hoon?
Awak kena periksa telinga awak.
Peliknya. Awak tidak akan
panggil Hoon jika tiada sebab.
- Apa maksud awak, pelik?
- Hei, sudah lama tidak berjumpa!
- Tidak dipercayai.
- Hei, Hyun Kyu.
Gembira dapat bertemu awak lagi.
Soo Ah, tangan awak lebih besar
dari apa yang saya ingat.
Apa yang awak buat ini?
Berani awak pegang tangan
teman wanita saya!
Saya tidak berniat untuk...
Tunggu, teman wanita?
Hentikannya.
Awak sentiasa bergaduh,
jadi sejak bila benda ini berlaku?
Awak cakap ia tidak akan berlaku.
Saya tidak percayakannya.
- Saya sudah suruh berhati-hati!
- Tidak mungkin.
- Sayang!
- Sayang?
Adakah saya memalukan awak?
- Apa-apa sajalah.
- Tidak mungkin.
Awak semua.
Lihat kami menjadi pasangan
paling romantik.
- Tidak...
- Tolong jangan.
Hei. Jangan berani!
Apa yang awak buat ini?
- Saya tidak percaya.
- Tidak mungkin.
Hoon, mari.
- Saya tidak boleh lihat.
- Adakah awak bergurau?
Ju Kyung.
Hei, awak sudah sampai.
Awak sudah selesai membuat solekan?
Saya tidak tahu
kenapa saya gementar...
sedangkan Hee Kyung yang
akan berkahwin.
Adakah keputusan pertandingan
sudah keluar? Hari ini, bukan?
Ya, keputusan sudah dimuat naik.
Jadi, bagaimana?
Itu...
Bagus atau tidak?
- Jadi, awak berjaya.
- Tidak.
- Tidak?
- Orang lain lebih berpengalaman,
jadi ianya masuk akal.
Pasti awak sedih. Saya tahu
betapa kerasnya awak mencuba.
Tapi, saya rasa gembira.
Latihan akan berakhir selepas
kelas bermula semula,
jadi saya mahu lakukan lebih
dari menjalankan tugas saja.
Saya belajar banyak benda
semasa melakukan peragaan.
Saya berbangga dengan awak.
Tapi,
saya telah tersalah pilih model.
- Kenapa?
- Orang lebih banyak tanya tentang..
awak selepas melihat gambar awak.
Mereka tanya di
mana saya jumpa awak.
Jadi, disebabkan
awak saya tidak lulus.
- Benarkah?
- Ya.
- Bagaimana saya hendak bayar balik?
- Saya tidak pasti.
Soo Ho, kawan baik saya.
Awak berdua sangat cantik
dan kacak hari ini.
- Seolah-olah awak yang berkahwin.
- Betul.
Soo Jin.
Oh Tuhan, adakah itu Kang Soo Jin?
Awak tidak berubah langsung.
Sudah lama tidak berjumpa, Kang Soo.
Sudah lama tiada orang panggil
saya begitu.
Saya gembira awak datang.
Soo Ah juga mahu berjumpa awak.
Awak apa khabar?
Saya sudah dengar tentang ayah awak.
- Lega saya rasa.
- Saya juga.
Terima kasih.
Saya merindui awak.
Awak patut telefon.
Saya minta maaf.
Comelnya.
Hee Kyung, cincin awak sudah sampai.
Nasib baik sampai tepat
pada masanya.
- Cuba dulu dan lihat jika ia muat.
- Baiklah.
- Ia agak ketat.
- Apa?
- Tidak boleh tanggal.
Ini kerana awak minum semalam.
Pengantin apa yang minum arak
sebelum majlis perkahwinannya?
Benar-benar tidak boleh tanggalkan.
Tolong tanggalkan.
- Oh Tuhan.
- Mari saya lihat.
Oh Tuhan, benar-benar tidak
boleh tanggal.
Apa kata saya pakai saja?
Awak tidak boleh buat begitu.
Bertukar cincin adalah saat paling
penting dalam perkahwinan.
- Betul cakap dia. Biar saya cuba.
- Awak mahu cuba?
Saya akan tanggalkan untuk awak.
Saya rasa jari saya mungkin
akan tercabut.
- Sayang, perlahan-lahan.
- Oh Tuhan, sakitnya.
- Perlahan-lahan.
- Saya akan tanggalkan untuk awak!
- Oh Tuhan, sakit!
- Oh Tuhan.
Awak dapat tanggalkannya!
Itu dia.
Sudah tiba masanya untuk pengantin
pergi ke bilik menunggu.
Saya sudah dapat.
Apa yang berlaku?
- Kenapa?
- Apa dia?
Tidak guna.
Hee Kyung, tahniah...
Apa yang berlaku?
Bukankah ini bilik pengantin
perempuan?
Apa pengantin lelaki buat di situ?
Helo.
Oh Tuhan, apa semua ini?
Saya tidak tahu pengantin lelaki
ada bilik sekarang.
Bravo. Encik Han, awak nampak kacak.
Tahniah.
- Terima kasih.
- Saya akan ambil gambar awak semua.
- Berdiri di sebelah pengantin.
- Baiklah, mari.
Hati-hati.
Awak boleh duduk di sini.
Saya akan ambil gambar sekarang.
Satu, dua, tiga.
Kenapa?
- Oh Tuhan.
- Awak tidak apa-apa?
- Oh Tuhan!
- Tolong lepas.
Sudah tiba masanya pengantin
bersedia untuk berjalan ke pelamin.
Baiklah.
Tolonglah! Saya pengantin itu!
- Cepat.
- Tidak berhasil!
Adakah muka dia semakin besar?
Apa kita patut lakukan?
Apa kata kita hubungi seseorang?
Apa kata kita hubungi 911?
- 911?
- Tapi dia kena pergi sekarang.
Apa?
Akhirnya,
sudah tiba masanya untuk lihat...
pengantin berjalan ke pelamin.
Saya mahu semua tetamu melihat
ke belakang.
Baiklah. Berikan tepukan gemuruh
kepada mereka...
dan mengalu-alukan mereka...
dengan kegembiraan sehingga
suara kita mencecah not C7.
Mari kita mempersilakan pengantin
perempuan dan lelaki.
Ini majlis perkahwinan paling
cantik yang saya pernah lihat.
Mari kita berikan
tepukan kepada mereka!
Saya suka suara awak.
Sekarang majlis perkahwinan sudah tamat,
sudah tiba masanya paderi
merahmati mereka.
Hakikat yang saya diberi peluang...
untuk merahmati majlis
perkahwinan Han Joon Woo...
dan Lim Hee Kyung...
membuat saya sangat berterima
kasih dan berbesar hati.
Biar saya beritahu sesuatu tentang
pengantin lelaki Han Joon Woo.
Saat dia menjejakkan kaki ke
Sekolah Tinggi Saebom,
saya nampak lingkaran cahaya,
dan saya dapat rasakan dia
berkebolehan...
untuk memimpin sekolah kita
dalam membina...
sejarah baru!
Mari lihat betapa...
pengantin perempuan
menyayangi pengantin lelaki...
dengan mendengar dia menjerit
saya cinta awak sebanyak tiga kali.
Han Joon adalah milik saya!
Han Joon milik saya!
Saya cinta awak!
Tahniah!
- Cium!
- Tidak...
Mari kita mengucapkan tahniah
pada mereka dengan tepukan gemuruh!
Hebatnya!
Saya akan pergi basuh span.
Seo Jun.
Hei, awak juga ada di sini?
Awak nampak kacak hari ini.
Bukan hari ini saja.
Saya nampak kacak setiap hari.
Seo Jun, awak sudah selesai?
- Mari kita mulakan.
- Baiklah.
Awak nampak berhati-hati hari ini.
Warna apa yang awak rasa
kita patut gunakan?
Apa? Saya?
Dengan siapa lagi saya bercakap?
Itu...
Untuk memadankan warna rambut
dan pakaian dia,
saya rasa kita kena guna
matte.
Apa kata awak mencubanya?
- Saya?
- Dengan siapa lagi saya bercakap?
Ini.
Saya dengar awak berdua berkawan.
Berikan sentuhan terakhir
yang cantik.
Tentang cadangan konsep...
Awak lakukan dengan baik sebagai
seorang pelatih,
Ju Kyung.
- Apa awak buat ini?
- Hei.
Dia baru saja sebut nama
dan memuji saya, bukan?
Saya tidak bermimpi, bukan?
Tengok gadis ini.
Awak tidak tahu bagaimana rasanya
orang nerda berjaya.
Cepat selesaikannya.
Baiklah.
Awak ada masalah geletar?
Ini kali pertama saya buat begini
dalam acara sebenar.
Awak lakukan dengan baik
sebelum ini.
Ianya berbeza.
Awak tidak boleh rosakkannya
walaupun awak rosakkannya.
Bibir saya terlalu seksi untuk itu.
Jangan bergerak.
Sudah selesai.
Terima kasih.
Saya tidak buat apa-apa. Nyanyi
dengan baik. Saya akan tengok.
Jangan gementar.
Awak juga. Semoga berjaya.
Semoga berjaya.
Tangan awak berpeluh.
Awak sangat gementar, bukan?
Tidak. Saya mempunyai saraf keluli.
Saya tidak gementar.
Mari!
- Mari lakukannya!
- Berusaha.
Kita sudah bekerja keras,
jadi mari kita buat yang terbaik.
- Mari lakukan sorakan.
- Baiklah. Satu, dua, tiga.
- Mari lakukannya!
Hei.
- Awak sudah selesai?
- Ya. Saya warnakan bibir Seo Jun.
Bagaimana dengan saya?
Sudah bermula.
Langit ungu itu
Dan angin sejuk membuat saya
terasa semakin sunyi
Semua kenangan biasa
Mula kembali dan mengingatkan
saya pada awak malam ini
Ada banyak benda saya berterima
kasih pada awak
Dulu jantung kita berdegup laju
semasa senyum antara satu sama lain
Saya takut awak akan bertukar
menjadi bintang dan hilang lagi
Saya akan menghargai awak di
dalam kekosongan hati saya
Apabila saya tutup mata,
gambar awak semakin jelas
Akhirnya saya semakin
merindui sinaran wajah awak
Di mana awak berjaga
sepanjang malam ini
Saya akan berehat sebentar
dan duduk di sisi awak
Pada malam yang penat ini,
air mata membiarkannya membunga
Apabila lagu saya sampai ke langit
Perlahan-lahan kembali ke
saya seperti mimpi abadi
Menjadi bintang dan
berada di sisi saya
Awak hebat!
Seolah-olah saya berkeliaran
di dalam gelap bertahun-tahun
Dan akhirnya saya terjumpa cahaya
Semua kesusahan
yang membebankan saya
Mengair seperti salji
Impian harapan memberikan saya
kekuatan untuk berlawan
- Air mata yang tidak terkira
Bergantung kepada impian saya
yang tidak berguna
Saya berikan hati dan
memasuki
Ia bermula sekarang
Dunia yang baru perlahan-lahan
muncul di depan saya
Dan di dalamnya, saya akan
mulakan baru
Masa depan yang saya takuti
Awak sangat hebat!
satu demi satu
Semuanya menjadi kenyataan
Impian yang saya terlalu impikan
Datang kepada saya
Dalam jangkauan
Saya belum habis lagi.
- Awak sudah habis?
- Belum lagi.
Awak sangat lambat.
Awak cakap awak mahir dalam
membaca dengan laju.
Saya fokus satu per satu
pada setiap halaman.
Adakah awak tengok gambar saja?
Itu sangat biadap.
Saya pakar dalam membaca
dengan laju.
Awak sangat berlagak.
Mereka menulis dengan baik.
Mereka mengubah "Pembunuh Kegelapan"
kepada cerita zombie.
Mereka lakukan kerja yang baik.
Benarkah? Saya terfikir kenapa
mereka perlu mengubahnya.
Saya rasa ia telah hilang pesona
asli yang mencipta perasaan...
dari makhluk yang tidak diketahui
dengan menjadikan mereka zombie.
Betul. Yang asli juga
bagus dari segala sudut.
Awak tahu buku Ed Seller iaitu...
- "Malam Mati" pada tahun 1921.
- "Malam Mati."
- Awak tahu rupanya.
- Sudah tentu.
Gaya penulisan masih
tidak ketinggalan zaman...
Baiklah. Mari kita terus membaca.
Saya mahu lihat selebihnya.
Tukar muka surat.
Saya sudah habis.
Oh Tuhan.
Apa yang awak berdua lakukan?
Tiada apa. Oh Tuhan, benda ini.
Maaf. Teruskan apa yang awak
lakukan. Saya mahu pergi makan.
Saya mahu makan hidangan pelbagai.
Apa kata kita teruskan?
Dungu. Lupakannya.
Sudah jumpa.
(Terima kasih Go Woo Ri dan Dayoung
atas kemunculan istimewa.)
(Terima kasih para pelakon dan
pekerja kerana mengikut peraturan...
untuk menghalang penyakit merebak.)
(Terima kasih kerana menonton
dan menyokong "Kecantikan Sejati".)
(Kecantikan Sejati)