Sub by VIU & Synced by DrakorFlix\N
EPISODE TERAKHIR
Kamu tidakk harus mengantarku pulang.
Itu karena kita pria dan wanita hari ini.
Aku tidak akan melakukannya jika kita berteman.
Kau tinggal terlalu dekat dengan stasiun.
Maksudmu apa? Itu sangat jauh.
Tidak, tidak. Sangat dekat.
Sampai sini.
Pulang dengan selamat.
Ju Kyung
Iya?
Aku m...
menggunakan keinginanku.
[KOMIK PANGERAN]
Seo Jun, maafkan aku.
Kita masih punya beberapa hari tersisa.
Masuklah
Apa Kau masih menyukai Ju Kyung?
Apa Kau mengajaknya kencan?
Tidak. Aku & Ju Kyung pergi keluar.
Aku tahu Kau berbohong.
Apa yang Kau tahu?
Sudah kubilang aku bertemu dengannya kemarin.
Kenapa harus kemarin?
- Karena salju pertama.
- Maksudnya apa?
Kalian tidak akan keluar, kan?
Kau pasti sedikit gugup.
- Tidak.
- Bangsat Kau.
Aku tidak percaya mereka saling berpelukan.
Tapi kita putus.
Aku sama sekali tidak merindukanmu.
Putriku sudah bangun?
Iya.
Siapa yang memberimu bunga ini?
Apakah putriku punya pacar?
Tidak.
Ayah melihatnya di kamarmu dan  membawanya keluar.
Ayah tidak ingin mereka layu.
Aku benar-benar lupa tentang itu.
Bunga menjadi cantik saat berada di dalam vas.
Tapi Ayah merasa kasihan pada mereka saat mereka
layu tanpa menerima cinta apapun.
Kamu sibuk?
Aku di agensimu
Bisakah kita bertemu setelah Kamu selesai berlatih?
Aku akan menunggumu di lobi.
AKU AKAN MENUNGGUMU DI LOBI.
Han Seo-Jun.
Mengapa tidak pergi
setelah pesanmu tidak kujawab?
Kamu sudah menunggu di sini berjam-jam.
Baik...
- Kamu lihat ...
- Ya, Aku melihatmu. Apa itu?
Kamu sudah makan?
Haruskah kita pergi makan?
Kamu mengajakku berkencan?
Aku sibuk hari ini.
Aku perlu memberitahumu sesuatu.
Kamu bisa memberitahunya di lain waktu.
Aku terlalu sibuk hari ini ...
untuk pergi kencan.
Mari kita selesaikan saja ini.
Seo Jun.
Ngomong-ngomong, sudah dengar?
Soo Ho akan kembali ke Amerika malam ini.
- Apa?
- Dia tampaknya datang ke sini ...
untuk mengurus semuanya
setelah ayahnya sembuh.
Sebaiknya kamu pergi jika ingin
menangkapnya sebelum dia pergi.
Mengapa Kau hanya berdiri di sana?
Kau harus pergi. Kau
tidak mau melepas rindumu?
Pergilah. Pergilah.
Lanjutkan.
Sampai jumpa.
Pintunya tertutup.
Apa ini?
Mengapa Kamu tiba-tiba belajar begitu keras?
Tiup lilin. Aku
tidak akan bernaynyi.
Selamat ulang tahun
Aku pikir Kamu tidak akan bernyanyi.
Ju Kyung
Iya?
Nomor mana yang akan Kamu pilih
untuk pertanyaan yang tidak Kamu ketahui?
gimana kalau Nomor tiga?
Maka Aku harus memilih yang
lainnya kecuali yang itu.
Tunggu.
Nih.
Jangan terlalu gugup dan semoga berhasil.
Terima kasih.
Nih. Semoga beruntung juga untukmu.
Baik.
UJI KEMAMPUAN BEASISWA SEKOLAH 2021
Kita mulai.
Tu, wa, ga
- Kalian.
- Kenapa kalian semua terlihat canggung?
Kalian terlihat sangat sedih.
- Terlihat lebih natural.
- Oke, baiklah.
- Ayo jadi manis.
- Siap?
- Tu, Wa, Ga,
- Selamat tinggal, SMA Saebom!
- ok.
- Ju Kyung.
Apa kamu tidak akan berfoto denganku?
Astaga, Seo Jun.
Mengapa Kau mengganggu?
Oke, Seo Jun.
Kami akan mengambil foto Kalian
bersama. Berdiri disini.
- Lanjutkan.
- Berdiri di sana.
- Astaga.
- Jepretan bagus.
- Siap-siap.
- yg rapet dong.
- Berdiri dekat.
- Tu, Wa, Ga
Ishhh
- Astaga, ayolah.
- Beri aku pose yang tepat.
- Ayo coba sekali lagi.
- Hei, mari kita ambil foto yang bagus.
Kita mulai. Tu, Wa, Ga
Soo Ho akan kembali ke Amerika malam ini.
JALUR SEPEDA
Taksi!
Astaga.
Soo Ho! Soo Ho!
Apakah Kau sudah pergi?
Bangsat Kau.
Mengapa Kau kembali jika
Kau akan pergi?
Mengapa Kau mengikutiku berkeliling?
Aishhh.
Ju Kyung
Jangan pergi.
Tolong jangan pergi.
Aku tidak akan membiarkanmu pergi.
Jadi tolong jangan pergi.
Aku tidak pergi kemana-mana.
Jangan berani-berani.
Yaudah iya jangan nangis.
- Jangan pergi.
- Iya bby
Aku tidak memperlihatkannya,
karna aku sangat gugup.
- Tentang apa?
- tentang Kamu akan menolak ...
untuk melihatku.
boong.
Itu benar.
Kamu berencana untuk pergi hari ini.
Maksud kamu apa?
Aku mendengar Kamu akan
kembali ke ASU malam ini.
ngapain aku ke AS?
tuh barang bawaanmu?
Aku sedang membongkar.
Maksud Kamu apa? Seo Jun
bbilang Kamu akan kembali ...
dia ngomong gitu?
hooh...
Jadi Kamu berlari ke sini mengira Aku akan pergi?
- gak gitu.
- Untuk menghentikanku?
Bukan itu.
Sayang, Sayang!
- Kenapa kabur?
- Siapa yg kabur?
Apa kamu tidak datang menemuiku?
Aku harus pulang. Ini sangat penting.
Gak gitu caranya.
Aku akan mengantarmu pulang.
Apa Kamu membenciku?
Kamu gak mau membiarkanku melihat wajahmu?
Lagipula kamu akan kembali.
Kamu tetap kembali.
Jadi kenapa Kamu melakukan itu?
Karena itu akan ...
terlalu sulit bagimu untuk menunggu.
Itu jauh lebih sulit ...
daripada menunggu.
Dulu...
sangat sulit untukku juga.
Karena itulah ...
Aku sedang mencari cara untuk kembali.
Bahkan jika ayahku tidak bangun,
Aku akan kembali padamu.
Bagaimana jika aku melupakanmu?
Aku akan mengikutimu berkeliling.
Bagaimana jika Aku masih mengatakan tidak?
Aku akan menangis dan memohon,
dan mencoba merayumu.
Ju Kyung
Tolong lihat aku.
Aku minta maaf karena membuat Kamu ...
menderita.
Kenapa Kamu minta maaf
Aku tahu bagaimana perasaan Kamu.
Ya, tapi melihatmu lagi,
Aku teringat betapa sakitnya itu.
Aku minta maaf telah menyakiti Kamu.
Kamu juga terluka.
Pasti sangat sulit di negeri yang jauh itu.
Kamu tidak punya keluarga lain.
Kamu berada di rumah sakit
sendirian, tidak dapat melakukan apa pun.
Pasti sangat sakit.
Aku sangat khawatir, sehingga Aku
ingin terbang kesana, tapi ...
aku seorang anak berusia 18 tahun yg gak punya uang.
Kita terlalu muda,
- bukan?
- Iya.
Jangan menangis.
sini peluk.
Cukup mengejutkan bahwa mereka berkencan.
Sungguh menakjubkan bahwa mereka akan menikah.
Iya. Siapa lagi yang bisa menangani
adikku selain Pak Han?
Apa yang Kamu lihat?
Apa? Hanya saja...
Kamu telah banyak berubah.
Kamu bahkan mengemudi sekarang.
Aku masih memiliki ini juga.
Kamu tidak membuangnya.
Kita sama.
Apa?
Kita belum berubah ...
dari sebelumnya.
Dari sebelumnya, kapan?
Saat Kamu masih cengeng?
Aku menangis cuma sekali. Berhenti memanggilku cengeng.
Kamu benar-benar cengeng.
Kenapa Kamu gak ngasih tau Aku lebih awal?
Aku tidak akan tahu jika Aku tidak
melihat tulisan di dinding.
Aku mau ngasih tau kamu pada
hari istimewa, tetapi tidak bisa.
Seharusnya kamu memberitahuku.
Aku juga menyukaimu saat aku kecil.
Aku biasa menunggumu di
toko KOMIK PANGERAN setiap hari.
Aku kira itu tidak sepihak ...
jika Kamu ingat Aku.
Aku tidak menyukaimu.
Aku hanya mengingatmu sebagai
si cengeng toko komik pangeran.
Itu menyedihkan. Aku kira itu
adalah cinta yang bertepuk sebelah tangan.
Bagaimana perasaanmu? Kamu masih sakit?
Maksud Kamu apa?
Aku tidak sakit.
Kamu berakhir di UGD.
Bagaimana sembelitnya?
Tidak apa-apa.
Kamu harus sering berolahraga
dan makan banyak serat.
Kamu membutuhkan probiotik dan banyak air.
Kamu perlu melakukannya secara rutin
agar tidak sembelit ...
Hei. Haruskah Kamu membunuh
mood dengan membicarakan hal itu?
Itu sangat memalukan.
Itu karena Aku mengalami banyak tekanan.
Orang dengan
sistem pencernaan aktif biasanya sangat aktif.
Menarik. Aku akan jalan pulang untuk berolahraga.
Iya. Di sana. Kamu bisa menurunkan Aku di sana.
Berhenti disana.
- ha.
- Kamu lagi di perjalanan pulang?
Ya, benar.
- Apa kamu tidak lelah?
- gak juga,
Apakah sulit berbicara karena Kamu sedang menyetir?
- atau telponannya ntar aja kalo udah sampe?
- nggak.
gapapa.
Aku mau tetap mendengar suara Kamu.
kamu besok ngapain?
kenapa?
Aku mau ketemu kamu
Sepertinya mimpi ...
sampai ketemu besok.
Saat Kau memulai chorus,
- berikan drum roll.
- Sini.
- Meledak.
- Iya.
Dan di sini, gitar ...
- Jangan berhenti di D, langsung masuk.
- Masuk.
Mengapa Kau harus keluar saat itu?
Kau membuatku terlihat lumpuh.
- Maksudmu apa?
- bukan main.
Hari ini adalah kesempatan terakhirku.
Apa yang tidak Aku lakukan dua tahun
lalu ... Memberitahu dia bagaimana perasaanku ...
dan ditolak.
Aku akhirnya bisa melakukannya.
Apa yang Kamu lakukan di sini?
Aku tidak sibuk hari ini,
jadi Aku akan membiarkanmu mengatakan apa
yang tidak bisa Kamu katakan kemarin.
Sejujurnya Aku tidak tahu harus berkata apa.
Seolah-olah.
Itu sudah tertulis di seluruh wajahmu.
Kau selalu menjadi orang yang mengenakan
hatimuu di lengan bajumu.
Yang bisa Aku katakan kepadamu ...
maaf kalau Aku bersyukur dan menyesal.
Seolah-olah itu adalah sesuatu yang harus disesali.
Aku sadar ...
kalau Kamu belum melupakan Soo Ho.
Jadi jangan minta maaf.
Kamu tidak punya ruang untukku di hatimu,
tapi aku mencoba menjadi serakah sekali.
Maafkan Aku.
Akulah yang harus meminta maaf ...
karena membingungkan mu dengan memberitahumu bagaimana perasaanku.
Kau pasti ingin Aku mengatakan itu,
tapi itu konyol.
Setidaknya aku harus memberitahumu bagaimana perasaanku.
Kakakmu pernah berkata padaku ...
bahwa ditolak membantumu untuk melanjutkan.
Namun jangan khawatir. Debutku sebentar lagi,
jadi Aku tidak akan punya waktu untuk memikirkanmu.
Aku akan move-on lebih cepat dari yang Kau pikirkan.
Tetap pegang ekspresi itu
, dan aku akan pergi.
- Haruskah Aku?
- Oke, ayo habiskan minuman kita.
- Itu akan terjadi padaku.
- Mengerti.
Ayo pergi.
Apakah Kau mempermainkanku & menipuku?
- Tolong biarkan aku pergi.
- Aku akan mempertaruhkan semua lilin aromaku ...
padamu yg memiliki niat yang tidak terlalu polos.
Apa yang akan Kau pertaruhkan sebagai imbalan?
Sudah hentikan itu!
Apa yang Kau lakukan dengan setelanmu itu?
Aku ingin berlatih berjalan
Hee Kyung menyusuri lorong.
Untuk apa? Dia dan Joon Woo
akan melakukannya sendiri.
Sarapan sudah siap!
Kenapa sih?
Banyak pasangan yang melakukannya akhir-akhir ini.
Kau di sini lagi, Soo Ho?
Apakah Kau tidur lagi?
Kau sudah berada di sini hampir
setiap hari selama sebulan terakhir.
Mengapa Kau tidak menikahinya saja?
Kau pasti mengira Kau kebal terhadap rasa sakit.
Akan menyenangkan untuk menyelesaikannya.
Aku tidak akan mengizinkannya dengan mudah.
Kapan Aku harus menjemputmu hari ini?
gausah. Kamu mungkin akan terlalu lelah.
Aku akan baik-baik saja.
Itu yang Aku harapkan darimu.
Kembali menjadi pria yang
muda, kaya, dan tampan.
Aku iri karena Kau tidak harus
bekerja untuk mendapatkan uang.
CSAT-mu harus menjadi apa
yang hanya Kau pikirkan.
Aku belajar sampai lewat tengah malam tadi malam.
Tidak ada yang lebih putus asa daripada Aku sekarang.
Seolah-olah Go Woon akan menunggu
sampai Kau masuk perguruan tinggi.
Haruskah Kau begitu menyebalkan, brengsek?
Kau brengsek? Untuk kakakmu?
Mengapa Kau terus bertindak
seperti saudara iparnya?
makanlah.
Tentu.
MOVE ENTERTAINMENT
KONTES KONSEP MAKEUP IDOL GROUP BARU
Kontes konsep makeup
untuk grup idol baru?
Chen, syuting diundur sedikit.
- Bisakah Kau menunggu?
- Tentu.
Sebentar. Halo?
Eonnie, apa kau dan oppa Seo Jun berkencan?
Tidak.
Tentu saja. Aku tahu dia memiliki standar yang tinggi.
Betul sekali. Dan karena
standarnya yang tinggi,
dia tidak akan pernah berkencan dengan siapa pun.
Mist.
Cukup!
Aku tidak tahu sepertinya Aku berada di
sauna. Bersikaplah santai, bukan?
Kenapa dia harus mengikuti kita kemana-mana?
Dia hanya menempati ruang di dalam van.
Ini tidak seperti dia melakukan pekerjaan apa pun.
Dia magang dan perlu mempelajari seluk-beluknya.
Aku tahu, tapi kenapa
harus tepat waktu?
Bahkan para profesional tidak dapat memenuhi
semua permintaanku dengan sempurna,
jadi itu menggangguku untuk sedikit
membuntutiku kita
Dasar gadis gila
Aku tahu Kau akan baik dan mengerti.
Lalu, karena aku lapar,
ambilkan Aku gulungan gimbap.
Dengan keju.
Aku membeli pangsit di sekolah menengah ...
dan sekarang Aku membeli gimbap orang lain.
Cepatlah, ya?
Maaf.
Apakah Kau bercanda? Apa
Kau tidak tahu aku benci mentimun?
Seharusnya kau mengeluarkannya.
Maaf. Aku tidak tahu Kau tidak menyukainya.
Haruskah Aku membelikan Kau yang lain?
Masuk saja dan ambil mentimunnya.
Aku kelaparan.
Apa itu?
singkirkan timunnya untukku.
Lakukan sendiri.
Eonnie, Aku Chen.
Haruskah Aku menghabiskan waktuku menyingkirkan mentimun?
Lakukan sendiri, sialan.
Kau punya tangan, bukan?
Aku tidak belajar tata rias untuk
menyingkirkan mentimunmu.
Beraninya Kau menyalahgunakan kekuasaanmu?
Apakah Kau sudah gila?
- Apakah Kau ingin dipecat?
- Aku lebih suka berhenti ...
daripada dipecat olehmu,
dasar gadis gila yg menjengkelkan!
Apa? Beraninya Kau!
Mengapa? Apa yang sedang terjadi?
- Itu dia.
- Sungguh?
Kau pikir Kau siapa?
Apa yang Kau lakukan padanya?
Cukup!
Chen, Kau juga.
Berhenti mempermainkan korban, sialan.
Kau pasti sudah gila.
Apa yang baru saja Kau katakan?
Hei.
Siapa yang kau dorong, dasar bajingan?
Kang Soo Jin?
Apakah Kau baik-baik saja?
Apakah Kau terluka?
Apakah Kau baik-baik saja
iya gapapa
Bagaimana denganmu, Bagaimana kabarmu
Setelah putus sekolah,
Ibu dan aku pergi untuk tinggal dengan bibiku di luar negeri.
Orang tuaku bercerai, Kau tahu.
Kalau begitu Kau harus kuliah.
Tidak, Aku telah melakukan pekerjaan sukarela di luar negeri.
Aku baru saja kembali dari Haiti.
oh begitu.
Pantas.
Tidak ada yang mendengar kabarmu, jadi Aku jadi penasaran.
Itu karena Aku tidak pernah memberi tahu siapa pun.
Sekarang setelah Aku kembali, Aku
ingin meminta maaf kepadamu.
Itu sebabnya Aku bertanya-tanya untuk
mencari tahu di mana Kau bekerja.
Ju Kyung,
Maafkan Aku.
Maaf, butuh waktu lama untuk meminta maaf.
Aku sangat menyesal.
Ini bukan agar Kau memaafkan Aku.
Soo Jin ...
Aku pasti berantakan saat itu.
Sepertinya Kau memiliki apa yang tidak bisa Aku miliki,
jadi Aku merasa seperti Aku tersesat lagi.
Mencuri apa yang Kau miliki dan
menginjak hubunganmu ...
sepertinya cara untuk menang.
Aku selalu harus berada di atas semua orang.
Itulah yang diajarkan kepadaku.
Menjauh dari ayahku
akhirnya aku melihat ...
seberapa dalam aku menyakitimu saat itu ...
dan apa yang telah hilang.
Aku menyesali tindakanku ...
dan mencoba untuk meminta maaf kepadamu,
tetapi sepertinya tidak tepat
untuk mengatakannya melalui telepon.
Aku juga berpikir Kau akan mengabaikan panggilanku juga.
Kau seharusnya menelepon.
Aku akan sangat senang mendengar dari mu.
Mungkin seharusnya aku.
Aku baik-baik saja.
Itu tidak menggangguku lagi.
Kenangan itu ...
tidak membuatku tersakiti lagi
Kurasa itu sebabnya aku bahkan tidak membencimu.
Tetap saja, aku senang bisa melihatmu ...
dan meminta maaf secara langsung.
Aku lebih bahagia untukmu, Kau tahu.
Kau bebas sekarang.
Tanganmu juga sudah sembuh.
Cantik.
iya
Tendanganmu masih sama mengancamnya.
Aku membiarkan amarahku menguasai diriku.
Aku harap Aku tidak memperburuk keadaanmu.
Yang bisa mereka lakukan hanyalah memecat
Aku, jadi Aku baik-baik saja.
- Lagu itu?
- Tentu saja.
Itu adalah pilihan pribadiku.
Aku sudah menjadi penggemar
lagu Leo sejak lama.
Kau dan Se Yeon membuat lagu itu bersama.
Dan Aku pikir akan sangat berarti
membiarkan Seo Jun menyanyikannya.
Apakah Kau tidak merasa bersalah meninggalkannya
sebagai lagu yang dijiplak?
Aku yakin Kau kesal juga.
Kenapa Kau sangat serius?
Aku tidak bisa mempercayainya.
Aku tidak pernah belajar musik.
Pelajaran yang Aku dapat hanya dari Se Yeon.
Seo Jun sudah memberitahuku semuanya.
Dia mengatakan kepadaku bahwa mudah untuk mengatakan
betapa Kau menyukai musik ...
dilihat dari instrumen
dan perlengkapan yang Kau miliki.
Jika kami tidak menyukai lagumu,
kami tidak akan merilisnya.
Jadi jangan terlalu terburu-buru.
Aku mau dengar
lagu "Missing You" versi Leo .
Jangan merasa terlalu tertekan
dan kirimkan saja lagunya kepada kami.
Baik?
Baiklah kalau begitu. Sudah cukup tentang pekerjaan.
Bisakah Aku membuka hadiah pernikahanku?
Tentu.
Kenapa ini sangat berat?
Kau memilih hadiah terbaik yang pernah ada.
Selamat atas pernikahannya nuna.
Aku punya banyak hal untuk diperbaiki di rumah.
Aku mau dengar
lagu "Missing You" versi Leo .
Kode sandi dikonfirmasi.
Langit ungu
Dan angin sejuk membuatku merasa lebih kesepian
Semua kenangan yang erat
Mulailah kembali dan
ingatkan Aku padamu malam ini
Aku harus berterima kasih banyak
Hati kita dulu berdebar-debar
Saat kita tersenyum satu sama lain
Siapa pria itu? Siapa namanya?
Soo Jin sudah
menendang wajahnya dengan baik.
Aku senang dia melakukannya. Jika Aku ada di
sana, Aku akan mengalahkannya ...
Kamu tidak akan memukulinya sampai babak belur.
Untungnya, Aku tidak dipecat.
Tapi Aku dihukum karena itu.
Aku harus menyelesaikan ini.
Aku akan menelepon Kamu kembali nanti.
Apa yang sedang Kau lakukan?
Aku sedang mencuci kuas makeup dan spons.
Kau melakukannya sendirian?
Apa yang sedang Kau lakukan?
Ini lateks. Kalau dicuci
dengan air panas, akan menyusut.
Maafkan Aku.
Kau perlu membaginya menjadi
kuas alami dan sintetis terlebih dahulu.
Kau perlu mencucinya secara berbeda,
jadi jangan sampai tercampur.
Baik.
Apakah namamu Im Su Jeong?
Tidak, saya Im Ju Kyung.
Apakah Kau orang yang berteriak pada Chen sebelumnya?
Aku juga sangat menyesal tentang itu.
Aku senang Kau melakukan itu.
Dia terlalu meremehkan karyawan kami.
Aku mengatakan kepadanya untuk
merias wajahnya di tempat lain.
Direktur.
Tentang kontes makeup ...
untuk grup idol baru Move Entertainment ...
Bisakah Aku mengikuti kontes juga?
Nona Im Kyung Ja, tidak bisakah kau membaca?
- Maaf?
- Dikatakan semua karyawan ...
diizinkan masuk. Apakah Kau tidak melihat itu?
Terima kasih! Aku akan melakukan yang terbaik!
Tapi namaku Im Ju Kyung.
Apakah Aku membuatmu menunggu?
Bby, kenapa lama sekali?
Aku menunggumu.
Bby, udah makan?
nih, aaaa
- fokuslah kesini.
- Dia pacarnya.
Apakah Kamu baru saja cemburu?
Baby?
Aku tidak cemburu.
Jangan berkeliling dengan senyuman
di wajahmu mulai sekarang, oke?
Aku pikir
anak-anak sekolah menengah itu membuatmu cemburu.
Bby.
Hentikan, Soo Ho.
by, kenapa tidak coba
panggil aku "bby" lagi?
Lupakan.
- Haruskah Aku mencobanya?
- Coba apa?
Apakah Kamu akan memanggil Aku "bby"?
Aku belum banyak merias wajah,
jadi Aku tidak terbiasa dengan itu.
- Geli.
- Diam.
Biarkan Aku mencoba ini dengan benar.
Itu tidak selalu
keluar seperti yang kubayangkan.
Kamu model yang buruk.
- Soo Ho.
- Oke, baiklah.
Diam.
Oke, bagus! Aku menyukainya! 1, 2.
Baik. Lihat kesini. 1, 2, 3. Oke. 1, 2.
Aku suka cara kalian berpose
sekarang. Berikan aku senyuman.
Lihat di sini dan beri aku senyuman.
1, 2, 3, 2, 3.
Oke, bagus. Baik.
Oppa, Kalian sangat tampan!
Gadis remaja akan
tergila-gila pada kalian.
Akankah kalian berhenti bereaksi berlebihan?
Itu karena Kalian hebat.
Mari kita bangun industri musik.
Aku suka cemberut di
wajahmu. Seo Jun, itu bagus.
"MISSING YOU", VERSI FINAL
Ayo kirimkan saja.
EMAIL ANDA TELAH TERKIRIM.
Ini dia.
Movement Entertainment
KONTES KONSEP MAKEUP IDOL GROUP BARU
Apakah Kau baik-baik saja Apakah Kau tidak marah?
Tidak, senang bertemu dengannya lagi.
Kau terlalu baik.
Tapi aku juga ingin bertemu Soo Jin.
Aku selalu bertanya-tanya bagaimana kabarnya.
Yang ini cantik. Coba ini.
- Kau pikir begitu?
- Iya.
Yang ini juga cantik. Coba ini juga.
Berapa banyak yang kakakmu berikan
untuk sebuah tas? Berapa banyak yang bisa Kau belanjakan?
Dia memberi Aku kartu kredit.
Gimana beli keduanya. Beli saja semuanya.
Tidak, Aku tidak bisa. Aku juga perlu
membeli pakaian untuk pernikahan.
- Aku akan mengambil yang ini.
- Baik.
Apa yang harus Aku kenakan untuk
pernikahan kakakku ? Ini atau ini?
Aku suka yang ini.
Udah lah. Aku suka yang ini
. Tidak, Aku suka yang ini.
- Yang ini terlihat paling bagus.
- Kenapa Kau bertanya?
Ngomong-ngomong, Kau tahu bagaimana Kau melakukan
perjalanan dengan Soo Ho baru-baru ini?
Iya. Bagaimana dengan itu?
Apa terjadi sesuatu?
- Seperti apa?
- Maksudku...
Kau tahu apa yang Aku bicarakan.
Apakah ada hal menarik yang terjadi?
Ada yang menarik?
Oh, Aku hampir kehilangan ponsel Aku ...
Tidak, Aku tidak sedang membicarakan itu.
Aku bertanya apakah terjadi sesuatu
antara Kau dan Soo Ho.
Apa ... Apa yang Kau bicarakan?
Kami naik kereta lebih awal
dan kembali pada malam hari.
Apa? Kenapa kalian
sepasang sepatu bagus?
- Kau tidak di sekolah menengah ...
- Itu cukup.
Jangan malu.
Mengapa Kau tidak bertemu Soo
Ho hari ini? Ini hari liburmu.
Dia bertemu Tae Hoon hari ini.
Apa? Tae Hoon? Mengapa
Kau tidak memberi tahu Aku sebelumnya?
- Ayo bergabung dengan mereka.
- Biarkan mereka bersenang-senang.
Tapi aku rindu ...
Baik...
Dia berhutang sesuatu padaku,
jadi coba telepon Soo Ho.
Baik.
BOYFRIEND
- Dia tidak mengangkatnya.
- Apa?
- Coba lagi.
- Baik.
Dia tidak mengangkatnya. Aku
kira mereka sedang sibuk berbicara.
Mengapa Aku merasa sangat curiga?
Tae Hoon berpesta setiap hari
karena dia akan wajib militer.
- Kita pergi ke tempat yang panas hari ini!
- Luar biasa!
Aku tidak percaya ini!
Dia pergi ke suatu tempat yang hot?
Apa masalahnya?
APGUJEONG GOMTOM
Apa ... Bukankah ini bar pasangan?
Apa?
Bar pasangan?
APGUJEONG GOMTOM
Tae Hoon, matilah kau.
Apakah dia mengangkatnya?
Dia tidak akan mengangkatnya.
Apa?
Kau dimana Apa yang sedang Kau lakukan?
Aku sedang berpesta dengan Soo Ho. Terus?
- Berpesta?
- Apa? Berpesta?
- Hei. Sebaiknya kau ...
- Aku sibuk. Selamat tinggal.
Hei. Halo? Hei. Tae Hoon!
- Apa yang dia katakan?
- Sampah ini!
Apakah Kau menelepon?
- Minggir!
TAKSI ANDA BERJALAN.
Tae Hoon! Kau berada di
bar hookup ini dengan Soo Ho, bukan?
Apa yang sedang Kau bicarakan?
Kau memposting foto tentang
pergi ke suatu tempat yang sangat hot!
- Kau berpesta?
- Hei.
- Dimana Soo Ho?
- Berangkat!
Kami pergi kesana.
- Sauna panas?
- Betul sekali!
Apa?
Ini Ju Kyung.
Kalian berpesta ...
di Suatu tempat yang sangat panas?
Panas sekali. Sangat panas.
Itu sangat panas.
Hei. Apa yang salah dengannya?
Ada yang salah. Dia merasa seperti jello.
Aku memberinya beberapa minuman di sauna.
- Apa yang harus kita lakukan?
- Soo Ho. Bangun.
Jju Kyung.
- Jju Kyung? Apa ...
Kau terbuang.
Aku akan mengantarmu pulang.
- Sampai jumpa.
- Baik.
- Bangun.
Pulang dengan selamat.
Selamat tinggal.
Ini Jju Kyung. Jju Kyung ku ada di sini.
Iya. Taksi.
Taksi.
Tidak, tidak disana.
Ayo pergi.
Selamat tinggal.
Astaga.
Aku juga akan pergi.
Tunggu! Doo Ah. Maksudku ... Maaf.
Ngomong-ngomong, kenapa Kau disini?
Maksud Kau apa?
Maksudku, kita putus.
Mengapa Kau peduli jika Aku pergi ke tempat yang panas ...
atau berpesta?
Aku tidak peduli!
Kau tahu Kau mencampakkanku 17 kali.
Kau bisa memohon semua yang Kau inginkan.
Aku tidak akan membawamu kembali.
- Lalu kenapa Kau mengikutiku?
- Itu terlambat...
Itu berbahaya. Aku tidak bisa membiarkanmu pergi sendiri.
Masa bodo.
Aku cinta Kau.
Soo Ho.
Ayo pergi.
Terima kasih.
Kemari.
Jangan berani-berani minum seperti ini lagi.
Ju Kyung |
Di mana kita?
Ini? Ini rumahmu.
- Aku pusing.
- Hati-hati.
Baik. Cermat.
Astaga. Baik.
Tunggu. Ini...
Aku cukup beruntung untuk mendapatkannya
, tetapi Kau dapat memilikinya.
Kau tahu rahasiaku sekarang, jadi
aku harus bersikap baik padamu.
Jadi di sinilah Kau meletakkannya.
Lihat dia tersenyum saat dia
mabuk. Ini tidak akan berhasil.
Aku bilang jangan tersenyum seperti itu.
Kau siapa?
- Apa?
- Siapa Kau,ngapain datang ...
ke rumahku?
- Aku Im Ju Kyung.
- Im Ju Kyung?
Nama pacarku juga Im Ju Kyung.
Kau juga cantik.
benarkah?
trus apakah Kau akan putus
dengan pacarmu ...
dan pergi denganku?
Tidak.
Aku milik Im Ju Kyung.
Sayang sekali.
Kalau begitu aku akan pergi sekarang.
Selamat malam.
Tunggu.
Kemari.
aku sangat mencintaimu
duh gimana ini
Hentikan. Kamu membuat Aku geli.
aku sangat mencintaimu
duh gimana ini
Kamu menjadi
orang yang sama sekali berbeda saat Kamu mabuk.
Ju Kyung
Kamu tahu...
lagu yang Aku tulis dengan Se Yeon?
Seo Jun akan menyanyikannya.
Betulkah?
Akankah Se Yeon ...
seperti itu juga?
Tentu saja. Itu sudah pasti.
Betulkah?
Ya benar.
Aku akan sangat senang jika itu Aku.
Aku sungguh ...
semoga Kamu benar.
Ju Kyung
Bangun.
Itu terlambat.
Aku mencoba membangunkanmu.
Kamulah yang tidak bangun.
I Love U.
- Apakah Kamu baik-baik saja?
- Apa?
Aku bermaksud untuk pergi setelah Kamu tertidur,
tapi aku juga tertidur.
Aku baru saja akan membangunkanmu.
3 PANGGILAN TAK TERJAWAB DARI IBU
Ibu menelepon.
Aku tidak mengatakan Aku akan terlambat.
Kenapa Kau tidak pulang?
Aku bilang Kau sedang tidur di tempatku.
Nikmati malammu, temanku.
Apa kau tidak akan meneleponnya?
Baik...
Soo Ah melindungiku.
Dia melakukanya?
Aku akan mengantarmu pulang. Dimana kunci mobilku?
Di mana Aku menaruhnya?
Tapi Kau minum.
benar.
Aku harus memanggil pengemudi yang ditunjuk.
Aku akan memanggil taksi.
Aku tidak bisa mendapatkan mobil. Apakah
karena sudah larut malam?
Aku akan memanggil satu orang di jalan.
Tidak bisakah Kamu tinggal?
Nya...
terlambat.
Jangan pergi.
Apakah Kamu sedang memasak? Aku terkagum.
Untuk hidangan sederhana ini?
Aku hanya menambahkan bumbu dan menggorengnya.
Aku hampir tidak bisa memasak sepanci ramyeon.
Kalau begitu memasak akan menjadi pekerjaanku, kurasa.
Itu terlihat enak. nih.
Aku kelaparan.
Ta-da.
Kamu harus perlahan-perlahan.
Itu sangat bagus.
Apakah itu dibumbui dengan sihir?
Coba saladnya juga.
Seperti yang Aku katakan. Serat
bagus untuk sembelit.
Sebentar.
Sini.
Karena yang Aku lihat ...
adalah Im Ju Kyung.
Kamu masih punya ini?
Sini.
Kamu tahu cara mengikat rambut ke belakang?
Aku bersedia mencoba.
Apa ini tidak benar?
Mengapa Kamu tidak membuang ini?
Aku senang Aku tidak melakukannya.
Mengapa kita tidak menonton film
setelah Aku pulang kerja hari ini?
Tidak hari ini. Aku memiliki sesuatu yang
penting berbaris.
Sesuatu yang penting?
Saat aku memejamkan mata,
bayanganmu semakin jelas
Aku semakin merindukan wajahmu yang bercahaya
Dimana kau begadang sepanjang malam ini
Aku akan istirahat sebentar dan tetap di sisimu
Di malam yang melelahkan ini, air mata membiarkannya mekar
Saat laguku mencapai langit
Bertahap
- Kerja bagus, semuanya.
- Kerja bagus.
Kau terdengar luar biasa.
Bagaimana jika Kau ditangkap karena
menumbuk hati para gadis?
Kau dan komentar murahanmu.
Leo, bagaimana menurutmu?
Aku hampir muntah.
Karena itu sakit sekali.
- Apa kau berniat mati?
- Tentu saja tidak.
Pretty Boy 1 dan 2, berdebat.
Aku tidak keberatan dengan darah, keringat, dan air mata.
Apa? Kau tidak akan muntah lagi, bukan?
Ayolah.
Pokoknya, selesaikan rekamannya.
Aku akan menikah besok,
- jadi aku akan pulang.
- Selamat.
Kau beruntung dengan tunanganmu.
Aku tahu. Aku harus membuat
JerukBaliku menjadi orang yang bahagia.
- Aku pergi.
- Hati hati.
Sial, aku kelaparan.
mau makan?
Apa ini cukup?
Aku tidak bisa bernyanyi dengan perut kenyang.
Vokalisasimu tidak
sebaik dulu.
Aku melihat Kau menyeka air mata
saat mendengarku bernyanyi sebelumnya.
Kapan aku gitu?
Apakah Aku tidak akan
sering bertemu Kau setelah debumut?
Tentu saja, Aku akan terlalu sibuk.
Kau harus mengantre.
Aku juga akan sibuk.
Aku sedang berpikir tentang belajar.
- Mempelajari apa?
- Musik.
Aku tidak pernah belajar menulis lagu dengan benar.
Jadi Aku telah memutuskan untuk mulai dari dasar.
Tunggu. Apakah Kau akan mengambil CSAT?
Ju Kyung yang malang. Dia harus
menafkahi pacarnya.
Aku bisa mengikuti tes sekarang dan
masih bisa masuk perguruan tinggi yang layak.
Benar-benar pamer.
Pokoknya, aku mau coke.
Soda tidak baik untuk
tenggorokanmu , jadi pilihlah air.
Oke, baiklah. Aku akan minum air sebagai gantinya.
Pantas saja nyanyianmu
tidak sebagus dulu.
Kau seperti istri yang cerewet.
Seorang penyanyi harus menjaga suaranya.
Im HEE KYUNG, HAN JOON
WOO KAMI AKAN MENIKAH
BRIDE: Im HEE KYUNG
KELOMPOK: HAN JOON WOO
Im HEE KYUNG, HAN JOON
WOO KAMI AKAN MENIKAH
Siapa itu?
Siapa yang Kamu kirimi SMS sepanjang hari?
- Seorang siswa yang lebih tua dari sekolah.
- Seorang siswa yang lebih tua?
cowo apa cewe?
cowo
cowo?
Hei! Apa Kau cekikikan?
Kau harus menungguku sampai
Aku masuk perguruan tinggi tahun depan.
Tidak ada yang menyuruhmu untuk tidak masuk perguruan tinggi.
- Bukannya aku tidak mau.
- Masa bodo.
Oke, baiklah. Aku akan membiarkanmu sedikit menggoda.
Nikmati kehidupan kampusmu sampai batas tertentu, oke?
Hei, Ju Young.
Apa?
Aku sadar betapa Kamu menyukaiku ...
dan bahwa Aku tidak akan menemukan
orang yang sebaik Kamu.
Jadi jangan berani-berani menggoda
gadis mana pun di akademi.
Kamu akan membayarnya.
Go Woon!
Lihatlah dirimu, Ju Kyung. Studi
dan magang ...
benar-benar terbayar.
Seorang pengantin wanita tidak boleh berbicara dengan nada seperti itu.
Tetap diam, ya?
Hee Kyung Aku tidak bisa lebih menakjubkan.
Apa yang salah dengan Aku?
Sejujurnya aku tidak boleh menangis.
Bicarakan tentang peran yang dibalik.
Sungguh menggemaskan.
- Apa itu, Ayah?
- Matanya bengkak karena air mata.
Mereka tidak terlalu bengkak sekarang dan ...
Kenapa Kau terus menangis?
Kau hanya harus menikah dengan
pria persis seperti ayahmu.
- Semua selesai.
- Betulkah?
Apakah ini benar-benar Aku?
- Hyun Sook.
- Kau disini!
- Halo.
- Kau terlihat luar biasa. Selamat.
- Dimana Seo Jun?
- Aku datang dengan Go Woon.
Seo Jun sibuk bersiap-siap untuk debutnya.
Kau terlihat menawan.
- Hyun Kyu yang agung.
- Ya, Tae Hoon yang perkasa?
Apa ini? Mengapa
Kau tidak membawa pacarmu?
Dia sibuk, Kau tahu.
Kau berbohong, bukan?
Kau berbohong tentang memiliki ...
untuk keluar dari wajib militer bersama.
Di mana Kau menemukan cincin aneh ini?
- Apakah dari ayahmu?
- Ayahku?
Aku mendapatkannya di Dongdaemun ...
- dan itu emas 18karat.
- Masa bodo.
Seolah-olah Kau akan tahu.
Hoon, Kau terlihat luar biasa dengan setelan itu.
Tahan. Kenapa Kau
memanggilnya seperti itu lagi?
Kau hanya dulu saat berkencan.
- Apa kalian berdua kembali bersama?
- Apa?
Kapan Aku memanggilnya Hoon? Kau
harus memeriksakan telinga Kau.
Itu aneh. Kau tidak memanggilnya
Hoon tanpa alasan.
- Apa maksudmu itu aneh?
- Hei, sudah lama sekali!
- Luar biasa.
- Hei, Hyun Kyu.
Senang bertemu denganmu lagi.
Soo Ah, tanganmu
lebih besar dari yang kuingat.
Apa yang Kau lakukan?
Beraninya Kau mengambil tangan pacarku!
Aku tidak bermaksud untuk ... Tunggu, pacar?
Hentikan.
Kau selalu berada di tenggorokan satu sama lain,
jadi kapan ini terjadi?
Kau mengatakan itu tidak akan pernah
terjadi. Aku tidak percaya ini.
- Sudah kubilang hati-hati!
- Tidak mungkin.
- Sayang!
- Sayang?
Apakah Kau malu padaku atau apa?
- Masa bodo.
- Tidak mungkin.
Guys.
Saksikan kami menjadi pasangan termanis.
- Tidak ...
- Tolong jangan.
Hei. Jangan berani-berani!
Apa yang Kau lakukan?
- Aku tidak percaya.
- Luar biasa.
Hoon, ayo pergi.
- Aku tidak bisa menonton ini.
- Apakah Kau bercKau?
Ju Kyung
Hei, Kamu di sini.
Apakah Kamu sudah selesai dengan riasannya?
Aku tidak tahu mengapa Aku sangat gugup ...
ketika kakak yang akan menikah.
Apakah hasil kontes sudah
keluar? Hari ini adalah harinya, bukan?
Ya, hasilnya sudah diposting.
Jadi bagaimana hasilnya?
Baik...
Baik atau buruk?
- Jadi kau berhasil.
- Tidak.
- Kamu tidak?
- Yang lainnya lebih berpengalaman,
jadi itu masuk akal.
Kamu harus merasa dikalahkan. Aku
tahu seberapa keras Kamu mencoba.
Tetap saja, Aku merasa senang tentang itu.
Magang akan selesai
setelah perkuliahan dimulai lagi,
jadi Aku ingin melakukan lebih dari
sekadar menjalankan tugas setiap saat.
Aku belajar banyak saat menyusun
presentasi.
Aku bangga padamu.
Aku salah
memilih model yang Aku pilih.
- Kenapa?
- Orang-orang bertanya lebih banyak tentangmu ...
setelah melihat fotomu.
Mereka bertanya padaku di mana aku menemukanmu.
Jadi karena Kamu aku tidak lulus.
- Apakah itu?
- Iya.
- Apa yang bisa Aku lakukan untuk menebusnya?
- Aku tidak yakin.
Soo Ho, sahabatku.
Kalian sangat cantik dan tampan hari ini.
- Ini seperti Kalian akan menikah.
- Tepat sekali.
Soo Jin.
Astaga, apakah itu Kang Soo Jin?
Kau tidak berubah sedikit pun.
Lama tidak bertemu, Kang Soo.
Aku belum pernah mendengar ada yang memanggil
Aku seperti itu dalam waktu yang lama.
Aku senang Kau datang. Soo Ah
ingin bertemu denganmu juga.
Apakah Kau baik-baik saja
Aku mendengar tentang ayahmu.
- Aku lega.
- Aku juga.
Terima kasih.
Aku merindukanmu.
Kau seharusnya menelepon.
Maafkan Aku.
Lucunya.
Hee Kyung, cincinmu ada di sini.
Syukurlah itu sampai di sini tepat waktu.
- Cobalah untuk melihat apakah cocok.
- Baik.
- Ini agak ketat.
- Apa?
- Ini tidak akan lepas.
Itu karena Kau minum kemarin.
Pengantin wanita seperti apa yang minum
sebelum pernikahannya sendiri?
Ini benar-benar tidak akan lepas. Lepaskan untukku.
- Ya ampun.
- Izinkan aku melihat.
Astaga, itu benar-benar tidak mau lepas.
Mengapa Aku tidak memakainya saja?
Kau tidak boleh melakukan itu.
Saling menukar cincin adalah bagian
terpenting dalam pernikahan.
- Dia benar. Sini. Biarkan ayah mencoba.
- Kau ingin mencoba?
ayah akan melepaskannya untukmu.
Aku pikir jariku mungkin lepas.
- Sayang, berhati-hatilah.
- Astaga, sakit.
- lemasin.
- ayah akan melepaskannya untukmu!
- Astaga, sakit!
- Ya ampun.
Ayah berhasil!
Itu dia.
Saatnya pengantin wanita
pergi ke ruang tunggu.
Aku mendapatkanmu.
Apa yang sedang terjadi?
- Apa yang salah?
- Apa itu?
Sial.
Hee Kyung, selamat ...
Apa yang sedang terjadi?
- Bukankah ini ruang tunggu pengantin wanita?
- Apa yang dilakukan pengantin pria di sana?
Halo.
Astaga, ada apa ini?
Aku tidak tahu bahwa calon pengantin pria juga
memiliki ruang tunggu akhir-akhir ini.
Bravo. Pak Han, anda terlihat luar biasa.
Selamat.
- Terima kasih.
- Aku akan mengambil foto semua orang.
- Berdiri di samping pengantin pria.
- Oke, ayo pergi.
Hati-Hati.
Klain bisa duduk di sini.
Aku akan mengambil foto sekarang.
Tu, Wa, Ga
Apa yang salah?
- Ya ampun.
- Apakah Kau baik-baik saja?
- Ya ampun!
- Tolong lepaskan.
Saatnya pengantin pria bersiap-
siap untuk berjalan menuju altar.
Baik.
Silahkan! Aku pengantin pria!
- Ayolah!
- Ini tidak berhasil!
Apakah wajahnya menjadi lebih besar?
Apa yang akan kita lakukan?
Haruskah kita menelepon seseorang?
Haruskah kita menelepon 911?
- 911?
- Tapi dia harus pergi sekarang.
Apa?
Akhirnya waktunya untuk melihat ...
kedua mempelai berjalan menyusuri lorong.
Aku ingin semua orang menghadap ke belakang.
Baiklah kalau begitu. Mari beri mereka
tepuk tangan ...
dan sambut mereka ...
dengan kegembiraan saat kami mempertahankan
suara kami pada catatan C7.
Mari kita sambut kedua mempelai.
Ini
pernikahan terindah yang pernah Aku lihat.
Mari beri mereka tepuk tangan!
Aku suka suaramu.
Sekarang Akad nikah telah berakhir,
inilah waktunya bagi Petugas untuk
memberi mereka kata-kata berkat.
Fakta bahwa Aku diberi kesempatan ...
untuk memimpin Han Joon Woo ...
dan pernikahan Im Hee Kyung ...
membuatku merasa sangat
bersyukur dan terhormat.
Izinkan Aku memberi tahu Kalian sesuatu
tentang pengantin pria, Han Joon Woo.
Saat dia menginjakkan kaki di
SMA Saebom,
Aku melihat halo,
dan Aku langsung dapat mengatakan
bahwa dia memiliki kompetensi ...
untuk memimpin sekolah kami dan akan membuat...
sejarah baru!
Sekarang mari kita lihat betapa
mempelai wanita sangat mencintai pengantin pria ...
dengan mendengar dia meneriakkan
cintanya tiga kali.
Han Joon adalah Priaku! Han Joon adalah Priaku!
- Han Joon adalah Priaku! I Love U!
- Selamat!
- Cium! Ciuman!
- Tidak...
Mari memberi selamat kepada mereka
dengan tepuk tangan meriah!
Luar biasa!
Sub by VIU & Synced by DrakorFlix\N\N Download DrakorFlix at Playstore Untuk Nonton & Download  Gratis
Aku akan mencuci sponsnya.
Seo Jun.
Hei, Kau juga di sini?
Kau tampak hebat hari ini.
Bukan hanya hari ini.
Aku terlihat hebat setiap hari.
Seo Jun, apa Kau sudah selesai?
- Mari kita mulai.
- Baik.
Aku melihat Kau waspada hari ini.
Menurutmu warna apa yang harus kita gunakan?
Maaf? Aku?
Dengan siapa lagi Aku akan berbicara?
Baik...
Untuk mencocokkan warna
rambut dan pakaiannya,
Aku pikir kita harus menggunakan
yang sedikit lebih matte.
Mengapa Kau tidak mencobanya?
- Aku?
- Dengan siapa lagi aku akan berbicara?
Nih. Aku dengar kalian berteman.
Berikan sentuhan akhir yang bagus.
Tentang proposal konsep ...
Kau melakukannya dengan cukup baik untuk magang,
Im Ju Kyung
- Apa yang sedang Kau lakukan?
- Hei.
Dia baru saja menyebut namaku dan
memujiku, kan?
Aku tidak sedang bermimpi, bukan?
Lihat gadis ini.
Kau tidak tahu bagaimana rasanya
seorang culun yang berhasil.
Selesaikan itu.
Baik.
Apakah Kau mengalami getaran?
Ini pertama kalinya Aku melakukan
ini di acara nyata.
Kau melakukannya dengan baik terakhir kali.
Ini berbeda.
Kau tidak dapat mengacaukannya bahkan jika Kau mengacaukannya.
Bibirku terlalu seksi untuk itu.
Diam.
Semua selesai.
Terima kasih.
Aku tidak melakukan apapun. Lakukan yang
terbaik. Aku akan menonton.
Jangan gugup.
Kau juga. Semoga berhasil.
Semoga berhasil.
Tanganmu berkeringat.
Kau gugup, bukan?
Aku tidak. Aku punya saraf baja.
Aku tidak gugup.
Ayo pergi!
- Mari kita lakukan.
- satukan tangan.
Kita telah bekerja keras, jadi mari lakukan yang terbaik.
- Ayo bersorak.
- Baik. Tu, Wa, Ga
- SEMANGAT!
Hei.
- Apa Kamu sudah selesai?
- Iya. Aku mendandani bibir Seo Jun.
Bagaimana denganku?
mau dimulai.
Langit ungu
Dan angin sejuk membuatku merasa sangat kesepian
Semua kenangan yang hangat
kembalilah dan
ingatkan Aku padamu malam ini
Aku harus berterima kasih banyak
Dulu hati kita berdebar-debar
saat kita saling tersenyum
Aku khawatir Kau akan berubah menjadi
bintang dan menghilang lagi
Aku akan menghargaimu di dalam kehampaan hatiku
Saat kupejamkan mata,
bayanganmu semakin jelas
Aku semakin merindukan wajahmu yang bercahaya
Dimana kau begadang sepanjang malam ini
Aku akan istirahat sebentar dan tetap di sisimu
Di malam yang melelahkan ini, air mata membiarkannya mekar
Saat laguku mencapai langit
Datanglah padaku secara bertahap seperti mimpi abadi
Menjadi bintang dan tetap di sisiku
Oppa keren banget!
Seperti Aku berkeliaran dalam kegelapan selama bertahun-tahun
Dan akhirnya menemukan cahaya
Semua kesulitan yang membebani Aku
Mencair seperti salju
Harapan impianku
memberiku kekuatan untuk bertarung
- Air mata yang tak terhitung jumlahnya
Mengandallkan impianku yang tanpa harapan
Aku memberikan hati Aku dan melompat masuk
Ini dimulai hari ini
Dunia baru perlahan muncul di depan mataku
Dan di dalamnya, Aku akan lari lagi
Masa depanku yang Aku takuti
Kau luar biasa!
Satu per satu
Mereka menjadi kenyataan
Mimpi yang sangat
kuinginkan
Mereka mendatangiku
Dalam jangkauan
Aku belum selesai.
- Apakah Kamu telah selesai?
- Belum.
Kamu sangat lambat.
Kau bilang Kau ahli membaca cepat.
Aku fokus dengan hati-hati pada setiap halaman.
Apakah Kau hanya melihat fotonya saja?
Itu tidak benar
Aku benar-benar ahli dalam membaca cepat.
sombong banget
Mereka menulis ini dengan sangat baik.
Mereka merevisi "Killer of
Darkness" menjadi cerita zombie.
Mereka melakukan pekerjaan dengan baik.
Betulkah? Aku bertanya-tanya mengapa mereka
merasa perlu mengubahnya.
Aku merasa seperti kehilangan pesona
aslinya yang menciptakan ...
ketakutan yang menakutkan dari
makhluk tak dikenal dengan menjadikan mereka zombie.
Benar. Yang asli juga bagus dalam banyak hal.
Kamu tahu buku dari tahun 1921 oleh Ed Seller ...
- "Dead of Night."
- Jadi Kamu tahu.
- gimana aku gatau?
Gaya penulisannya masih belum ketinggalan jaman ...
Baiklah baiklah. Mari selesaikan
membaca. Aku ingin melihat sisanya.
Balik halamannya.
Aku selesai. Balik halamannya.
Sungguh.
Apa yang kalian berdua lakukan?
Tidak ada. Astaga, benda ini.
Maaf. Lanjutkan apa yang Kau
lakukan. Aku akan pergi makan.
Aku akan makan banyak hidangan.
Apakah kita akan melanjutkannya?
Bodoh. Lupakan.
ini dia.
[HAPPY ENDING]
Sub by VIU & Synced by DrakorFlix\N\N Download DrakorFlix at Playstore Untuk Nonton & Download  Gratis
TERIMA KASIH GO WOO RI DAN DAYOUNG
UNTUK PENAMPILAN SPESIALNYA .
TERIMA KASIH KEPADA AKTOR DAN STAF KARENA
MENGIKUTI ATURAN UNTUK MENGHENTIKAN PENYEBARAN COVID19.
TERIMA KASIH UNTUK MENDUKUNG
DAN MENONTON "TRUE BEAUTY".
TRUE BEAUTY