លោកស្រីហុង។
តើអ្នកទាំងពីរកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំអាចពន្យល់បាន។ អ្វីដែលបានកើតឡើងគឺ ...
ហ្គូស, ខ្នងរបស់ខ្ញុំឈឺណាស់។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកតាមខ្ញុំ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយថាខ្ញុំត្រូវបានគេវាយព្រោះខ្ញុំបានធ្វើអ្វីខុស?
អ្នកបានចេញទៅក្រៅ ...
នៅពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រហាក់ដូចជាអ្នកអាចសម្លាប់នរណាម្នាក់។
តើខ្ញុំមិនអាចធ្វើតាមអ្នកបានយ៉ាងដូចម្តេច?
គំនិតនោះបានចូលមកក្នុងក្បាលខ្ញុំ។
ឃើញទេ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចគ្រប់គ្រងខ្លួនឯងបានគ្រប់គ្រាន់។
"គ្រប់គ្រង​ខ្លួនឯង?"
ការបោះអ្នកណាម្នាក់ដែលអ្នកឆ្លងកាត់មិនត្រូវបានគេហៅថាការគ្រប់គ្រងខ្លួនឯងទេ។
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ សូម្បីតែនៅពេលដែលអ្នកត្រូវបានកាន់កាប់ដោយស្មារតីគ្មានចលាចលក៏ដោយ
អ្នកនៅតែជាមនុស្សឃោរឃៅរបស់អ្នក។
អ្នកអាចដាស់ខ្ញុំមុនពេលខ្ញុំទម្លាក់អ្នក។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកបានមើលតាំងពីដំបូងមក។
នោះក៏ព្រោះតែ ...
ហ្គូសភ្លេចវា។
តើនរណាម្នាក់ដែលបានចេញទៅក្រៅ ...
ដោយគ្មានការប្រុងប្រយ័ត្នភ្លាមៗនៅពេលការដកខ្លួនចេញបានចប់?
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ទាក់ទងនឹងទំលាប់នៃស្មារតីគ្មានចលាចលមួយរយៈ
ដូច្នេះខ្ញុំគ្រាន់តែអោយអ្នកយាមរបស់ខ្ញុំចុះ។
អ្នកនៅតែស្រែកដាក់ខ្ញុំដោយនិយាយថាខ្ញុំត្រូវការធ្វើឱ្យប្រាកដ ...
ខ្ញុំនៅតែនៅផ្ទះ។
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
ប្រសិនបើវាមិនសម្រាប់ខ្ញុំអាណាព្យាបាលបានទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីស។
ហេ!
គ្រាន់តែញ៉ាំ។
(ភោជនីយដ្ឋានឆាងវ៉ា)
លោកស្រីហុង!
(Daebak Realty)
ខ្ញុំភ្លេចប្រគល់វាទៅអ្នកវិញ។
ខ្ញុំមានខ្សែកពិតប្រាកដដូចគ្នា ...
តាំងពីខ្ញុំនៅក្មេង។
ខ្ញុំបានរស់នៅក្នុងជីវិតខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានទទួលវាពីពូរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែសូមគិតអំពីវា
ខ្ញុំគិតថាវាច្បាស់ជាម្តាយរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនៅតែមិនទាន់ដឹង ...
អ្វីដែលបានកើតឡើងកាលពី ២០ ឆ្នាំមុន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចរស់នៅក្នុងជីវិតធម្មតារហូតមកដល់សព្វថ្ងៃ ...
អរគុណចំពោះខ្សែកនោះ។
វាវង្វេងស្មារតីប៉ុន្តែខ្ញុំចង់និយាយថា ...
សូមអរគុណ។
និយាយដោយស្មោះត្រង់ខ្ញុំក៏មិនដឹងច្បាស់ថាមានអ្វីកើតឡើងដែរ
កាលពីម្ភៃឆ្នាំមុន។
អនុស្សាវរីយ៍របស់ខ្ញុំមិនពេញលេញទេដូចគ្នានឹងអ្នកដែរ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំត្រូវរកអ្នក។
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចរកអ្នកហើយរៀនពីអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅថ្ងៃនោះ
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចរកវិធីដើម្បីបញ្ជូនម៉ាក់ខ្ញុំទៅឆ្ងាយ។
យើងទាំងពីរនាក់សុទ្ធតែដូចគ្នា។
ខ្ញុំបានធ្វើការផងដែរ ...
ហើយបាននិយាយអ្វីដែលខ្ញុំមិនគួរនិយាយទៅអ្នក។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
វា​មិន​អី​ទេ។
នេះ​ជា​របស់​អ្នក។
អ្នកអាចរស់នៅក្នុងជីវិតធម្មតាដូចអ្នកធ្លាប់ធ្វើ។
(Daebak Realty)
អ្នកធ្វើអោយខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ខ្ញុំខ្លាច។
តោះ​ទៅ។
ជីអេ។
"ជីអេ?"
សូមអរគុណ។
ប្រសិនបើអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំស្នាក់នៅតែសម្រាប់យប់នេះ
ខ្ញុំនឹងទៅកន្លែងមិត្តភក្តិនៅថ្ងៃស្អែក។
លោកស្រីហុងខ្ញុំនឹងទៅ។
សម្រាកឱ្យបានស្រួល។
សូមអរគុណ។
- តើ Soo Jung មិនអីទេ? - នាងធ្វើបានល្អជាង។
នាងនឹងនៅទីនេះនៅយប់នេះហើយទៅថ្ងៃស្អែកមិត្តភក្តិ។
អ្វី?
វាមិនយឺតពេលទេដែលអ្នកយកនាងទៅអញ្ចឹងអ្នកអាច?
- ទេខ្ញុំមិនអាចទេ។ - ហេតុអ្វីមិនអញ្ចឹង?
ខ្ញុំមានអ្វីតូចមួយហៅថាជីវិតឯកជន។
- ចុះ​ខ្ញុំ​វិញ? - នាងបានសួរអ្នក។
នាងមានអារម្មណ៍ល្អប្រសើរជាងមុននៅជាមួយនរណាម្នាក់ដែលមានអាយុកាន់តែជិត។
វាមិនដូចខ្ញុំបានជួបនាងពីមុនទេ។ ហេតុអ្វីបានជានាងហៅខ្ញុំតាមឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ?
មេហេអ្នកអាចយកនាងបន្ទាប់មក។
ជាការពិតខ្ញុំចូលចិត្ត។
- ប៉ុន្តែ ... - តើអ្នកមិនបានឃើញនាងទេ?
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
បន្ទាប់ពីអ្វីដែលនាងទើបតែឆ្លងកាត់
តើវាមិនពិបាកទេដែលនាងនៅជាមួយបុរសម្នាក់ទោះបីជាវាជាគាត់ក៏ដោយ?
ទើបតែមួយយប់ទេ។ ផ្តល់ជូនការលួងលោមរបស់នាងឱ្យនាង។
ការលួងលោមចិត្ត? ខ្ញុំ?
តិចបំផុតដែលអ្នកអាចធ្វើបានគឺផឹកជាមួយនាង។
នៅកណ្តាលថ្ងៃ?
តើអ្នកផឹកទេ?
សុំទោស?
ខ្ញុំនឹងរកឃើញភតិកៈមួយទៀតឆាប់ៗ
ដូច្នេះត្រូវប្រញាប់បំផុត។
តើអ្នកគិតថាវាចប់ហើយទេនៅពេលខ្ញុំរើទៅ?
និយាយដោយស្មោះត្រង់
ខ្ញុំសង្ស័យថាគាត់នឹងបោះបង់ចោលដោយងាយព្រោះគាត់ថែមទាំងបានសម្លាប់នរណាម្នាក់។
ទេខ្ញុំមានន័យថាវិញ្ញាណនោះ។
ខ្ញុំមិនគិតថាវិញ្ញាណនឹងអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅទេ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
និយាយដោយស្មោះត្រង់
ខ្ញុំបានឃើញនាងនៅថ្ងៃនោះ។
ខ្ញុំបានឃើញមុខរបស់នាងនៅពេលចុងក្រោយ។
ភ្នែករបស់នាងកំពុង ...
ស្រែករកខ្ញុំឱ្យជួយ។
នាងបានសុំជំនួយ។ នាងបានសុំឱ្យខ្ញុំជួយសង្គ្រោះនាង។
តែខ្ញុំខ្លាចពេក។
ខ្ញុំខ្លាចហើយធ្វើពុតដូចខ្ញុំមិនដឹង។
ខ្ញុំបានប្រាប់ខ្លួនខ្ញុំថាខ្ញុំបានឃើញអ្វីមួយខុស។
ខ្ញុំបានប្រាប់ខ្លួនឯងថាពួកគេស្គាល់គ្នាហើយ
ដូច្នេះគ្មានអ្វីអាក្រក់នឹងកើតឡើងទេ។
នាងនៅទីនេះ! នាងបានត្រឡប់មកវិញ។
ខ្ញុំបានបញ្ចោញវិញ្ញាណដែលគ្មានចលាចលកាលពីម្សិលមិញ។
ទេនាងនៅតែនៅទីនេះ។
នាងបានតាមខ្ញុំហើយសម្លុតខ្ញុំតាំងពីថ្ងៃនោះមក។
នាងបានស្លាប់ដោយសារខ្ញុំ!
នាងនឹងតាមខ្ញុំនៅជុំវិញរហូតដល់ថ្ងៃដែលខ្ញុំស្លាប់។
ចាប់ក្តាប់។
ហេតុអ្វីបានជានាងធ្វើបាបអ្នកប្រសិនបើនាងស្លាប់ដោយព្យាយាមជួយអ្នក?
អ្វី?
នៅថ្ងៃនោះ Lee Hyun Ju បានឡើងជណ្តើរយន្ត
ព្រោះនាងមិនអាចអោយអ្នកនៅម្នាក់ឯងជាមួយគាត់បានទេ។
វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការធ្វើអ្វីដែលអាក្រក់ប្រសិនបើមានអ្នកពីរនាក់។
នាងក៏មកមុនអ្នកក្នុងនាមជាវិញ្ញាណដែលគ្មានចលាចល ...
ព្រោះនាងដឹងថាម៉ាកាងតានឹងត្រឡប់មកវិញ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ។
លីហុនជូ។
មនុស្សដែលបានជួយសង្រ្គោះអ្នក ...
មិនមែនគ្រាន់តែជាស្ត្រីចៃដន្យម្នាក់ដែលត្រូវបានសម្លាប់នៅក្នុងចំណតរថយន្តនោះទេ ...
ឬអ្នកជិតខាងជាន់ទី ៧ ។ ឈ្មោះរបស់នាងគឺ Lee Hyun Ju ។
អ្នកនៃមនុស្សទាំងអស់ ...
ត្រូវតែចងចាំនាង។
នាងជាតារាសម្តែងអាយុ ១២ ឆ្នាំ ...
ដែលមិនមានអ្វីផ្សេងទៀតដើម្បីអួត ...
ប៉ុន្តែការសម្តែងរបស់នាង។
ទោះបីមិនសូវមាន
ពេលគេងលក់ដោយសាររកលុយមិនបានក៏ដោយ
ក៏នាងនៅលើពពក ៩ ពេលនាងដឹង
ថានាងសំដែងនៅមុខទស្សនិកជនជាលើកដំបូង។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំពិតជា។
ធ្វើឱ្យជម្រើសរបស់អ្នក។
តើអ្នកនឹងក្លាយជាស្ត្រីដែលមានចិត្តអាណិតអាសូរដែលធ្វើទារុណកម្មដោយកំហុសពេញមួយជីវិតរបស់អ្នកទេ?
ឬអ្នកនឹងរស់នៅក្នុងជីវិតរបស់អ្នកឱ្យបានពេញលេញសម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់នាង?
ខ្ញុំមិនបានស្រូបយកអនុស្សាវរីយ៍មួយរយៈទេ។
នេះគឺជាការនិយាយមិនពិត។
ពួកគេនៅតែបរាជ័យ?
(សំណង់ដូហា)
រាល់ពេលដែលពួកគេទៅទីនោះពួកគេអះអាងថាពួកគេបានឃើញវិញ្ញាណ។
តើពួកគេទាំងអស់សុទ្ធតែវង្វេងស្មារតីហើយឬនៅ?
- ស្អីហ្នឹង? - វាជាខ្មោច!
ពួកគេបានឃើញនាង។ ពួកគេមើលនាងនៅក្នុងភ្នែក។
ហ្គូស។ ខ្ញុំស្គាល់វា។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាមានខ្មោចនៅក្នុង Daebak Realty ។
សូមក្រឡេកមើលពួកគេកំពុងរត់ចេញ។
(ស្ថានីយ៍ប៉ូលីសជុងប៊ូ)
អ្នកមិនចាំបាច់ជឿអ្វីដែលវិញ្ញាណបាននិយាយនោះទេ។
ប៉ុន្ដែអ្នកត្រូវតែជឿនូវអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។
លោកម្ចាស់តើអ្នកកំពុងចង់ញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់យ៉ាងដូចម្តេច?
យើងមិនមាន
ប្រអប់អាហារថ្ងៃត្រង់ទេ។
- យល់ព្រម។ ខ្ញុំនឹងទិញវាឥឡូវនេះ។ - ទេ
ខ្ញុំនឹងទៅ។
នេះជាប្រអប់អាហារថ្ងៃត្រង់ប៊ុលហ្គារីនិងបង្គារបស់អ្នក។
សូមអរគុណ។
តើស្មារបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
វាមិនអីទេ។
តើអ្នកបានធ្វើបាបវាម្តងទៀតយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំ​ធ្លាក់។
គ្រាន់តែ​ជា​សំណាង​របស់ខ្ញុំ។
គ្រាន់តែសំណាងរបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំក៏បានវេចខ្ចប់ភេសជ្ជៈចំនួនពីរដោយឥតគិតថ្លៃ។
ហេតុអ្វីអរគុណ។
ផ្ទះបាយរបស់អ្នកធំទូលាយជាងអ្វីដែលខ្ញុំបានគិតទៅទៀត។
តើការរចនានេះជាអ្វី?
តើធ្វើដូចម្តេចប្លែក។
អូ!
ខ្ញុំបានទិញឈុតបន្ទាប់ពីបើកហាងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
"M" សម្រាប់ម៉ាគាងតា។
- នៅទីនេះ។ - អរគុណ។
សេចក្តីរីករាយរបស់ខ្ញុំ។
(ប្រអប់អាហារថ្ងៃត្រង់)
តើប្រធានមានអ្វីខ្លះ?
អ្នកដាល់។
ញ៉។ វាស្ថិតនៅលើខ្ញុំ។
អ្នក scumbag ។
កុំខ្លាចអី។ យើងមិនមកទីនេះដើម្បីធ្វើបាបអ្នកទេ។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។
ស្មារតីពិតជាមាននៅ Daebak Realty ។
ធ្វើឱ្យបញ្ហាកាន់តែធ្ងន់ធ្ងរ
វាជាម្តាយរបស់អ្នកស្រីហុង។
មិនមានអ្វីថ្មីទេ។
តើអ្នកបានរកឃើញអ្វីផ្សេងទៀតទេ?
ល្អ ... ខ្ញុំធ្វើ។
ជាការពិតខ្ញុំធ្វើ។
យន្តការនៃការដកខ្លួនចេញ។
វាសាមញ្ញណាស់។
នាងកោះហៅវិញ្ញាណដោយបំភ្លឺធូប។
បន្ទាប់មកចិត្តសាស្ត្រក្លាយជាវិញ្ញាណ។
ចុងក្រោយនាងចាក់សម្លាប់មនុស្សវិកលចរិក។ ល្បែង​ចប់ហើយ។
ល្បែង​ចប់ហើយ?
នោះ​ហើយ​ជា​វា?
មើលអ្នកទាំងអស់គ្នា។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី? វាសាមញ្ញទេ?
"សាមញ្ញ"? មិនមែនទាល់តែសោះ។
វាមានគ្រោះថ្នាក់ខ្លាំងណាស់។
វា​គឺ​ជា​ការ?
ពួកគេប្រថុយជីវិតរបស់ពួកគេគ្រប់ពេល។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលការត្រួតពិនិត្យបឋមគឺជាកត្តាចាំបាច់។
ការត្រួតពិនិត្យបឋម?
បាទ​វា​គឺ​ត្រឹមត្រូវ។
វាជាអ្វីដែលពួកគេធ្វើមុនពេលការបណ្តេញចេញជាផ្លូវការ។
វាដូចជាការហាត់សម។
យប់ជ្រៅពួកគេទៅផ្ទះខ្មោចលង។
លោកស្រីហុងនិងអូអ៊ិនប៊ុំ។
គ្រាន់តែពួកគេពីរ។ ហ្គូសវាគ្រាន់តែជាពួកគេប៉ុណ្ណោះ។
លើសពី
នេះទៅទៀតនេះគឺជាការងារដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាចនិងគ្រោះថ្នាក់បំផុត។
គ្រាន់តែពួកគេពីរ?
(ពីថ្ងៃលិចដល់ថ្ងៃរះ)
ជីអេ
តើអ្នកចាកចេញទេ?
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំបានទេ?
ទេ
យើងត្រូវតែធ្វើ។
សូមទុករឿងនេះទៅប៉ូលីស។
ប៉ូលីសនឹងមិនជឿខ្ញុំទេរហូតដល់ពួកគេមានភ័ស្តុតាងច្បាស់លាស់។
យើងត្រូវតែចាប់គាត់ដោយដៃក្រហម។
អ្នកកំពុងនិយាយអំពីឃាតករ។
ទេខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យវា។
ខ្ញុំក៏ខ្លាចដែរ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែធ្វើបែបនេះ។
ប៉ុន្តែនៅតែលួងលោមគាត់ដោយខ្លួនឯងគឺមានគ្រោះថ្នាក់ណាស់។
ខ្ញុំមិនអាចឱ្យគាត់ដើរជុំវិញដោយសេរី។
មិនយូរមិនឆាប់នឹងមានជនរងគ្រោះផ្សេងទៀត។
ហើយពួកគេខ្លះនឹងត្រូវគេសម្លាប់ផងដែរ។
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
លោកស្រីហុងសូមនិយាយអ្វីមួយ។
តើអ្នកប្រាកដជាមិនសោកស្តាយចំពោះបញ្ហានេះទេ?
បាទ​គឺ​ខ្ញុំ។
តំឡើងកាមេរ៉ាឱ្យបានឆាប់តាមដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
លោកស្រីហុង។
អរគុណជីអា។
តើនេះដោយសារតែការចងចាំដែលអ្នកបានស្រូបយកទេ?
នៅពេលដែលការបំបាត់ចោលបានចប់ហើយអ្នកមិនដែលចូលរួមអ្វីឡើយ។
វាដោយសារតែ Bae Soo Jung ។
សុំទោស?
តើនាងធំធាត់លើអ្នកហើយឬនៅ?
យើងត្រូវចាប់ម៉ាគាងតា ...
ដើម្បីឱ្យនាងរួចផុតពីកំហុសហើយរស់នៅក្នុងជីវិតរបស់នាងឱ្យបានពេញលេញ។
ខ្ញុំដឹងយ៉ាងច្បាស់ពីអារម្មណ៍ដែលត្រូវបានធ្វើទារុណកម្មដោយកំហុស ...
ពេញមួយជីវិតរបស់អ្នក។
នាងនៅតែ
មានឱកាស ... ។
(ប្រអប់អាហារថ្ងៃត្រង់)
អ្នកគ្មានអ្វីត្រូវធ្វើនៅទីនេះទេ។
គ្រាន់តែត្រឡប់ទៅការិយាល័យរបស់អ្នកវិញ។
អ្នកពិតជាខ្មាស់អៀនច្រើនជាងអ្វីដែលខ្ញុំបានគិត។
ខ្ញុំមិនរំពឹងថាអ្នកនឹងវិលត្រឡប់មកវិញទេ។
ខ្ញុំមិនមានអ្វីត្រូវលាក់បាំងទៀតទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំត្រលប់មកវិញ។
តើអ្នកមិនបាន heard ទេឬ?
លោកស្រីហុងនិងខ្ញុំបានផ្សះផ្សា។
នាង ឲ្យ ខ្សែកនេះមកខ្ញុំវិញ។
នាងចង់ឱ្យខ្ញុំមានវា។
អ្វី?
ប្រធានហេ, ម៉ាកាងតាងបានចូលបន្ទប់រង់ចាំ។
(អស់ពេលដឹកជញ្ជូន)
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
នៅស្ងៀម។
អ្នកនិងខ្ញុំមិនណាត់ជួបគ្នាទេ។
អ្នកចាប់យកលេខកូដសម្ងាត់ដែលអ្នកបានរកឃើញដោយសម្ងាត់។
សូជុង។ ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកនឹងចូលចិត្តវាដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើតាមអ្វីដែលខ្ញុំនិយាយ?
តើអ្នកចង់បញ្ចប់ការស្លាប់ដូច wench នោះទេ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកសម្លាប់ Lee Hyun Ju?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំពិតជាស្អប់មនុស្សស្រីដែលមិនស្តាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំក៏ស្អប់បុរសដែលមិនស្តាប់ខ្ញុំដែរ។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
អូ!
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន!
រឿងនោះ! អូ!
សួស្តី។ មានអ្នករំលោភ។
គាត់ក៏មានកាំបិតដែរ។ សូមប្រញាប់។
ម៉ាកាងតា!
សួស្តី? តើនេះ ៩១១?
លោកស្រីហុង។
(ម៉ាកកាង ... )
(ម៉ាកកាងតា)
តើអ្វីទៅជាជីវិតទាប។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
តើអ្នកជានរណានៅលើផែនដី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើតាមអ្វីដែលខ្ញុំនិយាយ?
តើអ្នកចង់បញ្ចប់ការស្លាប់ដូច wench នោះទេ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកសម្លាប់ Lee Hyun Ju?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំពិតជាស្អប់មនុស្សស្រីដែលមិនស្តាប់ខ្ញុំ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងមើលទៅល្អ។ អ្នកអាចទៅផ្ទះឥឡូវនេះ។
អ្វី?
ប៉ុន្តែបុរសម្នាក់បានស្លាប់។ យើងមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេទៅ។
ទេពួកគេអាចទៅបាន។ គាត់បានស្លាប់ដោយគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍។
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវការសួរអ្នកម្តងទៀត។
តោះ​ទៅ។
ប៉ុន្តែ​នៅតែ។ ខ្ញុំមិនគិតថាយើងគួរតែដោះលែងពួកគេនោះទេ។
ទេពួកគេអាចចាកចេញបាន។
ខ្ញុំបានឃើញផ្ទាល់នឹងរឿងនេះ។
ហើយយើងក៏មានអាវុធឃាតកម្មផងដែរ។
តោះរង់ចាំទាល់តែយើងទទួលបានរបាយការណ៍ពី NFS ។
(ប្រភេទ, បច្ចុប្បន្ន, និងប៉ូលីសស្វយស្ទ័រ)
ជីអេ
ទៅហើយគេងលក់ហើយភ្លេចអ្វីៗទាំងអស់។
សូមអរគុណច្រើនចំពោះអ្វីៗទាំងអស់។
អញ្ចឹងសូជុង។
តើខ្ញុំអាចទម្លាក់អ្នកនៅផ្ទះមិត្តរបស់អ្នកបានទេ?
ទេអ្នកត្រូវតែមានអារម្មណ៍មិនស្រួលនៅក្នុងឡានរបស់ខ្ញុំ។
ទេជីជុល។ ខ្ញុំនឹងពេញចិត្តក្នុងការស្តាប់វា។
សូមអរគុណ។ ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​វា។
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
តោះ​ទៅ។
- ខ្ញុំនឹងទម្លាក់អ្នកចេញ។ - ប្រាកដ។
(Daebak Realty)
យើងមិនបើកទេ ...
ទ្វារបានបើកហើយ។
យើងបានរកឃើញ DNA របស់ Lee Hyun Ju នៅលើកាំបិតរបស់ Ma Kwang Tae ។
ហើយនៅលើកំព្យូទ័ររបស់គាត់
យើងបានរកឃើញវីដេអូនិងរូបថតជាច្រើនដែលគាត់បានយករបស់ Bae Soo Jung ...
និងស្ត្រីជាច្រើនទៀតដោយខុសច្បាប់។
នោះជាដំណឹងដ៏អស្ចារ្យ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែប្រាប់អ្នកឱ្យដឹងពីអ្វីដែលបានកើតឡើង។
ត្រឹមត្រូវ។
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាបាននិយាយទេ?
និយាយអោយត្រង់ទៅមានអ្វីដែលខ្ញុំចង់សួរ។
នេះគឺជាអ្វីដែលអ្នកស្រីហុងបានអូសនៅក្នុងបន្ទប់សួរចម្លើយ។
និង ...
នេះជាកាំបិត Ma Kwang Tae ធ្លាប់សម្លាប់ Lee Hyun Ju ។
មានតែពិរុទ្ធជនទេហើយជនរងគ្រោះអាចស្គាល់ស្លាកស្នាមនៅលើកាំបិត។
តើលោកស្រីហុងដឹងយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំប្រាកដថានាងបានពន្យល់ខ្លួនឯងរួចទៅហើយ ...
នៅពេលនាងគូរអ្នកនូវរូបភាពនេះ។
តើនាងពិតជាអាចមើលឃើញ ...
អនុស្សាវរីយ៍នៃស្មារតីតាមរយៈពិធី exorcism មួយ?
ខ្ញុំនៅតែពិបាកជឿ។
អ្នកតែងតែជឿតែអ្វីដែលអ្នកបានឃើញប៉ុណ្ណោះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លាប់ពួកគេ?
ខ្ញុំមិនចង់អោយពួកគេក្លាយជាបន្ទុកទេ។
តើវាមិនច្បាស់ទេឬ?
តើមានអ្វីដែលខ្ញុំមិនបានដឹងនៅពេលនោះទេ?
មានការផ្សាភ្ជាប់ទំនាក់ទំនងជាមួយអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
ខ្ញុំនឹងយកវា។
យល់ព្រម។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
ខ្ញុំចង់សិក្សាសម្រាប់ការធ្វើតេស្តការងាររបស់ប៉ូលីស។
ប៉ូ​លី​ស?
មានផ្លូវអាក្រក់ច្រើនណាស់ក្នុងលោកនេះ។
រហូតមកដល់សព្វថ្ងៃនេះខ្ញុំបានរស់នៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំដោយសង្ឃឹមថានឹង ...
ខ្ញុំមិនដែលរត់ទៅណាទេ។
ប៉ុន្តែទោះបីជាខ្ញុំមានការប្រុងប្រយ័ត្នយ៉ាងណាក៏ដោយខ្ញុំតែងតែអាចឆ្លងកាត់វាបាន។
ដូច្នេះខ្ញុំសំរេចចិត្តចាប់ពួកគេដោយខ្លួនឯង។
ហ្គូសស៊ូជុង។ អ្នកពិតជាត្រជាក់ណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំឃើញនាងហុងនៅក្នុងខ្លួន?
អ្នកនឹងសម្តែងការលើកសរសើរលើអូអូស៊ុងស៊ីក។
តើភ្លាមៗទេ? តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
វាមិនមែនជាការសម្រេចចិត្តភ្លាមៗទេ។ ខ្ញុំបានផ្តល់គំនិតជាច្រើន។
ដើម្បីស្វែងយល់ពីអ្វីដែលបានកើតឡើងកាលពី ២០ ឆ្នាំមុន
ខ្ញុំត្រូវមើលទៅក្នុងការចងចាំរបស់គាត់។
អ្នកមិនដឹងថាគាត់មានអនុស្សាវរីយ៍នៅថ្ងៃនោះទេ។
ខ្ញុំមិនដែលដឹងទាល់តែខ្ញុំសាកល្បង។
អ្នកមិនអាចធ្វើបានទេ។
វាមានគ្រោះថ្នាក់ណាស់។
តើអ្នកភ្លេចអ្វីដែលបានកើតឡើងកាលពីពេលមុនទេ?
ពេលអូសុងស៊ីកកាន់កាប់អ៊ិន - មគាត់បំបែកដៃរបស់ដូហាក់សុង។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីប្រសិនបើគាត់បញ្ចប់ការសម្លាប់គាត់?
ខ្ញុំនឹងបញ្ឈប់គាត់ដើម្បីកុំអោយវាកើតឡើង។
តើដោយសារតែអូស៊ុងស៊ីកគឺជាពូរបស់អ៊ុំប៊ូ?
លោកស្រីហុង។
នៅស្រុក Bum មិនដឹងថាពូរបស់គាត់នៅទីនេះជាវិញ្ញាណដែលគ្មានចលាចលទេ។
វាប្រហែលជាប្រសើរសម្រាប់គាត់ក្នុងការរស់នៅដោយមិនដឹងខ្លួន។
អ្នក​ពិតជា​គិត​ដូច​ច្នេះ​មែន?
ប្រសិនបើអ្នករស់នៅដោយមិនគោរពតាមសេចក្តីពិតដែលនៅទីនោះ
តើអ្នកគិតថានឹងក្លាយជាការពិតទេ?
ហើយវាមិនត្រឹមតែដោយសារអ៊ិនប៊ុមប៉ុណ្ណោះទេ។
ខ្ញុំក៏មានគំនិតបែបនេះដែរបន្ទាប់ពីខ្ញុំបានជួប Bae Soo Jung ។
ក្មេងស្រីអាយុ ២០ ឆ្នាំនោះ ...
ប្រថុយជីវិតដើម្បីចាប់ឃាតកនោះ។
ប៉ុន្តែ ...
ទោះបីខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំចង់ឱ្យម៉ាក់ខ្ញុំទៅក៏ដោយ
ខ្ញុំមិនដែលធ្វើអ្វីទាំងអស់ពីរឿងនេះទេ។
តើអ្នកចង់មានន័យថាអ្នកមិនបានធ្វើអ្វី?
អ្នកបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកអាចធ្វើបានប៉ុន្តែវាមិនដំណើរការទេ។
នៅពេលដែលយើងរកឃើញផ្លូវចិត្តដ៏សមរម្យមួយ ...
យើងមិនដែលធ្វើអំពើក្រៅលើអូសុងស៊ីកទេ។
អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរ។
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យខ្លួនខ្ញុំច្បាស់ហើយបាននិយាយថាអ្នកមិនគួរធ្វើវា។
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាចង់ធ្វើបែបនេះ
អ្នកត្រូវបាញ់ខ្ញុំជាមុនសិន។
នេះកំពុងជំរុញឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
ខ្ញុំទទួលបានអ្វីដែលលោកស្រីជូមានការព្រួយបារម្ភ
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវធ្វើវា។
នេះគឺជាមធ្យោបាយតែមួយគត់។
បញ្ហាគឺប្រសិនបើខ្ញុំនឹងប្រាប់អ៊ិនប៊ុំរឺក៏អត់។
ម៉ាក់នឹងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ក្បាលខ្ញុំឈឺណាស់។
វាអាចជាគំនិតប្រសើរជាងកុំធ្វើបែបនេះ។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំស្លៀកពាក់អ្នកប៉ុន្តែថ្ងៃនេះអ្នកមើលទៅល្អឥតខ្ចោះ។
ពិតឬ?
ខ្ញុំត្រូវតែមើលទៅស្អាតនៅថ្ងៃនេះ។
អ្នកមើលទៅស្អាតដូចជាតារាល្បី។
អ្នក​ចង់​ឃើញ​ទេ?
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
ខ្ញុំមិនមើលទៅអាក្រក់ពេកទេ។
ខ្ញុំមិនជឿរឿងនេះទេ។
នេះគឺជាកាលបរិច្ឆេទចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំជាមួយនាងបន្ទាប់ពីនាងបានណាត់ជួបលើកដំបូង។
សិល្បករកុននិងប៉ូលីសម្នាក់។
លើកទឹកចិត្តឡើងជីជុល។
បណ្ឌិត្យសភាឡើងភ្នំគឺខុសគ្នាពីកងទ័ពមែនទេ?
ពួកគេអាចនៅក្រៅផ្ទះម្តងក្នុងមួយខែ
ហើយពួកគេក៏អាចប្រើទូរស័ព្ទរបស់ពួកគេផងដែរ។
វាជាកងទ័ព។ ស្តាប់ទៅដូចជាកងទ័ព។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេ។
ខ្ញុំត្រូវចូលរួមក្នុងសហគមន៍តាមអ៊ិនធរណេត ...
នៃមនុស្សដែលមានមិត្តស្រីនៅក្នុងសាលាបណ្តុះបណ្តាល។
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកចងដៃអ្នកហើយឃើញនាង។
កុំចាប់ផ្តើមរអ៊ូរទាំនៅមុខបណ្ឌិតសភារបស់នាង។
តើខ្ញុំពិតជាអាចទប់ទឹកភ្នែកមិនបាន?
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំអាចធ្វើបានទេ។
អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន!
នៅ Bum សូមត្រៀមខ្លួនហើយចេញមក។
- ស្អី? - ខ្ញុំនឹងទិញអាហារអោយអ្នក
អាហារមួយ?
តើនាងស្នើសុំអ្នកចេញទេ?
ឈប់និយាយដោយមិនសមហេតុសមផល។
(ភោជនីយដ្ឋានឆាងវ៉ា)
តើខ្ញុំមើលយ៉ាងដូចម្តេច? ខ្ញុំចង់ទៅជាមួយសខ្មៅ។
តើអ្នកកំពុងលេងល្បែងហើយឬនៅ?
ស្អី​ក៏ដោយ។
តើអ្នកចង់និយាយអ្វី? អ្នកមើលទៅធ្ងន់ធ្ងរ។
គ្រាន់តែ​និយាយ​វា​ទៅ។
តើអ្នកនៅចាំពេលវេលាទេ ...
តើនៅពេលណាដែលលោកហាក់ស៊ុងចាប់អ្នកហើយព្យួរកអ្នក?
តើខ្ញុំអាចបំភ្លេចបានដោយរបៀបណា?
ហេចាំ!
ស្មារតីចលាចលលើគាត់ភ្លាមៗបានធ្វើឱ្យអ្នក ...
ហើយវាយប្រហារគាត់។
យើងទាំងពីរដឹងរឿងនោះ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់ខ្ញុំម្តងទៀត?
ស្មារតីដែលគ្មានចលាចលនោះគឺ ...
ពូរបស់អ្នក។
- ស្អី? - ពូរបស់អ្នកឈ្មោះ Oh Sung Sik
បានក្លាយជាស្មារតីចលាចលហើយនៅជាប់នឹងដូហាក់ស៊ុង។
ឈប់លេងសើចនៅជុំវិញ។
ឈប់លេងសើច!
តើអ្នកបានរកឃើញនៅពេលណា?
ពីពេលដែលខ្ញុំបានឃើញគាត់។
ខ្ញុំមិនដែលភ្លេចមុខមាត់កូនក្តីចុងក្រោយរបស់ម៉ាក់ខ្ញុំទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំបានបង្ហាញថាខ្ញុំនៅក្មេង
អ្នកនឹងប្រាប់ខ្ញុំឆាប់ៗនេះ។
សូមជួយគាត់រកសន្តិភាព។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្ទាក់ស្ទើរ?
សម្រាប់ការលើកនេះ ...
លេខ
ពេលនេះ
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកដើម្បីទទួលបានការចូលរួម។
គាត់ជាពូរបស់អ្នក។
ការស្រូបយកការចងចាំរបស់ជនចម្លែកគឺឈឺចាប់គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
អនុស្សាវរីយ៍របស់មនុស្សជាទីស្រឡាញ់ ...
នឹងក្លាយជាការរំភើបចិត្ត។
អ្នកបានសន្យាថាអ្នកនឹងផ្តល់ឱ្យយើងនូវផ្ទះល្វែងមួយ។
- ស្អី? - ខ្ញុំបានដុតកន្លែង ...
ហើយសម្លាប់មនុស្ស។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវផ្ទះល្វែង។
គាត់ប្រហែលជាមិនមែនជាអ្នកដែលអ្នកគិតថាគាត់ជា។
ខ្ញុំថែមទាំងគិតថាជួលអ្នកចិត្តសាស្រ្តម្នាក់ទៀតដោយមិនដឹងខ្លួន។
ប្រហែលជាខ្ញុំអាចរកឃើញ ...
របៀបបញ្ជូនម៉ាក់ខ្ញុំទៅឆ្ងាយដោយអានអនុស្សាវរីយ៍របស់គាត់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែល ...
ខ្ញុំត្រូវតែស្រូបយកពួកគេដោយខ្លួនឯង។
ប៉ុន្តែចាំអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ?
- "មិនថា ... " - មិនថាការពិតដ៏គួរឱ្យរន្ធត់យ៉ាងណាក៏ដោយ
ខ្ញុំចង់រកឱ្យឃើញ។
និយាយដោយត្រង់ទៅខ្ញុំពិតជាភ័យខ្លាចណាស់។
ដូចអ្នកបាននិយាយ
ខ្ញុំខ្លាចខ្ញុំនឹងដឹងថាគាត់ជាបុរសគ្មានតម្លៃ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានស្ថិតនៅក្នុងភាពងងឹតដោយសង្ស័យគាត់និងមានអារម្មណ៍ភ័យខ្លាច ...
អស់រយៈពេល ២០ ឆ្នាំមកហើយ។
ខ្ញុំបានធ្វើរួចជាមួយនោះ។
ដូច្នេះកុំបារម្ភ។
យ៉ាងណាមិញខ្ញុំជាមនុស្សចិត្តសាស្ត្រពិសេស។
វិញ្ញាណដែលមិនចេះអត់ធ្មត់ជាប់នឹងមនុស្សគឺខុសគ្នាពីមនុស្សនៅក្នុងផ្ទះ។
តើលោកហាក់សុងត្រូវតែសហការឬការបណ្តេញចេញនឹងមិនដំណើរការទេ។
ប៉ុន្តែគាត់នឹង?
យើងនឹងធ្វើឱ្យគាត់។
គំនិត​ណា​មួយ?
នោះហើយជាជំនាញរបស់យើង។
ត្រូវ។ ជនបោកប្រាស់។
យើងជាអ្នកជំនាញ។
អ្នកបោកប្រាស់។
ខ្ញុំនឹងជួបគាត់ដោយខ្លួនឯង។
ប្រធានហេ, អ្នកធ្វើនៅសល់។
តើគាត់យល់ព្រមជួបអ្នកទេ?
គាត់​នឹង។
ខ្ញុំនឹងនិយាយថាខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីនិយាយអំពីការលក់ Daebak Realty ។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីសម្អាត។
តើមាននរណាម្នាក់នៅទីនេះទេ?
អង្គុយ​ចុះ។
(ប្រធានដូហាក់ហាក់ស៊ុង)
ខ្ញុំបាន heard ថាអ្នកនៅទីនេះអំពីការលក់ Daebak Realty ។
តើទីបំផុតលោកស្រីហុងបានបង្កើតគំនិតរបស់គាត់ទេ?
ត្រូវហើយ។
អូតើអញ្ចឹងឬ?
ហ្គូស។
នាងបានសម្រេចចិត្ត ...
មិនដែលលក់ទៅឱ្យអ្នក។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
ខ្ញុំមានសំណួរ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងមិនជួបជាមួយខ្ញុំទេដូច្នេះខ្ញុំត្រូវតែនិយាយលេងសើច។
អ្នកត្រូវតែមានសេចក្តីស្លាប់។
សូម។ ជាការពិតមិនមែនទេ។
យល់ព្រម។
អ្នក។
អ្នកបានជួបពូរបស់ខ្ញុំពីមុនមែនទេ?
ហើយគាត់ជានរណា?
អូស៊ុងស៊ីក។
អូស៊ុងស៊ីក?
អូសុង ...
អូ!
ខ្ញុំ heard អ្នកមករកគាត់មុនពេលគាត់ស្លាប់។
ហេតុអ្វី?
តើអ្នកមិនដឹងទេ?
ប្រសិនបើខ្ញុំបានធ្វើខ្ញុំនឹងសួរអ្នក?
ខ្ញុំមិនបានរកគាត់ទេ។
គាត់បានទូរស័ព្ទមកខ្ញុំហើយសុំលុយខ្លះ។
- ស្អី? - គាត់បានទាមទារអាផាតមិន ...
ចាប់តាំងពីគាត់បានដាក់កន្លែងឆេះ ...
ហើយទីបំផុតបានទទួលតំបន់ដែលត្រូវបានជ្រើសរើសសម្រាប់ការអភិវឌ្ឍឡើងវិញ។
គាត់បានគំរាមប្រាប់ប៉ូលីសថាខ្ញុំបានបញ្ជាឱ្យគាត់ធ្វើដូច្នេះ
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនគោរពតាមការទាមទាររបស់គាត់។
អ្នកមិនហ៊ានកុហកទេ។
ពូរបស់ខ្ញុំ ...
មិនមែនជាប្រភេទមនុស្សដែលធ្វើអ្វីៗដើម្បីលុយនោះទេ។
តាមពិត
មនុស្សធ្វើអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដើម្បីប្រាក់។
សូមចូលមក
តើវាដំណើរការយ៉ាងដូចម្តេច?
យើងបានជួលតួអង្គមួយចំនួនរួចហើយ។
- ទទួលបានវានៅលើជាមួយ។ - បាទ​លោក។
បានមួយរយៈហើយចាប់តាំងពីយើងបោកប្រាស់នរណាម្នាក់។
វាគួរឱ្យរំភើបនិងរំភើប។
ហេតុអ្វីមុខវែង? តើអ្នកមិនអាចកំណត់ម៉ាស៊ីនថតបានទេ?
មិន​អី​ទេ។ តោះ​ទៅ។
មានកន្លែងសំខាន់ៗចំនួនបី។
ទីមួយបន្ទប់ប្រជុំធំ។ ទីពីរជណ្តើរបន្ទាន់។
និងទី ៣ ការិយាល័យប្រធាន។
ប៉ុន្តែគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់អ្នកចុងក្រោយមិនដំណើរការទេ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច? ខ្ញុំបានបំពេញការងាររបស់ខ្ញុំ។
តើអញ្ចឹងឬ?
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាកាមេរ៉ាមិនដំណើរការ? វាជាម៉ាកថ្មី។
កុំបារម្ភអំពីការិយាល័យរបស់គាត់។
ស្មារតីគ្មានចលាចលរស់នៅទីនោះរួចហើយ។
អូត្រូវហើយ។
យល់ព្រម។ យើងបានរៀបចំអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងរួចរាល់ហើយ។
គ្រាន់តែជាការជំរុញបន្តិច,
ហើយពាក្យចចាមអារាមនឹងរាលដាលដូចភ្លើងឆេះព្រៃ។
ទីមួយត្រាណិតនឹងទៅជាគ្រាប់។
បន្ទាប់ពីនោះវានឹងជាប់ចំណាត់ថ្នាក់ដំបូងនៅក្នុងគេហទំព័ររឿងខ្មោច។
នៅពេលពាក្យចចាមអារាមត្រូវបានចុះផ្សាយក្នុងកាសែត ...
ដូហាក់ស៊ុងនឹង hear អំពីវា។
ហើយនេះពិតជាដំណើរការមែនទេ?
គ្រាន់តែទុកចិត្តយើងហើយអត់ធ្មត់។
វាដំណើរការរាល់ពេល។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
បីថ្ងៃចាប់ពីពេលនេះតទៅ Dohak Construction នឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នក។
នេះគឺជាហុងជីអេមកពី Daebak Realty ។
Dohak សំណង់?
រួចហើយ?
ប្រាកដ។ យល់ព្រម។
តើពួកគេបាននិយាយអ្វីខ្លះ?
ខ្ញុំនឹងជួបពួកគេនៅថ្ងៃស្អែក។
តើខ្ញុំបានប្រាប់អ្វី?
នេះជារបៀបដែលយើងល្អ។
ប្រាកដ។
(២០០២, ពីសំណង់ហ្គោដិនទៅដូហាកសំណង់)
(ពិធីសម្រាប់ការអភិវឌ្ឍឡើងវិញនៃអាផាតមិនមាស)
ជំរាបសួរ។
ប្រធានកំពុងរង់ចាំអ្នក។
យល់ព្រម។ ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា។
យើងនឹងនិយាយម្តងទៀតនៅពេលក្រោយ។
លាហើយ។
អង្គុយ​ចុះ។
មានពាក្យចចាមអារាមចម្លែកមួយបានកើតឡើងនៅជុំវិញក្រុមហ៊ុនរបស់យើងនាពេលថ្មីៗនេះ។
ប្រជាជនអះអាងថាបានឃើញខ្មោច។
ខ្ញុំ heard ថាអ្នកជាអ្នកជំនាញផ្នែកនេះ។
ខ្ញុំត្រូវការជំនួយពីអ្នកជំនាញ។
ដូច្នេះតើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
ផ្អែកលើបរិមាណថាមពលដែលខ្ញុំកំពុងទទួល
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកក៏មានអារម្មណ៍បែបនេះដែរ។
អ្វី?
ស្មារតីចលាចលកំពុងស្ថិតនៅជុំវិញអ្នក។
- ហើយ? - ខ្ញុំនឹងដេញវាចេញ។
exorcism មួយ?
- តើវានឹងត្រូវចំណាយប៉ុន្មាន? - ខ្ញុំមិនត្រូវការប្រាក់របស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការដើម្បីធ្វើ exorcism នេះ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។ អ្នកមិនអាចសុំលុយខ្ញុំបានទេ។
លើកលែងតែគ្រោងការក្បត់របស់អ្នកត្រូវបានគ្រោងទុកយ៉ាងហ្មត់ចត់
អ្នកនឹងមិនអាចរកលុយបានទេ។
នោះហើយជារបៀបដែលពិភពលោកដំណើរការ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានឆែកកាមេរ៉ាសុវត្ថិភាពទាំងអស់។
ខ្ញុំមិនដឹងថាវាកើតឡើងយ៉ាងម៉េចទេ។
យើងមិនអាចផ្លាស់ប្តូរអ្វីដែលបានកើតឡើងទេ។
តោះទៅជាមួយផែនការខ។
កុំមើលមកខ្ញុំដូចនោះ។ គ្រាន់តែលឺខ្ញុំចេញ។
តើយើងមិនត្រូវការដុនហាក់ស៊ុងដើម្បីសំដែងពីការដកខ្លួនចេញទេឬ?
ដូច្នេះអ្វីដែល? តើអ្នកណែនាំថាយើងគួរតែចាប់ជំរិតគាត់ឬ?
ប៊ីងហ្គោ។
តើហាក់ស៊ុងបានចាប់ជំរិតពួកយើងហើយព្យួរខ្ញុំឡើងលើហើយវាយខ្ញុំ។
- ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនអាចធ្វើបានដូចគ្នា? - ចាស។ គាត់មានចំណុច។
ខ្ញុំនឹងធ្វើពុតថាអ្នកមិនដែលនិយាយបែបនេះទេ។
យើងមិនមានវិធីផ្សេងទៀតទេ។
ខ្ញុំ​កំពុង​គិត។ បិទមាត់របស់អ្នក។
អរុណសួស្តី។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
តើមានអ្វីជាមួយនឹងអារម្មណ៍នៅទីនេះ?
តើអ្នកបានជេរខ្ញុំឬអ្វីមួយទេ?
- លោកស្រីហុង។ អ្នកមានភ្ញៀវ។ - យល់ព្រម។
ហ្គូស។ បេះដូងខ្ញុំបែកហើយ។
ប៉ុន្តែតើយើងរក្សារឿងនេះពីលោកស្រីជូយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។
ខ្ញុំត្រូវការប្រាក់ជាបន្ទាន់សម្រាប់អាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះខ្ញុំចង់លក់រោងចក្រដែលបិទទ្វារយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
ប៉ុន្តែមនុស្សគ្រប់គ្នាដែលមកមើលរោងចក្រ ...
បានឃើញខ្មោចនៅទីនោះដូច្នេះគ្មាននរណាម្នាក់ចង់ទិញកន្លែងនោះទេ។
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
ដូច្នេះអ្នកមិនបានឃើញខ្មោចខ្លួនឯងទេ?
បាទ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។ ខ្ញុំបានឃើញវាដោយខ្លួនឯង។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនៅទីនេះ។
អគ្គិសនីត្រូវបានកាត់ផ្តាច់នៅទីនោះហើយខ្ញុំបានចាក់សោឃ្លាំង។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចចូលទៅទីនោះបានទេ។
តើមាននរណាម្នាក់នៅទីនោះទេ?
អ្នកណា​គេ?
ចេញមកក្រៅ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំមិនចាំអ្វីដែលបានកើតឡើងបន្ទាប់ទេ។
ពេលខ្ញុំភ្ញាក់ពីគេងខ្ញុំនៅមន្ទីរពេទ្យ។
មានអ្នកណាម្នាក់ស្លាប់នៅរោងចក្រទេ?
ហ្គូសទេគ្មានផ្លូវទេ។ ខ្ញុំជាម្ចាស់នៅទីនោះ។ ខ្ញុំនឹងដឹងថាតើមាននរណាម្នាក់ស្លាប់នៅទីនោះទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅមើលវា។
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើវានៅថ្ងៃនេះទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ទទួលបានខ្យល់ខ្លះ។
(Daebak Realty) ជួបគ្នា
លើកក្រោយ
បាទ / ចាស?
តើពេលណាអ្នកនឹងប្រាប់លោកស្រីជូ?
មានតែនៅពេលដែលខ្ញុំមានការនាំមុខច្បាស់លាស់។
ប្រសិនបើខ្ញុំប្រាប់នាងដោយគ្មានការនាំមុខនាងនឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹង។
មិនមែនមកពីអ្នកមិនទុកចិត្តនាងទេ?
លោកស្រីជូគឺជា
មនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលខ្ញុំទុកចិត្តលើពិភពលោកនេះ។
តើខ្ញុំយឺត?
តើអ្នកចង់និយាយអំពីអ្វី?
អ្នកគឺជាការរំពឹងទុក។ អ្នកគឺជាស្ត្រីដិត។
អ្នកឈានដល់ចំនុចមួយ។
ហ្គូស។ កន្លែងនេះគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
តើអ្នកអាចមើលឃើញអ្វីទេ?
អ្វីគ្រប់យ៉ាងហាក់ដូចជាល្អរហូតមកដល់ពេលនេះ។
ហ្គូស។ ហេតុអ្វីបានជាវាត្រជាក់ខ្លាំងនៅពេលចរន្តអគ្គិសនីត្រូវបានកាត់ផ្តាច់ ...
នៅក្នុងឃ្លាំងផ្ទុកត្រជាក់នេះ?
ខ្ញុំស្គាល់វា។ តើដោយសារតែស្មារតីគ្មានចលាចលមែនទេ?
អត់ទេ។
កន្លែងនេះមិនមានដាននៃវិញ្ញាណដែលគ្មានចលាចលទេ។
អ្វី? បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាវាត្រជាក់ខ្លាំងនៅទីនេះ?
ជាធម្មតាឃ្លាំងនៅកណ្តាលភ្នំ
ដូច្នេះវានឹងត្រជាក់នៅទីនេះ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលមនុស្សនិយាយថាកន្លែងនេះត្រូវបានខ្មោចលង។
ហ្គូស។ ធ្ងន់ធ្ងរ?
យើងត្រូវបើកឡានឆ្ងាយដើម្បីមកទីនេះនៅម៉ោងនេះ។
តើមិនប្រសើរទេដែលមានវិញ្ញាណដែលគ្មានចលាចលនៅក្នុងពិភពលោកមែនទេ?
វា​ជា​ការពិត។
អ្វី?
លោកស្រីហុងបានមកជួបខ្ញុំ។
នាងបានគំរាមខ្ញុំហើយនិយាយថាមានខ្មោចនៅក្បែរខ្ញុំ។
ហើយនាងបានប្រាប់ខ្ញុំថានាងនឹងកម្ចាត់ខ្មោចសម្រាប់ខ្ញុំ។
អញ្ចឹង?
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
ខ្ញុំសួររឿងនេះដោយការចង់ដឹងចង់ឃើញ។
តើមុំរបស់នាងជាអ្វី?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វីជាមួយនាង?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ដឹងអំពីរឿងនេះ?
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកយល់ស្របនឹងវា។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកកំពុងរៀបចំផែនការអ្វី?
ដូច្នេះអ្នកមិនចង់ប្រាប់ខ្ញុំទេ។
បន្ទាប់មកអ្នកទុកឱ្យខ្ញុំគ្មានជម្រើស។
តើមាននរណាម្នាក់នៅទីនោះទេ?
ដុសខាត់វា។ វាត្រជាក់នៅទីនេះ។
អូ​ទេ។
វាត្រជាក់។
ប្រើខ្ញុំយ៉ាងហោចណាស់ដើម្បីឱ្យក្តៅ។
ខ្ញុំជាកញ្ចប់កំដៅរបស់អ្នក។
តើ​អ្នក​ឆ្កួត​ឬ?
អ្នកអាចធ្វើឱ្យសីតុណ្ហភាពរាងកាយរបស់ខ្ញុំឡើងតែប៉ុណ្ណោះ ...
នៅពេលដែលវាធ្លាក់ចុះបន្ទាប់ពីដោះស្រាយជាមួយវិញ្ញាណដែលគ្មានចលាចល។
ទោះយ៉ាងណាក៏ខ្ញុំនៅតែចង់កាន់ដៃអ្នកជានិច្ច។
លោកស្រីហុង។
ប្រសិនបើយើងស្លាប់នៅទីនេះ ...
ដូចជាមនុស្សល្ងីល្ងើ
តើយើងនឹងប្រែទៅជាវិញ្ញាណដែលមិនចេះអត់ធ្មត់ដែរឬទេ?
ខ្ញុំមិនចង់បានទេ។
កុំនិយាយរឿងឆោតល្ងង់ដូចនោះ។
យើងនឹងមិនស្លាប់ទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនស្លាប់មុនពេលខ្ញុំឃើញម្តាយខ្ញុំទៅណាទេ។
ខ្ញុំមិនអាចស្លាប់ទេ។
ម៉ាក់។
(Daebak Realty)
(លក់ផ្ទះដែលស្អប់ខ្ពើមរបស់អ្នក)
តើខ្ញុំទេ? អ្នកមើលងាយខ្ញុំ?
តើវាមកពីខ្ញុំមិនបានចាក់អ្នកដូចអ្នកបានសួរ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះមើលទៅដូចនោះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅតែម្នាក់ឯង? វាមានគ្រោះថ្នាក់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចេញទៅក្រៅតែម្នាក់ឯង? តើខ្ញុំមិនចេះជួយទេឬ?
វាដល់ពេលហើយ។
ប្រសិនបើខ្ញុំទៅនេះឆ្ងាយអ៊ីនត្រូវតែជឿខ្ញុំ។
តើអ្វីទៅជាស្នាមប្រហោងនោះ? ខ្ញុំត្រូវមើលរឿងនេះដោយខ្លួនឯង។
នោះជាលក្ខខណ្ឌតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែល Oh Sung Sik បានជួបជាមួយ ...
នៅឯមន្ទីរពេទ្យ Ilsung មុនពេលគាត់ស្លាប់?
ខ្ញុំនៅក្នុងគំនិតត្រឹមត្រូវរបស់ខ្ញុំ។
នេះគឺជាអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
រង់ចាំអ្នកមិនបានហៅអ្នកចិត្តសាស្រ្តផ្សេងទៀតទេមែនទេ?