អ្នក​នៅ​ទីនេះ។ តើអ្នកមិនចូលចិត្តម៉ាកាហ្គីលទេ?
នៅប៊ូម។ ក្មេងនោះតាំងពី ២០ ឆ្នាំមុនគឺ ...
អ្នក?
តើអ្នកឬ?
ត្រូវហើយ។
ប្រាប់​ខ្ញុំ។ តើមានអ្វីកើតឡើងនៅថ្ងៃនោះ?
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលបណ្តាលឱ្យ ...
ការស្លាប់របស់ម្ដាយខ្ញុំនៅថ្ងៃនោះ។
- ប្រាប់​ខ្ញុំ! - តើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីរកមើលវាផងដែរ។
- ស្អី? - តើម្តាយរបស់អ្នកបានធ្វើអ្វី ...
ចំពោះពូរបស់ខ្ញុំនៅថ្ងៃនោះ ... ដែល
បណ្តាលឱ្យគាត់ស្លាប់? ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង។
តើអ្នកណែនាំថាអូសុងស៊ីកបានស្លាប់ដោយសារម៉ាក់របស់ខ្ញុំទេ?
គាត់គឺជាអ្នកដែលវាយប្រហារនាងនៅថ្ងៃនោះ។
ពូរបស់អ្នកបានយកជីវិតរបស់គាត់។
គាត់មិនអាចដោះស្រាយកំហុសបានទេបន្ទាប់ពីបានសម្លាប់នរណាម្នាក់។
អ្នកមិនត្រឹមតែអាចទាមទារអ្វីដែលអ្នកចង់បានប៉ុណ្ណោះទេ។
តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំប្រាប់អ្នកពីមូលហេតុដែល Oh Sung Sik ស្លាប់?
ព្រោះអ្នកជាមនុស្សវិកលចរិក។
ប្រសិនបើមិនមានសម្រាប់អ្នកទេពូនិងម្តាយរបស់អ្នក ...
នឹងនៅរស់។
គ្មាននរណាម្នាក់បានស្លាប់ទេ។
អ្នកដែលសម្លាប់ម្តាយខ្ញុំគឺ ...
អ្នក។
វាគ្រប់គ្រាន់ហើយអ្នកទាំងពីរ។
ចេញទៅ។
ខ្ញុំមិនចង់ជួបអ្នកម្តងទៀតទេ។
ហេនៅក្នុងអ៊ិន។ ហេ។
(Daebak Realty)
អ្នកដែលសម្លាប់ម្តាយខ្ញុំគឺ ...
អ្នក។
តើអ្នកបានដឹងអំពីវារួចហើយទេ?
ខ្ញុំបានរកឃើញពីរបីម៉ោងមុន។
ខ្ញុំបានទទួលទូរស័ព្ទពីលោកជុង ...
ហើយមានការភ្ញាក់ផ្អើល។
ប្រហែលជាគាត់ព្យាយាមនិយាយជាមួយយើងដោយប្រើប្រវត្តិរបស់គាត់។
គាត់គឺជាមនុស្សទីមួយ។
វាពិតជាលំបាកណាស់។
ខ្ញុំបានធ្វើវាម្តងហើយវាមិនអាចទ្រាំទ្របានរួចទៅហើយ។
ប៉ុន្តែអ្នកបានធ្វើបែបនេះជាយូរមកហើយ។
គាត់ពិតជាអាចផ្តល់កម្លាំងចិត្តដល់ខ្ញុំ ...
អំពីទុក្ខវេទនាដ៏ឈឺចាប់នេះដែលខ្ញុំបានឆ្លងកាត់។
ការគិតដែលគ្រាន់តែដឹងថាខ្ញុំមិននៅម្នាក់ឯងក្នុងរឿងនេះ ...
បានផ្តល់អារម្មណ៍កក់ក្តៅដល់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំក៏មានអារម្មណ៍អាណិតគាត់ដែរ។
អ្វីដែលគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម។
សុំទោសម៉ាក់។
ខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់បណ្តាលឱ្យអ្នកស្លាប់។
ខ្ញុំបានធ្វើការជាមួយគាត់ ...
ហើយថែមទាំងគិតថាគាត់ជាបុរសសមរម្យ។
ខ្ញុំសុំទោសដែលល្ងង់ខ្លៅ។
ឥឡូវនេះ
ខ្ញុំមិនដឹងទេ ...
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី។
ពូ។
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទៀតទេ។
តើអ្នកជាមនុស្សអាក្រក់ឬ?
ឬ ...
តើខ្ញុំជាឬសគល់
នៃអ្វីទាំងអស់?
តើអ្នកមិនហ៊ានរត់ទៅណាទេ។
(ផ្នូររបស់អូស៊ុងស៊ីក)
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះទៅ?
គ្មានអ្វីទេ។
បុរសខ្លះបានប្រែក្លាយកន្លែងនេះឱ្យច្បាស់។
ពួកគេកំពុងស្វែងរកអ្វីមួយ។
តេ​ី​វា​ជា​អ្វី?
កាលពីម្សិលមិញស្ត្រីម្នាក់ក៏បានឈប់ដែរ។
(អូអ៊ិនប៊ុំ)
(
ប្រអប់អាហារ ថ្ងៃត្រង់) សូមស្វាគមន៍។
នេះជាអាហាររបស់អ្នក។
ខ្ញុំមានបង្គាចៀនខ្លះដែលនៅសល់ដូច្នេះខ្ញុំក៏ដាក់វាចូលដែរ។
សូមអរគុណ។
លាហើយ។
តើអ្នកមិនចូលទេឬ?
ទេវានឹងកើនឡើង។
- ដុសខាត់វា។ - ជំរាបសួរ។
អ្នកមកពីអង្គភាព ៦០២។ អ្នកយឺតហើយ។
តើមានអ្នកណាបានជួលអង្គភាពនេះទេ?
យើងទើបតែដាក់លក់។
តើអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវប្រាក់បញ្ញើត្រឡប់មកវិញទេ?
ខ្ញុំពិតជារន្ធត់ណាស់។
- យប់មិញ ... - និយាយពីវិញ្ញាណម្តងទៀត?
អ្នកជាស្ត្រីពេញវ័យ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្លាចពួកគេដូច្នេះ?
ប៉ុន្តែមាននរណាម្នាក់បានស្លាប់នៅទីនោះ។
ខ្ញុំមិនមែនជាឃាតករទេ។
ប្រសិនបើអ្នកខ្លាចហើយត្រលប់មកផ្ទះវិញឆាប់។
អ្នកតែងតែចេញក្រៅរហូតដល់យប់ជ្រៅ។
កុំបន្ទោសផ្ទះ។
ប្រសើរជាងនេះទៅទៀតតើអ្នករកអ្នកជួលដែលមានសក្តានុពលយ៉ាងដូចម្តេចខ្លះ?
ពិតឬ?
តើខ្ញុំអាចជួលវាទៅអ្នកស្គាល់គ្នាបានទេ?
បើក​ទ្វា!
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង!
សូមបើកទ្វារ។
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង។
ហេតើអ្នកមិនចូលទេឬ?
សូមបើកទ្វារ។
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង! សូមបើកទ្វារ!
សូមបើកទ្វារ!
ហេ!
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? ភ្ញាក់​ពី​គេង!
សួស្តី?
តើនេះ ៩១១?
(Daebak Realty)
ទូរស័ព្ទត្រូវបានបិទ។
សូមទុកសារមួយបន្ទាប់ពីសម្លេង។
នៅប៊ូមសូមរើសតើអ្នកនឹងទេ?
អ្នកភ្ញាក់ផ្អើលខ្ញុំ!
- តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី? - ល្អ ...
តើអ៊ិន - មនិងលោកស្រីហុងបានធ្វើដំណើរឬអ្វីមួយ?
- ស្អី? - ខ្ញុំទើបតែមិនបានឃើញពួកគេនាពេលថ្មីៗនេះ។
- តើពួកគេបានឃើញគ្នាទេ? - កុំមានភាពមិនសមហេតុផល។
អ្វី?
Daebak Realty ២៤-១ ។
មានអ្វីមួយកំពុងកើតឡើងរវាងពួកគេ។
បរិយាកាសត្រជាក់ - ទឹកកក។
វាមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំត្រូវបានគេចាក់នឹងកាំបិត។
- ម៉ាក់? - ការចែកចាយហួសកំណត់។
ការផ្តល់ជូន?
ត្រូវហើយខ្ញុំគួរតែទៅ។
ខ្ញុំគួរតែទៅឥឡូវនេះ។
ភាពល្អ, នាងនៅទីនេះ។
ហេ។
ដូចអ្នកបានសួរខ្ញុំបានតាមដាននាង។
ប៉ុន្តែនាងមិនបានធ្វើអ្វីទេ។
នាងមិនបានបញ្ជាទិញម្ហូបអ្វីទេកាលពីម្សិលមិញ។
ខ្ញុំនឹងទៅពិនិត្យនាង។ អ្នកអាចទៅឥឡូវនេះ។
- អរគុណ។ - ប្រាកដ។
លោកស្រីហុង!
ហុងជីអេ!
ហ្គូស។ តើនាងបានទៅណា?
លោកស្រីហុង?
- អ្នកភ្ញាក់ផ្អើលខ្ញុំ។ - អូខ្ញុំ។
តើអ្នកមកទីនេះនៅពេលណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឆ្លើយទូរស័ព្ទរបស់អ្នក?
អ្នកបានហៅ?
ថ្មរបស់ខ្ញុំបានស្លាប់។
តើអ្នកបានធ្លាក់ចុះនៅទីនេះអស់រយៈពេលប៉ុន្មាន?
តើ​ពេល​នេះ​ម៉ោង​ប៉ុន្មាន​ហើយ?
តើអ្នកបានញ៉ាំទេ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនឃ្លានទេ។
ខ្ញុំមិនបានញ៉ាំអ្វីសោះអស់រយៈពេលពីរថ្ងៃ។ ជាការពិតខ្ញុំឃ្លាន។
សម្រាក។
- ខ្ញុំបានគិតហើយ។ - ឈប់គិត។
នៅពេលដែលខ្ញុំបានរកឃើញក្មេងនោះខ្ញុំបានគិតថា
ខ្ញុំនឹងអាចរកឃើញអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅថ្ងៃនោះ។
ប៉ុន្តែគាត់ចងចាំតិចជាងខ្ញុំ។
ដូច្នេះមិនថាខ្ញុំគិតពីរឿងនេះប៉ុន្មានទេសៀវភៅគឺជាចម្លើយរបស់ខ្ញុំ។
ពាក្យថា“ ចំណេះដឹងគឺជាអំណាច” ត្រូវតែមកពីកន្លែងណា។
ដូច្នេះចំណេះដឹងបានផ្តល់ផ្លែផ្កាដែរឬទេ?
មានផ្លូវច្រើនពេក។
កំណត់ត្រាអច្ឆរិយៈនៃជីដូនជីតារបស់ខ្ញុំគឺទូលំទូលាយណាស់។
ហើយមានអត្ថបទបុរាណច្រើនពេក។
យ៉ាងហោចណាស់ពួកគេគួរតែសរសេរវាជាភាសាកូរ៉េ ...
នៅពេលដែលបង្កើតអក្ខរក្រមកូរ៉េ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រូវបានសរសេរជាភាសាចិន។
តើអ្នកដឹងពីអ្វីដែលគួរឱ្យធុញទ្រាន់ជាងនេះទេ? ធ្នាក់ជាភាសាកូរ៉េ។
ក្រឡេកមើលខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំអាចយល់បាន។
ហ្គូស។ នេះគ្រាន់តែជាការធ្វើទារុណកម្មប៉ុណ្ណោះ។ ធ្ងន់ធ្ងរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាថ្មរបស់ខ្ញុំងាប់?
ខ្ញុំបានប្រើថ្មរបស់ខ្ញុំទាំងអស់ដោយមើលអក្សរចិន។
ខ្ញុំមើលហើយក្រឡេកមើល
តែខ្ញុំមិនអាចរកឃើញអ្វីនៅលើខ្មោចពងនោះទេ។
តើពួកគេបានប្រើឈ្មោះផ្សេងកាលពីពេលនោះទេ?
សូមញ៉ាំ។
ខ្ញុំនឹងរកផ្លូវចិត្តផ្សេងទៀតសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងទៅ។
ត្រូវប្រាកដថារក្សាទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
ខ្ញុំឆ្លើយថាខ្ញុំយល់ហើយ។
ឈប់រំលឹកខ្ញុំ។
លាហើយ។
(ហាងលក់ផ្កា)
- ជំរាបសួរ។ - សួស្តី។
ខ្ញុំនឹងទៅកាលបរិច្ឆេទដំបូងរបស់ខ្ញុំ។ តើអ្នកអាចណែនាំឱ្យខ្ញុំផ្កាមួយ?
ហ្គូស។
សួស្តី។
អ្នកមើលទៅស្អាតជាងនៅក្នុងរូបភាពរបស់អ្នក។
វាជាកាលបរិច្ឆេទដំបូងរបស់យើងផ្ទាល់។
ដូច្នេះខ្ញុំបានរៀបចំផ្កាមួយដែលស្រដៀងនឹងសម្រស់របស់អ្នក។
ហ្គូស។ នោះជាការគួរឱ្យចង់សើចណាស់។ ភាពល្អ។
លេខ
ជំរាបសួរ។ ខ្ញុំហេហេជីជុល។
ហ្គូស។
តើខ្ញុំគួរនិយាយអ្វីជាមួយនាង? នេះកំពុងជំរុញឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
តើ​ខ្ញុំ​គួរ​និយាយ​អ្វី?
ជីជុល?
សួស្តី។
ពួកគេបានទៅដូចជា "ប្រធានហេ។ "
ពួកគេព្យាយាមបញ្ឈប់ខ្ញុំ។ "ទេប្រធានហេ!"
ហើយពួកគេសើចបែបនេះ។
នៅពេលដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយសួស្តីគាត់បានទៅដូចនេះ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានទៅដូចនេះ។
បន្ទាប់ពីនោះគ្មាននរណាម្នាក់សើចទេ!
ហើយបន្ទាប់មកវាបានស្ងប់ស្ងាត់ទាំងអស់។
រឿងរបស់ខ្ញុំគួរឱ្យធុញណាស់មែនទេ?
- ទេ - តើយើងគួរទៅទេ?
ជីជុល។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកធ្វើការនៅភ្នាក់ងារអចលនទ្រព្យមែនទេ?
ត្រូវហើយ។
(Daebak Realty)
- អត់ទោស។ - ចាស?
តើអ្នកមានជំនាញក្នុងការដោះស្រាយផ្ទះដែលខ្មោចលងទេ?
ត្រូវហើយ។ សូមចូល។
ពួកគេហាក់ដូចជាដឹងនៅពេលយើងបើកដូចជាវិញ្ញាណដឹងអ្វីៗទាំងអស់។
ចូលទៅ។
(Daebak Realty)
(ចាប់ពីពេលថ្ងៃលិចរហូតដល់ថ្ងៃរះ)
អ្នកបានឃើញវិញ្ញាណអ្នកហើយឬនៅ?
ត្រូវហើយ។ មួយខែមុនមានមនុស្សម្នាក់ត្រូវបានគេធ្វើឃាត ...
នៅក្នុងអាគារដែលខ្ញុំរស់នៅឥឡូវនេះ។
ស្មារតីអ្នកស្លាប់នៅតែបង្ហាញនិងធ្វើទារុណកម្មខ្ញុំ។
តើអ្នកស្គាល់អ្នកស្លាប់ទេ?
ទេ
ខ្ញុំបានឃើញតែនាងស្រវឹងពីរបីដងប៉ុណ្ណោះ។ នោះ​ហើយ​ជា​វា។
ដុសខាត់វា។
ហេតុអ្វីមិនបើក?
តើវាបែកទេ?
អ្វី? នាងស្រវឹង។
ទីបំផុត។
អ្វី? អ្នក​ជា​នរណា?
អ្នកបានមកអង្គភាពខុស។
ទេនេះជាផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
- នេះគឺជាឯកតា ៧០២។ - នេះគឺជាអង្គភាព ៦០២
។ ភាពល្អ។ ខ្ញុំត្រូវតែបាត់បង់វា។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំរស់នៅជាន់ខាងលើក្នុងអង្គភាព ៧០២។
តើអ្នកនៅមហាវិទ្យាល័យទេ?
នាងមានមុខមាត់ស្អាតនៅក្នុងអាគារ។
ស្ទីលម៉ូដសក់និងសម្លៀកបំពាក់របស់នាងតែងតែលេចធ្លោ។
មនុស្សបានឃើញបុរសដឹកនាងទៅផ្ទះព្រោះនាងស្រវឹង។
តើអ្នកបានសម្លាប់នាងទេ?
- អត់ទោស? - ប្រសិនបើអ្នកបានឃើញនាងតែពីរបីដង
ហេតុអ្វីបានជានាងចង់រំខានអ្នក?
នាងកំពុងសួរថាតើអ្នកដឹងអំពីឃាតកម្មទេ។
ខ្ញុំគឺជា
មនុស្សចុងក្រោយដែលបានជួបនាង។
Soo Jung តើអ្នកប្រាកដទេ ...
អ្នកមិនបានឃើញមុខរបស់បុរសនៅក្នុងជណ្តើរយន្តទេ?
ឬតើអ្នកបានកត់សម្គាល់ឃើញអ្វីដែលមិនធម្មតា?
អត់ទេគាត់បានពាក់ម៉ាសនិងមួកផងដែរ។
ខ្ញុំពិតជាគិតថាពួកគេស្គាល់គ្នា។
នេះគឺជាការខកចិត្ត។
សូមជួយខ្ញុំផង។ ខ្ញុំគ្មានកន្លែងត្រូវទៅទេ។
ខ្ញុំមិនអាចនៅជាមួយមិត្តរបស់ខ្ញុំបានទេ។
យើងត្រូវតែពិនិត្យមើលថាតើផ្ទះនោះពិតជាត្រូវបានលងមុនមែន
ដូច្នេះអ្នកត្រូវតែរង់ចាំ។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកថាវាជា។
ខ្ញុំបានឃើញនាងច្រើនដង។
អ្នកប្រហែលជាច្រឡំហើយ។
អ្នកមិនបានប្រាប់ពួកគេទេខ្ញុំបានបញ្ជូនពួកគេទៅអ្នកមែនទេ?
លេខ
ប៉ុន្តែនាងមិនអាចកម្ចាត់នៃវិញ្ញាណស្តាំទៅឆ្ងាយ។
នាងត្រូវតែពិនិត្យជាមុនសិន។
ខ្ញុំ​ឃើញ។ ដែលហៅថាការត្រួតពិនិត្យបឋម។
នាងត្រូវតែពិនិត្យមើលថាតើមានស្មារតីរំជើបរំជួលនៅក្នុងផ្ទះដែរឬទេ។
ប្រសិនបើលោកស្រីហុងបាននិយាយថានាងនឹងធ្វើអធិការកិច្ចបឋម
នាងនឹងចាត់វិធានការ។
- ពិតជាមែនទេ? - ពិតប្រាកដ​ណាស់។
- អ្នក​ជឿ​ទុក​ចិត្ត​ខ្ញុំ។ មែនទេ? - ចាស។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនអាចប្រាប់ពួកគេថាអ្នកបានបញ្ជូនពួកគេមកខ្ញុំ?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកគឺជាសហនាយកប្រតិបត្តិ។
ជាការប្រសើរណាស់,
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើដើម្បីពន្យល់ដល់អ្នក។
អ្នកដឹងទេលោកអូ។ ខ្ញុំចង់និយាយថាប្រធានអូមែនទេ?
ប្រធានអូអ៊ិនប៊ុំ។
យុវជនរបស់ខ្ញុំបណ្តាលឱ្យមានភាពរញ៉េរញ៉ៃខ្លាំងនៅកន្លែងធ្វើការ។
ដូច្នេះមនុស្សនៅកន្លែងធ្វើការគឺនៅលើគែម។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
អ្នកគួរតែសាកល្បងវាខ្លះ។ អ្នកបាត់បង់ទំងន់ច្រើន។
សូមអរគុណ។
យាយហេតុអ្វីពូ ...
ធ្វើអត្តឃាតខ្លួនឯង?
អ្នកណានិយាយដូច្នេះ? គាត់មិនបានសំលាប់ខ្លួនទេ។
អ្នកអាចជឿថាដោយសារតែអ្នកគឺជាម្តាយរបស់គាត់
ប៉ុន្តែពិភពលោកគិតដូច្នេះបើមិនដូច្នេះទេ។
ប៉ូលីសបានបិទករណីនេះរួចហើយ។
- ហើយមានភស្តុតាងផងដែរ។ - ភស្តុតាង?
នេះជាភស្តុតាង។
ហេតុអ្វីបានជាកូនប្រុសចិត្តល្អរបស់ខ្ញុំនឹងសម្លាប់ខ្លួន?
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
(សំបុត្រយោធា)
អគ្គិភ័យដែលបានឆាបឆេះនៅថ្ងៃទី ១៥ ខែវិច្ឆិកានៅក្នុងភូមិយ៉ាំងណាម ...
គឺជាអំពើចេតនានៃការដុតផ្ទះដែលខ្ញុំបានប្រព្រឹត្ត។
បន្ទាប់ពីការប្រកាសអំពីការអភិវឌ្ឍឡើងវិញដោយមិនបានរំពឹងទុក
ខ្ញុំមិនអាចគិតពីរបៀបដែលខ្ញុំនឹងត្រូវបណ្តេញចេញពីផ្ទះ
របស់ខ្ញុំទៅតាមផ្លូវដោយគ្មានសំណងសមរម្យ។
នៅពេលខ្ញុំស្រវឹងខ្ញុំធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំមិនគួរ។
ខ្ញុំចង់សារភាពនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបានធ្វើនិងបង់ប្រាក់សម្រាប់ឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។
នាងនិយាយត្រូវ។
ម្តាយរបស់អ្នកស្រីហុងបានទទួលមរណភាពដោយសារតែពូនិងខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ។
មានអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើ។
លាហើយ។
ធ្វើឱ្យសកម្មភាពរបស់អ្នកត្រង់!
ហេ! តើខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកប៉ុន្មានដង?
វាមិនដូចជាខ្ញុំកំពុងលេងនៅជុំវិញនោះទេ។
តើអ្នកចង់ឃើញខ្ញុំឆ្កួតទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចធ្វើវាបានប្រសិនបើអ្នកមានក្មេងប្រុសទាំងនោះ?
Jung Pil បើកទីភ្នាក់ងារការងារមែនទេ?
ទាក់ទងគាត់ផងដែរ។
ទម្លាប់ចាស់មិនដែលទៅណាទេ។ ចោរនោះ។
សរសេរនេះចុះ។
ឈ្មោះយ៉ាងចាងហាវ។ អាយុ ៣២ ឆ្នាំ។
គាត់បានចាកចេញពីផ្ទះកាលពី ១០ ឆ្នាំមុនហើយគាត់បានបាត់បង់ទំនាក់ទំនង។
គាត់ជាកូនប្រុសរបស់គ្រួសារនេះដែលខ្ញុំកំពុងស្នាក់នៅជាមួយ!
ហេ! គឺខ្ញុំគឹមថេយជីន។
រកគាត់ឥឡូវនេះ។
អ្វី?
គាត់ជាចោរប្លន់ម្នាក់ដែលបានអនុគ្រោះ?
កាលពីមួយខែមុន
លីហុនជូជាអ្នកជួលផ្ទះនៅទីនេះ ...
ត្រូវបានសម្លាប់នៅក្នុងចំណតរថយន្តក្រោមដី។
ចាប់តាំងពីពេលនោះមកមនុស្សបានឃើញពីភាពចលាចលនៅក្នុងអគារនេះ។
វាក៏ជាអកុសលផងដែរព្រោះនាងបានធ្វើរបាយការណ៍ប៉ូលីស ...
និយាយថានាងបានឃើញបុរសគួរឱ្យសង្ស័យម្នាក់កំពុងឡោមព័ទ្ធអាគារ ...
ហើយក៏បាននិយាយថានាងមានអារម្មណ៍ថាសន្តិសុខមានភាពធូររលុង
ប៉ុន្តែពួកគេទាំងអស់មិនអើពើនឹងនាងទេ។
តើពិរុទ្ធជនត្រូវបានគេចាប់បានដែរឬទេ?
ស៊ីស៊ីធីវីនៅជិតជណ្តើរយន្តគឺជាកាមេរ៉ាតែមួយគត់ដែលចាប់គាត់បាន។
ប៉ុន្តែវាមានតែផ្នែកខាងលើនៃក្បាលរបស់គាត់ប៉ុណ្ណោះ។
គាត់បានផ្លាស់ប្តូរគោលដៅរបស់គាត់ក្នុងកំឡុងពេលធ្វើសកម្មភាព។
សុំទោស?
មួយ​វិនាទី។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
តើនាងគិតថានាងបានស្លាប់នៅក្នុងកន្លែងរបស់ Bae Soo Jung ទេ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលធ្វើឱ្យនាងចងគំនុំ?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជានាងលោតចូលខាងក្នុងវិញ?
ខ្ញុំត្រូវទៅមើលកន្លែង។
(ចាប់ពីពេលថ្ងៃលិចរហូតដល់ថ្ងៃរះ)
- ពួក​យើង​មាន​រឿង​ត្រូវ​និយាយ។ - ខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវនិយាយទេ។
(Daebak Realty)
យើងនឹងចាប់បានពិរុទ្ធជនរួចទៅហើយ ...
ប្រសិនបើទូរទស្សន៍ស៊ីស៊ីធីវីដំណើរការនៅថ្ងៃនោះ។
ប្រហែលជាអ្នកដែលស្គាល់អាគារនេះច្បាស់។
គាត់ដឹងថាស៊ីស៊ីធីស៊ីស៊ីនេះខូចហើយ។
យើងបានបាត់បង់ជីវិតមនុស្សម្នាក់ដោយសារថ្លៃដើមជួសជុលបន្តិចបន្តួច។
- អរគុណ។ - អរគុណ។ លាហើយ។
- លោក។ - ចាស?
- តើយើងអាចដាក់ផ្ទាំងរូបភាពដែលចង់បានខ្លះបានទេ? - ត្រូវហើយទៅ។
ខ្ញុំគិតថាក្មេងៗនៅតែបន្តហែកវា។
ភាពល្អតើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ថ្មីៗនេះខ្ញុំឈឺចាប់ស្មាខ្ញុំបន្តិច។
សូមឱ្យខ្ញុំទទួលបានវា។
សូមអរគុណ។
ដូច្នេះអ្នកមិនទាន់ចាប់បានពិរុទ្ធជននៅឡើយទេ?
ភាពល្អ។ យើងមិនអាចរកឃើញការនាំមុខឬតម្រុយណាមួយទេ
ប៉ុន្តែមានពាក្យចចាមអារាមអំពីការមើលឃើញខ្មោចនៅទីនេះ។
ខ្ញុំបាន heard អំពីរឿងនោះដែរ។
លាហើយបន្ទាប់មក។
- ត្រឹមត្រូវ។ សូមអរគុណ។ - ប្រាកដ។
- លាហើយ។ - លាហើយ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ថាវាអយុត្តិធម៌ទេ?
តើអ្នកបន្ទោសនាងទេ?
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចត្រឡប់ក្រោយទេ។
អ្នកត្រូវភ្លេចវា។
អ្នកមិននៅទីនេះទៀតទេ។
អ្នកបានធ្វើរួចហើយមែនទេ?
ខ្ញុំបានឃើញស្មារតីរំជើបរំជួល។
សូមទូរស័ព្ទមកហ៊ីមឿងស៊ីក។
នាងទើបតែនិយាយជាមួយខ្មោចមែនទេ?
តើវាមើលទៅដូចអ្នកទេ?
ខ្ញុំគិតថានាងកំពុងនិយាយដោយមិនសមហេតុផលនៅពាក់កណ្តាលអាកាស។
រកមើលនៅ goosebumps របស់ខ្ញុំ។ នេះគឺពិត។
(ដីទ្រព្យសម្បត្តិឯកជនអគារពាណិជ្ជកម្មជួល)
តើអ្នកត្រូវប្រាប់ខ្ញុំអ្វីខ្លះ?
នៅថ្ងៃដែលខ្ញុំមកដល់ទីនេះដំបូង
ខ្ញុំចងចាំអ្វីមួយដែលខ្ញុំបានបំភ្លេចអស់មួយជីវិតរបស់ខ្ញុំគឺ
អនុស្សាវរីយ៍ដែលខ្ញុំមានពីកន្លែងនេះ។
ស្លាប់។ ស្លាប់!
ពូ។
រហូតមកដល់សព្វថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំបានរស់នៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំដោយមិនមានគំនិត ...
ហេតុអ្វីបានជាពូរបស់ខ្ញុំត្រូវស្លាប់ភ្លាមៗ។
ប៉ុន្តែនៅថ្ងៃនោះវាមានអារម្មណ៍ថាទីបំផុតខ្ញុំមានការនាំមុខ។
ខ្ញុំគិតថាអ្វីៗនឹងមានភាពច្បាស់លាស់
នៅពេលដែលខ្ញុំបានរកឃើញអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅទីនេះ
កាលពីយប់ ២០ ឆ្នាំមុន។
ហេ! អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
- ហ្គូស! អ្នកកំពុងហូរឈាមមែនទេ? - តើអ្នកមិនមែនជាជុងហុនទេ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំនៅទីនេះ?
តើអ្នកឆ្កួតទេ? តើអ្នកបានធ្វើវាទេ?
អ្នកដាល់តិចតួច។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើអ្វីមួយដែលមានគ្រោះថ្នាក់?
ហ្គូសមើលគាត់។
ជីដូន។
(ផ្ទះរបស់យើងប្រហែលជាត្រូវបានគេដកហូតប៉ុន្តែមិនមែនយើងទេ!)
ពូខ្ញុំពិតជា ...
ខ្ញុំដឹង។
វា​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំដឹងច្បាស់ថាអ្នកមិនបានធ្វើដូចនោះទេ។
ខ្ញុំជឿអ្នក។
គាត់គឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលនៅខាងខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវតែមានទំនុកចិត្តលើគាត់
ដូចគាត់បានធ្វើសម្រាប់ខ្ញុំ។
ប្រហែលជានោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនអាចទទួលយកការពិត
ដែលថាគាត់បាន
សំលាប់ មនុស្សជាច្រើន ... ហើយបានធ្វើអត្តឃាតខ្លួនឯង។
តើវាឬ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ?
ខ្ញុំចង់សុំទោសដោយស្មោះ។
បើយើងមិនដែលមកទីនេះនៅថ្ងៃនោះ
ម្តាយអ្នកនឹងនៅរស់។
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
ខ្ញុំក៏សុំទោសផងដែរ ... ដែល
បញ្ឆោតអ្នក។
យល់ព្រម។
តើអ្នកនឹងឈប់មើលការស្លាប់របស់ពូរបស់អ្នកឬ?
អត់ទេ
នៅតែមានសំណួរដែលមិនទាន់មានចម្លើយ។
បន្ទាប់មកតើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំនឹងត្រូវគិតអំពីរឿងនោះ។
ប៉ុន្តែរឿងមួយដែលត្រូវប្រាកដគឺថា ...
ខ្ញុំមិនអាចស្នាក់នៅ Daebak Realty តទៅទៀតទេ។
ត្រូវ។
តើនេះមានន័យថាយើងនឹងបន្តបោកប្រាស់ប្រជាជនឬ?
ចូររកមើលអ្វីដែលស្របច្បាប់ដើម្បីធ្វើ។
យើងក៏គួរតែរើចេញដែរ។
ទេ! យើងមិនផ្លាស់ប្តូរទេ។
- ហេតុអ្វីមិនអញ្ចឹង? - សូចជុងគឺជាអតិថិជនរបស់លោកស្រីហុង ...
ឥឡូវនេះ។
អ្វី?
អ្នកតំណាងរាស្ត្រហាន។
សូមអរគុណចំពោះជំនួយរបស់អ្នកក្នុងការអភិវឌ្ឍឡើងវិញនៃ Bangso-dong
ខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍ថាមានការជឿជាក់។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព ...
ដើម្បីធ្វើឱ្យអនាគតរបស់អ្នកមានភាពរីករាយ។
ខ្ញុំមិននៅទីនេះទេថ្ងៃនេះត្រូវបាននិយាយដោយអ្នក។
- សុំទោស? - ខ្ញុំបាន heard ...
ថានៅមានអ្នកស្រុកជាច្រើនដែលបដិសេធមិនព្រមរើចេញ។
អូ!
មិនមានច្រើនទៀតទេ។
វានឹងត្រូវបានតម្រៀបចេញឆាប់ៗនេះ។ កុំបារម្ភពីរឿងនោះ។
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើមានការផ្លាស់ប្តូរនៅក្នុងទីផ្សារ?
ពួកគេអាចដកការអនុញ្ញាតរបស់ពួកគេយ៉ាងងាយស្រួល ...
លើការអភិវឌ្ឍឡើងវិញ។
ខ្ញុំមិនចង់រងទុក្ខដោយសារកំហុសរបស់អ្នកទេ។
ដោះស្រាយបញ្ហានេះមុនការបោះឆ្នោត។
កាលពីមុនអ្នកមានសំណាងគ្រប់គ្រាន់ ...
ទៅបុក Jackpot នៅក្នុងករណីអភិវឌ្ឍឡើងវិញទាំងនេះ។
ខ្ញុំគិតថាសំណាងរបស់អ្នកអស់ហើយ។
(Daebak Realty)
(Lee Hyun Ju)
ចំណតនឹងត្រូវបិទហើយមែនទេ?
ត្រូវហើយខ្ញុំបាននិយាយជាមួយម្ចាស់ផ្ទះរួចហើយ។
តើ In Bum មកដល់នៅពេលណា?
តើអ្នកចង់មានន័យថាហាំងស៊ីកទេ?
គាត់គួរតែនៅទីនេះឆាប់។
- ជំរាបសួរ។ - ហេ។
ហុឹងស៊ីក!
- ខាន​ជួបគ្នា​យូរហើយ។ - ដូចគ្នា។
នៅប៊ុំយកអំបិល ...
សុំទោស?
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកខ្ចប់អំបិលឱ្យបានច្រើន។
ស្មារតីចលាចលនេះនឹងមិនងាយស្រួលទេ។
យល់ព្រម។
ហេ។ ខ្ញុំ​នៅផ្ទះ។
កុំសោកស្តាយ។
ឪពុកម្តាយរបស់អ្នកបានមកភ្លាមៗ។ ខ្ញុំ​យល់។
ខ្ញុំមានអំណរគុណដែលអ្នកបានអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំស្នាក់នៅទីនោះរហូតដល់ពេលនេះ។
យល់ព្រម។ សូមសំណាងល្អជាមួយនឹងការសិក្សារបស់អ្នក។
សួស្តី?
ក្មេង។
ឥឡូវ​នេះ។
ខ្ញុំសុំទោសសម្រាប់ការរង់ចាំជាយូរមកហើយ។
wench ដែលទទួលបាននៅក្នុងវិធីរបស់ខ្ញុំនៅយប់នោះ
ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចមករកអ្នកបានទេ។
ទីបំផុត។ វាគ្រាន់តែជាពួកយើងទាំងពីរនាក់ប៉ុណ្ណោះនៅទីនេះ។
ដុសខាត់វា។
អ្នក ... Darn វា។
អ្វី?
ហេតុអ្វី ...
បញ្ឈប់វាឥឡូវនេះ។
កុំផ្លាស់ទី។
ទម្លាក់ដាវរបស់អ្នកហើយក្រោកឡើង។
ខ្ញុំមិនមានពេលវេលាសម្រាប់រឿងនោះទេ។
ហេ។
តើអ្នកណាជាអ្នកមករវាងខ្ញុំនិងស៊ូជុង?
ទម្លាក់វាហើយឡើងលើជើងរបស់អ្នក។
ការចាក់បន្ទាប់គឺសម្រាប់ពិតប្រាកដ។
ហេ។ អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
អ្វី?
យើងជាប៉ូលីស។
ហេក្រោកឡើង។ ក្រោក​ឡើង។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
ហ្គូស។
ការបំពាន?
នោះគឺជាការយល់ច្រឡំ។ ខ្ញុំពិតជាគ្មានកំហុស។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនោះ?
ខ្ញុំបានទៅទីនោះដើម្បីមើលសូជុង។
"ស៊ូជុង?"
ចុះ​អ្នក​វិញ? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅទីនោះ?
Bae Soo Jung គឺជាអតិថិជនរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយថាអ្នកជាសាច់ដុំរបស់នាងទេ?
លោកស្រីបា, តើគាត់និយាយការពិតទេ?
ជាការពិតនាងគួរតែនៅទីនេះផងដែរ។
នោះគឺជាបុរស។
អត់ទោស?
- តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី? - បុរសនោះ ...
ដែលបានសម្លាប់នារីនោះពីអង្គភាព ៧០២ ក្នុងចំណតរថយន្ត។
គាត់ជាបុរស។
តើអ្នកប្រាប់ខ្ញុំ ...
ថាគាត់ជាពិរុទ្ធជននៃករណីឃាតកម្មកន្លែងចតរថយន្ត?
ហ្គូស។ ភាពល្អ។
នៅពេលដែលខ្ញុំសួរអ្នកអ្នកបាននិយាយថាអ្នកមិនអាចមើលឃើញ
មុខរបស់គាត់ដោយសារតែរបាំងមុខនិងមួក។
នៅពេលអ្នកសួរខ្ញុំខ្ញុំមិនច្បាស់ថាតើគាត់ទេ។
តែខ្ញុំច្បាស់នៅពេលនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះចំពោះខ្ញុំ?
- អង្គុយ​ចុះ! - អង្គុយ។
តើខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នកតូចចិត្តតាមរបៀបណាមួយទេ?
អង្គុយ។ អង្គុយ​ចុះ។
ចូរញែកជនរងគ្រោះនិងអ្នកវាយប្រហារជាមុនសិន។
"អ្នកវាយប្រហារ?"
ខ្ញុំពិតជាគ្មានកំហុស។ ខ្ញុំពិតជា។
(ប៉ូលីសដែលគួរឱ្យទុកចិត្ត)
រង់ចាំនៅខាងក្រៅ។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំនៅក្បែរទ្វាររហូតដល់សំណួរសួរចប់។
ហេតុអ្វីខ្ញុំចង់ធ្វើបាបស៊ូជុង?
អ្នកត្រូវតែជិតស្និទ្ធនឹងលោកស្រីបា។
តាមពិតយើងកំពុងណាត់ជួបគ្នាហើយ។
អ្វី?
នាងបានប្រាប់ខ្ញុំនូវលេខកូដសម្ងាត់របស់នាងដូច្នេះខ្ញុំអាចបញ្ចូលនៅពេលដែលខ្ញុំចង់។
ខ្ញុំមិនដែលប្រាប់គាត់នូវលេខកូដសម្ងាត់របស់ខ្ញុំទេ។
អ្វី?
សូជុងមកភោជនីយដ្ឋានរបស់ខ្ញុំជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
តាមធម្មជាតិយើងក្លាយជាមនុស្សជិតស្និទ្ធ។
- ខ្ញុំ​ឃើញ។ - ខ្ញុំធ្វើបាបនាងដូចបងស្រីខ្ញុំ។
ហើយនាងបានធ្វើឱ្យខ្ញុំដូចបងប្រុសរបស់នាង។
លោកម្ចាស់មិនបានរៀបការទេឬ?
ត្រូវ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានទៅទីនោះនៅថ្ងៃនេះដើម្បីបំបែករឿងរ៉ាវជាមួយនាង។
ប៉ុន្តែ Soo Jung មិនអាចទទួលយកបានទេ។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំយល់ថាហេតុអ្វីបានជានាងតូចចិត្ត។
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
ភ្នាក់ងារអចលនៈទ្រព្យដែលអនុវត្តការបំផ្លិចបំផ្លាញ។
យល់ព្រម។ សូមសរុបវាទៅ។
តាមការស្នើសុំរបស់លោកស្រីបា
អ្នកបានផ្ញើស្មារតីនៅចំណតរថយន្ត។
អ្នកបានទៅចំណតរថយន្ត
ដុតគ្រឿងក្រអូបខ្ចាត់ខ្ចាយអំបិលខ្លះ
ចូលក្នុងផ្ទះរបស់អ្នកស្រីបាហើយធ្វើឱ្យរញ៉េរញ៉ៃ។
អ្នកបានធ្វើទាំងអស់នេះដើម្បីកម្ចាត់វិញ្ញាណ?
វិចិត្រ។ តើអ្នកបានកម្ចាត់វិញ្ញាណហើយឬនៅ?
ខ្ញុំមិនចាំអ្វីទាំងអស់។
ចិត្តវិទ្យាមិនអាចចាំថាមានអ្វីកើតឡើងនៅពេលពួកគេមាននោះទេ។
មិនគួរឱ្យជឿ។ តើអ្នកគិតថានេះជារឿងកំប្លែងទេ?
អ្នកគួរតែឆ្លើយសំណួររបស់ខ្ញុំបានប្រសើរជាងមុន!
អ្នកគួរតែធ្វើការងាររបស់អ្នកបានល្អប្រសើរ។
អ្វី?
ប្រសិនបើអ្នកបានមើលរូបភាពសុវត្ថិភាពជណ្តើរយន្ត ...
នៃថ្ងៃឃាតកម្មបានកើតឡើងអ្នកប្រាកដជាបានដឹងហើយ
ថា Bae Soo Jung គឺជាគោលដៅដំបូងរបស់ពិរុទ្ធជន។
ប៉ុន្តែលីហុនជូដែលចុះពីជណ្តើរយន្ត ...
ឡើងជណ្តើរយន្តម្តងទៀត។
នៅពេលផែនការរបស់គាត់ឆ្ពោះទៅខាងត្បូងគាត់បានផ្លាស់ប្តូរគោលដៅរបស់គាត់។
ពិរុទ្ធជន ...
ត្រូវបានគេខឹងយ៉ាងខ្លាំងប្រឆាំងនឹងលីហុនជូ ...
ចំពោះការរញ៉េរញ៉ៃក្តីសុបិន្តដែលគាត់មានជាយូរមកហើយ។
ដូច្នេះឃាតកម្មបានក្លាយជាការសម្លាប់សងសឹក។
គាត់បានធ្វើឃាតនាងនៅកន្លែងពិការភ្នែកដែលគាត់បានឃើញមុនពេលធ្វើសកម្មភាព។
តោះ​ទៅ។
ប៉ុន្តែ Lee Hyun Ju មិនមានភាពងាយស្រួលសម្រាប់គាត់ទេ។
មានការតស៊ូ។
ពិរុទ្ធជនបានរងរបួសយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរដែលស្មារបស់គាត់ត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរ។
ដូច្នេះវិញ្ញាណបានប្រាប់អ្នកគ្រប់យ៉ាង?
អ្នកមានការស្រមើលស្រមៃព្រៃ។
អ្នកមិនចាំបាច់ជឿអ្វីដែលវិញ្ញាណបាននិយាយនោះទេ។
ប៉ុន្ដែអ្នកត្រូវតែជឿនូវអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។
មិនមែនជាជាងឈើក្លាយជាឃាតកទេ។
ខ្ញុំមិនអាចស៊ើបអង្កេតនរណាម្នាក់ដោយផ្អែកលើការសង្ស័យទេ ...
ហើយចាត់ទុកគាត់ដូចជាជនសង្ស័យ។ យល់ព្រម?
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេទោះបីអ្នកអាចនិយាយត្រឹមត្រូវអំពីរឿងនេះ។
ខ្ញុំត្រូវតែធ្វើតាមពិធីសារត្រឹមត្រូវដើម្បីបញ្ជាក់ពីការរកឃើញរបស់ខ្ញុំ។
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
កាំបិតពិរុទ្ធជនប្រើដើម្បីចាក់ជនរងគ្រោះ។
(ប្រភេទ, បច្ចុប្បន្ន, និងប៉ូលីសស្វ៊ីស)
ស៊ូជុងតើអ្នកសុខទេ?
តើអ្នកទាំងពីរស្គាល់គ្នាហើយរឺនៅ?
នាងជាមិត្តស្រីរបស់គាត់។
ខ្ញុំបានរកឃើញតែបន្ទាប់ពីលោកហេហូបានទូរស័ព្ទមក។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងមិនធ្វើវាទេប្រសិនបើខ្ញុំបានសួរអ្នក។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
តោះទៅសូស៊ូជុង។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ចាកចេញ?
គាត់បានចូលហើយចូល
ប៉ុន្តែនេះជាបទល្មើសដំបូងរបស់គាត់ហើយមិនមានការខូចខាតអ្វីឡើយ។
តើបទល្មើសដំបូងមិនមែនជាឧក្រិដ្ឋកម្មទេឬ?
តើនាងត្រូវរងការខូចខាតប៉ុន្មានទៀត?
តោះ​ទៅ។
ជីអេ។
"ជីអេ?"
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកអាចអោយម៉ាកាងតាទៅទេ?
តើមានអ្វីទៀតដែលយើងអាចធ្វើបាន?
នៅពេលដែលអ្នកបានឃើញវីដេអូពីជណ្តើរយន្ត
អ្នកក៏បាននិយាយថាវាមើលទៅដូចជាលីហុនជូបានស្លាប់ជំនួសនាង។
ហើយចាប់តាំងពី Ma Kang Tae គឺជាជាងកាត់សក់របស់ Bae Soo Jung
វាសមហេតុផលបំផុត។
មិនមានភស្តុតាងទេ។ គ្មានអ្វីទេ។
យើងមានអ្នកស្រីហុងមកពី Daebak Realty ក្នុងនាមជាសាក្សី។
តើយើងនឹងប្រាប់នរណាម្នាក់ថានាងបាន heard ពីខ្មោចយ៉ាងដូចម្តេច?
នេះកំពុងជំរុញឱ្យខ្ញុំឆ្កួតផងដែរ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Soo Jung មានការភ្ញាក់ផ្អើលជាខ្លាំងដែលនាងមិនទាំងមើលមុខខ្ញុំផង។
វាទាំងអស់ដោយសារតែការលេងសើចនោះ។
ចុះយ៉ាងណាចំពោះការដកខ្លួនចេញ?
លោកស្រីហុងមិនអីទេ? តើនាងឈឺចាប់ទេ?
ពិតណាស់នាងសុខសប្បាយទេ។
ប៉ុន្តែសូចជុងពិតជា ...
វា ពិតជា ត្រជាក់ដោយគ្មានខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ប្រសិនបើអ្នកនឹងក្លាយជាបែបនេះចូរទៅធ្វើការដូចចិត្តសាស្ត្ររបស់នាងម្តងទៀត ...
ជំនួសឱ្យការរំខានដល់ខ្ញុំ!
ក្បាលរបស់ខ្ញុំគឺពោរពេញទៅដោយអ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះ Soo Jung ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអានសាររបស់ខ្ញុំ? អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំព្រួយបារម្ភ។
វាមិនអីទេក្នុងការចូលហើយឃើញនាង
មែនទេ?
ទេខ្ញុំធ្វើហួសហេតុពេក។
(Daebak Realty)
(ភោជនីយដ្ឋានឆាងវ៉ា)
អ្នកបានចេញមកទីនេះហើយដែលមានការព្រួយបារម្ភពីអ្នកស្រីហុងម្តងទៀត។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី? ខ្ញុំចេញមកទទួលខ្យល់ខ្លះ។
តើអ្នកព្រួយបារម្ភអំពីអ្វី?
នាងមើលទៅខ្ញុំល្អណាស់។
នាងត្រូវបានគេធ្វើឃាតយ៉ាងព្រៃផ្សៃ។
វាមិនអាចទ្រាំទ្របានទេនៅពេលអ្នកទទួលបានអនុស្សាវរីយ៍ដូចនោះ។
តើអ្នកមិនចាំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងបន្ទាប់ពីខ្មោចទឹកនោះទេ?
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំ​ចាំ​ថា។
ខ្ញុំគិតថាអ្វីដែលអាក្រក់បំផុតអាចនឹងកើតឡើងហើយពិតជាភ័យខ្លាច។
ខ្ញុំក៏ខ្លាចដែរ។
ខ្លាចខ្ញុំអាចសម្លាប់ឃាតកនោះ។
ហេលោកស្រីហុង។
គឺស៊ូជុង ...
តើនាងនៅតែខឹងអ្នកទេ?
ទេនោះគឺជាផលនៃខ្មោច។
(ខៀវការងារល្ខោន)
( "មោទនភាពនិងការប្រកាន់ពូជសាសន៍" សម្តែងដោយ Lee Hyun Ju)
(យើងកំពុងតែពន្យារពេលគ្មានកំណត់ដោយសារតែការងារផ្ទាល់ខ្លួនតួសំខាន់របស់ខ្លួន។ )
(យើងនឹងបង្វិលយ៉ាងពេញលេញសំបុត្ររបស់អ្នក។ យើងមានការសោកស្តាយចំពោះការរំខាននេះ។ )
(យើង "បានពន្យារពេលដោយគ្មានកំណត់ដោយសារតែរឿងផ្ទាល់ខ្លួនរបស់តួឯក។ )
(យើងនឹងសងប្រាក់វិញនូវសំបុត្ររបស់អ្នក។ យើងសូមទោសចំពោះភាពរអាក់រអួលនេះ។ )
លោកស្រីហុង។
តើអ្នកទាំងពីរកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំអាចពន្យល់បាន។ តើមានរឿងអ្វីកើតឡើង ...
(លក់ផ្ទះខ្មោចរបស់អ្នក)
តើអ្នកមិនធ្លាប់លឺទេឬ? លោកស្រីហុងនិងខ្ញុំបានបង្កើត។
តើនាងលូតលាស់លើអ្នកពេញមួយយប់ទេ?
នៅ Bum សូមត្រៀមខ្លួនហើយចេញមក។
តើនាងបានសួរអ្នកនៅកាលបរិច្ឆេទទេ?
អ្នកនឹងសម្តែងការលើកសរសើរលើអូអូស៊ុងស៊ីក។
តើអ្នកប្រាកដជាមិនបោះបង់?
តើដោយសារតែអូស៊ុងស៊ីកគឺជាពូរបស់អ៊ុំប៊ូ?
អ្នកចង់ដឹងការពិតមិនថាវាគួរឱ្យខ្លាចទេមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្វីដែលមិនកើតឡើង។
យើងទាំងពីរនាក់សុទ្ធតែដូចគ្នា។
អ្នកអាចរស់នៅក្នុងជីវិតធម្មតាដូចអ្នកធ្លាប់ធ្វើ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនស្តាប់?
តើអ្នកចង់ស្លាប់ដូចដុំដែកនោះទេ?
តើមានអ្វីដែលខ្ញុំមិនស្គាល់?
មាន...