♪Hari kemarin yang tampak kabur,
perlahan muncul di pikiranku♪
♪Bagai pertemuan yang ditakdirkan,
agar kita sama-sama berjuang♪
♪Masa lalu hilang mengikuti awan,
ingatan tertinggal jelas di hati♪
♪Semua yang dirasakan bersama,
bagai tahun yang indah♪
♪Jalan penuh bahaya dan rintangan,
begitu banyak orang dan perubahan♪
♪Musnahkan halangan dan terus maju,
siapa yang lebih hebat dariku♪
♪Langit mulai gelap dan dingin,
semua kembali ke asalnya♪
♪Menerjang semua kesulitan,
dan berdiri di puncak tertinggi♪
♪Melihat pemandangan
yang seindah tulisan puisi♪
♪Bersama-sama menyeberangi sungai
dan melewati perjalanan panjang♪
♪Biarkan keberanian kita
meninggalkan nama baik di dunia♪
=Dunia Douluo=
=Episode 36=
Tim peserta dilarang bertarung.
Dia menyerang dulu.
Kudengar kau sudah
empat Cincin Roh.
Namun, kenapa masih begitu lemah?
Guru ini mengajari adikku
yang tak berguna ini.
Anda pasti sudah berusaha keras.
Maaf.
Jika aku adalah kau, aku akan
keluar dari pertandingan ini.
Jika kita bertemu di pertandingan,
aku bukan mematahkan cakarmu,…
…tapi merenggut nyawamu.
Bagaimana, Kak Dai?
Perpustakaan yang besar.
Semua berkas yang berbeda tahun,
dipisahkan di ruangan yang berbeda,…
…agar mudah dicari.
Kalian mau mencari catatan
Balai Roh Pelindung…
…sepuluh sampai dua puluh tahun lalu.
Setengahnya ada
di penyimpanan ini,…
…setengahnya lagi
di ruangan sebelah.
Ini hanya sebagian
dari perpustakaan?
Bagian terkecil.
Jika mau menelusuri setiap bagian,
mungkin satu hari tak akan cukup.
Kalian mau mencari apa?
Saya bisa membantu.
Di sini dan di ruangan
sebelah, 'kan?
Apa kami boleh cari sendiri?
Anda punya pelat ini,
tentu boleh.
Aku tak mengganggu lagi.
Guru, kita boleh periksa dulu
kasus pembunuhan tahun lalu.
Pastikan selain Qian Xunji,
siapa lagi yang terlibat.
Dengan kekuatanmu sekarang,
percuma saja tahu.
Aku ingat di dalam hati.
Kau janji padaku.
Tak akan gegabah dalam balas dendam.
Pasti.
Guru.
Sudah ketemu?
Bukan.
Aku ingin tanya beberapa hal.
Tanya saja.
Kau tahu apa
Roh Pelindung Bibi Dong?
Laba-Laba Kematian
dan Laba-Laba Pemakan Roh.
Dia juga Roh Pelindung Ganda?
Yang berhasil melatih
Roh Pelindung ganda,….
…hanya Bibi Dong.
Semuanya jenis laba-laba?
Dia sudah menggabungkan
Roh Pelindung,…
…ini termasuk keajaiban.
Yang mengendalikanku mungkin
adalah jaring laba-laba transparan.
Kau dikendalikan apa?
Dia hanya menunjukku,…
…aku langsung melayang
dan tak bisa bergerak.
Kemudian?
Bagaimana dia tahu
kau anak dari Tang Hao?
Mungkin dia tahu
dari roh pelindungku.
Kau memakai Palu Hao Tian
di depannya?
Bukan.
Dia menunjukku, roh pelindungku
jadi tak bisa kukendalikan,…
…langsung keluar sendiri.
Keluar apanya?
Katakan yang jelas.
Roh Pelindung Ganda?
Palu Hao Tian?
Kau adalah anak Tang Hao.
Aneh.
Aku bisa paham dia kendalikan
dengan jaring laba-laba,…
…tapi, tak mungkin dia membuat
roh pelindungmu keluar sendiri.
Kenyataannya memang begitu.
Roh Pelindung adalah tampilan
kekuatan Master Roh,…
…kau ingat ini?
Ingat.
Kalimat pertama di dalam buku.
Roh Pelindung
adalah milik sendiri.
Tak bisa dikendalikan orang lain.
Namun, Bibi Dong adalah
Master Dunia Douluo.
Jika ribuan atau ratusan
Master Dunia Roh bergabung,…
…kekuatannya mungkin bisa
sangat kuat.
Namun, tetap tak bisa mengendalikan
Roh Pelindung lain.
Ini melibatkan inti
Roh Pelindung.
Namun, Bibi Dong bisa melakukannya.
Apa dia punya penerobosan baru?
Tunggu.
Setelah itu, apa yang dia lakukan?
Dia melepaskanku.
Dia bilang sampai jumpa
di pertandingan.
Begitu sederhana?
Dia juga bilang dia tak terlibat
pembunuhan tahun lalu.
Dia mungkin tak berbohong.
Lebih baik kita cari
dokumennya dulu.
Oh iya, Guru.
Dokumen yang di sana,
sepertinya waktunya ada kesalahan.
Penglihatan anak muda lebih baik.
Di sini masih ada.
Baik.
Aku tak kacaukan urutanmu.
Aku cari ke tempat lain.
Baik, beri tahu jika ketemu.
Baik.
Guru.
Sedang lihat apa?
Ada yang mengambil catatan
pembunuhan tahun lalu.
Apa kau lihat penampilannya?
Aku hanya dengar langkah kaki,
lalu dia menghilang.
Kekuatannya tak biasa.
Apa mungkin ayahku?
Dia juga memeriksa ini?
Ye Zhiqiu bilang dia juga ada
di kota Roh Pelindung.
Tidak.
Untuk apa Tang Hao
ambil berkas ini?
Sama denganku.
Dia mencari tahu siapa pembunuhnya.
Bukankah ayahmu adalah targetnya?
Untuk apa dia periksa?
Bukankah dia sudah melihatnya?
Benar juga.
Dia tak perlu memeriksa
hal ini lagi.
Coba kulihat.
Waktunya benar.
Ini.
Ini bagian sesudah pembunuhan.
Leluhur Pertama
Balai Roh Pelindung, Qian Xunji…
…luka parah,
satu kota dikorbankan.
Di mana kejadian penting
yang sebelumnya?
Yang paling dekat hanya ini.
Balai Roh Pelindung mengirim
tim elit pergi ke Pulau Dewa.
Bagian selanjutnya sudah dirobek.
Di sini hanya permulaan.
Balai Roh Pelindung menemukan
Pulau Dewa atau tidak,…
…apa hubungannya dengan kita?
Bukankah Pulau Dewa hanya legenda?
Apakah kau pernah pikirkan?
Hampir tak ada yang
tahu siapa ibumu.
Dia tak mungkin datang dari langit.
Dari mana asalnya, bagaimana
bisa kenal dengan ayahmu.
Kau curiga Pulau Dewa
ada kaitan dengan ibuku?
Dalam tim yang mencari Pulau Dewa,
apa ada ayahmu?
Tim yang dipimpin ayahku.
Aku merasa ini berhubungan
dengan pembunuhan di belakang.
Master Dunia Racun.
Ini aku.
Siapa kamu?
Kau juga Master Dunia Douluo?
Tetua Pedang, tak masalah.
Saya Ning Fengzhi.
Ketua Sekte Cahaya Qibao.
Tang San pernah
bercerita tentangmu padaku.
Kami juga diundang
ke Kota Roh Pelindung.
Kelihatannya,…
…lawan kita adalah orang yang sama.
Di sini banyak
orang yang hebat,…
…kita bisa saling mengandalkan.
Orang hebat?
Orang yang mengatur ini
pasti ada tujuan yang besar.
Namun, orang itu belum muncul.
Sedang apa ini?
Aku bahkan tak sadar.
Siapa yang lakukan?
Ini adalah tujuannya?
Sungguh karya besar.
Kapan pelatmu
harus dikembalikan?
Mungkin kita masih bisa pakai.
Tak dibilang batas waktunya,
pakai saja dulu, nanti dikembalikan.
Kepala Akademi.
Jadwal tanding sudah ada.
Balai Roh Pelindung
baru mengantarnya.
Cepat sekali.
Erlong dan lainnya sudah kembali?
Sudah.
Siapa lawan kita?
Chi Huo?
Bertemu lagi.
Kali ini, kita harus menang.
Akademi Canghui?
Tak mau bertemu malah bertemu.
Bagaimana Akademi Kerajaan Tiandou?
Tim pertama Akademi
Kerajaan Tiandou…
…bersama dengan
tim Balai Roh Pelindung.
Tak akan bertemu
jika bukan final.
Di sana juga ramai.
Ada tiga tim yang menang,
dua ada di dalamnya.
Tim Kerajaan Tiandou pertama
melawan tim Balai Roh Pelindung.
Ini sungguh pertandingan seri.
Siapa lawan pertama kita?
Keluarga Kerajaan Xingluo?
Berarti kita bisa bertemu kakak
Dai Mubai lagi.
Kak Dai pasti senang.
Kenapa?
Jadwalnya tak bagus?
Kalian lihatlah Dai Mubai.
Kak Dai kenapa?
Kak Dai.
Kakakku lebih tua dariku,…
…Roh pelindungnya
bangkit lebih awal.
Saat aku punya satu Cincin Roh,…
…dia sudah dua Cincin Roh.
Saat aku punya dua Cincin Roh,…
…dia sudah ada tiga.
Sejak dulu aku tak sehebat dia!
Lalu, aku naik ke empat Cincin Roh,…
…akhirnya sudah setara dengannya.
Aku harap bisa mengalahkan
dia sekali.
Roh pelindungku lumpuh.
Bagaimana?
Masih tak mau keluar?
Selain Zhu Zhuqing,
dia tak mau orang lain tinggal.
Guru.
Rumput biru perakku
juga pernah lumpuh,…
…tapi, sekarang masih bisa dipakai.
Aku juga ingat perkataanmu,
Roh Pelindung adalah…
…penampilan kekuatan
Master Roh.
Jadi, roh pelindung Kak Dai
tak mungkin lumpuh permanen.
Benar.
Asalkan Kekuatan Roh masih ada,
dia bisa memulihkan diri.
Namun, bagi Dai Mubai
yang begitu sombong,…
…saat dia merasa dia sudah gagal,…
…dan tak bisa mengalahkan
kakaknya lagi.
Berarti, sekarang roh pelindungnya
menampilkan keputusasaannya?
Jika dia tak bisa bangkit lagi,
roh pelindungnya tak akan pulih.
Namun, keadaannya sekarang,
bagaimana ini?
Kita bahas lagi masalah Dai Mubai.
Aku bisa bantu apa?
Kau kembali dulu.
Aku diskusi dengan Master.
Pergilah.
Semua yang kau
katakan benar.
Mengalahkan hati itu
bergantung padanya.
Ada satu cara,
tapi sangat berisiko.
Senior, kenapa Anda datang?
Kenapa?
Tujuan mereka meracuniku
adalah demi ini.
Membunuh Leluhur Pertama
Balai Roh Pelindung?
Bibi Dong?
Suratku untukku, dikatakan
menawar racun.
Surat Ning Fengzhi
dan Master Dunia Pedang adalah…
…untuk memberi sumber daya,…
…membantu Sekte Cahaya Qibao
memutasikan Roh Pelindung.
Intinya satu tujuan,
membunuh Bibi Dong.
Apa kata Paman Ning?
Sepertinya mereka ragu.
Kau juga tahu,…
…Balai Roh Pelindung
adalah monster yang besar.
Ia menyelimuti seluruh
Dunia Douluo.
Semakin banyak Master Roh
dipengaruhi olehnya.
Jika terus begini,…
…Kerajaan Tiandou
dan Kerajaan Xingluo…
…akan pelan-pelan ditelannya.
Namun, jika Bibi Dong dibunuh,
Balai Roh Pelindung tetap ada.
Bibi Dong adalah yang
terkuat di Dunia Douluo.
Dia adalah simbol…
…Balai Roh Pelindung
yang tak terkalahkan.
Jika membunuhnya,…
…mitos Balai Roh Pelindung
akan hancur.
Ning Fengzhi bilang
Sekte Cahaya Qibao…
…selalu ditekan
Balai Roh Pelindung.
Membunuh Bibi Dong
mungkin bisa menolong…
…dua Kerajaan besar
dan banyak sekte lain.
Namun, Bibi Dong sangatlah kuat.
Sudah ada lima atau enam
Master Dunia Douluo…
…diam-diam diundang
ke Kota Roh Pelindung.
Lima atau enam Master Dunia Douluo?
Begitu banyak Master Dunia Douluo
bekerja sama.
Menurutku, meski itu Bibi Dong,…
…dia tetap tak akan selamat.
Ingin menyerangnya di mana?
Di Kota Roh Pelindung.
Ini pusat Balai Roh Pelindung.
Tak mungkin berhasil.
Master Dunia Douluo
mereka akan semakin banyak.
Di surat tertulis,
mereka akan mengatasinya.
Tak lama lagi,
di dalam Kota Roh Pelindung,…
…hanya tersisa Bibi Dong yang
punya sembilan Cincin Roh.
Bagaimana diatasi?
Tak tahu.
Sepertinya berusaha
membawa pergi semua orang.
Membawa pergi Master Dunia Douluo?
Ini perlu gerakan yang besar,
baru bisa…
Pertarungan manusia tak
berhubungan denganku.
Di Hutan Pertarungan Bintang,…
…Guru bilang dia melihat
orang berasap hitam,…
…berbicara dengan
Sanca Banteng Biru.
Raja Monster
Pertarungan Bintang?
Tidak mungkin.
Monster Roh dan Master Roh
itu berlawanan.
Sanca Banteng Biru tak mungkin
mendengarkannya.
Menurutku, tetap tidak cocok.
Biarkan dia yang putuskan.
Ini…aku…
Kepala Akademi.
Master.
Ada satu cara.
Mungkin bisa membuatnya
bersemangat.
Cara apa?
Yang penting, kau harus
mengambil risiko.
Menurutku, tetap tidak cocok.
Master, katakan saja.
Aku akan mencobanya.
Kau mengkhawatirkan Monster Roh?
Aku memikirkan perkataan
Senior Dugu.
Membunuh Bibi Dong?
Master Dunia Douluo
Balai Roh Pelindung….
…ternyata sudah dibawa pergi.
Sepertinya rencana mereka
membunuh Bibi Dong…
…mungkin akan berhasil.
Master Dunia Racun diracuni
oleh Canghui,…
…mungkin rencana
membunuh Bibi Dong…
…adalah rencana ayahmu.
Aku juga khawatirkan ini.
Jika memang ayahmu,
kau bagaimana?
Tak tahu.
Apa kau akan balas dendam
bersamanya?
Bibi Dong sudah bilang,…
…dia tak terlibat
pembunuhan tahun lalu.
Mungkin ayahmu ingin
menghancurkan Balai Roh Pelindung.
Meski itu ulah Balai Roh Pelindung,
tapi banyak orang yang tak terlibat.
Apakah semuanya harus dihabisi?
Aku gunakan kekuatan terakhirku
untuk membuat dimensi ini.
Selain kamu, tak ada yang bisa masuk.
Ayahmu juga tak bisa masuk.
Karena aku harap
kau bisa menjaganya.
Setelah aku mati, dendamnya
pada Balai Roh Pelindung…
…akan berkembang sampai tahap apa,
aku tak bisa menebaknya.
Kuharap kau bisa menemaninya.
Jangan sampai dia jatuh
ke jurang penuh dendam.
Jangan sampai dia kehilangan
akal sehatnya.
Aku harus menemukan ayahku
sebelum pembunuhan itu.
Kau punya petunjuk?
Yang terpikirkan olehku
adalah mulai dari Canghui.
Mencari Ye Zhiqiu?
Besok kita akan melawan Xingluo.
Setelah berakhir,
aku akan temui Ye Zhiqiu.
Sebelum itu, kita bantu Kak Dai
untuk menang dulu.
Baik.
Sepertinya masih tak mau
menemui orang.
Aku ada cara, dengarkan aku.
Ayo.
Kudengar, ada yang populer
di Kota Tiandou. Apa itu?
Lukisan potret.
Akhir-akhir ini aku pelajari
dengan rajin.
Kak Dai, kulukiskan
lukisan potret untukmu.
Kak, lihat kemari.
Coba lihat kemari.
Benar, tersenyumlah.
Senyuman.
Senyumlah.
Senyumannya.
Perjalanan hidup ini pasti ada
naik turunnya, benar, 'kan?
Benar.
Halangan yang kita lalui hari ini
adalah batu loncatan untuk besok.
Benar, 'kan?
Benar.
Jika tak ada hujan,
bagaimana ada pelangi?
Benar, bagaimana bisa
ada pelangi?
Pelangi?
Kau pernah melihat pelangi?
Tak pernah.
Bagaimana kau tahu setelah
hujan akan ada pelangi?
Aku mengatakannya
untuk menghibur Kak Dai.
Namun,
kau tak pernah melihatnya.
Bagaimana Kak Dai
bisa percaya?
Aku…
Bukankah kita sudah sepakat?
Kita harus bekerja sama.
Aku mau bantu dia bangkit
dari kesedihannya.
Benar, 'kan?
Bekerja sama?
Kau juga jangan sembarangan.
Tetap saja harus ada bukti.
Benar, 'kan, Master?
Master.
Benar.
Kalian keluar.
-Kau tak pernah lihat pelangi.
-Tak boleh bilang jika tak pernah?
Dai Mubai.
Zhu Zhuqing mewakilimu
menemui kakakmu.
Dia menemui kakakku?
Untuk apa?
Dia mendukungmu
merebut takhta.
Apa dia gila?
Cepat bawa dia kembali!
Katanya ini masalah Xingluo,…
…Akademi Shi Lanke
tak bisa ikut campur.
Dai Weishi akan membunuhnya.
Tak mungkin.
Pasti bisa, aku mengenalnya.
Meneruskan takhta
adalah batasannya.
Hanya bisa cari bantuan
Kepala Akademi.
Akademi di Tiandou tak boleh
ikut campur masalah Xingluo.
Tetap harus menolongnya dulu.
Kecuali kau pergi.
Kau Pangeran Xingluo,
kau lebih cocok.
Aku… Aku tak bisa.
Kalau begitu,
hanya bisa bergantung pada takdir.
Oh iya, Zhu Zhuqing bilang,
jika dia gagal,…
…kau tinggal di Tiandou,
jangan ke Xingluo.
Hidup dengan baik lebih
hebat dari apa pun.
Kenapa kau kemari?
Di mana Dai Weishi?
Apakah nama Pangeran
bisa kau panggil begitu?
Dai Mubai lebih cocok
mewarisi takhta.
Diam!
Aku sudah putuskan mendukung
Dai Mubai merebut takhta.
Pangeran.
Biarkan dia bicara.
Bukan hanya kekuatan
baru bisa mewarisi takhta.
Kau tak pantas jadi
Raja Xingluo.
Adikmu punya pendirian sendiri.
Dia berulah sendiri,
tak ada kaitan dengan keluarga.
Dai Weishi dikenal kejam.
Pasti banyak keluarga
yang melawanmu.
Jika aku berteriak,
pasti banyak yang menjawab.
Kau pernah pikirkan akibatnya?
Saat kau melukai Dai Mubai,…
…apa kau pikirkan akibatnya?
Jangan ikut campur.
Jauh lebih cepat,…
…tapi, masih tak cukup.
Kupatahkan dulu satu kakimu.
Tak berguna.
Apa kekalahan dulu
masih tak cukup?
Masih mau jadi pahlawan?
Masalah kita tak berkaitan
dengan Zhu Zhuqing.
Lepaskan dia.
Boleh.
Aku sudah bilang,
aku mau satu kakinya.
Minggir!
Kalah sekali bukan
berarti kalah selamanya.
Dilarang bertarung
di luar pertandingan.
Jika bertarung lagi, berarti melawan
peraturan Balai Roh Pelindung.
Yang lemah berusaha seperti
apa pun tetap saja lemah.
Lawan pertama adalah aku.
Masih berani bertanding?
Sampai bertemu di pertandingan.
Bagaimana lukamu?
Tak masalah lagi.
Sekuat apa pun kakakmu,
tapi dia hanya seorang diri.
Kita satu tim,
masih bisa menang.
Kali ini, aku akan melawannya
satu lawan satu.
Satu lawan satu
mana bisa menang.
Waktu tak akan sempat lagi.
Aku bisa membantumu.
Syaratnya berguru lagi?
Aku hanya sediakan satu jalan
yang baru untukmu.
Mau berguru atau tidak,
kau pikirkan lagi.
Jalan apa?
Pernah dengar penggabungan
Roh Pelindung?
Maksudmu menggabungkan
Roh Pelindung dua orang jadi satu?
Hanya sementara.
Dalam waktu singkat,
kekuatan akan meningkat.
Kenapa aku tak pernah dengar?
Karena penggabungannya
sulit dilakukan.
Pertama, perlu tanaman obat bermutu
sebagai dasarnya.
Kau harus makan Krisan Langka
baru bisa berhasil.
Kedua, dua Master Roh
harus saling percaya.
Rekan seperti ini
sulit ditemukan.
Aku harus bagaimana?
Dua Master Roh bersamaan
mengeluarkan Roh Pelindung,…
…kemudian mencoba
untuk berinteraksi.
Saling percaya ini
sulit dilakukan.
Ini memerlukan penyatuan
hati yang baik.
Jangan terburu-buru,
tak bisa berhasil dalam sekali.
Bagaimana mungkin?
Ada rumor dari
Hutan Pertarungan Bintang.
Dua Raja Monster mengarahkan
Monster Roh keluar dari hutan.
Sepertinya menuju
ke Kota Roh Pelindung.
Leluhur Pertama, ini darurat,
harus segera diatasi.
Apa pendapatmu tentang
Rumput Biru Perak?
Maksudku Roh Pelindung.
Bukankah ini Roh Pelindung
tak berguna?
Apa rencanamu tentang Monster Roh
Hutan Pertarungan Bintang?
Dua Raja Monster Roh
sangat kuat.
Pertandingan akan dimulai.
Aku tak bisa pergi.
Leluhur Pertama,
Anda tak perlu pergi sendiri.
Banyak Master Dunia Douluo
di Balai Roh Pelindung,…
…bisa mengatasi hal ini.
Kau tak pergi?
Kota Roh Pelindung
harus ada yang jaga.
Lagi pula, aku sudah lama
menjadi juri,…
…tak boleh melewatkan final ini.
Kalau begitu, kau tinggal bersama
Master Dunia Hantu.
Master Dunia Douluo lain
segera keluar kota,…
…usir Monster Roh
kembali ke hutan.
Segera kuperintahkan.
Kau juga
ke Hutan Pertarungan Bintang?
Namun, Leluhur Pertama
ingin kau jadi juri final.
Siapa pun bisa menjadi juri.
Di hutan itu perlu
kekuatan untuk berperang.
Benar juga.
Kota Roh Pelindung cukup
dengan ada aku.
Kau tenang saja.
Nanti akan kulapor
pada Leluhur Pertama.
Banyak akademi,…
…berhati-hatilah.
Kota Roh Pelindung ada aku
dan Leluhur Pertama,…
…tak akan ada masalah.
Monster Roh Pertarungan Bintang
menuju Kota Roh Pelindung?
Jangan khawatir.
Kudengar Master Dunia Douluo
di Kota Roh Pelindung sudah pergi…
…menghalangi Monster Roh.
Tak bisa, aku harus ke sana.
Itu terlalu jauh.
Saat kita ke sana,
itu sudah berakhir.
Balai Roh Pelindung
juga baru pergi.
Apakah kita bisa saingi kecepatan
Master Dunia Douluo?
Kenapa?
Begitu banyak Master Dunia Douluo,…
…aku takut semua
Monster Roh dibunuh.
Tak mungkin.
Kenapa?
Sanca Banteng Biru
dan dalang di belakangnya…
…hanya ingin membawa pergi Master
Dunia Douluo di Kota Roh Pelindung.
Semua Master Dunia Douluo pergi,
tujuannya sudah tercapai.
Jadi, tak akan sungguh
bertarung keras.
Jika bukan begini, bagaimana?
Sanca Banteng Biru begitu cerdas,…
…tak mungkin membuat
Monster Roh mati begitu saja.
Kau mengkhawatirkan Monster Roh?
Aku hanya berharap manusia
dan Monster Roh bisa hidup rukun.
Cincin Roh didapat dari
berburu Monster Roh,…
…jadi Master Roh dan Monster Roh
terlahir bermusuhan,…
…tak bisa hidup bersama.
Mereka sudah kukendalikan
agar menjadi kejam.
Di pertandingan, kau yang arahkan.
Bagaimanapun caranya,
kau harus menang.
Asalkan kau patuhi aku,…
…aku jamin, kau tak akan
jadi seperti mereka.
Bagaimana dengannya?
Apakah tak perlu maju?
Kegunaannya bukan
di arena.
Ambil.
Sekarang pergi
ke Balai Roh Pelindung.
Aku harus bagaimana?
Sesampai di sana, akan ada
yang mengarahkanmu.
Siapa dia?
Kau terlalu banyak tanya.
Bagaimana aku menemukannya?
Dia kenal padaku?
Dia hanya kenal ini.
Benar-benar pertandingan final.
Megah sekali.
Semua akademi terkuat
di Dunia Douluo ada di sini.
Bisa dikatakan semua orang di
Dunia Douluo sedang menatap kita.
Jadi,…
Apakah kita akan terkenal?
Kita terkenal, 'kan?
Lihat atas itu.
Siapa?
Leluhur Pertama
Balai Roh Pelindung,…
…yang terkuat di Dunia Douluo,
Bibi Dong. Kau tak tahu?
Pertandingan akademi
Master Roh Dunia Douluo…
…sudah masuk
ke tahap akhir.
Pertandingan orang kuat
Kota Roh Pelindung.
Hanya yang terkuat baru bisa
masuk final.
Sebelum masuk babak pertama,…
…silakan Leluhur Pertama
menyampaikan kata.
Pemenangnya akan mendapat
dua Tulang Roh…
…dari Balai Roh Pelindung.
Kecocokannya pasti bagus.
Aku akan berikan sendiri.
Anak muda sekalian,
berusahalah.
Lomba final pertama zona pertama.,…
…Akademi Shi Lanke
di Kerajaan Tiandou…
…melawan Akademi Kerajaan Xingluo.
Peraturannya adalah lima lawan lima.
Silakan Master Roh
kedua pihak maju.
Lima lawan lima,
siapa yang maju?
Aku dan Kak Dai pasti bisa.
Kak Qing boleh bergabung.
Siapa lagi?
Tang San.
Aku…
Aku tahu permintaan ini
sangat keterlaluan.
Namun, aku sungguh berharap aku yang
menyelesaikan pertarungan ini.
Bagaimana bisa?
Kau bisa satu lawan lima?
Baik, kuserahkan arena padamu.
Kita sungguh tak maju?
Percaya padanya.
Tak perlu orang lain maju.
Dua lawan dua,
langsung putuskan pemenang.
Peraturan bisa diubah?
Asalkan kedua pihak setuju.
Namun, harus tambah
satu syarat.
Apa itu?
Setelah mulai,…
…bertarung sampai mati.
Boleh.
Kerajaan Xingluo boleh ada
dua Pangeran,…
…tapi Raja hanya boleh satu.
Semuanya bersiap.
Jika keadaan tak baik,
kita segera bantu.
Baik.
Sudah boleh mulai.
Dua lawan dua.
Kau kurang satu.
Cukup aku seorang.
Peraturan tak boleh
diubah lagi.
Kuantitas harus cukup.
Kau hanya sebagai pelengkap.
Setelah mulai,
kau jangan bertindak.
Mulai.
Apa-apaan ini?
Gabungan Roh Pelindung?
♪Bayangan pohon yang
bergerak melawan cahaya♪
♪Seperti sedang menggoyahkan
tekadku di masa muda♪
♪Tempat yang jauh itu
adalah tempat sekarang kuberada♪
♪Sudah bersiap pergi,
namun tatapan terlihat kosong♪
♪Jangan ucapkan
kata-kata yang menghiburku♪
♪Setelah berpisah, perjalanan tetap
begitu terjal dan berliku♪
♪Jangan menghindar, anggap saja
sedang menguji kita berdua♪
♪Setelah berusaha keras memilih,
perasaanku masih tetap membara♪
♪Terus berjuang dalam
hujan dan badai♪
♪Tak takut melawan aturan
hidup yang ada♪
♪Hanya demi♪
♪Hanya demi mendapatkan
diriku yang tiada duanya♪
♪Melalui berbagai cobaan
menuju hari esok♪
♪Untuk melihat pemandangan
yang lebih indah♪
♪Mimpi indah yang kupercayai♪
♪Tetap berada di tempat yang tinggi♪
♪Menyatu menjadi lautan bintang♪
♪Jangan ucapkan
kata-kata yang menghiburku♪
♪Setelah berpisah, perjalanan tetap
begitu terjal dan berliku♪
♪Jangan menghindar, anggap saja
sedang menguji kita berdua♪
♪Setelah berusaha keras memilih,
perasaanku masih tetap membara♪
♪Terus berjuang dalam
hujan dan badai♪
♪Tak takut melawan aturan
hidup yang ada♪