♪Hari kemarin yang tampak kabur,
perlahan muncul di pikiranku♪
♪Bagai pertemuan yang ditakdirkan,
agar kita sama-sama berjuang♪
♪Masa lalu hilang mengikuti awan,
ingatan tertinggal jelas di hati♪
♪Semua yang dirasakan bersama,
bagai tahun yang indah♪
♪Jalan penuh bahaya dan rintangan,
begitu banyak orang dan perubahan♪
♪Musnahkan halangan dan terus maju,
siapa yang lebih hebat dariku♪
♪Langit mulai gelap dan dingin,
semua kembali ke asalnya♪
♪Menerjang semua kesulitan,
dan berdiri di puncak tertinggi♪
♪Melihat pemandangan
yang seindah tulisan puisi♪
♪Bersama-sama menyeberangi sungai
dan melewati perjalanan panjang♪
♪Biarkan keberanian kita
meninggalkan nama baik di dunia♪
=Dunia Douluo=
=Episode 37=
Gabungan roh pelindung?
Apa ini?
Gabungan roh pelindung.
Dua master roh saling percaya.
Roh pelindung bergabung
jadi kekuatan baru.
Dalam kondisi tergabung, bisa miliki
kekuatan tambahan yang luar biasa.
Sebelumnya, saat Master jelaskan
Hukum Kekuatan…
…roh pelindung,
pernah jelaskan teori ini. Kau lupa?
Aku…
Setelah lihat lomba ini,
selain Xiao Wu…
…yang lainnya cari aku untuk
dengarkan kelas tambahan.
Tak benar.
Aku ingat saat itu
setiap kelas aku buat catatan.
Ini…
Master.
Jelaskan padaku, ini…
Kenapa?
Ini sepertinya dibentuk oleh
roh pelindung.
Instingmu akurat sekali.
Roh pelindung senjata.
Punya siapa?
Tim Canghui dan aku berjumlah
lima orang.
Selain teman-temanku,
ada satu orang…
…yang tak pernah perlihatkan
roh pelindungnya.
Namun, Shi Nian memaksanya harus
ikut masuk tim.
Jadi, kepala panah ini
adalah roh pelindung orang itu?
Shi Nian menyuruhku bawa ini
ke Balai Roh Pelindung.
Karena kerja sama, aku rasa hal ini
harus beri tahu kalian.
Untuk apa ke Balai Roh Pelindung?
Tak tahu.
Katanya akan ada orang yang terima.
Kalau begitu, masuk akal.
Masuk akal apanya?
Apa orang yang terima mengenalmu?
Sepertinya, hanya kenal ini.
Aku pergi gantikan kau.
Pikirkan baik-baik.
Takutnya ini sangat berbahaya.
Karena bahaya, biar aku saja.
Kau tak takut?
Bagus sekali.
Kerja sama kecepatan dan kekuatan.
Aku kendalikan dari samping.
Ini adalah medan perangku.
Berdiri di pinggir dan perhatikan.
Bagaimana mungkin aku kalah
dari dua orang ini?!
Lihat bagaimana kurobek dia!
Lagi.
Kau sudah kalah.
Minggir.
Ini juga medan perangku.
Pangeran.
Bagaimana keadaanmu?
Kalau tak langsung diobati,
dia bisa mati kapan saja.
Saat dia bangun, beri tahu dia.
Aku punya pendamping
yang percaya padaku.
Punya keyakinan mati
dan hidup bersama.
Namun, dia…
Selain dirinya, apa pun tak ada.
Ini adalah alasan kekalahannya.
Lomba final pertama zona pertama.
Shi Lanke menang.
Tim Kerajaan Xingluo tereliminasi.
Ini adalah kekuatan
gabungan roh pelindung.
Jadi muridku, aku bisa ajarkan
lebih banyak teknik.
Terima kasih panduanmu.
Namun, kalau tak ada Shi Lanke,…
…tak ada Zhu Zhuqing, aku tak bisa
gunakan gabungan roh pelindung.
Mereka adalah sumber kekuatanku.
Hebat sekali, Kak Dai!
-Kau akhirnya menang dari kakakmu!
-Kalian hebat!
Sungguh bagus.
Kalian tak hanya menang dari musuh,
tapi juga menang dari diri sendiri.
Terima kasih atas keyakinanmu.
Namun, jika pertarungan pribadi,
dia masih lebih hebat.
Namun, aku ada kalian.
Bagaimana bisa kalah?
Sudah, jangan karena kita.
Yang benar adalah kau ada Kak Qing.
Kenapa?
Ucapanku sungguhan.
Ayahku bilang.
Gabungan roh pelindung…
…harus ada kekompakan baik
antara dua orang.
Sangat cocok, baru bisa.
Kalian lihat. Selama ini, yang bisa
gunakan gabungan roh pelindung…
…pasangan mana
yang bukan suami-istri?
Benar juga.
Bicara sembarangan.
Kita adalah tim.
Jadi, bisa saling percaya.
Tim?
Aku dan Kak Dai juga tim.
Kenapa kita tak bisa bergabung?
Kau coba.
Itu… Rongrong.
Kita bisa coba.
Apa hubungan denganmu?
Kita berdua tipe pendukung.
Gabung apanya?
Pendukung bergabung
jadi bantalan tinju?
Itu…
Master.
Kita hari ini menang,
bisakah bawa kita makan-makan?
Ya!
Benar!
Perjalanan lomba ini memang
menguras tenaga.
Traktir.
Tentu harus traktir.
Kepala Akademi bijaksana!
Kau selalu pelit.
Kenapa tiba-tiba murah hati?
Anak-anak susah payah masuk final.
Sama saja berjuang untuk Shi Lanke.
Lihat lomba hari ini,
tentu harus rayakan.
Benar, 'kan?
Xiao Wu.
Kau tunggu aku di sini, ya?
Pergi bersama.
Apa kau tahu aku tadi
akhirnya mengerti apa?
Aku tak tahu.
Bagaimanapun, aku pergi bersamamu.
Aku dan Guru perlu pelat
untuk masuk perpustakaan.
Aku tahu.
Kau pernah bilang padaku.
Hu Liena berikan padamu.
Orang yang curi dokumen itu
juga ada di perpustakaan.
Apa maksudnya ini?
Ini membuktikan, dia juga ada pelat.
Senior Dugu
dan master dunia douluo lainnya…
…sekarang bersembunyi
di Kota Roh Pelindung.
Ini adalah pusat
Balai Roh Pelindung.
Namun, tak ada yang temukan mereka.
Maksud ucapanmu…
Orang dalam Balai Roh Pelindung…
…pasti ada yang kerja sama
dengan Canghui.
Selain itu, posisi orang ini
sangat tinggi.
Baru bisa di bawah pengawasan
leluhur pertama Balai Roh Pelindung…
…melakukan hal ini.
Sebentar lagi, kita ada kemungkinan
menemui orang ini.
Kau pikir,
bukankah sangat berbahaya?
Sangat berbahaya.
Karena itu, kau jangan pergi.
Kalau aku bertemu bahaya,
apa kau akan bersamaku?
Ada perubahan
di Hutan Pertarungan Bintang.
Semua Master Dunia Douluo tak ada
di Kota Roh Pelindung.
Seberbahaya apa pun,…
…tak akan bertemu pengguna
cincin roh sembilan.
Kalau begitu, janji padaku.
Kalau ada bahaya, segera pergi.
Baik.
Lariku paling cepat.
Ikut aku.
Minum sedikit air.
Terima kasih.
Ingin kembali istirahat dulu?
Tak perlu.
Ronde berikutnya adalah kerajaan
Tiandou melawan Balai Roh Pelindung.
Tiga tim unggulan.
Sekarang hanya tersisa dua.
Kita tak boleh lewati
pertarungan ini.
Benar.
Siapa tahu saat kita masuk final,
akan bertemu salah satu tim.
Kenapa kau begitu percaya diri?
Bukan, Kerajaan Xingluo
sudah tereliminasi.
Kita Shi Lanke masih
tidak masuk final?
Masuk final juga
karena Kak Dai hebat.
Apa hubungan denganmu?
Ronde berikutnya lihat aku beraksi!
Sudah, sudah.
-Kulihat bagaimana kau…
-Mana Kak San dan Kak Xiao Wu?
Kenapa tidak lihat mereka?
Tang San?
Kau jangan terus awasi Kak San-mu itu.
Kau tak bisa biarkan mereka
waktu untuk berdua?
Tertawa begitu senang, Kak Qing.
Yang kukatakan benar, 'kan?
Perlukah kita menjauh juga?
Agar kau dan Kak Dai bisa berdua?
Jangan berulah.
Aku tak berulah.
Sudah masuk arena.
Jalan sampai sekarang, kenapa satu
pun penjaga patroli tak terlihat?
Seperti sengaja disingkirkan.
Aku seperti pernah ke sini.
Bukannya kau pernah ke sini sekali?
Ini arah ke aula utama.
Ayo.
Takhta Bibi Dong.
Jadi, dia pergi ke arena lomba
baru kita bisa masuk ke dalam?
Harusnya.
Namun, di sini satu
penjaga pun tak ada.
Entah apa Kak Dai sudah
menang atau belum.
Sepertinya kita memasuki
lokasi tengah Balai Roh Pelindung.
Hati-hati.
Tulang roh.
Sama seperti kaki laba-laba
di punggungku.
Bukankah hadiah pemenang lomba
master roh adalah dua tulang roh?
Jangan-jangan ini hadiah terakhir?
Apa ingin mundur dari lomba?
Aku adalah Yu Tianheng.
Ketua tim Akademi Kerajaan Tiandou.
Katakan saja pada ketua kita.
Ini mau tunggu sampai kapan?
Bukankah sudah datang?
Ketua.
Kau adalah ketua tim
Balai Roh Pelindung?
Anggota timmu kapan tiba?
Tim kami hanya tiga orang.
Satu orang lagi di mana?
Aku pernah melihatnya.
Sempat muncul bersama
anggota Shi Lanke.
Kenapa dia tak naik panggung?
Tak perlu.
Kau berniat dua orang
melawan satu tim kami?
Aku seorang sudah cukup.
Sudahlah.
Dua lawan enam.
Balai Roh Pelindung melawan
Kerajaan Tiandou.
Lomba dimulai!
Hati-hati.
Tenang sedikit.
Mengerti.
Ketua tim Balai Roh Pelindung.
Xie Yue.
Akademi Kerajaan Tiandou.
Yu Tianheng.
Serangan Puluhan Ribu Ular!
Kerahkan tenaga jatuhkan
ketua tim lawan.
Ini serahkan padaku.
Aku datang.
Letakkan kepala panah.
Sudah boleh. Pergilah.
Apa guna kepala panah ini?
Segera tinggalkan tempat ini.
Leluhur Pertama berkata, tak boleh
bunuh orang di arena lomba.
Karena itu, kau masih hidup.
Masih ingin lanjut?
Aku kalah.
Kau masih berapa lama?
Segera!
Sudah.
Aku akui kalah.
Cukup.
Sudah selesai.
Kalau tertarik,
bisa keluar sekolah.
Gabung dengan Balai Roh Pelindung.
Bisa tingkatkan kemampuan kalian.
Balai Roh Pelindung menang.
Tim kerajaan Tiandou tereliminasi.
Cincin roh ketiga orang itu.
Siapa yang lihat jelas?
Hu Liena terakhir bertindak.
Cincin roh empat.
Yang lemparkan api
juga cincin roh empat.
Namun, ketua mereka, aku sungguh…
Cincin rohnya dari awal tak muncul.
Jadi, dia kalahkan Yu Tianheng
tanpa menggunakan teknik roh.
Bersiap bertindak.
Kalian sudah boleh pergi.
Hal yang harus kulakukan
sudah kulakukan.
Kembali beri tahu Shi Nian, dia harus
bergerak sesuai rencana.
Rencana apa?
Kau tak perlu tahu.
Kau siapa?
Seorang petugas sederhana
Balai Roh Pelindung.
Tujuan Canghui, apa kau tahu?
Tentu membunuh Bibi Dong.
Sepanjang perjalanan kemari,
kami tak lihat satu pun pengawal.
Kau yang singkirkan pengawal.
Kau berbuat begitu pasti
akan tinggalkan jejak.
Aku singkirkan pengawal demi
mencuri barang.
Apa maksudnya?
Tugas selesai, aku akan bunuh diri.
Jadi, tak ada orang yang sadar
tulang roh bermasalah.
Dia bunuh diri begitu saja?
Cepat tinggalkan tempat ini. Ayo.
Aku tahu siapa pemberontaknya.
Bagaimana kau tahu?
Temani aku ke perpustakaan.
Aku ingin buktikan dugaanku.
Dokumen rahasia Hutan Bintang
ada di barisan ini.
Aku tak ganggu kalian lagi.
Tunggu.
Ada hal yang ingin kutanyakan.
Dua kali aku datang ke perpustakaan.
Aku lihat kau membuat catatan.
Biasanya peminjaman
dan baca harus dicatat.
Saat terakhir kali aku datang
memeriksa dokumen,…
…ada beberapa halaman yang dicuri.
Aku ingin tanya.
Orang itu gunakan pelat siapa?
Kau sebelumnya berkata batas
pelat ini sangat tinggi.
Hari itu yang datang ke perpustakaan
hanya kau dan temanmu itu.
Namun, jelas ini dicuri orang.
Aku ingat jelas.
Hari itu memang tak ada
orang lain yang datang.
Baiklah.
Aku ingin periksa catatan pinjam
dan baca dokumen ini.
Periode waktu?
Semua tahun terdekat.
Mau semua?
Mau semua.
Terima kasih.
Menggunakan catatan pinjam dan baca,
berdasarkan peraturan…
…aku harus beri tahu Nona Hu Liena.
Baik, terima kasih.
Kau sudah boleh pergi.
Ini tak boleh dipinjam ke luar.
Aku tahu.
Aku baca di sini.
Tak akan bawa pergi.
Kita sedang periksa apa?
Dalam rencana pembunuhan Bibi Dong,
harusnya ada dua orang.
Dua?
Benar.
Satu adalah dalang di balik Canghui.
Kemungkinan ayahku.
Yang satu lagi, adalah pemberontak
di Balai Roh Pelindung.
Orang berasap hitam…
…yang bunuh Su Yuntao
di Hutan Pertarungan Bintang.
Lalu, yang tadi bunuh diri itu?
Dia hanya seseorang dengan
tiga cincin roh.
Tak mampu dengan mudah membunuh
Su Yuntao.
Apalagi berbicara
dengan Sanca Banteng Biru.
Benar juga.
Masalah ayahku,
periksa lagi dari Canghui.
Mengenai orang berasap hitam itu,
dia hanya pernah muncul sekali saja.
Di Hutan Pertarungan Bintang.
Benar.
Guru pernah bilang.
Sanca Banteng Biru jarang muncul.
Kemungkinan hanya legenda.
Benar, benar.
Hanya sedikit yang tahu.
Jadi, sebenarnya bagaimana orang
asap hitam itu bisa tahu…
…lokasi Sanca Banteng Biru?
Benar juga.
Bagaimana dia tahu?
Di buku rahasia
Hutan Pertarungan Bintang…
…tercatat perkiraan lokasi
Sanca Banteng Biru…
…dan ciri khasnya.
Sungguh ada.
Dari hal yang terkumpul
selama bertahun-tahun…
…Balai Roh Pelindung pasti ada
banyak rahasia.
Namun, setiap orang di sini…
…tak mungkin ingat
semua rahasia ini, 'kan?
Jadi, kalau benar orang berasap hitam
dari Balai Roh Pelindung,…
…maka dia pasti baca dokumen di sini.
Selain itu, tak mungkin
periksa sekali saja.
Namun, orang yang cocok, sepertinya
tak hanya satu-dua orang saja.
Tidak.
Yang cocok hanya satu orang.
Aku sudah temukan.
Orang berasap hitam itu…
…sembunyikan para master dunia douluo
di Kota Roh Pelindung.
Bisa dikatakan gerakannya
sangat leluasa.
Selain itu, yang ingin dia bunuh,
tak hanya Bibi Dong.
Namun juga, Sanca Banteng Biru.
Jadi, dia pasti ahli yang selevel.
Jadi, dia juga master dunia douluo
dengan sembilan cincin roh?
Benar.
Lalu, ucapanmu tadi mengingatkanku.
Aku?
Ada perubahan
di Hutan Pertarungan Bintang.
Semua Master Dunia Douluo tak ada
di kota ini.
Seberbahaya apa pun,…
…tak akan bertemu pengguna
cincin roh sembilan.
Ada perubahan di Hutan Pertarungan
Bintang, Master Dunia Douluo di sini…
…sepertinya dijauhkan.
Yang tersisa di Kota Roh Pelindung…
…harusnya orang berasap hitam
yang kita cari.
Jadi, hanya ada satu orang.
Benar.
Selama ini,
master dunia douluo yang…
…periksa rahasia Hutan Pertarungan
Bintang hanya ada satu.
Master Krisan.
Ternyata, dia adalah pemberontak
dalam Balai Roh Pelindung.
Master Krisan.
Petugas ini sepertinya
mencuri koin emas.
Lalu, karena takut, bunuh diri.
Namun, seorang petugas
bunuh diri demi koin…
…rasanya sedikit aneh.
Haruskah periksa seluruh kota?
Tak perlu.
Selagi periode lomba,
kalau masalah ini heboh,…
…bisa merusak reputasi
Balai Roh Pelindung.
Hal ini, aku yang periksa.
Mata-mata dalam Balai Roh Pelindung
adalah Master Krisan?
Kemungkinannya sangat besar.
Lagi-lagi, seorang
master dunia douluo.
Kenapa dia dan Master Hao Tian bisa
kerja sama untuk bunuh Bibi Dong?
Hal ini aku juga tidak jelas.
Kau tadi bilang, kepala panah itu
dimasukkan dalam tulang roh?
Tulang roh itu
adalah hadiah pemenang.
Jadi, guna kepala panah itu baru
terkuak setelah final selesai.
Setelah pemenang muncul, Bibi Dong
akan berikan hadiah sendiri.
Namun, dengan kemampuan
leluhur roh empat cincin roh,…
…efek apa yang bisa dihasilkan
terhadap Bibi Dong?
Ini harus tanyakan pada dalang
yang sebenarnya.
Tanya bagaimana?
Lokasi Master Hao Tian tak jelas.
Namun, Master Krisan sangat jelas.
Tak bisa tanyakan langsung padanya,…
"Bagaimana kau berniat bunuh
Bibi Dong", 'kan?
Tangkap dan tanya.
Tangkap siapa?
Master Krisan?
Dia master dunia douluo
dengan sembilan cincin roh.
Kau tak perlu khawatir.
Aku akan pikirkan cara.
Kau pikirkan cara?
Kau baru cincin berapa
ingin tangkap master dunia douluo?
Kau tak perlu urus apa pun.
Jangan sampai Shi Nian
sadar ada yang salah.
Oh, ya.
Kalau ada kabar tentang
Master Hao Tian,…
…segera kabari aku.
Kau jangan cara mati.
Coba dan lihat saja.
Siapa di sana?
Hormat pada Tuan Xie Yue, Tuan Yan.
Leluhur Pertama jadikan arena
sebagai tempat latihan kita.
Kau mundur.
Baik.
Kudengar ada orang yang mati?
Petugas dalam balai.
Dia singkirkan pengawal,
mencuri harta.
Lalu, bunuh diri karena takut.
Uang sudah dicuri.
Kenapa bunuh diri?
Sementara, belum tahu.
Sedang selidiki diam-diam.
Selidiki diam-diam?
Leluhur Pertama.
Aku ingin jamin kestabilan lomba.
Dalam periode lomba, aku tak ingin
Balai Roh Pelindung dikritik orang.
Kalau keputusanku kurang tepat,
mohon Leluhur Pertama katakan.
Lakukan sesuai ucapanmu.
Ada satu hal lagi
yang perlu dilaporkan.
Akademi Chi Huo, Akademi Shen Feng,
dan Akademi Lei Ting.
Ketiga akademi ini berdiri di waktu
yang sama.
Kepengurusan akademi juga mirip.
Semua fokus pada tipe
roh pelindung yang sama.
Maksudmu, di belakang akademi ini
ada kekuatan pendukung yang sama?
Seharusnya begitu.
Namun sekarang, tujuan mereka
didirikan belum jelas.
Eksperimen.
Apa?
Eksperimen puncak perkembangan
roh pelindung.
Leluhur Pertama juga tahu hal ini?
Kalau di Dunia Douluo hanya ada…
…dua kerajaan
dan satu Balai Roh Pelindung,…
…tidakkah itu terlalu kesepian?
Ada kekuatan lain?
Kenapa bahkan aku
belum pernah dengar?
Ada beberapa hal…
…yang hanya diketahui
Leluhur Pertama.
Pernahkah kau berpikir,
apa asal-muasal master roh?
Kenapa perlu monster roh
saat tingkatkan roh pelindung?
Master roh dan monster roh
sebenarnya ada hubungan apa?
Bukankah monster roh
sudah secara alami ada?
Monster roh alami.
Kebetulan bisa
tingkatkan master roh?
Begitu kebetulan?
Apakah seluruh Dunia Douluo hadir
untuk eksistensi master roh saja?
Pengaturan lomba hari ini
sangat sederhana.
Tujuh lawan tujuh.
Petarungan tim.
Lawan yang bertahan
sampai akhir semua sangat kuat.
Namun, petarungan ini, aku tak ingin
bicarakan rencana dan cara melawan.
Lawan di panggung kali ini,…
…pernah mengalahkan kalian
di Kota Tiandou sekali.
Juga satu-satunya yang buat kalian
rasakan kekalahan di panggung.
Apa rasanya enak?
Tidak.
Sekarang, ambil kembali
kemenangan kalian di panggung.
Lomba dimulai.
Apa kau tahu apa itu Phoenix Iblis?
Semua api, harus tunduk padaku!
Ini bukan roh pelindung api.
Tipe angin!
Dukungan Jiubao.
Satu, kekuatan. Dua, kecepatan!
Apakah merasa familiar?
Rencana perang yang sama.
Dengan bantuan angin,
jadi lebih menyeluruh dan kuat.
Udara dibakar habis.
Sedikit buruk.
Udara di area api mulai menipis.
Kekuatan mereka
akan perlahan habis.
Kau tak mungkin bisa terbang.
Api bisa bakar habis udara.
Juga bisa naikkan udara.
Aku memang tak bisa terbang.
Aku hanya pinjam
tekanan udara api saja.
Walau ditambah tipe angin,
tapi yang kau gunakan…
…adalah rencana perang sebelumnya.
Huo Wu.
Kali ini, kalian yang remehkan musuh.
Cepat tarik api.
Sudah terlambat!
Menaikkan rumput perlu waktu.
Aku hanya alihkan perhatianmu.
Lalu, tunggu menyerang
musuh sekaligus.
Kami mengaku kalah.
Kemenangan bagus.
Hancurkan musuh
dalam satu tembakan!
Musuh tak ada waktu bereaksi.
Yang lebih hebat lagi,
setelah mereka naik panggung…
…sama sekali tak bicara.
Bergantung penuh pada
kepercayaan dan pengertian…
…untuk luncurkan rencana.
Ucapanmu benar.
Mereka sekarang sudah tumbuh sampai
bisa buat kita bangga.
Shi Lanke menang.
Tang San.
Huo Wu bilang ada hal penting
ingin bertemu denganmu.
Ada apa?
Ulurkan tangan.
Berikan padamu.
Coba tiup.
Tak bisa mati.
Aku coba.
Sungguh tak bisa mati.
Juga tak panas.
Apa maksudnya ini?
Apa kalian tahu Akademi Lei Ting
dari Kerajaan Xingluo?
Tentu tahu.
Kali ini juga masuk final.
Di zona tengah Balai Roh Pelindung.
Namun, sudah tereliminasi.
Mereka menghilang.
Hilang?
Akademi Shen Feng, Akademi Lei Ting.
Setelah tereliminasi,
semua menghilang.
Mereka hanya pulang
setelah selesai lomba.
Tidak, aku sangat yakin.
Bukan pulang, tapi hilang.
Karena kami sekutu, mereka tak
mungkin pulang tanpa pamit.
Aku bisa sangat yakin,
tim kami juga akan hilang.
Lalu, apa hubungannya dengan api ini?
Ini adalah dasar roh pelindungku.
Kalau dia mati,
maka berarti aku sudah mati.
Aku berikan ini padamu,
dengan harapan setelah kami hilang…
…kalian bisa tahu kami dan juga
mereka yang hilang, mati atau hidup.
Juga berikan kami sedikit harapan.
Berharap kalian bisa cari kebenaran,
dan selamatkan kami.
Siapa lagi yang tahu hal ini?
Hanya kalian.
Balai Roh Pelindung dan dua kerajaan
mungkin saja dalang di balik layar.
Hanya kalian, Shi Lanke, yang adalah
akademi rakyat.
Ini alasan kau percaya kami?
Lalu, kau rasa siapa
yang mungkin lakukan ini?
Bisa hilangkan begitu
banyak master roh.
Kekuatan ini sangat besar.
Bahkan master dunia douluo cincin
sembilan belum tentu bisa lakukan.
Api ini kutinggalkan padamu.
Kalau aku sungguh hilang,
bahkan mati…
…aku harap akademi kalian
bisa selamat.
Cari kebenaran.
Aku rasa dia
hanya menakuti saja, 'kan?
Akademi yang tereliminasi
semua hilang?
Kalau begitu, tak hanya Shen Feng
dan Lei Ting, 'kan?
Yu Tianheng dan Dugu Yan!
Kakakku.
Aku pergi ke tim
Kerajaan Tiandou dulu.
-Aku ke tempat kakakku.
-Aku ikut denganmu.
Baik.
Bagaimana?
Tempat Kerajaan Xingluo
tak ada satu pun orang.
Bahkan tempat latihan kakakku
juga sudah kucari. Tak ada orang.
Tempat Kerajaan Tiandou
juga kosong.
Ucapan Huo Wu mungkin benar.
Akademi yang tereliminasi hilang.
Mungkinkah kebetulan?
Mereka pulang setelah kalah?
Tak mungkin.
Senior Dugu masih
di Kota Roh Pelindung.
Dugu Yan tak mungkin
pulang tanpa pamit.
Master Dunia Racun di Kota Pelindung?
Bagaimana kau tahu?
Apa ada hal yang kau
sembunyikan dariku?
Aku hanya tak ingin
kalian terlibat saja.
Kakakku juga menghilang.
Sekarang berhubungan denganku, 'kan?
Ayo lihat tempat Huo Wu.
Hal lain bicarakan di jalan.
Kalau begitu, ayo.
Huo Wu, apa kau di sana?
Tak ada orang.
Baru bertemu.
Sekarang menghilang?
Api belum mati.
Orang masih hidup.
Bahkan guru akademi tak terlihat.
Dalam waktu singkat tangkap begitu
banyak orang.
Mungkinkah tindakan Master Krisan?
♪Bayangan pohon yang
bergerak melawan cahaya♪
♪Seperti sedang menggoyahkan
tekadku di masa muda♪
♪Tempat yang jauh itu
adalah tempat sekarang kuberada♪
♪Sudah bersiap pergi,
namun tatapan terlihat kosong♪
♪Jangan ucapkan
kata-kata yang menghiburku♪
♪Setelah berpisah, perjalanan tetap
begitu terjal dan berliku♪
♪Jangan menghindar, anggap saja
sedang menguji kita berdua♪
♪Setelah berusaha keras memilih,
perasaanku masih tetap membara♪
♪Terus berjuang dalam
hujan dan badai♪
♪Tak takut melawan aturan
hidup yang ada♪
♪Hanya demi♪
♪Hanya demi mendapatkan
diriku yang tiada duanya♪
♪Melalui berbagai cobaan
menuju hari esok♪
♪Untuk melihat pemandangan
yang lebih indah♪
♪Mimpi indah yang kupercayai♪
♪Tetap berada di tempat yang tinggi♪
♪Menyatu menjadi lautan bintang♪
♪Jangan ucapkan
kata-kata yang menghiburku♪
♪Setelah berpisah, perjalanan tetap
begitu terjal dan berliku♪
♪Jangan menghindar, anggap saja
sedang menguji kita berdua♪
♪Setelah berusaha keras memilih,
perasaanku masih tetap membara♪
♪Terus berjuang dalam
hujan dan badai♪
♪Tak takut melawan aturan
hidup yang ada♪