(Terbitan WeTV)
♪Semalam yang sawai
Kian muncul dalam otak♪
♪Pertemuan yang ditakdirkan
Membuat kita berganding bahu♪
♪Kisah lalu lenyap seperti asap
Ingatan tertera dalam hati♪
♪Manis dan pahit yang pernah diharungi
Detik-detik aman yang indah♪
♪Perjalanan yang sukar dan mencabarkan
Keadaan di dunia ini berubah-ubah♪
♪Mara ke hadapan dengan berani
Siapa boleh mengalahkan saya?♪
♪Hari gelap, angin sejuk
Burung pulang, matahari terbenam♪
♪Atasi dugaan dengan cemerlang
Mencapai ke puncak di atas awan♪
♪Duduk melihat asap di dapur
Puisi yang menghayati pemandangan indah♪
♪Bersatu padu
Berpegang tangan di hadapan cabaran♪
♪Menemani satu sama lain dengan berani
Meninggalkan nama harum di alam dunia♪
=Douluo Continent=
=Episod 37=
Teknik gabungan Wuhun?
Apa ini?
Ini teknik gabungan Wuhun.
Kuasa sihir dua orang penyihir
yang saling mempercayai
digabung menjadi kuasa baru.
Ia akan bertambah kuat
apabila mereka saling melengkapi.
Apabila guru menerangkan
prinsip-prinsip kuasa sihir dulu,
dia pernah mengajar teori-teori ini.
Adakah awak sudah lupa?
Saya...
Selepas menyaksikan
beberapa pertandingan ini,
semua orang,
kecuali Xiao Wu,
cari saya untuk kelas tambahan teori.
Tidak.
Saya masih ingat
saya ada buat nota untuk setiap kelas.
Ini...
Guru.
Tolong terangkan
kepada saya tentang Wu...
Apa hal?
Ia nampaknya dibentuk oleh Wuhun.
Tepatnya gerak hati awak.
Wuhun Senjata.
Punya siapa?
Ada jumlah lima orang
dalam Pasukan Canghui termasuk saya.
Selain beberapa orang kawan saya,
ada satu orang,
saya tak pernah nampak dia
menggunakan Wuhun.
Tapi Shi Nian
berkeras bahawa dia mendaftar
untuk menyertai pasukan.
Jadi, anak panah ini
Wuhun orang itu?
Shi Nian mahu saya pergi Dewan Wuhun
dengan membawa ini.
Memandangkan kita bersekutu,
saya rasa kamu perlu tahu
tentang hal ini.
Kenapa pergi Dewan Wuhun?
Tak tahu.
Dia kata ada orang akan menemui saya.
Kalau begitu, ia masuk akal.
Apa maksud awak?
Adakah orang itu kenal awak?
Agaknya dia mengenali ini.
Biar saya ganti awak.
Fikir masak-masak.
Ini sangat bahaya.
Biar saya yang pergi jika ia berbahaya.
Adakah awak takut?
Sangat bagus!
Gabungan kepantasan dan kuasa.
Biar saya tolong.
Ini pertarungan saya,
awak menyaksikan saja.
Saya takkan tewas dalam tangan budak ni.
Saya akan memusnahkannya.
Sekali lagi!
Awak dah kalah!
Ke tepi.
Ini pertarungan saya juga.
Ke tepi!
Tuan!
Macam mana?
Dia akan mati bila-bila masa
jika tidak dirawat dengan segera.
Apabila dah sedar, beritahu dia
bahawa saya mempunyai rakan
yang boleh dipercayai
dan kami tekad untuk berjuang bersama.
Dia,
tidak mempunyai apa-apa
kecuali dirinya sahaja.
Inilah sebab dia kalah.
Pertarungan pertama
finale Zon A,
pemenangnya Shi Lanke.
Pasukan Akademi Diraja Xingluo
disingkirkan!
Inilah kuasa teknik gabungan Wuhun.
Jika awak menjadi anak murid saya,
saya akan mengajar awak
lebih banyak kemahiran unggul.
Terima kasih atas tunjuk ajar awak.
Tanpa Shi Lanke
dan Zhu Zhuqing,
saya takkan dapat menggunakan
teknik gabungan Wuhun.
Mereka punca kuasa saya.
Abang Dai sangat hebat!
Akhirnya awak menang!
Kamu sangat hebat!
Syabas!
Kamu bukan sahaja menewaskan pesaing,
malah melepasi sendiri.
Terima kasih atas pengesahan awak.
Jika bertarung secara individu,
dia lebih hebat.
Tapi saya takkan kalah
sebab ada kamu.
Sudahlah, jangan sebut kami.
Sebenarnya Kak Qing yang awak ada.
Kenapa?
Apa yang saya cakap tu benar.
Ayah kata,
dalam teknik gabungan Wuhun,
dua orang itu mesti serasi
dan selaras,
baru boleh berjaya.
Tengok.
Selama ini, pasangan mana
yang menggunakan teknik gabungan Wuhun
bukan suami isteri?
Betul juga.
Jangan mengarut!
Kita rakan sepasukan,
sebab tu kita saling mempercayai.
Rakan sepasukan?
Saya dan Abang Dai rakan sepasukan juga,
kenapa kami tak boleh bergabung?
Awak cubalah.
Rongrong.
Kita boleh cuba.
Apa kaitan dengan awak?
Kita penyihir pimpinan,
buat apa bergabung?
Bergabung untuk menghasilkan beg tinju?
Itu...
Guru.
Hari ini kita dah menang.
Bolehkah kita
pergi makan besar?
Betulkah?
-Ya.
Sepanjang pertandingan ini,
kita sudah banyak menggunakan wang.
Boleh!
Sudah tentu boleh!
Hebatnya pengetua!
Biasanya awak kedekut,
kenapa tiba-tiba murah hati?
Bersusah payah mereka
memasuki finale,
ini juga membanggakan Shi Lanke.
Selepas pertandingan hari ini,
mestilah meraikan dengan meriah,
betul tak?
Xiao Wu.
Bolehkah awak tunggu di sini?
Kita pergi bersama.
Tahukah awak
apa yang hasil pemikiran saya tadi?
Tak tahu.
Saya mesti pergi bersama awak.
Perpustakaan yang saya
dan cikgu akan pergi,
memerlukan papan perintah untuk masuk.
Saya tahu,
awak kata,
Hu Liena yang bagi.
Pencuri data itu,
berada di perpustakaan juga.
Apa maksud ini?
Ini bermaksud...
Dia mempunyai papan perintah juga.
Encik Dugu dan beberapa orang
Douluo Pangkat Tertinggi yang lain
sedang bersembunyi di Kota Wuhun.
Ini ibu pejabat Dewan Wuhun,
tapi tiada sesiapa
yang mengetahui mereka.
Maksud awak...
Dalam Dewan Wuhun,
pasti ada orang bersekutu
dengan Canghui.
Lagipun, pangkat orang ini
sangat tinggi.
Sebab itu dia boleh melakukan semua ini
di bawah pengawasan
ketua penyihir Dewan Wuhun.
Kita mungkin akan bertemu
dengan orang ini nanti.
Cuba fikir,
adakah ini sangat berbahaya?
Ya.
Sebab tu awak tak boleh pergi.
Adakah awak akan bersama saya
jika saya menghadapi bahaya?
Dalam kejadian Bintang Dou,
tiada Douluo Pangkat Tertinggi
di Kota Wuhun.
Sekiranya bahaya,
kita takkan bertemu dengan
penyihir sembilan gelang pertapaan.
Awak harus berjanji.
Jika mengalami bahaya,
awak akan pergi dengan segera.
Baik.
Saya boleh lari dengan cepat.
Ikut saya.
Minum air.
Terima kasih.
Perlukah awak balik untuk berehat?
Tidak.
Pertarungan seterusnya, Akademi Diraja
Tiandou lawan Dewan Wuhun.
Dalam tiga pasukan benih,
hanya tinggal dua pasukan ini.
Kita tak boleh
ketinggalan pertarungan ini.
Ya!
Kita mungkin akan bertemu
dengan salah satu pasukannya
apabila memasuki finale.
Kenapa awak yakin sangat?
Kita telah menyingkirkan
Pasukan Akademi Diraja Xingluo,
sudah tentu kita
akan masuk finale.
Kita masuk finale
kerana Abang Dai hebat,
ia tiada kaitan dengan awak!
Awak tengok saja prestasi saya
dalam pertarungan seterusnya!
Sudahlah.
Saya sedang tunggu!
-Tengok prestasi awak.
-Di mana Abang San dan Kak Xiao Wu?
Kenapa tak nampak mereka?
Tang San?
Jangan asyik memerhatikan Abang San,
berikan mereka peluang
untuk bersendirian.
Gembiranya Kak Qing senyum.
Adakah kata-kata saya betul?
Perlukah kami beredar
supaya awak dan Abang Dai
dapat bersendirian juga?
Jangan kacau.
Saya tidak kacau.
Dah boleh masuk.
Dah lama kita jalan,
kenapa satu orang pengawal peronda
pun tak nampak?
Rasanya mereka telah dipindahkan.
Nampaknya saya pernah datang sini.
Bukankah awak pernah datang sekali?
Ini jalan ke dewan utama!
Jom!
Itu tempat duduk Bi Bidong.
Maksudnya,
kita boleh masuk sini
kerana dia berada di arena?
Seharusnya.
Sini seorang pengawal pun tak ada.
Entah Abang Dai dah menang ke belum?
Saya rasa seperti telah memasuki
tempat utama Dewan Wuhun.
Hati-hati.
Itu tulang pertapaan.
Ia sama dengan kaki labah-labah
di belakang saya.
Bukankah hadiah juara
pertandingan penyihir,
dua tulang pertapaan?
Adakah ia hadiah akhir?
Adakah mereka nak menarik diri?
Saya Yu Tianheng,
ketua Pasukan Akademi Diraja Tiandou.
Beritahu ketua kami saja!
Berapa lama kami perlu tunggu?
Bukankah saya dah sampai?
Ketua.
Adakah awak ketua Pasukan Dewan Wuhun?
Bilakah semua ahli pasukan awak
akan sampai?
Hanya tiga orang dalam pasukan kami.
Di manakah seorang lagi?
Saya pernah jumpa dia.
Dia pernah muncul
bersama orang Shi Lanke.
Kenapa dia tidak naik ke sini?
Tak perlu.
Awak mahu mencabar
pasukan kami dengan hanya dua orang?
Saya seorang sudah mencukupi.
Sudahlah.
Dua lawan enam.
Dewan Wuhun lawan
Akademi Diraja Tiandou.
Pertandingan bermula.
Hati-hati!
Bertenang.
Ya.
Saya ketua Pasukan Dewan Wuhun,
Xie Yue.
Akademi Diraja Tiandou,
Yu Tianheng!
Ular Terbang!
Menewaskan ketua pesaing!
Biar saya yang berlawan dengannya!
Saya datang.
Pasang anak panah di atasnya.
Sudah, jom.
Apa kegunaan anak panah ini sebenarnya?
Cepat beredar dari sini.
Ketua kata
tidak boleh membunuh orang di arena,
sebab itu awak masih hidup.
Adakah awak mahu meneruskan
pertandingan ini?
Saya kalah.
Berapa lama lagi awak mahu?
Sekejap.
Sudah.
Saya mengaku kalah.
Sudah!
Ia sudah berakhir.
Jika kamu berminat,
boleh keluar dari akademi
dan menyertai Dewan Wuhun.
Ini boleh meningkatkan kekuatan kamu.
Dewan Wuhun menang!
Pasukan Akademi Diraja
Tiandou disingkirkan!
Adakah kamu nampak dengan jelas
gelang pertapaan tiga orang itu?
Hu Liena orang terakhir yang bertindak,
empat gelang pertapaan.
Orang yang mengeluarkan api itu
empat gelang pertapaan juga.
Tapi ketua pasukan mereka,
saya...
Gelang pertapaannya tidak pernah muncul.
Maksudnya,
dia telah menewaskan Yu Tianheng
tanpa menggunakan kemahiran sihir.
Bersedia untuk bertindak.
Kamu boleh beredar.
Saya sudah melakukan
hal yang disuruh.
Apabila kamu balik,
beritahu Shi Nian supaya
bertindak mengikut rancangan.
Rancangan apa?
Awak tak perlu tahu.
Siapakah awak?
Seorang pengurus Dewan Wuhun
yang biasa.
Adakah awak tahu tujuan Canghui?
Semestinya membunuh Bi Bidong.
Sepanjang jalan ini,
tiada pengawal langsung.
Awak telah memindahkan pengawal.
Awak akan meninggalkan kekurangan
selepas berbuat demikian.
Saya memindahkan pengawal
untuk mencuri harta benda.
Apa maksud awak?
Saya membunuh diri
selepas melakukan kesalahan.
Makanya,
tiada orang akan perasan
bahawa tulang pertapaan bermasalah.
Dia membunuh diri begitu saja?
Cepat pergi dari sini!
Jom!
Saya tahu siapa pengkhianat itu.
Macam mana awak tahu?
Jom kita ke perpustakaan,
saya mahu membuktikan sangkaan saya.
Data rahsia Hutan Bintang Dou
disimpan di baris ini.
Saya pergi dulu.
Tunggu sebentar.
Saya nak tanya satu hal.
Sudah dua kali saya datang sini.
Saya nampak awak telah merekodkannya.
Peminjaman data
mesti direkodkan.
Semasa saya membaca dokumentasi dulu,
ada beberapa muka surat
di tengahnya telah dicuri.
Saya nak tahu,
papan perintah siapa
yang orang itu guna?
Dulu awak pernah kata
papan perintah ini sangat berkuasa.
Orang yang datang perpustakaan,
hanya awak dan kawan awak.
Tapi ia betul-betul telah dicuri.
Saya ingat dengan jelas.
Tiada orang lain yang datang hari itu.
Baiklah.
Saya ingin menyemak
rekod peminjamannya.
Rekod bila?
Semua rekod beberapa tahun ini.
Semua?
Ya.
Terima kasih.
Pemindahan rekod peminjaman,
mengikut peraturan,
saya akan memberitahu Cik Hu Liena.
Ya. Terima kasih.
Awak boleh beredar.
Awak tak boleh membawa balik rekod ini.
Saya tahu.
Saya akan baca di sini,
takkan bawa balik.
Apakah yang kita mahu semak?
Dua orang terlibat
dalam rancangan membunuh Bi Bidong.
Dua?
Ya.
Seorangnya Douluo Pangkat Tertinggi
di belakang Canghui,
ia mingkin ayah saya.
Seorang lagi
pengkhianat Dewan Wuhun,
iaitu lelaki berasap hitam
yang membunuh Su Yuntao
di Hutan Bintang Dou.
Bagaimana dengan orang
yang membunuh diri tadi?
Dia cuma tiga gelang pertapaan,
tak dapat
membunuh Su Yuntao dengan semudahnya.
Apa lagi
bercakap dengan Ular Tianqing?
Ya juga.
Hal ayah saya akan disiasat kemudian
bermula daripada Canghui.
Tentang lelaki berasap hitam,
dia cuma muncul sekali saja.
Hutan Bintang Dou.
Ya.
Cikgu pernah kata,
Ular Tianqing jarang muncul,
ia seperti satu lagenda di Bintang Dou.
Ya.
Jarang ada orang tahu tentangnya.
Jadi, macam mana
lelaki berasap hitam itu tahu
lokasi Ular Tianqing?
Yalah.
Macam mana dia tahu?
Dalam rekod semakan
rahsia Bintang Dou ini,
tercatat lokasi anggaran Ular Tianqing
dan ciri asasnya.
Ada.
Sudah banyak tahun Dewan Wuhun
mengumpul data,
pasti ada banyak rahsia di sini.
Tapi takkan setiap orang
dalam Dewan Wuhun
dapat menghafal semua rahsia ini?
Jika benar lelaki berasap hitam
berasal dari Dewan Wuhun,
dia semestinya telah menyemak
data di sini.
Dan menyemaknya lebih dari sekali.
Orang yang cocok
nampak banyak.
Tidak.
Hanya seorang yang cocok.
Saya sudah jumpa.
Lelaki berasap hitam tu,
telah menyembunyikan beberapa orang
Douluo Pangkat Tertinggi di Kota Wuhun,
muslihatnya sangat hebat.
Lagipun, dia bukan sahaja mahu
membunuh Bi Bidong,
malah harus berdepan
dengan Ular Tianqing.
Jadi, dia semestinya
orang handal yang sama pangkat.
Makanya,
dia Douluo Pangkat Tertinggi
sembilan gelang pertapaan juga?
Ya.
Tambahan pula, kata-kata awak tadi
telah mengingatkan saya.
Saya?
Dalam kejadian Bintang Dou,
tiada Douluo Pangkat Tertinggi
di Kota Wuhun.
Sekiranya bahaya,
kita takkan bertemu dengan
penyihir sembilan gelang pertapaan.
Dalam Kejadian Bintang Dou,
hampir semua Douluo Pangkat Tertinggi
Dewan Wuhun
dipindahkan.
Yang tinggal di Kota Wuhun,
seharusnya
lelaki berasap hitam yang kita cari.
Kalau begitu, hanya ada satu orang.
Ya.
Beberapa tahun ini,
Douluo Pangkat Tertinggi
yang menyemak Rahsia Bintang Dou,
hanya orang ini.
Douluo Kekwa.
Rupa-rupanya...
Dia pengkhianat Dewan Wuhun.
Tuan Douluo Kekwa.
Pengurus ini,
telah membunuh diri
selepas mencuri syiling sihir emas
kerana takut kesalahannya diketahui.
Tapi...
Seorang pengurus,
sanggup membunuh diri
demi syiling sihir emas yang sikit.
Rasa agak pelik.
Adakah kita perlu
memeriksa seluruh kota?
Tidak.
Pertandingan sedang dijalankan,
jangan menghebohkan hal ini.
Ia akan menjejaskan imej Dewan Wuhun.
Saya akan siasat hal ini.
Pengkhianat Dewan Wuhun,
Douluo Kekwa?
Besar kemungkinan.
Seorang Douluo Pangkat Tertinggi lagi.
Mengapa dia mahu bergabung
dengan Douluo Haotian
untuk membunuh Bi Bidong?
Saya tak tahu juga.
Tadi awak kata,
anak panah itu telah meresap
dalam tulang pertapaan?
Tulang pertapaan itu hadiah juara.
Maksudnya,
kegunaan anak panah itu
hanya boleh ditunjukkan selepas finale.
Setelah ada juara,
Bi Bidong akan menyampaikan hadiah.
Dengan kemampuan seorang
pembimbing penyihir
empat gelang pertapaan,
apakah kesan terhadap Bi Bidong?
Ini hanya dapat diketahui
dari dalangnya.
Macam mana?
Douluo Haotian tidak dapat dijejak,
tapi Douluo Kekwa ada.
Takkan kita nak terus tanya,
apakah rancangan awak
untuk membunuh Bi Bidong?
Tangkap dan tanya.
Tangkap siapa?
Douluo Kekwa?
Dia Douluo Pangkat Tertinggi
sembilan gelang pertapaan.
Jangan risau.
Saya akan cari ikhtiar.
Cari ikhtiar?
Berapa gelang pertapaan awak ada?
Mahu tangkap Douluo Pangkat Tertinggi?
Jangan peduli.
Jangan sampai Shi Nian
mengesyaki sesuatu.
Oh ya.
Sekiranya ada khabar Douluo Haotian,
beritahu saya segera.
Jangan mencari nahas!
Saya akan cuba.
Siapakah di situ?
Encik Xie Yue. Encik Yan.
Ketua telah menjadikan
arena pertarungan penyihir
sebagai tempat latihan kami.
Awak boleh beredar.
Ya.
Khabarnya ada orang mati.
Ada seorang pengurus dewan
memindahkan pengawal dan mencuri duit,
dan membunuh diri
selepas melakukan kesalahan.
Duit sudah dicuri,
mengapa dia mahu membunuh diri?
Belum tahu sebabnya lagi.
Ia masih dalam siasatan sulit.
Siasatan sulit.
Ketua.
Saya cuma ingin
memastikan kestabilan pertandingan.
Pertandingan sedang dijalankan,
saya tidak harap
Dewan Wuhun dituduh.
Sekiranya keputusan saya
tidak sesuai,
ketua boleh tegur saya.
Ikut keputusan awak saja.
Satu hal lagi,
saya mahu laporkan.
Akademi Chihuo, Akademi Shenfeng,
dan Akademi Leiting,
tiga akademi ini
ditubuhkan pada masa yang sama,
dasar akademi serupa juga,
tumpuan pada
Wuhun jenis yang sama.
Maksud awak,
tiga akademi ini disokong
oleh kuasa yang sama?
Rasanya begitu.
Buat masa ini,
tujuan mereka belum diketahui.
Uji.
Apa?
Uji cara Wuhun mencapai tahap tertinggi.
Ketua tahu akan hal ini juga?
Sekiranya Benua Douluo
hanya ada dua kerajaan
dan Dewan Wuhun,
bukankah ia terlalu sunyi?
Ada pengaruh lain lagi?
Kenapa saya tidak tahu?
Sesetengah hal,
hanya akan diketahui ketua penyihir.
Adakah awak pernah fikir,
apakah asal penyihir?
Mengapa Wuhun memerlukan Hunshou
untuk naik pangkat?
Apakah hubungan
antara penyihir dan Hunshou?
Bukankah Hunshou
wujud secara semula jadi?
Hunshou semula jadi,
kebetulan sesuai
untuk penyihir naik pangkat?
Adakah ia kebetulan?
Adakah Benua Douluo wujud
semata-mata untuk penyihir?
Sistem pertandingan hari ini
mudah dan ringkas.
Tujuh lawan tujuh.
Pertarungan kumpulan yang sebenar.
Pesaing yang ada di peringkat ini
sangat handal.
Pertarungan ini...
Saya tidak mahu
cakap pasal taktik
dan strategi dengan kamu.
Pesaing yang ada di arena sekarang,
pernah menewaskan kamu sekali
di Kota Tiandou.
Itu juga merupakan
satu-satunya kekalahan
yang kamu rasa dalam pertandingan.
Adakah kamu suka?
Tidak.
Sekarang,
ambil balik kemenangan kamu dari situ!
Pertandingan bermula.
Tahukah apa itu Phoenix Api?
Semua api,
menyerah kepada saya!
Ini bukan Wuhun api.
Ia Wuhun angin.
Atas nama Jiubao.
Pertama, kekuatan. Kedua, kelajuan.
Adakah kamu rasa pernah tengok?
Taktik yang sama.
Dengan sokongan Wuhun angin,
ia menjadi lebih sempurna dan kuat.
Udara hampir habis.
Ia nampak teruk.
Udara dalam lingkungan api
menjadi semakin tipis.
Kuasa mereka akan hilang
secara beransur-ansur.
Mustahil awak boleh terbang.
Api boleh membakar udara,
ia juga boleh menaikkan arus udara.
Benar saya tidak boleh terbang.
Saya cuma
menggunakan api untuk berapung.
Walaupun ditambah Wuhun angin,
taktik yang awak guna
sama seperti dulu.
Huo Wu.
Kali ini awak memandang rendah musuh.
Simpan api!
Sudah terlambat!
Bilah rumput memerlukan masa
untuk naik ke atas.
Saya hanya menarik perhatian awak
dan menunggu masa
untuk menewaskan musuh.
Kami mengaku kalah.
Kemenangan yang cantik!
Menewaskan musuh dalam sekelip mata.
Tiada masa untuk
pesaing bertindak balas.
Yang lebih hebat,
mereka tidak berkomunikasi
selepas naik arena.
Mereka telah menggunakan taktik ini
berdasarkan keserasian dan kepercayaan.
Betul kata awak.
Mereka telah menjadi matang
dan membanggakan kita.
Shi Lanke mesti menang!
Tang San!
Ada hal penting Huo Wu nak jumpa awak.
Apa hal?
Hulurkan tangan awak.
Ini hadiah untuk awak.
Cuba tiup.
Ia tidak padam.
Biar saya cuba.
Betul-betul tidak padam.
Ia tak panas juga.
Apa maksud ini?
Tahu tak
Akademi Leiting dari Kerajaan Xingluo?
Sudah tentu tahu.
Mereka telah memasuki finale juga,
di zon Dewan Wuhun.
Tapi mereka telah disingkirkan.
Mereka sudah hilang.
Hilang?
Akademi Shenfeng dan Akademi Leiting
hilang
selepas disingkirkan.
Mereka cuma balik rumah
selepas tamat pertandingan.
Tidak. Saya sangat pasti.
Mereka hilang, bukan balik rumah.
Kami rakan sekutu,
mustahil mereka beredar
tanpa memberitahu.
Saya sangat yakin
bahawa pasukan kami juga
akan hilang tak lama lagi.
Habis, apa kaitannya dengan api ini?
Ini sifat asas Wuhun saya.
Sekiranya ia padam,
bererti saya sudah mati.
Saya berikan ia kepada awak
kerana berharap selepas kami hilang,
kamu dapat tahu sama ada kami,
ataupun semua orang yang hilang
hidup atau mati.
Ini juga merupakan harapan kami,
harap kamu dapat mencari kebenaran
dan menyelamatkan kami.
Adakah awak memberitahu sesiapa
tentang hal ini?
Kamu sahaja.
Besar kemungkinan Dewan Wuhun
dan dua kerajaan
dalang di sebalik ini.
Hanya Shi Lanke
akademi rakyat yang sebenar.
Adakah ini sebab awak mempercayai kami?
Awak rasa siapa yang melakukannya?
Banyak penyihir hilang disebabkannya,
kuasa ini sangat kuat,
Douluo Pangkat Tertinggi
sembilan gelang pertapaan pun
tidak semestinya dapat melakukannya.
Api ini, awak ambil saja.
Sekiranya saya hilang,
ataupun mati...
Saya berharap akademi kamu
selamat.
Mencari kebenaran.
Saya rasa,
dia cuma menakutkan orang.
Semua akademi
yang tersingkir hilang.
Itu tidak setakat Shenfeng
dan Leiting, bukan?
Yu Tianheng dan Dugu Yan!
Abang saya?
Saya pergi Akademi Diraja Tiandou dulu.
Saya akan pergi tempat abang.
Saya ikut.
Baik.
Macam mana?
Tiada orang di tempat kediaman
Kerajaan Xingluo.
Saya telah mencari
di tempat latihan abang,
tiada orang juga.
Sebelah Akademi Diraja Tiandou
juga tiada sesiapa.
Mungkin apa yang dikatakan Huo Wu benar.
Semua akademi
yang tersingkir sudah hilang.
Adakah ia kebetulan,
semua balik rumah
selepas kalah dalam pertandingan?
Mustahil.
Encik Dugu masih berada di Kota Wuhun,
Dugu Yan takkan beredar
tanpa memberitahu.
Douluo Racun berada di Kota Wuhun?
Macam mana awak tahu?
Adakah awak menyembunyikan sesuatu
dari saya?
Saya tidak mahu
melibatkan kamu sahaja.
Abang saya hilang juga.
Adakah ia berkaitan
dengan saya sekarang?
Mari kita pergi tengok Huo Wu.
Kita cakap hal lain dalam perjalanan.
Jom!
Adakah awak di sini, Huo Wu?
Tiada orang.
Baru jumpa tadi,
sekarang dah hilang.
Api belum padam,
dia masih hidup.
Cikgu akademi hilang juga.
Banyak orang sudah ditangkap
dalam masa yang begitu singkat.
Adakah Douluo Kekwa yang melakukannya?
♪Menghadap cahaya
Bayang pokok bersinar♪
♪Seperti melambaikan
Kedegilan waktu remaja♪
♪Tempat yang jauh itu
Adalah saat di bawah kaki saya♪
♪Kemaskan bagasi, renungan mata berdiam♪
♪Kata-kata yang menyenangkan hati
Tidak perlu banyak diluahkan♪
♪Berpecah dan berjalan
Perjalanan ini tetap berliku-liku♪
♪Jangan mengelak
Anggap ini cabaran untuk kita lagi♪
♪Pilihan yang degil, hati masih berahi♪
♪Dalam hujan lebat dan ribut angin
Terhinggut-hinggut dalam perjalanan♪
♪Tidak takut pecahkan
Peraturan hidup yang biasa♪
♪Hanya untuk♪
♪Hanya untuk mencipta
Diri saya yang unik♪
♪Terhuyung-hayang dan jatuh
Ke dalam matahari terbenam seterusnya♪
♪Lagi mengidamkan
Bunga api yang berkilauan♪
♪Mimpi indah yang dipercayai♪
♪Masih tergantung tinggi♪
♪Menjadi galaksi♪
♪Kata-kata yang menyenangkan hati
Tidak perlu banyak diluahkan♪
♪Berpecah dan berjalan
Perjalanan ini tetap berliku-liku♪
♪Jangan mengelak
Anggap ini cabaran untuk kita lagi♪
♪Pilihan yang degil, hati masih berahi♪
♪Dalam hujan lebat dan ribut angin
Terhinggut-hinggut dalam perjalanan♪