(Terbitan WeTV)
♪Semalam yang sawai
Kian muncul dalam otak♪
♪Pertemuan yang ditakdirkan
Membuat kita berganding bahu♪
♪Kisah lalu lenyap seperti asap
Ingatan tertera dalam hati♪
♪Manis dan pahit yang pernah diharungi
Detik-detik aman yang indah♪
♪Perjalanan yang sukar dan mencabarkan
Keadaan di dunia ini berubah-ubah♪
♪Mara ke hadapan dengan berani
Siapa boleh mengalahkan saya?♪
♪Hari gelap, angin sejuk
Burung pulang, matahari terbenam♪
♪Atasi dugaan dengan cemerlang
Mencapai ke puncak di atas awan♪
♪Duduk melihat asap di dapur
Puisi yang menghayati pemandangan indah♪
♪Bersatu padu
Berpegang tangan di hadapan cabaran♪
♪Menemani satu sama lain dengan berani
Meninggalkan nama harum di alam dunia♪
=Douluo Continent=
=Episod 36=
Pertarungan di luar arena dilarang!
Dia yang mulakan serangan!
Khabarnya, awak mempunyai
empat gelang pertapaan.
Tapi, kenapa awak masih lemah sangat?
Awak bersusah payah untuk mengajar
adik saya yang tak berguna ini.
Maaf.
Tapi, kalau saya,
saya akan berundur.
Kalau kita berlawan secara rasmi,
bukan setakat saja cakar awak patah,
malah akan dibunuh.
Bagaimana dengan awak, Abang Dai?
Besarnya perpustakaan ini.
Kabinet menyimpan arkib
pelbagai zaman secara berasingan
di dalam bilik yang berlainan
supaya senang untuk dicari.
Kamu ingin mencari
arkib Dewan Wuhun
sepuluh hingga 20 puluh tahun yang lalu.
Separuh daripadanya
disimpan di dalam bilik ini,
yang lain di bilik sebelah.
Sini hanya sebahagian
daripada perpustakaan?
Sebahagian yang sangat kecil.
Kalau ingin melawat setiap bilik,
satu hari pun tak cukup.
Apa yang kamu ingin cari sebenarnya?
Saya boleh berikan bantuan.
Bilik ini
dan bilik sebelah, betul?
Bolehkah kami cari sendiri?
Sudah tentu boleh
kerana awak ada papan perintah.
Kalau begitu, saya minta diri dulu.
Cikgu.
Kita boleh mula dari arkib
tentang pemburuan pada waktu itu.
Biar kita kenal pasti
siapa lagi sertai dalam pemburuan itu
selain Qian Xunji.
Dengan keupayaan awak sekarang,
sia-sia juga selepas dapat tahu.
Saya akan ingat baik-baik.
Kalau begitu, janji pada saya.
Jangan balas dendam secara melulu.
Ya.
Cikgu.
Arkib itu dah ditemui?
Tidak.
Saya ada pertanyaan.
Sila cakap.
Apakah wuhun Bi Bidong?
Labah-labah Maut dan Labah-labah Roh.
Dia juga Wuhun Kembar?
Hanya Bi Bidong yang berjaya melatih
Wuhun Kembar.
Semuanya wuhun jenis labah-labah.
Dia telah menyatukan Wuhun Kembar.
Ini juga dianggap sebagai ajaib.
Kalau begitu, sarang
labah-labah lut sinar
yang mengawal saya.
Awak dikawal?
Selepas dia tunjukkan jarinya,
badan saya terapung.
Saya tak dapat bergerak.
Bagaimana dengan kemudian?
Bagaimana dia tahu
awak anak Tang Hao?
Dia ketahui daripada wuhun saya.
Awak gunakan Tukul Haotian
di hadapannya?
Bukan begitu.
Selepas dia tunjukkan jari,
wuhun saya
hilang kawalan
dan terlompat keluar.
Terlompat keluar?
Cakap baik-baik.
Wuhun Kembar.
Tukul Haotian.
Awak anak Tang Hao.
Pelik.
Saya boleh faham kalau dia
mengawal awak dengan sarang labah-labah.
Tapi, tak mungkin dia mampu
buat wuhun awak muncul sendiri.
Tapi, itu hakikat.
Wuhun menampilkan
kekuatan seorang penyihir.
Ingat tak kata-kata ini?
Ya.
Ia tercatat di dalam
bab pertama buku teks.
Jadi, wuhun milik sendiri.
Ia takkan dikawal oleh orang lain.
Tapi, Bibidong Douluo Pangkat Tertinggi.
Kalau beribu-ribu
Douluo Pangkat Tertinggi
bertindak bersama,
kekuatan itu mungkin boleh
pecahkan gunung dan pisahkan lautan.
Tapi, tak mungkin mereka mampu
mengawal wuhun orang lain.
Perkara ini berkaitan dengan
sifat semula jadi wuhun.
Tapi, Bi Bidong berjaya
mengawal wuhun saya.
Jangan-jangan dia ada
penemuan yang baru?
Tunggu sekejap.
Apakah tindakannya selepas
mengetahui identiti awak?
Dia biar saya pergi.
Katanya, jumpa di arena.
Begitu saja?
Dia juga kata,
tak sertai pemburuan pada waktu itu.
Dia berasa hina kalau menipu awak.
Biar kita kenal pasti
selepas menemui arkib.
Oh ya, cikgu.
Arkib di bilik sana
tarikhnya tak tepat.
Penglihatan awak lebih
tajam kerana usia muda.
Sedikit arkib belum dicari di sini.
Baik.
Kalau begitu, saya tak mengganggu cikgu.
Saya pergi cari di tempat yang lain.
Baik, panggil saya
selepas arkib itu ditemui.
Baik.
Cikgu.
Apa yang awak baca?
Rekod tentang pemburuan
pada waktu itu telah hilang.
Adakah awak nampak pencuri itu?
Saya hanya dengar bunyi tapak kaki.
Kemudian, orang itu dah hilang.
Orang itu agak hebat.
Jangan-jangan ayah saya?
Dia juga sedang menyiasat perkara ini.
Ye Zhiqiu kata,
dia juga di Kota Wuhun.
Pelik.
Kenapa Tang Hao perlukan rekod ini?
Tujuannya serupa dengan saya.
Dia juga ingin tahu
identiti pemburu pada waktu itu.
Ayah awak yang
diburu pada waktu itu, kan?
Apa lagi yang dia ingin siasat?
Pasti dia tahu
siapa yang memburu dia pada waktu itu.
Betul pun.
Dia alami kejadian itu.
Jadi, dia tak perlu buat siasatan.
Biar saya tengok.
Tarikhnya memang betul.
Sini.
Ini tempoh selepas pemburuan tamat.
Ketua penyihir Dewan Wuhun,
Qian Xunji cedera parah.
Upacara penyembahan di seluruh kota.
Di mana...
Di mana kejadian yang
penting sebelum ini?
Kejadian ini paling dekat.
Dewan Wuhun hantar armada elit
ke Pulau Haishen.
Kesudahannya telah hilang.
Hanya adanya permulaan di sini.
Apakah kaitan dengan kita
sama ada Dewan Wuhun
menjumpai Pulau Haishen atau tidak?
Pulau Haishen satu legenda, betul?
Pernahkah awak fikir?
Tiada orang tahu
siapa mak awak.
Mak awak tak mungkin turun dari langit.
Mak awak datang dari mana sebenarnya?
Bagaimana dia kenal ayah awak?
Awak mengesyaki Pulau Haishen
berkaitan dengan mak saya.
Adakah ayah awak sertai misi
mencari Pulau Haishen?
Ayah saya mengetuai pasukan itu.
Pada pendapat saya,
perkapalan itu berkaitan dengan
pemburuan yang berlaku selepas itu.
Encik Douluo Racun.
Saya ni.
Siapa awak?
Awak juga Douluo Pangkat Tertinggi?
Tuan Pedang, tiada apa-apa.
Saya Ning Fengzhi.
ketua Mazhab Qibao Liuli.
Tang San pernah ungkit
awak di hadapan saya.
Kami juga dipelawa ke Kota Wuhun.
Sekarang,
nampaknya lawan kita sama.
Ramai penyihir yang hebat di sini.
Kita boleh saling membantu.
Penyihir yang hebat?
Sesiapa yang menganjurkan semua ini
mempunyai satu tujuan yang besar.
Tapi, orang itu
belum muncul lagi.
Kenapa ni?
Saya tak menjumpainya pula.
Perbuatan siapa?
Inilah tujuan orang itu.
Dia benar-benar murah hati.
Bila awak perlu pulangkan
papan perintah itu?
Mungkin kita perlukannya nanti.
Mereka tak cakap.
Gunakannya dulu, kita kembalikan nanti.
Pengetua.
Jadual perlawanan telah diumumkan.
Dewan Wuhun hantarkan jadual ini tadi.
Cepatnya.
Erlong dan orang lain dah balik?
Ya.
Siapa lawan kita?
Akademi Chihuo?
Lawan dengan mereka lagi.
Kali ini,
kita mesti kalahkan mereka.
Akademi Canghui.
Musuh pasti akan bertembung.
Bagaimana dengan Akademi Diraja Tiandou?
Pasukan Satu Akademi Diraja Tiandou
dan Pasukan Dewan Wuhun
tergolong di zon yang sama.
Mereka hanya akan
bertembung di peringkat akhir.
Suasana di sana juga meriah.
Sejumlah tiga pasukan elit.
Dua pasukan di sana.
Pasukan Satu Akademi Diraja Tiandou
akan bertarung dengan
Pasukan Dewan Wuhun di pusingan pertama.
Cabutan ini agak menarik.
Siapa musuh kita di pusingan pertama?
Pasukan Akademi Diraja Xingluo.
Maksudnya,
kita akan berlawan
dengan abang Dai Mubai.
Pasti Abang Dai sangat gembira.
Kenapa dengan awak?
Awak tak puas hati
dengan jadual perlawanan?
Pergi menjenguk Dai Mubai.
Kenapa dengan Abang Dai?
Abang Dai.
Usia abang saya lebih tua.
Wuhunnya sedar lebih
awal berbanding saya.
Apabila saya memperoleh
gelang pertapaan pertama,
dia telah menjadi
gelang pertapaan kembar.
Apabila saya menjadi
gelang pertapaan kembar,
dia mendapat tiga gelang pertapaan.
Saya bukan tandingannya sejak kecil.
Jadi, saya naik pangkat
ke empat gelang pertapaan.
Akhirnya, saya setanding dengannya.
Saya ingin kalahkan dia buat satu kali.
Wuhun saya dah rosak.
Macam mana?
Dia masih enggan keluar.
Selain Zhu Zhuqing,
dia tak mahu jumpa sesiapa.
Cikgu.
Rumput Perak Biru saya
juga pernah dibakar.
Tapi, saya masih boleh
gunakannya sekarang.
Lagipun, cikgu pernah kata.
Wuhun menampilkan
kekuatan seorang penyihir.
Jadi, tak mungkin wuhun Abang Dai
musnah sepenuhnya.
Memang betul.
Wuhun akan dibaik pulih
asalkan kuasa sihir masih wujud.
Tapi, Dai Mubai seseorang yang angkuh.
Dia rasa diri sendiri dah kalah
dan tak mungkin
tewaskan abangnya.
Jadi...
Sekarang, wuhunnya
menampilkan kekecewaan.
Kalau semangatnya gagal
dibangkitkan semula,
wuhunnya tak dapat dibaik pulih lagi.
Tapi, apa yang boleh kita buat
terhadap keadaannya sekarang?
Kita bincang tentang
Dai Mubai nanti.
Apa yang saya boleh bantu?
Awak balik dulu.
Saya bincang dengan guru.
Pergilah.
Betul cakap awak tadi.
Bangkitkan semangat hanya
boleh bergantung pada diri sendiri.
Saya ada satu cara,
tapi sangat berisiko.
Encik, kenapa awak datang?
Apa yang berlaku?
Inilah tujuan mereka
meracuni saya.
Bunuh ketua penyihir Dewan Wuhun,
Bi Bidong?
Dalam surat kepada saya
sebut tentang keluarkan racun.
Dalam surat kepada
Ning Fengzhi dan Douluo Pedang
sebut tentang membekalkan sumber.
Membantu Mazhab Qibao Liuli
dalam pembentukan Wuhun Mutasi.
Kesimpulannya, satu tujuan saja.
Bunuh Bi Bidong.
Apakah pandangan Pak Cik Ning?
Mereka seumpama berasa ragu-ragu.
Awak juga tahu.
Dewan Wuhun raksasa gergasi.
Ia menyelubungi Benua Douluo.
Semakin ramai penyihir
dipengaruhi olehnya.
Kalau terus begini,
Kerajaan Tiandou dan Kerajaan Xingluo
akan ditelan olehnya
secara beransur-ansur.
Tapi, Dewan Wuhun tetap wujud
biarpun Bi Bidong dibunuh.
Bi Bidong penyihir yang
paling hebat di Benua Douluo.
Dia lambang kemenangan
bagi Dewan Wuhun.
Selepas dia dibunuh,
legenda Dewan Wuhun akan dimusnahkan.
Menurut Ning Fengzhi,
Mazhab Qibao Liulinya
ditindas oleh Dewan Wuhun selama ini.
Kalau Bi Bidong dibunuh,
mungkin dua kerajaan
dan mazhab yang lain dapat diselamatkan.
Tapi, Bi Bidong benar-benar hebat.
Lima hingga enam
Douluo Pangkat Tertinggi
dipanggil ke Kota Wuhun secara rahsia.
Lima hingga enam
Douluo Pangkat Tertinggi?
Ramai Douluo Pangkat Tertinggi
bertindak pada masa yang sama.
Saya rasa,
biarpun Bi Bidong
juga bukan lawan mereka.
Di mana mereka akan bertindak?
Di Kota Wuhun.
Sini ibu pejabat Dewan Wuhun.
Mereka tak mungkin berjaya.
Ramai Douluo Pangkat Tertinggi
di Dewan Wuhun.
Menurut surat itu,
masalah ini akan diselesaikan kali ini.
Tak lama kemudian,
hanya Bi Bidong
yang ada sembilan gelang pertapaan
di Kota Wuhun.
Apakah penyelesaiannya?
Tak tahu.
Khabarnya,
mereka akan cari jalan
untuk pindahkan semua orang.
Pindahkan Douluo Pangkat Tertinggi?
Ini akan menyebabkan kekecohan...
Persaingan antara manusia
tak berkaitan dengan saya.
Semasa di Hutan Bintang Dou...
Cikgu pernah kata,
dia nampak lelaki berasap hitam itu
berkomunikasi dengan Ular Tianqing.
Raja Hunshou di Hutan Bintang Dou?
Mustahil.
Hunshou bermusuh dengan penyihir.
Tak mungkin
Ular Tianqing ikut arahannya.
Saya tetap rasa tak sesuai.
Keputusan seharusnya
terpulang pada Dai Mubai.
Ini... Tapi, saya...
Pengetua.
Guru.
Saya ada satu ikhtiar
untuk bangkitkan semula semangatnya.
Apa tu?
Awak perlu ambil risiko.
Saya tetap rasa cara ini tak sesuai.
Guru, beritahu saya.
Saya sudi cuba.
Awak bimbang akan Hunshou?
Saya sedang fikir
kata-kata Encik Dugu.
Bunuh Bi Bidong?
Douluo Pangkat Tertinggi di Dewan Wuhun
semuanya benar-benar dipindahkan.
Nampaknya,
rancangan membunuh Bi Bidong
mungkin akan berjaya.
Lagipun, Douluo Racun
diracuni oleh Akademi Canghui.
Jangan-jangan
ayah awak yang merancang untuk
membunuh Bi Bidong.
Saya juga risau akan masalah ini.
Kalau benar-benar rancangan ayah awak,
macam mana?
Tak tahu.
Awak akan membalas dendam bersama dia?
Tapi, Bi Bidong dah kata.
Dia tak sertai pemburuan pada waktu itu.
Mungkin ayah awak
ingin musnahkan seluruh Dewan Wuhun.
Biarpun pemburuan itu benar-benar
rancangan Dewan Wuhun,
ramai orang
tak tahu tentang kejadian ini.
Takkan dia nak bunuh semua orang?
Mak membina ruang mezanin ini
dengan tenaga terakhir.
Tiada sesiapa yang boleh
masuk ke sini kecuali awak.
Termasuk ayah awak.
Sebab mak harap awak melindungi ayah.
Selepas pergi,
mak tak dapat menduga
kedendaman ayah awak
terhadap Dewan Wuhun.
Mak harap awak menemani ayah.
Jangan biar ayah membalas dendam.
Jangan biar ayah menjadi
tidak berperikemanusiaan.
Saya mesti cari ayah sebelum
Bi Bidong dibunuh.
Ada apa-apa petunjuk?
Setakat ini, saya hanya boleh
mulakan pencarian di Akademi Canghui.
Jumpa Ye Zhiqiu?
Esok, kita akan lawan dengan
Pasukan Akademi Diraja Xingluo.
Selepas perlawanan tamat,
saya akan pergi jumpa Ye Zhiqiu.
Sebelum ini,
kita tolong Abang Dai
untuk kalahkan lawan dulu.
Baik.
Nampaknya, dia masih enggan jumpa kita.
Saya ada ikhtiar, dengar cakap saya.
Jom.
Khabarnya, sesuatu menjadi popular
di Kota Tiandou baru-baru ini.
Lukisan potret.
Saya rajin melatih
lukisan potret kebelakangan ini.
Abang Dai,
biar saya lukis potret untuk awak.
Abang, tengok sini.
Pusing ke sana sedikit.
Betul, senyum.
Senyuman...
Senyum!
Kita memang akan hadapi kegembiraan
dan kedukaan sepanjang hidup ini.
Betul?
Betul.
Kesukaran yang dihadapi hari ini
adalah kejayaan esok hari.
Betul?
Betul.
Bagaimana kita menjumpai pelangi
sebelum hujan ribut berakhir?
Betul, bagaimana kita menjumpai pelangi?
Pelangi?
Pernahkah awak nampak pelangi?
Tidak.
Bagaimana awak tahu
pelangi akan dijumpai
selepas hujan ribut berakhir?
Saya cakap begitu
demi hiburkan hati Abang Dai.
Tapi, awak tak pernah nampak pun.
Bagaimana Abang Dai
percayai kata-kata awak?
Saya...
Kita dah bincang di luar sana tadi, kan?
Kita bekerjasama untuk
memujuk Abang Dai.
Saya mahu membantu dia
supaya bangkitkan semula semangat
dan mencapai kejayaan!
Betul?
Bekerjasama?
Biarpun begitu, awak tak boleh mengarut.
Awak mesti cakap benar.
Betul? Guru.
Guru.
Ya.
Keluar sekarang.
Tak pernah nampak pelangi pun,
bagaimana awak membantu dia?
Biarpun begini, saya tetap
mampu menolong dia.
Dai Mubai.
Zhu Zhuqing ingin membantu awak.
Dia pergi jumpa abang awak.
Jumpa abang saya?
Kenapa?
Dia mahu menyokong
awak untuk naik takhta.
Dia dah gila?
Cepat suruh dia balik!
Katanya, ini urusan Kerajaan Xingluo.
Akademi Shi Lanke
dilarang campur tangan.
Dai Weishi akan bunuh dia!
Biar betul?
Pasti dia akan dibunuh!
Saya amat memahami Dai Weishi!
Tiada sesiapa pun boleh
merebut takhta dengannya.
Kita terpaksa minta
bantuan daripada pengetua.
Tapi, akademi di Kota Tiandou
dilarang campur tangan
dalam urusan Kerajaan Xingluo.
Biarpun begitu, kita perlu
selamatkan Zhu Zhuqing.
Kecuali awak pergi!
Awak putera Kerajaan Xingluo.
Saya... tak boleh pergi.
Kalau begitu, terpulang pada nasib.
Oh ya.
Zhu Zhuqing kata, kalau dia gagal,
awak tinggal di Tiandou,
jangan pulang ke Xingluo.
Yang paling penting,
hidup dengan baik-baik.
Kenapa awak datang?
Di mana Dai Weishi?
Awak tak layak untuk
memanggil nama putera mahkota.
Dai Mubai lebih sesuai untuk
untuk menjadi Raja Xingluo.
Diam!
Saya akan menyokong
Dai Mubai untuk naik takhta.
Tuanku.
Biar dia cakap.
Bukan sahaja ketenteraan
mampu memerintah sebuah negara.
Awak...
tak layak untuk mewarisi takhta.
Adik awak berpendirian.
Dia sentiasa bertindak melulu.
Tak berkaitan dengan keluarga kami.
Dai Weishi seseorang yang kejam.
Pasti ramai keluarga membenci dia.
Kalau saya buat seruan,
pasti ramai orang akan berikan sokongan.
Pernahkah awak fikir akibatnya?
Semasa bertindak terhadap Dai Mubai,
pernahkah awak fikir akibatnya?
Jangan campur tangan.
Kepantasan awak meningkat.
Tapi, tak cukup cepat lagi.
Patahkan kaki awak dulu.
Tak berguna.
Awak rasa sendiri tak
kalah teruk sebelum ini?
Sekarang, datang berlagak pula.
Permusuhan kita
tak berkaitan dengan Zhu Zhuqing!
Lepaskan dia!
Baik.
Tapi, saya mahu sebelah kakinya.
Pergi ke tepi!
Kalah sekali tak bermaksud
gagal seumur hidup!
Pertarungan dilarang di luar arena.
Kalau berlawan lagi,
maksudnya kamu ingkari
peraturan Dewan Wuhun.
Biarpun berlagak, si lemah tetap lemah.
Saya akan bertanding
pada pusingan pertama.
Berani awak melawan saya?
Jumpa di arena!
Bagaimana dengan luka awak?
Baik saja.
Biarpun abang awak sangat
hebat, dia seorang saja.
Kita satu pasukan.
Kita berpeluang untuk menang.
Pada pusingan pertama,
saya akan cadangkan satu lawan satu.
Mustahil kita menang
kalau satu lawan satu!
Tak cukup masa, tak sempat lagi.
Tapi, saya boleh membantu awak.
Dengan syarat menjadi
anak murid awak lagi?
Saya hanya tunjukkan
satu haluan yang baru kepada awak.
Nak jadi anak murid saya atau tidak,
awak pertimbangkannya perlahan.
Haluan apa?
Pernahkah awak dengar tentang
teknik gabungan Wuhun?
Menyatukan wuhun
dua orang?
Buat sementara waktu saja.
Kekuatan akan meningkat dengan
mendadak dalam masa yang singkat.
Saya tak pernah dengar tentang ini.
Sebab teknik gabungan Wuhun
susah untuk dicapai.
Pada mulanya,
herba abadi digunakan sebagai asas.
Awak mampu buat begitu kerana
pernah makan Bunga Kekwa Ajaib.
Kedua,
dua penyihir mesti saling mempercayai.
Teman begini sukar untuk dijumpai.
Apa yang harus saya lakukan?
Dua penyihir lepaskan
wuhun secara serentak.
Kemudian, kuasa sihir dua
pihak akan cuba berhubung.
Percaya-mempercayai
sangat sukar untuk dicapai.
Proses ini perlukan penyatupaduan jiwa.
Jadi, jangan cemas.
Ia takkan berjaya dalam sekali saja.
Mustahil.
Surat dari Hutan Bintang Dou.
Dua orang raja halau Hunshou dari hutan.
Mereka sedang menuju ke arah Kota Wuhun.
Ketua.
Situasi menjadi sengit,
jangan berlengah lagi.
Apa pandangan awak
terhadap Rumput Perak Biru?
Maksud saya, wuhun.
Semua orang tahu,
ia wuhun yang tak berguna.
Hunshou dari Hutan Bintang Dou...
Apa rancangan awak?
Dua raja Hunshou sangat hebat.
Perlawanan akan bermula tak lama lagi.
Saya tak dapat pergi.
Ketua.
Awak tak perlu pergi.
Ramai Douluo Pangkat
Tertinggi dari Dewan Wuhun
mampu selesaikan masalah ini.
Awak tak pergi?
Saya perlu jaga Kota Wuhun.
Lebih-lebih lagi,
dah lama saya menjadi pengadil.
Saya tak sanggup terlepas
perlawanan peringkat akhir.
Kalau begitu,
awak tinggal di sini
bersama Duoluo Hantu.
Douluo Pangkat Tertinggi
yang lain bertolak sekarang.
Halau Hunshou pulang
ke Hutan Bintang Dou.
Saya akan sampaikan perintah sekarang.
Awak juga pergi ke Hutan Bintang Dou?
Tapi,
ketua minta awak menjadi pengadil.
Sesiapa pun boleh menjadi pengadil.
Hutan Bintang Dou perlukan orang.
Betul juga.
Biar saya menjaga Kota Wuhun.
Usah risau, pergi saja.
Saya akan beritahu ketua nanti.
Banyak akademi di sini.
Berhati-hati.
Dengan adanya ketua
dan saya di Kota Wuhun,
kemalangan takkan berlaku.
Raja Hunshou di Hutan Bintang Dou
menyerang Kota Wuhun?
Usah bimbang.
Khabarnya, Douluo Pangkat
Tertinggi dari Kota Wuhun
semuanya bertindak
untuk menghalang Hunshou.
Saya perlu bergegas ke sana.
Terlalu jauh.
Peperangan dah tamat
apabila kita sampai di sana.
Orang dari Dewan Wuhun
juga baru bertolak saja.
Kepantasan kita tak setanding dengan
Douluo Pangkat Tertinggi.
Kenapa dengan awak?
Ramai Douluo Pangkat
Tertinggi bergegas ke sana.
Saya bimbang Hunshou akan
habis dibunuh oleh mereka.
Saya tak rasa begitu.
Kenapa?
Ular Tianqing dan dalang di
belakang semua ini bergabung
untuk pindahkan
Douluo Pangkat Tertinggi
dari Kota Wuhun sebenarnya.
semuanya bertindak.
Tujuan mereka dah tercapai.
Jadi, pertarungan mereka
takkan sengit sangat.
Macam mana kalau bukan begini?
Ular Tianqing amat cerdik.
Dia takkan biar Hunshou
mati dengan begitu saja.
Awak bimbang akan Hunshou?
Saya hanya berharap
manusia dan Hunshou boleh
hidup dalam ketenteraman.
Gelang pertapaan diperoleh
melalui pemburuan Hunshou.
Jadi, penyihir dan Hunshou
musuh sejak dilahirkan.
Mereka bersifat keganasan
di bawah kawalan saya.
Turunkan perintah pada perlawanan.
Kalahkan setiap peserta
tak kira pengorbanannya.
Asalkan menurut perintah,
saya jamin,
awak takkan menjadi seperti mereka.
Bagaimana dengan dia?
Dia tak perlu bertanding?
Kegunaannya bukan dalam perlawanan.
Pegang ini.
Sekarang, pergi ke Dewan Wuhun.
Apa yang harus saya buat?
Selepas sampai di Dewan Wuhun,
seseorang akan beritahu awak.
Siapa dia?
Soalan awak terlalu banyak.
Bagaimana saya cari dia?
Dia kenal saya?
Dia hanya kenal benda ini.
Ini memang perlawanan peringkat akhir.
Arena yang begitu besar!
Akademi yang paling
kuat dari Benua Douluo
semuanya berkumpul di sini.
Seluruh Benua Douluo
sedang memerhatikan
kita sekarang.
Kalau begitu,
kita akan menjadi terkenal?
Menjadi terkenal? Biar betul?
Cepat tengok atas sana!
Siapa perempuan ini?
Ketua penyihir Dewan Wuhun.
Penyihir yang paling hebat
di Benua Douluo, Bi Bidong.
Awak tak tahu?
Pertandingan Akademi
Penyihir Benua Douluo
telah memasuki peringkat akhir.
Penyihir yang hebat
bertarung di Kota Wuhun.
Hanya penyihir yang paling kuat
akan memasuki peringkat akhir.
Sebelum pusingan pertama bermula,
ketua penyihir dipersilakan
untuk memberi ucapan.
Pemenang terakhir
akan memperoleh dua
ketul tulang pertapaan
yang dibekalkan oleh Dewan Wuhun.
Tahap penyatupaduannya
dijamin paling tinggi.
Saya akan menyampaikan hadiah itu.
Orang muda, berusaha!
Pusingan pertama Zon A,
Akademi Shi Lanke dari Kerajaan Tiandou
lawan Akademi Diraja Xingluo.
Peraturan dalam pusingan ini,
lima lawan lima.
Penyihir dari dua pasukan, dipersilakan.
Lima lawan lima, pilih lima orang dulu.
Abang Dai dan saya pasti tiada masalah.
Termasuk Kak Qing juga.
Siapa lagi?
Tang San.
Saya...
Permintaan ini memang amat melampau.
Tapi, saya benar-benar harap
biar saya bertanding dalam pusingan ini.
Tak boleh!
Awak mampu lawan lima orang?
Baik, serahkan pusingan ini kepada awak.
Kita benar-benar tak bertanding?
Percayai dia.
Orang lain tak perlu berlawan.
Dua lawan dua.
Tentukan kemenangan dalam satu pusingan.
Peraturan boleh diubah?
Boleh, asalkan dua pasukan setuju.
Tapi, dengan satu syarat.
Apa syarat?
Hidup atau mati diabaikan
pada perlawanan.
Baik.
Kerajaan Xingluo boleh
mempunyai dua orang putera.
Tapi, hanya seorang
raja saja.
Dengar, buat persiapan.
Kita pergi selamatkan mereka
kalau situasi tak terkawal.
Baik.
Boleh mula sekarang.
Dua lawan dua.
Kurang seorang lagi.
Saya seorang dah cukup.
Peraturan tak boleh diubah lagi.
Dua orang diperlukan!
Awak ikut serta supaya
bilangan orang kita mencukupi.
Selepas mula,
jangan bertindak.
Mula sekarang!
Apa teknik ini?
Teknik gabungan Wuhun?
♪Menghadap cahaya
Bayang pokok bersinar♪
♪Seperti melambaikan
Kedegilan waktu remaja♪
♪Tempat yang jauh itu
Adalah saat di bawah kaki saya♪
♪Kemaskan bagasi, renungan mata berdiam♪
♪Kata-kata yang menyenangkan hati
Tidak perlu banyak diluahkan♪
♪Berpecah dan berjalan
Perjalanan ini tetap berliku-liku♪
♪Jangan mengelak
Anggap ini cabaran untuk kita lagi♪
♪Pilihan yang degil, hati masih berahi♪
♪Dalam hujan lebat dan ribut angin
Terhinggut-hinggut dalam perjalanan♪
♪Tidak takut pecahkan
Peraturan hidup yang biasa♪
♪Hanya untuk♪
♪Hanya untuk mencipta
Diri saya yang unik♪
♪Terhuyung-hayang dan jatuh
Ke dalam matahari terbenam seterusnya♪
♪Lagi mengidamkan
Bunga api yang berkilauan♪
♪Mimpi indah yang dipercayai♪
♪Masih tergantung tinggi♪
♪Menjadi galaksi♪
♪Kata-kata yang menyenangkan hati
Tidak perlu banyak diluahkan♪
♪Berpecah dan berjalan
Perjalanan ini tetap berliku-liku♪
♪Jangan mengelak
Anggap ini cabaran untuk kita lagi♪
♪Pilihan yang degil, hati masih berahi♪
♪Dalam hujan lebat dan ribut angin
Terhinggut-hinggut dalam perjalanan♪