♪ วันวานที่เลือนลาง ♪
♪ ค่อยปรากฏชัดในจิตใจ ♪
♪ พานพบดั่งพรหมลิขิตไว้ ♪
♪ ให้เราสู้เคียงบ่าเคียงไหล่ ♪
♪ อดีตพัดสลายคล้ายหมอกควัน ♪
♪ ความทรงจำกลับติดตรึงในใจ ♪
♪ ทุกข์สุขที่เคยร่วมเผชิญ ♪
♪ กล่อมเกลาช่วงเวลาเรียบง่ายแสนวิเศษนี้ ♪
♪ หนทางอันตรายขวางภาระอันหนักอึ้ง ♪
♪ ผู้คนมากมายนับร้อยพัน ♪
♪ ต่างหมดความกล้าจะก้าวไปข้างหน้า ♪
♪ ผู้ใดจะแย่งความโดดเด่นนี้ไปได้ ♪
♪ ฟากฟ้าครึ้มเคล้าลมหนาว ♪
♪ วิหคกลับรัง ตะวันใกล้ลับลาผาประจิม ♪
♪ บรรลุพลังอันล้ำเลิศยากเกินหา ♪
♪ หยัดยืนอย่างภาคภูมิบนยอดเมฆา ♪
♪ นั่งมองหมอกครามพัดพริ้วปลิวไสว ♪
♪ อ่านกวีชมทิวทัศน์แสนงดงาม ♪
♪ จับมือก้าวลงเรือลำเดียวกัน ♪
♪ ก็ต้องอาจหาญเคียงข้างสร้างชื่อบนโลกใบนี้ ♪
=ตำนานจอมยุทธ์ภูตถังซาน=
=ตอนที่ 37=
ทักษะประสานวิญญาณยุทธ์
มันคืออะไรน่ะ
สองวิญญาจารย์เชื่อใจกันและกัน
พลังวิญญาณประสานเป็นพลังใหม่
ขณะที่ส่งเสริมกัน
จะแกร่งขึ้นอย่างมหาศาล
แต่ก่อนอาจารย์เคยสอนทฤษฎี
กฎระเบิดพลังวิญญาณพวกนี้
ลืมแล้วหรือ
ข้า
ดูการแข่งสนามนี้จบ
นอกจากเสี่ยวอู่
คนอื่น
มาเรียนเสริมทฤษฎีกับข้า
ไม่สิ
ข้าจำได้ว่าตอนนั้น
ข้าจดบันทึกทุกคาบเลยนะ
นี่
อาจารย์ใหญ่ ๆ
ท่านเคยสอนเรื่อง
ทำไมหรือ
มันแข็งตัวมาจากวิญญาณยุทธ์
สัญชาตญาณแม่นนัก
วิญญาณยุทธ์อาวุธ
ของใคร
กลุ่มชางฮุยรวมข้า
ทั้งหมดห้าคน
นอกจากสหายข้าไม่กี่คน
มีพรรคพวกคนหนึ่ง
ที่ไม่เคยเห็นเขาแสดงวิญญาณยุทธ์มาก่อน
แต่สือเหนียน
ดึงดันให้เขาสมัครร่วมกลุ่ม
ดังนั้นลูกศรนี้
คือวิญญาณยุทธ์ของเขาหรือ
สือเหนียนให้ข้านำสิ่งนี้
ไปสำนักวิญญาณยุทธ์
ในเมื่อร่วมมือกัน
ข้าว่าควรบอกเรื่องนี้กับพวกเจ้า
ไปทำอะไรที่สำนักวิญญาณยุทธ์
ข้าไม่รู้
บอกว่าจะมีคนมารับ
ถ้าอย่างนั้นก็ชัดเจนแล้ว
ชัดเจนอะไรหรือ
คนที่มารับรู้จักเจ้าหรือเปล่า
เหมือนจะรู้จักสิ่งนี้
ข้าไปแทนเจ้า
เจ้าคิดให้ดี
เกรงว่าจะอันตรายมาก
ในเมื่ออันตรายก็ให้ข้าไปเถอะ
เจ้าไม่กลัวหรือ
ดีมาก
ร่วมมือทั้งความเร็วและพลัง
ให้ข้าสกัดทางด้านข้างเถอะ
นี่คือสนามของข้า
ยืนดูตรงนั้นแหละ
ข้าจะแพ้ให้เด็กกระจอกได้อย่างไร
ดูว่าข้าจะดึงทึ้งมันอย่างไร
เอาอีกครั้ง
เจ้าแพ้แล้ว
เจ้าหลบไป
นี่ก็เป็นสนามของข้าเช่นกัน
หลบไป
องค์ชาย
เป็นอย่างไรบ้าง
หากไม่รีบรักษา
เขาจะตายได้ทุกเมื่อ
เขาฟื้นเมื่อไหร่ก็บอกเขา
ข้ามีสหายที่เชื่อใจได้อย่างไร้เงื่อนไข
ยึดมั่นจะร่วมเป็นร่วมตาย
ส่วนเขา
ไม่มีอะไรนอกจากตัวเอง
นี่คือเหตุผลที่เขาแพ้
รอบตัดสิน เขตหนึ่งสนามหนึ่ง
สื่อหลานเค่อ ชนะ
กลุ่มราชวงศ์ซิงหลัวตกรอบ
นี่คืออานุภาพของทักษะประสานวิญญาณยุทธ์
เป็นลูกศิษย์ข้า
ข้าสอนท่าไม้ตายมากกว่านี้ได้
ขอบคุณคำแนะนำของท่าน
แต่ถ้าไม่มีสื่อหลานเค่อ
ไม่มีจูจู๋ชิง
ข้าคงใช้ทักษะประสานวิญญาณยุทธ์ไม่ได้
พวกเขาคือแหล่งพลังของข้า
ยอดเยี่ยมมาก พี่ไต้
ในที่สุดเจ้าก็ชนะพี่ชาย
พวกเจ้าเก่งมาก
ดีมาก
พวกเจ้าไม่ได้ชนะแค่คู่ต่อสู้
แต่ชนะตัวเองด้วย
ขอบคุณการยอมรับของท่าน
แต่ถ้าประลองเดี่ยว
เขาก็เก่งกว่าอยู่ดี
แต่ข้ามีพวกเจ้า
จะแพ้ได้อย่างไร
พอเลย ไม่ต้องมาพวกเราแล้ว
เจ้ามีพี่ชิงน่ะถึงจะเป็นเรื่องจริง
อะไรเนี่ย
ข้าพูดเรื่องจริงนี่
ท่านพ่อบอกว่า
ทักษะประสานวิญญาณยุทธ์
สองคนต้องรู้ใจกันเป็นพิเศษ
เข้ากันได้เป็นอย่างมาก
ถึงจะทำได้
ดูสิ
ทักษะประสานวิญญาณยุทธ์ในอดีต
คู่ไหนบ้างไม่ใช่สามีภรรยา
นั่นสินะ
พูดบ้าอะไรเนี่ย
พวกเราทุกคนเป็นสหายร่วมทีมกันทั้งนั้น
ดังนั้นถึงได้เชื่อใจกัน
สหายร่วมทีมหรือ
ข้ากับพี่ไต้ก็เป็นสหายร่วมทีมกัน
เราไม่เห็นประสานกันได้เลย
เจ้าลองดูสิ
เอ่อ หรงหรง
เราสองคนลองดูกันไหม
เจ้าเกี่ยวอะไรด้วย
เราสองคนเป็นสายช่วยเหลือทั้งคู่
ประสานไปทำไม
ประสานสายช่วยเหลือไปเป็นกระสอบทรายหรือ
คือว่า
อาจารย์ใหญ่
วันนี้พวกเราชนะแล้ว
ท่านควรพาเราไป
เลี้ยงมื้อใหญ่
ใช่ไหมขอรับ
นั่นสิ ๆ
ตลอดการแข่งขันรอบจัดอันดับ
จ่ายเงินไปไม่น้อย
เลี้ยง
ต้องเลี้ยงแน่
ผู้อำนวยการช่างปราดเปรื่อง
เจ้าขี้งกมาตลอด
ทำไมจู่ ๆ ถึงใจป้ำขึ้นมา
กว่าเด็ก ๆ จะเข้ารอบตัดสินไม่ง่ายเลย
ถือว่านำเกียรติมาให้สื่อหลานเค่อไม่ใช่หรือ
ดูการแข่งวันนี้จบ
ต้องฉลองกันสักรอบ
ถูกไหม
เสี่ยวอู่
เจ้ารอข้าที่นี่ได้ไหม
ไปด้วยกัน
เจ้ารู้ไหม
เมื่อครู่ข้าเข้าใจว่าอะไร
ข้าไม่รู้
ถึงอย่างไรข้าก็จะไปด้วย
ข้ากับอาจารย์เข้าหอหนังสือ
จำเป็นต้องใช้ป้าย
ข้ารู้
เจ้าเคยบอก
หูเลี่ยน่าเป็นคนให้เจ้า
คนที่ขโมยข้อมูล
เขาก็อยู่ในหอสมุด
นี่หมายถึงอะไร
หมายถึง
เขาก็มีป้ายคำสั่ง
ผู้อาวุโสตู๋กูกับราชทินนามพรหมยุทธ์
อยู่ในเมืองวิญญาณยุทธ์
นี่คือส่วนกลางของสำนักวิญญาณยุทธ์
กลับไม่มีใครพบพวกเขา
เจ้าจะบอกว่า
ภายในสำนักวิญญาณยุทธ์
ต้องมีคนร่วมมือกับชางฮุย
คนผู้นั้นมีระดับสูง
ถึงเล่นลูกไม้พรรณ์นี้
ต่อหน้า
องค์สังฆราชได้
อีกสักพักเราอาจจะ
ได้เจอคนผู้นี้
คิดดูสิ
ว่าอันตรายใช่หรือเปล่า
อันตรายมาก
เจ้าถึงห้ามไปไงล่ะ
หากข้าเจออันตราย
เจ้าจะไปกับข้าไหม
เหตุการณ์ที่ซิงโต่ว
ราชทินนามพรหมยุทธ์ต่างไม่อยู่ในเมือง
ต่อให้อันตรายกว่านี้
ก็ไม่เจอเก้าวงแหวนอีกคนหรอก
เช่นนั้นเจ้ารับปากข้า
ถ้ามีอันตราย
หนีทันที
ได้
ข้าวิ่งเร็วที่สุด
ตามข้ามา
ดื่มน้ำหน่อยเถอะ
ขอบใจ
จะกลับไปพักผ่อนก่อนไหม
ไม่ต้องหรอก
สนามต่อไปตระกูลราชาเทียนโต่ว
ปะทะสำนักวิญญาณยุทธ์
สามกลุ่มต่อสู้ใหญ่
ตอนนี้เหลือแค่สอง
สนามนี้เราไม่ควรพลาด
นั่นสิ
ไม่แน่เราเข้ารอบตัดสิน
อาจเจอหนึ่งในนั้นก็ได้
ทำไมเจ้ามั่นใจขนาดนั้น
ก็ราชวงศ์ซิงหลัวตกรอบแล้ว
สื่อหลานเค่อยังไม่เข้ารอบตัดสินหรือ
ที่เข้ารอบตัดสินเพราะพี่ไต้เก่ง
เกี่ยวอะไรกับเจ้าด้วย
สนามหน้าดูข้าแสดงเถอะ
เอาละ ๆ ๆ
ข้ารอดูเลย
- ดูเจ้าจะแสดงยังไง
- พี่ซานกับพี่เสี่ยวอู่ล่ะ
ทำไมถึงไม่เห็นพวกเขาเลย
ถังซาน
เจ้าหยุดเฝ้าพี่ซานได้แล้ว
ให้โอกาสพวกเขาสองคน
อยู่กันตามลำพังไม่ได้หรือ
ยิ้มแป้นเลยนะพี่ชิง
ข้าพูดถูกไหม
อยากให้พวกข้าไปไกล ๆ หรือเปล่า
เจ้ากับพี่ไต้
จะได้อยู่กันตามลำพัง
เจ้าอย่าก่อกวนน่า
เปล่าเสียหน่อย
ลงสนามแล้ว
เดินมาจนป่านนี้
ไม่เห็นมีทหารลาดตระเวน
เลยสักคน
คงตั้งใจย้ายคนไป
เหมือนข้าเคยมาที่นี่เลย
เจ้าเคยมาไม่ใช่หรือ
นี่คือทางไปตำหนักใหญ่
ไป
ที่นั่งของปี๋ปี่ตง
หมายความว่า
นางไปสนามแข่ง เราถึงเข้ามาได้
คงใช่
แต่ที่นี่ไม่มีคนคุ้มกันเลย
ไม่รู้ว่าพี่ไต้ชนะหรือยัง
เหมือนเข้าสู่ศูนย์กลาง
ของสำนักวิญญาณยุทธ์เลย
ระวังด้วย
กระดูกวิญญาณ
เหมือนขาแมงมุมบนหลังข้า
ไหนว่ารางวัลผู้ชนะเลิศ
เป็นกระดูกวิญญาณสองชิ้นไง
หรือจะเป็นรางวัลสุดท้าย
นี่จะถอนตัวหรือ
ข้าคืออวี้เทียนเหิง
หัวหน้ากลุ่มโรงเรียนตระกูลราชาเทียนโต่ว
ไปพล่ามกับหัวหน้าเรานู่น
ต้องรอไปถึงเมื่อไหร่
ก็มาแล้วไม่ใช่หรือ
หัวหน้า
ท่านคือหัวหน้ากลุ่มสำนักวิญญาณยุทธ์
คนของกลุ่มท่าน
จะมาครบเมื่อไหร่
กลุ่มเรามีแค่สามคน
อีกคนหนึ่งอยู่ที่ไหน
ข้าเคยพบนาง
เคยอยู่กับสื่อหลานเค่อ
ทำไมนางยังไม่ลงสนามอีก
ไม่จำเป็น
พวกเจ้าสองคนคิดจะ
ประลองกับเราทั้งกลุ่มหรือ
ข้าคนเดียวก็พอแล้ว
เอาละ
สองต่อหก
สำนักวิญญาณยุทธ์
ปะทะตระกูลราชาเทียนโต่ว
เริ่มการแข่งขัน
ระวัง
ใจเย็นหน่อย
ทราบแล้ว
หัวหน้ากลุ่มสำนักวิญญาณยุทธ์
เสียเยวี่ย
โรงเรียนตระกูลราชาเทียนโต่ว
อวี้เทียนเหิง
หมื่นอสรพิษโบยบิน
จัดการหัวหน้าอีกฝ่ายเต็มกำลัง
ข้าจัดการเอง
ข้ามาแล้ว
เอาลูกศรนาบลงไป
ได้แล้ว ไปเถอะ
ลูกศรนี้มีไว้ทำอะไรกันแน่
รีบไปจากที่นี่
องค์สังฆราชตรัสว่า
ห้ามฆ่าคนในสนาม
ดังนั้นเจ้าถึงยังรอด
เจ้ายังจะต่ออีกไหม
ข้าแพ้แล้ว
เจ้าจะอีกนานแค่ไหน
แป๊บเดียว
พอแล้ว
ข้ายอมแพ้
จบสิ้นแล้ว
ถ้าสนใจละก็
ลาออก
แล้วมาเข้าสำนักวิญญาณยุทธ์ได้นะ
ให้ความสามารถของพวกเจ้าสูงขึ้นอีกขั้น
สำนักวิญญาณยุทธ์ชนะ
กลุ่มตระกูลราชาเทียนโต่วตกรอบ
เจ้าวงแหวนสามวงนั่น
พวกเจ้ามีใครเห็นชัดเจนแล้วบ้าง
ตอนสุดท้ายหูเลี่ยน่าลงมือ
สี่วงแหวน
คนที่ปล่อยเพลิงก็สี่วงแหวน
แต่หัวหน้าของพวกเขา
ข้าว่า
วงแหวนวิญญาณของเขา
ไม่ได้ปรากฏออกมาเลย
หมายความว่า
เขาไม่ได้ใช้ทักษะวิญญาณ
ก็ชนะอวี้เทียนเหิงได้
เตรียมลงมือ
พวกเจ้าไปได้แล้ว
เรื่องที่ให้ข้าทำ
ข้าทำเสร็จหมดแล้ว
กลับไปบอกสือเหนียน
ให้เขาทำตามแผน
แผนอะไร
เจ้าไม่จำเป็นต้องรู้
เจ้าเป็นใคร
แค่มัคนายกธรรมดา
ของสำนักวิญญาณยุทธ์
เจ้ารู้เป้าหมายของชางฮุยหรือไม่
ลอบสังหารปี๋ปี่ตงไง
ตลอดทางที่พวกเรามา
ไม่เห็นมีผู้คุ้มกัน
เจ้าย้ายผู้คุ้มกันไปหรือ
ทำแบบนี้ต้องมีพิรุธแน่
ข้าย้ายผู้คุ้มกัน
เพื่อขโมยสมบัติ
หมายความว่าอย่างไร
หลังจบงานข้าจะฆ่าตัวตาย
ดังนั้น
ไม่มีใครสืบเรื่องกระดูกวิญญาณได้
เขาฆ่าตัวตายไปเช่นนี้แล้ว
รีบไปจากที่นี่
ไป
ข้ารู้แล้วว่าหนอนบ่อนไส้คือใคร
รู้ได้อย่างไร
ไปหอหนังสือกับข้า
ข้าต้องพิสูจน์การคาดเดา
เอกสารลับสุดยอดของป่าซิงโต่ว
อยู่แถบนี้ทั้งหมด
ไม่รบกวนพวกเจ้าแล้ว
เดี๋ยวก่อน
ข้ามีเรื่องอยากถามสักหน่อย
ข้ามาหอหนังสือสองครั้ง
ข้าเห็นเจ้าจดบันทึกไว้
ผู้ที่ยืมอ่านข้อมูลทั้งหมด
ต้องจดเอาไว้
ครั้งก่อนตอนข้าหาเอกสาร
มีคนฉีกหน้ากลางแล้วขโมยไป
ข้าอยากถามหน่อยว่า
คนผู้นั้นใช้ป้ายคำสั่งใคร
ก่อนหน้านี้เจ้าเคยบอกเองว่า
ป้ายคำสั่งนี้มีอำนาจมาก
คนที่มาหอหนังสือวันนั้น
มีแค่เจ้ากับสหายเจ้าคนนั้น
แต่มันถูกคนขโมยไปชัด ๆ
ข้าจำได้แม่น
วันนั้นไม่มีใครเข้ามา
ก็ได้
ข้าอยากดูบันทึก
ที่ถูกคนยืมอ่านนี่
ช่วงไหน
ช่วงหลายปีนี้ทั้งหมด
ทั้งหมดหรือ
ทั้งหมด
ขอบคุณมาก
ย้ายบันทึกยืมอ่าน
ตามกฎแล้ว
ข้าต้องบอกคุณหนูหูเลี่ยน่า
ได้ ขอบใจ
เจ้าออกไปได้แล้วละ
อันนี้ยืมไปข้างนอกไม่ได้นะ
ข้ารู้แล้ว
ข้าจะอ่านที่นี่
ไม่เอาไปหรอก
เราหาอะไรอยู่หรือ
ในแผนลอบสังหารปี๋ปี่ตง
ควรมีคนสองคน
สองคนหรือ
ใช่
หนึ่งคือราชทินนามพรหมยุทธ์เบื้องหลังชางฮุย
ซึ่งอาจเป็นพ่อข้า
ส่วนอีกคน
คือหนอนบ่อนไส้ของสำนักวิญญาณยุทธ์
และเป็นคนควันดำ
ที่สังหารซู่อวิ๋นเทาในป่าซิงโต่วด้วย
แล้วคนเมื่อครู่ที่ฆ่าตัวตายล่ะ
เขาก็แค่สามวงแหวน
ไม่มีทางถึงขั้น
ฆ่าซู่อวิ๋นเทาได้ง่าย ๆ
ยิ่งไม่ต้องพูดถึง
ได้สนทนากับวัวอสรพิษมรกต
ก็ใช่
เรื่องของพ่อข้าค่อยสืบจากชางฮุย
ส่วนคนควันดำ
เขาโผล่มาแค่ครั้งเดียว
ที่ป่าซิงโต่วหรือ
ใช่
อาจารย์เคยบอกว่า
วัวอสรพิษมรกตปรากฏตัวน้อยมาก
แทบจะเป็นตำนานของป่าซิงโต่ว
ถูกต้อง ๆ
มีคนรู้จักมันน้อย
ดังนั้นคนควันดำ
รู้เรื่องรายละเอียด
ตำแหน่งของวัวอสรพิษมรกตได้อย่างไรกันแน่
นั่นสิ
เขารู้ได้อย่างไร
บันทึกลับสุดยอดแห่งป่าซิงโต่ว
มีบันทึกตำแหน่งคร่าว ๆ ของวัวอสรพิษมรกต
และรูปลักษณ์พื้นฐาน
มีจริง ๆ ด้วย
การสะสมหลายปีของสำนักวิญญาณยุทธ์
ต้องเก็บความลับไว้ไม่น้อยแน่
แต่ทุกคนในสำนักวิญญาณยุทธ์
ไม่มีทางอ่านความลับได้ราบรื่นเช่นนี้
เช่นนั้นคนควันดำ
ถ้ามาจากสำนักวิญญาณยุทธ์จริง
เขาต้องอ่านข้อมูลนี้แน่
และไม่ได้อ่านแค่ครั้งเดียว
แต่คนที่เหมาะสม
เหมือนไม่ได้มีแค่สองคน
ไม่
คนที่เหมาะสมมีแค่คนเดียว
ข้าหาเจอแล้ว
คนควันดำผู้นั้น
ซ่อนราชทินนามพรหมยุทธ์
ไว้ในเมืองวิญญาณยุทธ์
แสดงว่าฝีมือร้ายกาจ
อีกอย่างเขาไม่ได้ต้องการ
สังหารแค่ปี๋ปี่ตง
แต่ยังต้องการพบวัวอสรพิษมรกตโดยตรง
ดังนั้นเขาน่าจะเป็น
ยอดฝีมือที่อยู่ระดับเดียวกันถึงจะถูก
ถ้าอย่างนั้น
เขาก็เป็นราชทินนามพรหมยุทธ์
เก้าวงแหวนเช่นกัน
ใช่
และคำพูดเมื่อครู่ของเจ้า
เตือนสติข้า
ข้าหรือ
เหตุการณ์ที่ซิงโต่ว
ราชทินนามพรหมยุทธ์ต่างไม่อยู่ในเมือง
ต่อให้อันตรายกว่านี้
ก็ไม่เจอเก้าวงแหวนอีกคนหรอก
เหตุการณ์ที่ซิงโต่ว
ราชทินนามพรหมยุทธ์ในเมืองวิญญาณยุทธ์
น่าจะโดนย้ายไปจนหมด
คนที่เหลืออยู่ในเมืองวิญญาณยุทธ์
น่าจะเป็น
คนควันดำที่เรากำลังตามหา
ถ้าอย่างนั้นก็มีแค่คนเดียว
ถูกต้อง
หลายปีมานี้
ราชทินนามพรหมยุทธ์
ที่หาอ่านความลับสุดยอดของซิงโต่ว
มีแค่คนนี้คนเดียว
พรหมยุทธ์เบญจมาศ
ที่แท้
เขานั่นเองที่เป็นหนอนบ่อนไส้
ของสำนักวิญญาณยุทธ์
ใต้เท้าพรหมยุทธ์เบญจมาศ
มัคนายกคนนี้
น่าจะขโมยเหรียญภูตทองมา
ถึงได้ฆ่าตัวตายเพราะกลัวความผิด
แต่ว่า
มัคนายกคนหนึ่ง
ฆ่าตัวตายเพราะเงินเล็กน้อยแค่นี้
รู้สึกแปลกไปหน่อยนะขอรับ
จะให้ค้นทั่วเมืองหรือไม่
ไม่ต้อง
ช่วงการแข่งขัน
ห้ามให้เรื่องนี้แพร่สะพัด
จะทำลายภาพลักษณ์
สำนักวิญญาณยุทธ์เอาได้
ข้าจะสืบเรื่องนี้เอง
คนสอดแนมในสำนักวิญญาณยุทธ์
คือพรหมยุทธ์เบญจมาศ
เป็นไปได้มาก
ราชทินนามพรหมยุทธ์อีกคน
ทำไมเขาต้องร่วมมือกับพรหมยุทธ์เฮ่าเทียน
สังหารปี๋ปี่ตงด้วย
ข้าก็ไม่แน่ใจ
เมื่อครู่เจ้าว่า
ลูกศรนั้นหลอมลงในกระดูกวิญญาณ
กระดูกวิญญาณนั้นคือรางวัลผู้ชนะเลิศ
หมายความว่า
ประโยชน์ของลูกศรนั่น
จะปรากฏให้เห็นหลังจบรอบตัดสิน
พอได้ผู้ชนะ
ปี๋ปี่ตงจะมอบรางวัลด้วยตัวเอง
แต่จะอาศัยเพียงพละกำลัง
ของปรมาจารย์วิญญาณสี่วงแหวนคนเดียว
จะทำอะไรปี๋ปี่ตงได้
ต้องถามคนบงการถึงจะรู้
จะถามอย่างไรล่ะ
พรหมยุทธ์เฮ่าเทียนไร้วี่แวว
แต่พรหมยุทธ์เบญจมาศอยู่ที่แจ้ง
คงไม่สามารถถามเขาต่อหน้าได้หรอกนะ
ว่าเจ้าเตรียมสังหารปี๋ปี่ตงอย่างไร
จับมาถาม
จับใคร
พรหมยุทธ์เบญจมาศน่ะหรือ
แต่นั่นราชทินนามพรหมยุทธ์เก้าวงแหวนนะ
เจ้าไม่ต้องห่วง
ข้าจะคิดวิธี
เจ้าคิดวิธี
เจ้ามีแค่กี่วงแหวนวิญญาณเอง
คิดจะจับราชทินนามพรหมยุทธ์
เจ้าไม่ต้องสนใจอะไรทั้งนั้น
อย่าให้สือเหนียนพบพิรุธได้
จริงสิ
ถ้ามีข่าวพรหมยุทธ์เฮ่าเทียน
รีบบอกข้าทันที
เจ้าอย่ารนหาที่ตายเลย
ลองดูก่อน
ใครอยู่ตรงนั้น
คารวะคุณชายเสียเยวี่ย คุณชายเยี่ยน
องค์สังฆราชให้ใช้สนามประลอง
เป็นสนามฝึกซ้อมของเรา
เจ้าไปเถอะ
ขอรับ
ได้ข่าวว่ามีคนตาย
มีมัคนายกคนหนึ่ง
ย้ายผู้คุ้มกันเพื่อขโมยสมบัติ
แล้วฆ่าตัวตายเพราะกลัวความผิดพ่ะย่ะค่ะ
ขโมยสมบัติไปแล้ว
ทำไมต้องฆ่าตัวตายอีก
ตอนนี้ยังไม่อาจทราบได้พ่ะย่ะค่ะ
กำลังสืบอย่างลับ ๆ
สืบอย่างลับ ๆ หรือ
องค์สังฆราช
กระหม่อมต้องการให้การแข่งขันสงบ
ระหว่างช่วงการแข่งขัน
กระหม่อมไม่หวัง
ให้สำนักวิญญาณยุทธ์ถูกคนประณาม
หากการตัดสินใจของกระหม่อม
มีสิ่งใดไม่เหมาะสม
องค์สังฆราชโปรดตำหนิได้เลยพ่ะย่ะค่ะ
ทำตามที่เจ้าว่าเถอะ
มีอีกหนึ่งเรื่อง
ต้องกราบทูลพ่ะย่ะค่ะ
โรงเรียนอัคคีโชติกับโรงเรียนวายุเทพ
และโรงเรียนอสนีบาต
สามโรงเรียนนี้
ก่อตั้งในเวลาเดียวกัน
นโยบายโรงเรียนก็เหมือนกัน
คือมุ่งเป้าที่
วิญญาณยุทธ์ประเภทเดียวกัน
เจ้าหมายความว่า
เบื้องหลังสามโรงเรียนนี้
มีแรงสนับสนุนเดียวกัน
น่าจะเป็นเช่นนั้นพ่ะย่ะค่ะ
แต่ตอนนี้
เป้าหมายในการก่อตั้งของพวกเขายังไม่แน่ชัด
ทดสอบสิ
อะไรนะพ่ะย่ะค่ะ
ทดสอบหนทางสู่สุดยอดวิญญาณยุทธ์
องค์สังฆราชก็ทราบเรื่องนี้หรือพ่ะย่ะค่ะ
ถ้าทั่วทั้งแผ่นดินโต้วหลัว
มีเพียงสองจักรวรรดิ
กับหนึ่งสำนักวิญญาณยุทธ์
จะไม่เหงาเกินไปหรือ
ยังมีอิทธิพลอื่น
ทำไมแม้แต่กระหม่อมก็ยังไม่เคยได้ยินเรื่องนี้
เรื่องบางเรื่อง
มีแค่สังฆราชเท่านั้นที่รู้
เจ้าเคยคิดบ้างหรือไม่
จุดกำเนิดของวิญญาจารย์คืออะไร
เลื่อนขั้นวิญญาณยุทธ์
ทำไมต้องใช้สัตว์วิญญาณ
ระหว่างวิญญาจารย์กับสัตว์วิญญาณ
มีความสัมพันธ์ใดกันแน่
สัตว์วิญญาณมีมาแต่แรกไม่ใช่หรือพ่ะย่ะค่ะ
สัตว์วิญญาณแต่กำเนิด
ซ้ำยังพอเหมาะกับการเลื่อนขั้นวิญญาจารย์
บังเอิญขนาดนั้นเลยหรือ
หรือทั้งแผ่นดินโต้วหลัว
ต่างมีชีวิตเพื่อวิญญาจารย์
กฎการแข่งขันวันนี้เรียบง่ายตรงประเด็น
เจ็ดต่อเจ็ด
กลุ่มต่อสู้ที่แท้จริง
คู่ต่อสู้ที่มาถึงจุดนี้ได้
ล้วนแข็งแกร่งมาก
แต่สนามนี้
ข้าไม่อยาก
คุยเรื่องกลยุทธ์หรือการรับมือใด ๆ
ตอนนี้คู่ต่อสู้ที่ยืนอยู่บนสนาม
เคยชนะพวกเจ้า
ที่เมืองเทียนโต่วแล้วครั้งหนึ่ง
นั่นเป็นรสชาติความพ่ายแพ้เดียว
ในการแข่งขันของพวกเจ้า
รสชาตินั้นดีหรือไม่
ไม่ดีสินะ
ตอนนี้จงทวงคืนชัยชนะ
ของตัวเองบนสนามนี้ซะ
เริ่มการแข่งขัน
รู้ไหมอะไรคือฟีนิกซ์เพลิงอสูร
เปลวเพลิงทั้งหมด
ต้องสวามิภักดิ์ต่อข้า
นี่ไม่ใช่วิญญาณยุทธ์สายเพลิง
เป็นสายลม
เก้าสมบัติเลื่องชื่อ
หนึ่งเรียกพลัง สองเรียกเร็ว
รู้สึกคุ้น ๆ ไหม
กลยุทธ์เดียวกัน
มีสายลมคอยหนุน
จะทำได้สมบูรณ์แบบและยิ่งใหญ่มากขึ้น
อากาศจะถูกเผาหมดแล้ว
แย่แล้ว
อากาศในเขตเปลวเพลิง
เบาบางขึ้นทุกที
พละกำลังของพวกเขาค่อย ๆ ถดถอย
เจ้าไม่มีทางบินได้
เปลวเพลิงอาจเผาไหม้อากาศจนหมด
ทำให้อากาศลอยขึ้นด้านบน
ข้าบินไม่ได้จริง ๆ นั่นแหละ
ข้าก็แค่
ลอยขึ้นฟ้าจากเปลวเพลิงก็เท่านั้น
ถึงจะรวมกับสายลม
แต่เจ้าใช้
กลยุทธ์เดียวกับครั้งก่อน
หัวอู่
ครั้งนี้เจ้าดูถูกศัตรูแล้วละ
รีบเก็บเปลวเพลิง
ไม่ทันแล้ว
การลอยขึ้นของใบหญ้าต้องใช้เวลา
ข้าแค่เบี่ยงเบนความสนใจเจ้า
แล้วรอโจมตีในทีเดียว
พวกเรายอมแพ้แล้ว
ชนะได้สวย
โจมตีในพริบตา
คู่ต่อสู้ไม่มีเวลาตอบโต้ด้วยซ้ำ
ที่เจ๋งยิ่งกว่า
พอพวกเขาลงสนาม
ไม่ต้องสื่อสารกันเลย
อาศัยความเชื่อใจและรู้ใจกัน
ทำให้กลยุทธ์นี้สำเร็จลุล่วงไปได้
เจ้าพูดถูก
พวกเขาเติบโตจนถึงจุด
ที่ทำให้เราภาคภูมิใจได้แล้ว
สื่อหลานเค่อต้องชนะ
ถังซาน
หัวอู่บอกมีเรื่องสำคัญต้องพบเจ้า
เรื่องอะไรหรือ
ยื่นมือมา
ข้าให้
ลองเป่าดูหน่อยสิ
เป่าแล้วไม่ดับ
ข้าลองหน่อย
ไม่ดับจริง ๆ ด้วย
ไม่ร้อนด้วย
หมายความว่าอย่างไรกันแน่
พวกเจ้ารู้จัก
โรงเรียนอสนีบาตของจักรวรรดิซิงหลัวหรือไม่
รู้จักสิ
เข้ารอบตัดสินครั้งนี้ด้วยนี่
อยู่เขตครึ่งนั่นของสำนักวิญญาญยุทธ์
แต่ตกรอบไปแล้ว
พวกเขาหายตัวไป
หายไปหรือ
โรงเรียนวายุเทพ โรงเรียนอสนีบาต
หายตัวไป
หลังตกรอบ
เขาแข่งเสร็จก็กลับบ้านไปแล้วน่ะสิ
ไม่ ข้าแน่ใจ
ไม่ได้กลับบ้านแต่หายตัว
เพราะเราเป็นพันธมิตรกัน
พวกเขาไม่มีทางไปโดยไม่ลา
ข้ามั่นใจมากว่า
อีกไม่นานกลุ่มเราก็จะหายตัวไป
แล้วเกี่ยวอะไรกับเปลวไฟหรือ
นี่คือแก่นแท้วิญญาณยุทธ์ของข้า
หากมันมอดดับ
แสดงว่าข้าตายแล้ว
ข้าจึงเก็บนี่ไว้ให้เจ้า
หวังว่าหากพวกข้าหายไป
พวกเจ้าจะรู้ว่าพวกเรา
รวมถึงทุกคนที่หายไป
เป็นหรือตาย
และเป็นความหวังสุดท้าย
หวังว่าพวกเจ้าจะหาความจริงพบ
แล้วช่วยพวกเรา
เจ้าบอกใครเรื่องนี้หรือยัง
มีแค่พวกเจ้า
สำนักวิญญาณยุทธ์และสองจักรวรรดิ
ต่างมีมือมืดเบื้องหลัง
มีเพียงพวกเจ้าสื่อหลานเค่อ
ที่เป็นโรงเรียนของประชาชนที่แท้จริง
นี่เป็นเหตุผลที่เจ้าเชื่อพวกเราหรือ
เจ้าคิดว่าใครเป็นคนทำ
ทำให้วิญญาจารย์หายสาบสูญมากเช่นนี้
ต้องมีอำนาจมากแน่ ๆ
ต่อให้เป็นราชทินนามพรหมยุทธ์ เก้าวงแหวน
ก็อาจจะทำไม่ได้
ข้าทิ้งไฟไว้กับเจ้าที่นี่
ถ้าข้าหายตัวไปจริง ๆ
ถึงขั้นล้มตาย
หวังว่าโรงเรียนของเจ้า
จะพ้นเคราะห์
และพบความจริง
ข้าว่า
กระต่ายตื่นตูมหรือเปล่า
โรงเรียนที่ตกรอบ
หายตัวไปทั้งหมด
คงไม่ใช่แค่วายุเทพกับอสนีบาตหรอกนะ
อวี้เทียนเหิงกับตู๋กูเยี่ยน
พี่ชายข้า
ข้าไปดูที่ราชวงศ์เทียนโต่วก่อน
ถ้าอย่างนั้นข้าจะไปดูพี่ข้า
ข้าไปกับเจ้าด้วย
ได้
เป็นอย่างไรบ้าง
ที่พักของราชวงศ์ซิงหลัวโล่งโจ้ง
แม้แต่ที่ฝึกของพี่ข้า
ข้าก็ไปหาแล้ว
ไม่มีคนอยู่เลย
ทางราชวงศ์เทียนโต่วนั่น
ก็โล่งเหมือนกัน
หัวอู่อาจพูดถูกจริง ๆ
โรงเรียนที่ตกรอบหายตัวไปหมด
จะเป็นเรื่องบังเอิญ
พอแพ้แล้วก็กลับไปหรือเปล่า
เป็นไปไม่ได้
ผู้อาวุโสตู๋กูอยู่ที่เมืองวิญญาณยุทธ์
ตู๋กูเยี่ยนไม่มีทางไปโดยไม่ลา
พรหมยุทธ์พิษอยู่ที่เมืองวิญญาณยุทธ์
เจ้ารู้ได้อย่างไร
มีเรื่องปิดบังข้าใช่ไหม
ข้าแค่ไม่อยาก
ให้พวกเจ้ามาพัวพันเท่านั้นเอง
พี่ข้าก็หายตัวไปแล้ว
ตอนนี้ข้าเกี่ยวข้องแล้วสินะ
ไปดูทางหัวอู่เถอะ
ส่วนเรื่องอื่นค่อยเล่าระหว่างทาง
ถ้าอย่างนั้นก็รีบไปเถอะ
หัวอู่ เจ้าอยู่ไหม
ไม่มีคน
เมื่อครู่เพิ่งเจอกัน
ก็หายตัวไปแล้ว
ไฟยังไม่มอด
คนยังรอดอยู่
แม้แต่อาจารย์ก็หายไปด้วย
จับคนมากมาย
ในเวลารวดเร็วเช่นนี้
จะใช่ฝีมือพรหมยุทธ์เบญจมาศหรือเปล่า
♪ ย้อนแสงดู เห็นเงาไม้กำลังส่องประกาย ♪
♪ ราวกับ เคยสั่นไหวเพราะทิฐิในวัยเยาว์ ♪
♪ ปลายทางแสนไกลนั้นอยู่ใต้ฝ่าเท้าในยามนี้ ♪
♪ เก็บกระเป๋า สายตาพลันเคร่งขรึม ♪
♪ สบายใจเถอะ อย่าพูดอีกเลย ♪
♪ แยกทางเดิน สองทางยังรายล้อมด้วยเขาคดเคี้ยว ♪
♪ อย่าหลบเลย ถือเป็นการฝึกฝนเจ้าและข้าอีกครั้ง ♪
♪ การเลือกแสนลำเอียง ใจยังคงแผดเผา ♪
♪ ฝ่าพายุฝนสายลมโหมกระหน่ำเซต่อไป ♪
♪ จงทำลายกฎเกณฑ์อย่าได้หวาดกลัว ♪
♪ เพียงเพื่อ ♪
♪ เพียงเพื่อข้าผู้มีเพียงหนึ่งเดียว ♪
♪ ล้มลุกคลุกคลานถลันสู่ตะวันตกดินในครั้งหน้า ♪
♪ ถึงจะเพ้อฝันหาพลุไฟระยิบตาได้มากกว่า ♪
♪ เชื่อว่าฝันอันงดงาม ♪
♪ ยังคงแขวนบนหน้าผาสูงชัน ♪
♪ รวมเป็นหมู่ดาว ♪
♪ สบายใจเถอะ อย่าพูดอีกเลย ♪
♪ แยกทางเดิน สองทางยังรายล้อมด้วยเขาคดเคี้ยว ♪
♪ อย่าหลบเลย ถือเป็นการฝึกฝนเจ้าและข้าอีกครั้ง ♪
♪ การเลือกแสนลำเอียง ใจยังคงแผดเผา ♪
♪ ฝ่าพายุฝนสายลมโหมกระหน่ำเซต่อไป ♪