♪ วันวานที่เลือนลาง ♪
♪ ค่อยปรากฏชัดในจิตใจ ♪
♪ พานพบดั่งพรหมลิขิตไว้ ♪
♪ ให้เราสู้เคียงบ่าเคียงไหล่ ♪
♪ อดีตพัดสลายคล้ายหมอกควัน ♪
♪ ความทรงจำกลับติดตรึงในใจ ♪
♪ ทุกข์สุขที่เคยร่วมเผชิญ ♪
♪ กล่อมเกลาช่วงเวลาเรียบง่ายแสนวิเศษนี้ ♪
♪ หนทางอันตรายขวางภาระอันหนักอึ้ง ♪
♪ ผู้คนมากมายนับร้อยพัน ♪
♪ ต่างหมดความกล้าจะก้าวไปข้างหน้า ♪
♪ ผู้ใดจะแย่งความโดดเด่นนี้ไปได้ ♪
♪ ฟากฟ้าครึ้มเคล้าลมหนาว ♪
♪ วิหคกลับรัง ตะวันใกล้ลับลาผาประจิม ♪
♪ บรรลุพลังอันล้ำเลิศยากเกินหา ♪
♪ หยัดยืนอย่างภาคภูมิบนยอดเมฆา ♪
♪ นั่งมองหมอกครามพัดพริ้วปลิวไสว ♪
♪ อ่านกวีชมทิวทัศน์แสนงดงาม ♪
♪ จับมือก้าวลงเรือลำเดียวกัน ♪
♪ ก็ต้องอาจหาญเคียงข้างสร้างชื่อบนโลกใบนี้ ♪
=ตำนานจอมยุทธ์ภูตถังซาน=
=ตอนที่ 36=
กลุ่มร่วมการแข่งขันห้ามต่อสู้ส่วนตัว
เขาลอบโจมตีก่อน
ได้ข่าวว่าเจ้าได้สี่วงแหวนแล้ว
ทำไมยังอ่อนแอแบบนี้
ท่านอาจารย์สั่งสอนน้องชายสวะของข้า
คงลำบากน่าดู
ขอโทษด้วย
แต่หากข้าเป็นเจ้า
คงถอนตัวจากการประลอง
ถ้าพบเจ้าในสนามแข่งขัน
ข้าคงไม่ตัดแค่กรงเล็บเจ้า
แต่ตัดชีวิตเจ้าด้วย
เป็นอย่างไรบ้าง พี่ไต้
หอหนังสือใหญ่มาก
หอหนังสือแยกเอกสารแต่ละยุคสมัย
วางไว้ในห้องเก็บเดี่ยว
เพื่อสะดวกต่อการค้นหา
ทั้งสองท่านต้องการหา
บันทึกการทำงาน
ของสำนักวิญญาณยุทธ์
สิบถึงยี่สิบปีก่อน
ครึ่งหนึ่งอยู่ในห้องเก็บนี้
อีกครึ่งอยู่ห้องเก็บข้าง ๆ
นี่เป็นเพียงส่วนหนึ่งของหอหนังสือ
เป็นส่วนที่เล็กที่สุด
หากต้องการเดินเล่นครบทุกห้อง
เกรงว่าวันเดียวคงไม่พอ
ทั้งสองท่านต้องการหาอะไรหรือ
ข้าจะได้ช่วยท่าน
ห้องนี้
กับห้องข้าง ๆ สินะ
เราหากันเองได้หรือไม่
ท่านมีป้ายคำสั่ง
ย่อมได้อยู่แล้ว
เช่นนั้นข้าไม่รบกวนแล้ว
อาจารย์
เราหาเอกสารการไล่ล่า
ในปีนั้นกันเถอะ
ยืนยันสักหน่อย
ตอนนั้นนอกจากเชียนสวินจี๋
ยังมีใครเข้าร่วมอีกบ้าง
ความสามารถเจ้าในตอนนี้
รู้ไปก็ไม่มีประโยชน์
ข้าจะจำไว้ในใจ
ถ้าเช่นนั้นรับปากข้า
ห้ามบุ่มบ่ามแก้แค้น
ขอรับ
อาจารย์
เจอแล้วหรือ
เปล่าขอรับ
ข้าอยากขอคำแนะนำสักหน่อย
ว่ามาสิ
ท่านรู้ไหมว่าวิญญาณยุทธ์ของปี๋ปี่ตงคืออะไร
ราชันย์แมงมุมมรณะ
กับ ราชันย์แมงมุมกลืนวิญญาณ
นางก็มีวิญญาณยุทธ์คู่หรือ
คนเดียวที่ฝึกฝนวิญญาณยุทธ์จนสำเร็จ
คือปี๋ปี่ตง
เป็นวิญญาณยุทธ์แมงมุมทั้งหมด
นางรวมวิญญาณยุทธ์คู่เป็นหนึ่ง
ก็นับว่าปาฏิหาริย์แล้ว
เช่นนั้นสิ่งที่ควบคุมข้า
คงเป็นใยแมงมุมโปร่งแสงสินะ
ถูกอะไรควบคุมนะ
นางชี้นิ้วมาที่ข้า
ร่างกายข้าก็ลอยขึ้น
ขยับไม่ได้
จากนั้นล่ะ
นางรู้ได้อย่างไร
ว่าเจ้าเป็นบุตรชายของถังเฮ่า
คงดูออกจากวิญญาณยุทธ์ข้า
เจ้าใช้ค้อนเฮ่าเทียน
ต่อหน้านางหรือ
เปล่าขอรับ
นางแค่ใช้นิ้วชี้ข้า
วิญญาณยุทธ์ของข้า
ก็ควบคุมไม่ได้
เด้งออกมาเองขอรับ
อะไรคือเด้งออกมา
พูดให้ละเอียดหน่อย
วิญญาณยุทธ์คู่
ค้อนเฮ่าเทียน
เจ้าคือบุตรชายของถังเฮ่า
ไม่ถูกต้องสิ
นางใช้ใยแมงมุมควบคุมเจ้า
ข้าพอเข้าใจได้
แต่ทำให้วิญญาณยุทธ์ปรากฏเอง
เป็นไปไม่ได้แน่
แต่ความจริงมันเป็นแบบนั้น
วิญญาณยุทธ์คือสิ่งสะท้อนให้เห็น
ถึงพลังในใจของวิญญาจารย์
จำประโยคนี้ได้หรือไม่
จำได้ขอรับ
ประโยคแรกของตำราเรียน
วิญญาณยุทธ์เป็นของตัวเอง
ไม่มีทางถูกใครควบคุม
แต่ปี๋ปี่ตงเป็นราชทินนามพรหมยุทธ์
ถ้าราชทินนามพรหมยุทธ์นับพัน
ลงมือพร้อมกัน
พละกำลังอาจผ่าเขาแหวกทะเลได้
แต่ไม่มีวันควบคุม
วิญญาณยุทธ์ของคนอื่นได้
เรื่องนี้พัวพันถึงแก่นแท้วิญญาณยุทธ์
แต่ปี๋ปี่ตงทำได้แล้ว
หรือนางเกิดการบรรลุครั้งใหม่
เดี๋ยวก่อน
พอนางรู้ฐานะเจ้าล่ะ
ก็ปล่อยข้าออกมา
บอกเจอกันที่สนามแข่ง
ง่าย ๆ แบบนี้หรือ
ยังบอกอีกว่า
นางไม่ได้เข้าร่วมการไล่ล่าในตอนนั้น
นางคงหยิ่งเกินกว่าจะโกหกเจ้าแน่
เราหาเอกสารแล้วค่อยหาความจริง
จริงสิขอรับ อาจารย์
เอกสารทางนู้น
วันเวลาไม่ค่อยตรงกันเท่าไหร่
สายตาคนหนุ่มสาวดีกว่าข้าจริง ๆ
ฝั่งข้ายังเหลืออีกหน่อย
ขอรับ
ถ้าอย่างนั้นข้าไม่ขัดจังหวะท่านแล้ว
ข้าไปหาที่อื่นก่อน
ได้ เจอแล้วบอกข้าด้วย
ขอรับ
อาจารย์
ดูอะไรอยู่
มีคนเอา
บันทึกไล่ล่าในปีนั้นไปแล้ว
เห็นไหมว่าคน ๆ นั้นหน้าตาเป็นอย่างไร
ข้าได้ยินแค่เสียงฝีเท้า
จากนั้นคนก็หายไป
ความสามารถไม่ธรรมดา
เป็นท่านพ่อข้าหรือไม่
เขาก็กำลังสืบเรื่องนี้
เยี่ยจือชิวบอกว่า
เขาก็อยู่ที่เมืองวิญญาณยุทธ์
ไม่ใช่สิ
ถังเฮ่าจะเอาเอกสารพวกนี้ไปทำไม
เหมือนข้าไงขอรับ
เขาก็หาว่า
คนที่ไล่ล่าในตอนนั้นเป็นใคร
พ่อเจ้าเป็น
คนโดนไล่ล่าในตอนนั้นไม่ใช่หรือ
ยังจะต้องหาอีกทำไม
มีใครบ้าง
เขาก็เห็นหมดไม่ใช่หรือ
นั่นสินะ
เขาเจอเองกับตัว
ไม่จำเป็นต้องหาหรอก
ข้าดูหน่อย
เวลาถูกต้อง
นี่ไง
นี่คือช่วงเวลาหลังจบการไล่ล่า
องค์สังฆราชเชียนสวินจี๋
สาหัสยากรักษา ทั่วเมืองบวงสรวงใหญ่
แล้ว แล้วก่อนหน้านั้นล่ะ
เรื่องสำคัญก่อนหน้านั้นล่ะ
ใกล้สุดก็คืออันนี้
สำนักวิญญาณยุทธ์ส่งขบวนเรือชั้นยอด
ออกเรือไปเกาะเทพสมุทร
สุดท้ายส่วนนั้นที่หายไป
นี่มีแค่จุดเริ่มต้นเองนี่
สำนักวิญญาณยุทธ์
หาเกาะเทพสมุทรเจอหรือไม่
เกี่ยวอะไรกับเราด้วย
เกาะเทพสมุทรเป็นแค่ตำนานไม่ใช่หรือ
เจ้าเคยคิดไหมว่าเรื่องนี้
แทบจะไม่มีใครรู้เลย
ว่าแม่เจ้าเป็นใคร
นางคงไม่ได้จุติมาจากฟ้า
นางมาจากไหนกันแน่
รู้จักพ่อเจ้าได้อย่างไร
ท่านสงสัยว่าเกาะเทพสมุทร
เกี่ยวข้องกับท่านแม่หรือ
กลุ่มที่ตามหาเกาะเทพสมุทร
มีพ่อเจ้าหรือไม่
พ่อข้าเป็นคนนำกลุ่ม
ข้าว่าการออกเรือครั้งนั้น
ต้องเกี่ยวข้องกับการไล่ล่าเป็นอย่างมากแน่
ผู้อาวุโสพรหมยุทธ์พิษ
ข้าเอง
เจ้าเป็นใคร
เจ้าก็เป็นราชทินนามพรหมยุทธ์
ผู้อาวุโสดาบ ไม่เป็นไร
ข้าน้อยนิ่งเฟิงจื้อ
ประมุขแห่งสำนักหอแก้วเจ็ดสมบัติ
ถังซานเคยเล่าเรื่องท่านให้ฟัง
เราก็ถูกคนเชิญมาเมืองวิญญาณยุทธ์เช่นกัน
ตอนนี้ดูเหมือน
คู่ต่อสู้ของเราคือคน ๆ เดียวกัน
ที่นี่มีผู้แข็งแกร่งคับคั่ง
ท่านและข้าพึ่งพาอาศัยกันได้
ผู้แข็งแกร่ง
คนที่สร้างเรื่องทั้งหมดนี้
ต้องมีเป้าหมายใหญ่แน่ ๆ
แต่เจ้านั่น
ยังไม่เผยโฉม
นี่มันล้อเล่นอะไรกัน
ข้าไม่ทันรู้เลย
ใครทำ
นี่คือเป้าหมายของเขา
มือเติบจริง ๆ
เจ้าต้องคืนป้ายเมื่อไหร่
ไม่แน่ครั้งหน้าเราอาจใช้ได้
ไม่ได้บอกเวลา
ใช้ก่อน ใช้เสร็จค่อยคืน
ผู้อำนวยการ
ตารางการประลองมาแล้ว
สำนักวิญญาณยุทธ์เพิ่งส่งมา
เร็วจัง
พวกเอ้อร์หลงกลับมาหมดแล้วหรือ
กลับมาหมดแล้ว
คู่ต่อสู้ของฝ่ายเราเป็นใคร
อัคคีโชติ
เจอกันอีกแล้ว
เช่นนั้นครั้งนี้
เราต้องชนะพวกเขาให้ได้
โรงเรียนชางฮุย
คู่ปรับประจำยากหลีกเลี่ยงจริง ๆ
โรงเรียนตระกูลราชาเทียนโต่วล่ะขอรับ
กลุ่มโรงเรียนตระกูลราชาเทียนโต่ว
กับกลุ่มสำนักวิญญาณยุทธ์อยู่เขตเดียวกัน
หากไม่ถึงรอบตัดสินคงไม่ได้เจอกัน
ทางนั้นก็ครึกครื้นน่าดู
มีกลุ่มลงแข่งทั้งหมดสามกลุ่ม
สองกลุ่มอยู่ทางนั้นหมด
กลุ่มหนึ่งโรงเรียนตระกูลราชาเทียนโต่ว
สนามแรกเจอกับกลุ่มสำนักวิญญาณยุทธ์
จับฉลากแบบนี้ก็อยู่ระดับเดียวกันดีนะ
คู่ต่อสู้สนามแรกของเราคือใครหรือขอรับ
โรงเรียนราชวงศ์ซิงหลัว
ก็หมายความว่า
เราจะได้เจอพี่ชายของพี่ไต้อีกครั้ง
พี่ไต้ต้องดีใจแน่
เป็นอะไรหรือ
ไม่พอใจตารางการแข่งหรือ
พวกเจ้าไปดูไต้มู่ไป๋เถอะ
พี่ไต้เป็นอะไรหรือขอรับ
พี่ไต้
พี่ข้าโตกว่าข้า
ปลุกวิญญาณยุทธ์เร็วกว่าข้า
ตอนข้าได้วงแหวนแรก
เขาก็ได้วงแหวนคู่แล้ว
ข้าได้วงแหวนคู่
เขาก็ได้สามวงแหวน
ตั้งแต่เด็กข้าสู้เขาไม่ได้เลย
ตอนข้าเลื่อนขั้นสี่วงแหวน
ในที่สุดข้าก็ยืนจุดเดียวกับเขาแล้ว
ข้าอยากชนะเขาสักครั้ง
วิญญาณยุทธ์ของข้าพังแล้ว
เป็นอย่างไรบ้าง
ยังไม่ยอมออกมาอีกหรือ
นอกจากจูจู๋ชิง
เขาไม่ยอมให้ใครอยู่เลย
อาจารย์
หญ้าเงินครามของข้า
ตอนนั้นก็เคยถูกเผา
แต่ตอนนี้ก็ยังใช้ได้เหมือนเดิม
อีกอย่างท่านบอกข้าว่า
วิญญาณยุทธ์คือสิ่งสะท้อน
ให้เห็นถึงพลังในใจของวิญญาจารย์
วิญญาณยุทธ์ของพี่ไต้
เป็นไปไม่ได้ที่จะพังจนสิ้น
ถูกต้อง
ตราบใดที่พลังวิญญาณยังอยู่
มันก็ฟื้นฟูตัวเองได้
แต่สำหรับคนหยิ่งในศักดิ์ศรีอย่างไต้มู่ไป๋
อยู่ในช่วงที่คิดว่าตัวเองแพ้
ไม่มีทางเป็นไปได้
ที่จะเอาชนะพี่ชายได้อีก
สรุปคือ
วิญญาณยุทธ์ของเขาในตอนนี้
สะท้อนถึงความหมดหวังของเขา
ถ้าเขาปลุกใจตัวเองไม่ได้
วิญญาณยุทธ์เขาก็ไม่อาจฟื้นฟูได้
แต่ตอนนี้เขาเป็นแบบนี้ไปแล้ว
จะทำอย่างไรขอรับ
เรื่องของไต้มู่ไป๋
เราค่อยหารือกัน
ข้าช่วยอะไรได้บ้างขอรับ
เจ้ากลับไปก่อนเถอะ
ข้าปรึกษากับอาจารย์ใหญ่ก่อน
ไปเถอะ ๆ
เมื่อครู่เจ้าพูดไม่ผิดสักนิด
การพิชิตใจ เขาต้องพึ่งตัวเอง
มีวิธีหนึ่ง
แต่ว่าอันตรายมาก
ผู้อาวุโส ท่านมาได้อย่างไร
ทำไมหรือ
เป้าหมายที่พวกเขาวางยาข้า
ก็เพื่อสิ่งนี้
ลอบสังหารองค์สังฆราช
ปี๋ปี่ตง
จดหมายที่ให้ข้าพูดถึงการถอนพิษ
ที่ให้นิ่งเฟิงจื้อกับพรหมยุทธ์ดาบคือ
บอกให้จัดเตรียมทรัพยากร
ช่วยสำนักหอแก้วเจ็ดสมบัติ
ทำวิญญาณยุทธ์แปรผันสำเร็จ
สรุปเพื่อเป้าหมายเดียว
ลอบสังหารปี๋ปี่ตง
ท่านอานิ่งว่าอย่างไรขอรับ
เหมือนเขาจะลังเลนิดหน่อย
เจ้าก็รู้
สำนักวิญญาณยุทธ์เป็นสัตว์ประหลาดตัวใหญ่
มันปกคลุมท้องฟ้าแผ่นดินโต้วหลัว
นับวันยิ่งมีวิญญาจารย์มากมายได้รับผลกระทบ
หากเป็นแบบนี้ต่อไป
จักรวรรดิเทียนโต่วและจักรวรรดิซิงหลัว
ต้องถูกมันกลืนกินไปทีละน้อย
แต่ฆ่าปี๋ปี่ตงแล้ว
สำนักวิญญาญยุทธ์ก็ยังคงอยู่นี่ขอรับ
ปี๋ปี่ตงคือคนที่ทุกคนยอมรับ
ว่าแกร่งสุดในแผ่นดินโต้วหลัว
นางคือสัญลักษณ์
จิตวิญญาณอันไร้พ่าย
ของสำนักวิญญาณยุทธ์
ฆ่านาง
ตำนานของสำนักวิญญาณยุทธ์ก็ดับสูญ
นิ่งเฟิงจื้อบอกว่า
สำนักหอแก้วเจ็ดสมบัติของเขา
ได้รับการกดดัน
จากสำนักวิญญาณยุทธ์มาตลอด
ฆ่าปี๋ปี่ตง
บางทีอาจช่วย
สองจักรวรรดิและสำนักต่าง ๆ ได้จริง ๆ
แต่ปี๋ปี่ตงแกร่งมาก
มีราชทินนามพรหมยุทธ์ห้าหกคน
แอบถูกเรียกมาเมืองวิญญาณยุทธ์แล้ว
ราชทินนามพรหมยุทธ์ห้าหกคน
ราชทินนามพรหมยุทธ์
ลงมือพร้อมกันเยอะแบบนี้
ข้าว่า
ต่อให้เป็นปี๋ปี่ตง
ก็ไม่มีทางพลิกสถานการณ์ได้
เตรียมจะลงมือที่ไหน
ก็เมืองวิญญาณยุทธ์นั่นแหละ
ที่นี่เป็นส่วนกลางของสำนักวิญญาณยุทธ์
ไม่สำเร็จแน่
ราชทินนามพรหมยุทธ์ของสำนักวิญญาณยุทธ์
มีแต่มาก ไม่มีน้อย
จดหมายบอกว่า
ครั้งนี้จะจัดการปัญหาได้
อีกไม่นาน
ในเมืองวิญญาณยุทธ์
จะเหลือแค่ปี๋ปี่ตง
เก้าวงแหวนคนเดียว
จะจัดการอย่างไรขอรับ
ไม่รู้สิ
เหมือนว่า
จะหาวิธีย้ายคน
ย้ายราชทินนามพรหมยุทธ์
ต้องเป็นการเคลื่อนไหวใหญ่แค่ไหนถึงจะ
การแก่งแย่งของมนุษย์ไม่เกี่ยวกับข้า
ที่ป่าซิงโต่ว
อาจารย์เคยบอก
ท่านเห็นคนควันดำนั่น
ติดต่อกับวัวอสรพิษมรกต
ราชาแห่งสัตว์ซิงโต่ว
เป็นไปได้อย่างไร
สัตว์วิญญาณกับวิญญาจารย์
เป็นปฏิปักษ์ต่อกัน
วัวอสรพิษมรกต
จะฟังแผนการเขาได้อย่างไร
อย่างไรข้าก็ยังคิดว่าไม่เหมาะสม
ให้เจ้าตัวตัดสินใจเองดีกว่า
แต่ว่าข้า
ผู้อำนวยการ
อาจารย์ใหญ่
มีวิธีหนึ่ง
บางทีอาจะทำให้เขาฮึดสู้อีกครั้ง
วิธีอะไรเจ้าคะ
สมมติฐานคือเจ้าต้องเสี่ยง
ข้าว่าไม่เหมาะสม
อาจารย์ใหญ่บอกเถอะเจ้าค่ะ ต้องทำอย่างไร
ข้าเต็มใจลอง
เจ้าเป็นห่วงสัตว์วิญญาณหรือ
ข้ากำลังคิด
เรื่องที่ผู้อาวุโสตู๋กูบอกกับข้า
ลอบสังหารปี๋ปี่ตง
ราชทินนามพรหมยุทธ์
ของสำนักวิญญาณยุทธ์
ถูกย้ายไปจริง ๆ
ดูท่าว่าแผนที่พวกเขา
ต้องการลอบสังหารปี๋ปี่ตง
อาจสำเร็จก็ได้
อีกอย่างพรหมยุทธ์พิษถูกชางฮุยวางยาพิษ
ไม่แน่ว่า
การลอบสังหารปี๋ปี่ตง
อาจเป็นแผนของพ่อเจ้า
ข้าก็กังวลเรื่องนี้
หากเป็นพ่อเจ้าจริง ๆ
เจ้าจะทำอย่างไร
ไม่รู้สิ
เจ้าคิดจะแก้แค้นกับเขาไหม
แต่ปี๋ปี่ตงบอกแล้ว
นางไม่ได้เข้าร่วมไล่ล่าในตอนนั้น
บางทีพ่อเจ้า
คิดจะทำลายทั้งสำนักวิญญาณยุทธ์
ต่อให้เป็นการกระทำของสำนักวิญญาณยุทธ์
แต่ก็มีคนมากมาย
ที่ไม่รู้เรื่องในตอนนั้น
จะไม่ปล่อยไปสักคนเลยหรือ
แม่ใช้พลังเฮือกสุดท้าย
สร้างมิติคู่ขนานนี้
นอกจากเจ้าก็ไม่มีใครเข้ามาได้
แม้กระทั่งพ่อเจ้าก็ไม่ได้
แม่หวังว่าเจ้าจะปกป้องเขา
เมื่อแม่ตายไป
ความแค้นที่เขามีต่อสำนักวิญญาณยุทธ์
จะไปได้ไกลถึงเพียงไหน
แม่ก็สุดจะรู้ได้
แม่หวังเพียงให้เจ้าเคียงข้างพ่อ
อย่าให้เขาจมสู่เหวลึกแห่งความแค้น
อย่าให้เขาสูญเสียความเป็นคน
ข้าต้องตามหาท่านพ่อให้พบ
ก่อนการลอบสังหาร
เจ้ามีเบาะแสหรือ
ตอนนี้ที่พอคิดได้
คือลงมือจากชางฮุย
ไปหาเยี่ยจือชิวหรือ
พรุ่งนี้เป็นสนามปะทะกับซิงหลัว
จบการแข่งขันเมื่อไหร่
ข้าจะไปหาเยี่ยจือชิว
ก่อนถึงตอนนั้น
เราต้องช่วยพี่ไต้
ชนะสนามนี้ก่อน
ได้
ดูท่าจะยังไม่อยากเจอใคร
ข้ามีวิธี ฟังนะ
ไป ๆ ๆ
ได้ยินว่าเมืองเทียนโต่วช่วงนี้
กำลังนิยมอะไรนะ
วาดภาพคนเหมือน
วาดภาพคนเหมือนหรือ
ช่วงนี้ข้าขยันฝึกมาก
พี่ไต้
ข้าวาดภาพคนเหมือนให้เจ้าดีกว่า
พี่ มองข้าหน่อยสิ
มุมนี้เอียงไปนิด
ใช่ ๆ ๆ ยิ้มหน่อย
รอยยิ้ม
ยิ้มสิ ยิ้ม
รอย รอยยิ้ม
หนทางชีวิตของคนเรา
ต้องมีขึ้น ๆ ลง ๆ เสมอ
ถูกต้องไหม
ถูก
หลุมที่กระโดดข้ามในวันนี้
ก็คือหินปูทางในวันพรุ่งนี้
ใช่หรือเปล่า
ใช่
ถ้าไม่เจอลมฝน
จะเห็นสายรุ้งได้อย่างไร
ใช่ จะเห็นสายรุ้งได้อย่างไร
สายรุ้ง
เจ้าเคยเห็นสายรุ้งหรือ
ไม่เคย
แล้วเจ้ารู้ได้อย่างไรว่าผ่านลมฝน
จะต้องได้เห็นสายรุ้งน่ะ
ก็ข้าพูด
เพื่อปลอบใจพี่ไต้ไม่ใช่หรือไง
แต่เจ้าเองไม่เคยเห็น
จะให้พี่ไต้เชื่อใจเจ้าได้อย่างไร
ข้า
อยู่ข้างนอกเราตกลงกันแล้วไง
จะเข้ากันเป็นปี่เป็นขลุ่ย
ข้าจะช่วยเขา
จากจุดตกต่ำของชีวิต
ไปจนถึงจุดสูงสุดของชีวิต
ไม่ใช่หรือ
เข้ากันเป็นปี่เป็นขลุ่ย
แต่เจ้าจะพูดมั่วไม่ได้นะ
ต้องพิสูจน์ความจริงได้สิ
ใช่ไหมขอรับ อาจารย์ใหญ่
อาจารย์ใหญ่
ใช่
พวกเจ้าสองคน ออกไป
เจ้าไม่เคยเห็นสายรุ้งแล้วจะช่วยอะไรได้
ไม่เห็นสายรุ้งแล้วพูดไม่ได้หรือไง
ไต้มู่ไป๋
จููจู๋ชิงออกหน้าแทนเจ้า
ไปหาพี่เจ้าแล้ว
นางไปหาพี่ข้า
ทำไมกัน
บอกจะสนับสนุนเจ้าให้ชิงบัลลังก์
นางบ้าไปแล้วหรือ
รีบไปลากนางกลับมา
นางบอกนี่เป็นราชกิจของซิงหลัว
โรงเรียนสื่อหลานเค่อแทรกมือลำบาก
ไต้เหวยซื่อฆ่านางแน่
ไม่หรอกมั้ง
ทำแน่ ๆ ข้ารู้จักเขา
สืบทอดบัลลังก์คือจุดเดือดของเขา
ต้องให้ผู้อำนวยการช่วย
แต่โรงเรียนของเทียนโต่ว
แทรกแซงกิจการภายในซิงหลัวไม่ได้
ก็ ก็ต้องช่วยคนก่อนสิ
นอกจากเจ้าจะไป
เจ้าเป็นองค์ชายแห่งซิงหลัว ชอบด้วยเหตุผล
ข้า ข้าไม่ได้
เช่นนั้นก็ทำได้เพียงฟังลิขิตสวรรค์แล้วละ
จริงสิ
จูจู๋ชิงบอกว่าถ้านางแพ้
ให้เจ้ารั้งอยู่ที่เทียนโต่ว อย่ากลับซิงหลัว
ใช้ชีวิตต่อไปให้ดีสำคัญยิ่งกว่าสิ่งใด
เจ้ามาได้อย่างไร
ไต้เหวยซื่อล่ะ
พระนามขององค์ชาย
เจ้าเรียกได้หรือ
ไต้มู่ไป๋เหมาะสม
จะสืบทอดจักรวรรดิซิงหลัวยิ่งกว่า
หุบปาก
ข้าตัดสินใจแล้ว
จะสนับสนุนไต้มู่ไป๋ชิงบัลลังก์
องค์ชาย
ให้นางพูดไป
ไม่ใช่แค่มีทหาร
ก็ปกครองจักรวรรดิได้
เจ้า
ไม่สมควรสืบทอดซิงหลัว
น้องสาวเจ้ามีความคิดเห็นดีนี่
นางวุ่นวายคนเดียว
ไม่เกี่ยวกับตระกูล
ไต้เหวยซื่อขึ้นชื่อเรื่องความป่าเถื่อน
มีตระกูลไม่น้อยกระด้างกระเดื่อง
หากข้าชูมือร้องเรียก
คนตอบรับต้องมากโข
เคยคิดถึงผลที่ตามมาไหม
ตอนเจ้าลงมือกับไต้มู่ไป๋
เคยคิดถึงผลที่ตามมาไหมเล่า
อย่าแทรกแซง
ความเร็ว ๆ มากนี่
แต่ยังไม่พอ
หักขาเจ้าก่อนแล้วกัน
สวะ
สงสัยครั้งก่อนแพ้ไม่อนาถพอ
ยังทำตัวเป็นวีรชน
เรื่องของเราสองคน
ไม่เกี่ยวกับจูจู๋ชิง
ปล่อยนางซะ
ได้
แต่บอกไว้ก่อน ข้าต้องการขานาง
ไสหัวไป
แพ้ครั้งหนึ่ง ไม่ได้หมายความว่าจะแพ้ตลอดไป
นอกสนามประลองห้ามต่อสู้ส่วนตัว
หากลงมืออีก
ถือว่าท้าทายกฎของสำนักวิญญาณยุทธ์
คนอ่อนแอจะโอ้อวดแค่ไหนก็ยังอ่อนแอ
สนามแรกคือข้า
ยังกล้าลงสนามไหม
เจอกันที่สนามแข่ง
แผลเป็นอย่างไรบ้าง
ไม่เป็นไรมากหรอก
พี่เจ้าแกร่งแค่ไหนก็เป็นแค่คน ๆ หนึ่ง
เราคือกลุ่มเดียวกัน
มีโอกาสชนะได้
สนามนี้
ข้าจะเสนอการตัดสินแบบหนึ่งต่อหนึ่ง
หนึ่งต่อหนึ่งจะชนะอย่างไร
เวลากระชั้นเกินไป ไม่ทันกาลแล้ว
แต่ข้าช่วยเจ้าได้
เงื่อนไขคือคารวะเป็นอาจารย์หรือ
ข้าก็แค่เตรียม
หนทางใหม่ให้เจ้า
คารวะเป็นอาจารย์หรือไม่
เจ้าค่อย ๆ ตรองดู
หนทางอะไร
เคยได้ยินทักษะประสานวิญญาณยุทธ์ไหม
หมายถึงประสานวิญญาณยุทธ์ของสองคน
รวมเป็นหนึ่งหรือ
ก็แค่ชั่วคราว
อานุภาพจะเพิ่มอย่างรวดเร็วในเวลาอันสั้น
ข้าไม่เคยได้ยินเรื่องนี้มาก่อน
เพราะทักษะประสานวิญญาณยุทธ์ทำได้ยาก
ก่อนอื่น
ต้องใช้สมุนไพรขั้นเซียนเป็นพื้นฐาน
เจ้าเคยกินดอกเบญจมาศสวรรค์
ถึงจะสามารถทำได้
ข้อสอง
วิญญาจารย์สองคนต้องเชื่อใจกันมาก
ผู้ร่วมมือแบบนั้นหายากยิ่งกว่า
แล้วข้าต้องทำอย่างไร
วิญญาจารย์ทั้งสองคน
ปล่อยวิญญาณยุทธ์พร้อมกัน
จากนั้นลองให้พลังวิญญาณสัมผัสกัน
เชื่อใจขั้นสุดสี่คำนี้ทำได้ยาก
ความคิดต้องรู้ใจกันมากที่สุด
ฉะนั้นไม่ต้องรีบร้อน
ไม่มีใครสำเร็จในครั้งเดียว
เป็นไปได้อย่างไร
นกส่งสารจากป่าซิงโต่ว
ราชาแห่งสัตว์ทั้งสองสั่งให้
สัตว์วิญญาณจำนวนมากออกจากป่า
จากทิศทางกำลังมาที่เมืองวิญญาณยุทธ์
องค์สังฆราช
สถานการณ์คับขัน ไม่อาจรอช้าได้
เจ้าว่าหญ้าเงินครามเป็นอย่างไร
ข้าหมายถึงวิญญาณยุทธ์
วิญญาณยุทธ์ขยะ
ที่ทุกคนรู้จักไม่ใช่หรือพ่ะย่ะค่ะ
ฝูงสัตว์จากป่าซิงโต่ว
เจ้าคิดจะทำอย่างไร
ราชาแห่งสัตว์ทั้งสองฝีมือร้ายกาจ
จะเริ่มการแข่งอยู่แล้ว
ข้าไปไม่ได้
องค์สังฆราช
พระองค์ไม่จำเป็นต้องเสด็จด้วยตนเอง
สำนักวิญญาณยุทธ์
มีราชทินนามพรหมยุทธ์มากมาย
เพียงพอจะแก้ปัญหานี้ได้
เจ้าไม่ไปหรือ
เมืองวิญญาณยุทธ์ก็ไม่ควรขาดคนเช่นกัน
อีกอย่าง
กระหม่อมก็เป็นกรรมการมานาน
ย่อมไม่ควรพลาดการแข่งรอบตัดสิน
เช่นนั้น
เจ้ากับพรหมยุทธ์อสูรอยู่ที่นี่
ราชทินนามพรหมยุทธ์ที่เหลือ
ออกเดินทางทันที
ไล่สัตว์วิญญาณกลับป่าซิงโต่ว
กระหม่อมจะถ่ายทอดรับสั่งเดี๋ยวนี้
เจ้าก็ไปป่าซิงโต่วด้วยหรือ
แต่องค์สังฆราช
ให้เจ้าเป็นกรรมการ
กรรมการใครก็เป็นได้
ทางซิงโต่วต้องการกำลังรบ
ก็ใช่
เมืองวิญญาณยุทธ์มีข้าคนเดียวก็พอ
ไปเถอะไม่ต้องห่วง
เดี๋ยวข้าจะบอกกับองค์สังฆราชให้
โรงเรียนมากมาย
ระวังด้วย
เมืองวิญญาณยุทธ์มีข้ากับองค์สังฆราช
ไม่เกิดอะไรขึ้นหรอก
ราชาแห่งสัตว์ป่าซิงโต่ว
บุกเมืองวิญญาณยุทธ์หรือ
ไม่ต้องห่วง
ได้ยินว่าราชทินนามพรหมยุทธ์
ของเมืองวิญญาณยุทธ์
ออกปฏิบัติการ
หยุดยั้งฝูงสัตว์ทั้งหมด
ไม่ได้ ข้าต้องรีบไป
อยู่ไกลเกินไป
กว่าเราจะไปถึง
ก็สู้จบแล้ว
คนของสำนักวิญญาณยุทธ์ก็เพิ่งไป
ความเร็วของราชทินนามพรหมยุทธ์
เราเทียบได้หรือ
เจ้าเป็นอะไร
ราชทินนามพรหมยุทธ์เยอะขนาดนั้น
ข้าเป็นห่วงว่าสัตว์วิญญาณ
จะถูกฆ่าจนเกลี้ยง
คงไม่หรอก
ทำไม
วัวอสรพิษมรกตร่วมมือกับคนบงการ
ที่จริงแค่จะ
ย้ายราชทินนามพรหมยุทธ์ออกจากเมือง
พวกเขาออกปฏิบัติการทั้งหมด
บรรลุเป้าหมายแล้ว
ตอนประมือต้องไม่รุนแรงแน่
ถ้าหากไม่เป็นแบบนั้น
วัวอสรพิษมรกตฉลาดเช่นนั้น
ไม่มีทางให้สัตว์วิญญาณมาตายเปล่าแน่
เจ้าเป็นห่วงสัตว์วิญญาณหรือ
ข้าหวังเพียงว่า
มนุษย์กับสัตว์วิญญาณจะอยู่อย่างสงบ
ต้องสังหารสัตว์วิญญาณถึงจะได้วงแหวน
ดังนั้นวิญญาจารย์กับสัตว์วิญญาณ
เป็นศัตรูกันแต่กำเนิด ไม่อาจอยู่ร่วมกันได้
ข้าควบคุมพวกเขาให้อยู่ในสภาพคุ้มคลั่ง
เจ้าสั่งการบนสนามแข่ง
ไม่ต้องคำนึงถึงสิ่งใด
และต้องชนะทุกสนามแข่ง
ตราบใดที่ปฏิบัติตามคำสั่งข้า
ข้ารับรอง
เจ้าจะไม่กลายเป็นเหมือนพวกเขา
แล้วเขาล่ะ
ไม่ต้องลงสนามหรือ
เขาไม่ได้มีประโยชน์บนสนาม
รับไว้
ไปสำนักวิญญาณยุทธ์ตอนนี้
ข้าต้องทำอย่างไร
ไปถึงสำนักวิญญาณยุทธ์
จะมีคนบอกว่าต้องทำอย่างไร
ใครหรือ
เจ้าจะถามมากไปแล้ว
แล้วข้าจะหาเขาได้อย่างไร
เขารู้จักข้า
เขารู้จักแค่เจ้านี่
สมกับเป็นรอบตัดสิน
สนามใหญ่มาก
โรงเรียนที่แกร่งที่สุด
ในแผ่นดินโต้วหลัวทั้งหมด
อยู่ที่นี่แล้ว
หมายความว่า
สายตาของทั้งแผ่นดินโต้วหลัว
กำลังมองมาที่เรา
ถ้าอย่างนั้น
เราก็ดังกันแล้วน่ะสิ
ดังแล้วหรือ ไม่หรอกมั้ง
พวกเจ้ารีบดูข้างบนสิ
ใครน่ะ
องค์สังฆราชแห่งสำนักวิญญาณยุทธ์
ผู้แข่งแกร่งที่สุดในแผ่นดินโต้วหลัว ปี๋ปี่ตง
เจ้าไม่รู้จักหรือ
การแข่งขันโรงเรียน
วิญญาจารย์แห่งแผ่นดินโต้วหลัว
ได้เข้าสู่ประเด็นหลัก
การประลองผู้กล้าแห่งเมืองวิญญาณยุทธ์
ผู้แข็งแกร่งที่สุดเท่านั้น
ถึงจะเข้ารอบตัดสินได้
ก่อนเริ่มการประลอง
อย่างเป็นทางการสนามแรก
ขอเชิญองค์สังฆราชตรัสสุนทรพจน์
ผู้ชนะกลุ่มสุดท้าย
สำนักวิญญาณยุทธ์ได้เตรียม
กระดูกวิญญาณสองชิ้น
รับรองความสอดคล้องสูงสุด
ข้าจะให้รางวัลด้วยตัวเอง
หนุ่มสาวทั้งหลาย พยายามเข้า
เขตแรกสนามแรก
โรงเรียนสื่อหลานเค่อ
แห่งจักรวรรดิเทียนโต่ว
ปะทะโรงเรียนราชวงศ์ซิงหลัว
แห่งจักรวรรดิซิงหลัว
กฎของสนามนี้
สู้ผสมห้าต่อห้า
เชิญวิญญาจารย์ทั้งสองฝ่ายลงสนาม
ห้าต่อห้า เลือกห้าคนขึ้นสนามก่อน
ข้ากับพี่ไต้ ไม่มีปัญหาแน่
พี่ชิงก็นับเพิ่มอีกหนึ่งได้
ยังมีใครอีก
ถังซาน
ข้า
ข้ารู้ว่าขอแบบนี้มันไร้สาระ
แต่ข้าหวังจากใจจริงว่า
ข้าจะได้จัดการสนามนี้
ได้อย่างไรกัน
เจ้าจะสู้หนึ่งต่อห้าได้หรือ
ได้ เวทีนี้ยกให้เจ้า
เราไม่ขึ้นจริง ๆ หรือ
เชื่อใจเขา
ไม่จำเป็นต้องให้คนอื่นลงมือ
สองต่อสอง
สนามเดียวตัดสินแพ้ชนะ
แก้กฎได้หรือไม่
สองฝ่ายยินยอมก็ไม่มีปัญหา
แต่เพิ่มอีกเงื่อนไข
เงื่อนไขอะไร
หลังจากลงสนาม
ไม่สนว่าเป็นหรือตาย
ได้
จักรวรรดิซิงหลัวมีองค์ชายสององค์ได้
แต่จักรพรรดิ
มีได้แค่คนเดียว
ทุกคนเตรียมพร้อม
ถ้าสถานการณ์ไม่ดี
เราต้องรีบช่วยทันที
ได้
เริ่มได้แล้ว
สองต่อสอง
ฝั่งเจ้าขาดอีกคนนะ
ข้าคนเดียวก็พอแล้ว
กฎการประลองแก้ไขไม่ได้
ต้องเพิ่มจำนวนคนให้ครบ
เจ้าขึ้นมาเพื่อให้ครบจำนวน
หลังจากเริ่มต้น
ยืนตรงนี้ห้ามลงมือ
เริ่มได้
นี่เล่นปาหี่อะไรกัน
ทักษะประสานวิญญาณยุทธ์
♪ ย้อนแสงดู เห็นเงาไม้กำลังส่องประกาย ♪
♪ ราวกับ เคยสั่นไหวเพราะทิฐิในวัยเยาว์ ♪
♪ ปลายทางแสนไกลนั้นอยู่ใต้ฝ่าเท้าในยามนี้ ♪
♪ เก็บกระเป๋า สายตาพลันเคร่งขรึม ♪
♪ สบายใจเถอะ อย่าพูดอีกเลย ♪
♪ แยกทางเดิน สองทางยังรายล้อมด้วยเขาคดเคี้ยว ♪
♪ อย่าหลบเลย ถือเป็นการฝึกฝนเจ้าและข้าอีกครั้ง ♪
♪ การเลือกแสนลำเอียง ใจยังคงแผดเผา ♪
♪ ฝ่าพายุฝนสายลมโหมกระหน่ำเซต่อไป ♪
♪ จงทำลายกฎเกณฑ์อย่าได้หวาดกลัว ♪
♪ เพียงเพื่อ ♪
♪ เพียงเพื่อข้าผู้มีเพียงหนึ่งเดียว ♪
♪ ล้มลุกคลุกคลานถลันสู่ตะวันตกดินในครั้งหน้า ♪
♪ ถึงจะเพ้อฝันหาพลุไฟระยิบตาได้มากกว่า ♪
♪ เชื่อว่าฝันอันงดงาม ♪
♪ ยังคงแขวนบนหน้าผาสูงชัน ♪
♪ รวมเป็นหมู่ดาว ♪
♪ สบายใจเถอะ อย่าพูดอีกเลย ♪
♪ แยกทางเดิน สองทางยังรายล้อมด้วยเขาคดเคี้ยว ♪
♪ อย่าหลบเลย ถือเป็นการฝึกฝนเจ้าและข้าอีกครั้ง ♪
♪ การเลือกแสนลำเอียง ใจยังคงแผดเผา ♪
♪ ฝ่าพายุฝนสายลมโหมกระหน่ำเซต่อไป ♪
♪ จงทำลายกฎเกณฑ์อย่าได้หวาดกลัว ♪