♪ចាំថ្ងៃចាស់ក្នុងរឿង♪
are យើងមានវាសនាប្រយុទ្ធជាមួយគ្នា♪
♪អតីតកាលបានកន្លងផុតទៅហើយប៉ុន្តែការចងចាំមានរយៈពេល♪
happiness សុភមង្គលនិងទុក្ខព្រួយរបស់យើងក្នុងថ្ងៃចាស់ល្អ♪
♪ការធ្វើដំណើរមានការលំបាកឆ្លងកាត់ហ្វូងមនុស្សរហូតដល់ទីបញ្ចប់♪
♪ខ្ញុំពិតជាក្លាហាននិងមិនអាចប្រកែកបាន♪
sky មេឃបានប្រែទៅជាងងឹតហើយសត្វបក្សីបានត្រលប់មកផ្ទះវិញហើយ
aking បំបែកឧបសគ្គទាំងអស់និងឈានដល់កំពូលភ្នំពពក♪
♪មើលផ្សែងស្ដើង ៗ និងទេសភាពស្រស់ស្អាត♪
♪ធ្វើការជាមួយគ្នាជំនះរាល់ការលំបាក♪
will ខ្ញុំនឹងត្រូវគេស្គាល់ថាជាមនុស្សដែលគ្មានការភ័យខ្លាច♪
= ទ្វីបឌូលូយូ =
= ភាគទី ៣៦ =
ក្រុមប្រយុទ្ធដែលចូលរួមមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យចូលរួមក្នុងការប្រយុទ្ធផ្ទាល់ខ្លួនទេ។
គាត់បានវាយប្រហារមុន។
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកមានចិញ្ចៀនអាពាហ៍ពិពាហ៍ព្រលឹង Quadruple ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែខ្សោយដូច្នេះ?
អ្នកបានបង្រៀនបងប្រុសឥតប្រយោជន៍របស់ខ្ញុំ។
វាត្រូវតែហត់នឿយសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំជាអ្នក
ខ្ញុំនឹងឈប់ប្រកួត។
ប្រសិនបើខ្ញុំធ្លាប់ជួបអ្នកក្នុងពេលប្រលង
វាមិនមែនជាក្រញ៉ាំរបស់អ្នកទេដែលខ្ញុំនឹងបំបែក។
ផ្ទុយទៅវិញខ្ញុំនឹងយកជីវិតរបស់អ្នក។
សុខដាបងមិនអីទេបង?
បណ្ណាល័យដ៏ធំបែបនេះ។
បណ្ណាល័យមានឯកសារពីឆ្នាំផ្សេងៗគ្នា
នៅក្នុងបន្ទប់ផ្សេងគ្នាដាច់ដោយឡែកពីគ្នា
ដើម្បីសម្រួលដល់ការស្រាវជ្រាវ។
អ្នកទាំងពីរគឺជា
រកមើលកំណត់ត្រារបស់ម៉ាទីលសាលល
ពីដប់ទៅម្ភៃឆ្នាំមុន។
ពាក់កណ្តាលនៃពួកគេស្ថិតនៅក្នុងបន្ទប់នេះ
ហើយពាក់កណ្តាលទៀតស្ថិតនៅបន្ទប់បន្ទាប់។
នេះគ្រាន់តែជាផ្នែកមួយនៃបណ្ណាល័យទេ?
ផ្នែកតូចមួយ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ទៅលេងគ្រប់បន្ទប់
វានឹងចំណាយពេលច្រើនជាងមួយថ្ងៃ។
តើអ្នកទាំងពីរកំពុងស្វែងរកអ្វី?
ខ្ញុំ​អាច​ជួយ​អ្នក​បាន។
បន្ទប់នេះ
និងបន្ទាប់?
តើយើងអាចពិនិត្យមើលវាដោយខ្លួនឯងបានទេ?
អ្នកមានថូខឹន។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ខ្ញុំនឹងទុកអ្នកអោយនៅម្នាក់ឯង។
អនុបណ្ឌិត។
យើងអាចពិនិត្យមើលកំណត់ត្រា
អំពីពួកគេដេញម៉ាក់ខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
យើងអាចពិនិត្យ
តើនរណាខ្លះនៅក្នុងនោះ
ក្រៅពី Qian Xun Ji ។
ផ្អែកលើអំណាចរបស់អ្នកឥឡូវនេះ
វាគ្មានន័យទេទោះបីអ្នកដឹងវាក៏ដោយ។
ខ្ញុំនឹងចាំឈ្មោះរបស់ពួកគេ។
សន្យា​នឹង​ខ្ញុំ។
អ្នកនឹងមិនសងសឹកដោយប្រយ័ត្នប្រយែងឡើយ។
ខ្ញុំ​សន្យា​ថា។
អនុបណ្ឌិត។
អ្នកបានរកឃើញវា?
ទេ
ខ្ញុំមានសំណួរខ្លះសម្រាប់អ្នក។
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
តើអ្នកដឹងទេថា Martial Soul's Bi Bi Dong គឺជាអ្វី?
ការស្លាប់ Araneae និងព្រលឹងដែលបង្ហូរចេញពី Araneae ។
នាងក៏មានព្រលឹងក្បាច់គុនភ្លោះដែរឬទេ?
ប៊ីប៊ីដុងគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលបានបញ្ចប់ការបណ្តុះបណ្តាល
នៃព្រលឹងក្បាច់គុនភ្លោះ។
ព្រលឹងអ័រណាទាំងអស់?
នាងបានលាយបញ្ចូលគ្នាជាមួយព្រលឹងភ្លោះរបស់នាងជាមួយគ្នា។
វាពិតជាអព្ភូតហេតុណាស់។
ដូច្នេះរឿងដែលគ្រប់គ្រងខ្ញុំ
គឺប្រហែលជាបណ្តាញមើលមិនឃើញ។
អ្វីដែលគ្រប់គ្រងអ្នក?
នាងចង្អុលម្រាមដៃមកខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំចាប់ផ្តើមលួងចិត្ត។
ខ្ញុំមិនអាចរើចេញបានទេ។
អញ្ចឹង?
តើនាងរកឃើញយ៉ាងដូចម្តេច
ថាអ្នកជាកូនប្រុសរបស់តាហាវ?
ព្រលឹង Martial របស់ខ្ញុំខ្ញុំទាយ។
អ្នកបានប្រើហាវទៀនហាំមឺរ
នៅពីមុខនាង?
ទេខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
នាងគ្រាន់តែចង្អុលម្រាមដៃមកខ្ញុំ
និងព្រលឹង Martial របស់ខ្ញុំ
ចេញ​មក
នៃកិច្ចព្រមព្រៀងផ្ទាល់ខ្លួនរបស់វា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានន័យថាដោយ "ចេញមក"?
ពន្យល់!
ភ្លោះមរតកមរតក។
ហាវទៀនហាំមឺរ។
អ្នកគឺជាកូនប្រុសរបស់តាងហាវ?
វាមិនសមហេតុផលទេ។
នាងគ្រប់គ្រងអ្នកជាមួយគេហទំព័រ។
ខ្ញុំ​អាច​យល់។
ប៉ុន្តែដើម្បីបង្ខំឱ្យ Martial Soul របស់អ្នកចេញមក
គឺមិនអាចទៅរួចទេ។
ប៉ុន្តែនោះជាអ្វីដែលបានកើតឡើង។
Martial Soul គឺជាការបង្ហាញនូវថាមពលខាងក្នុងរបស់ព្រលឹងគ្រូ។
តើអ្នកចាំរឿងនេះទេ?
ត្រូវហើយ។
ប្រយោគទីមួយនៅក្នុងសៀវភៅសិក្សារបស់យើង។
ដូច្នេះព្រលឹង Martial របស់អ្នកជាកម្មសិទ្ធិរបស់អ្នក។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចរៀបចំវាបានទេ។
ប៉ុន្តែប៊ីយប៊ីដុងគឺជាចៅហ្វាយនាយដីហ្គ្រែន។
បើរាប់ពាន់នាក់ចៅហ្វាយនាយដីឡូជីន
ចូលរួមជាមួយកម្លាំង
អំណាចរបស់ពួកគេអាចនឹងមានមហន្តរាយ,
ប៉ុន្តែវាមិនអាចរៀបចំបានទេ
Martial ព្រលឹងរបស់នរណាម្នាក់។
នេះទាក់ទងនឹងធម្មជាតិនៃព្រលឹង Martial ។
ប៉ុន្តែ Bi Bi Dong ទើបតែធ្វើដូច្នេះ។
តើនាងបានបង្កើតរបកគំហើញថ្មីមួយទៀតទេ?
រង់ចាំ។
តើមានអ្វីកើតឡើងបន្ទាប់ពីនាងបានដឹងពីអត្តសញ្ញាណរបស់អ្នក?
នាងអោយខ្ញុំទៅ
ហើយបាននិយាយថានាងនឹងឃើញខ្ញុំនៅលើសង្វៀន។
អស់ហើយ?
នាងក៏បានបន្ថែម
ថានាងមិនបានចូលរួមដេញតាមពីក្រោយទេ។
នាងមិនព្រមកុហកទេ។
តោះស្វែងរកឯកសារនិងពិនិត្យមើល។
និយាយអញ្ចឹងលោកម្ចាស់!
អំពីឯកសារនៅខាងខ្ញុំ
កាលបរិច្ឆេទរបស់ពួកគេខុស។
មនុស្សវ័យក្មេងមានចក្ខុវិស័យល្អប្រសើរ។
នៅតែមានខ្លះនៅខាងខ្ញុំ។
ត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំនឹងមិនរំខានអ្នកទេ។
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលកន្លែងផ្សេងទៀត។
យល់ព្រម។ ហៅខ្ញុំប្រសិនបើអ្នករកឃើញអ្វីមួយ។
យល់ហើយ
អនុបណ្ឌិត។
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
មាននរណាម្នាក់បានយកទៅឆ្ងាយ
កំណត់ត្រាអំពីការដេញតាមក្រោយ។
តើអ្នកបានឃើញមុខរបស់គាត់ទេ?
ខ្ញុំបានត្រឹមតែtheគេនិយាយប៉ុណ្ណោះ។
មនុស្សបាត់ខ្លួន។
នរណាម្នាក់ដែលមានឥទ្ធិពលនៅពេលនោះ។
ឪពុកខ្ញុំប្រហែលជា?
គាត់កំពុងស៊ើបអង្កេតរឿងនេះផងដែរ។
Ye Zhi Qiu បានលើកឡើង
ថាគាត់ក៏នឹងនៅទីក្រុង Martial Soul City ផងដែរ។
វាមិនសមហេតុផលទេ។
ហេតុអ្វី Tang Hao ត្រូវការឯកសារទាំងនេះ?
ព្រោះគាត់ដូចខ្ញុំ។
គាត់កំពុងព្យាយាមស្វែងរក
ដែលបានចូលរួមក្នុងការដេញតាមពីក្រោយ។
ឪពុក​របស់​អ្នក
គឺជាគោលដៅ។
តើគាត់ចង់ដឹងអ្វីទៀត?
តើគាត់មិនបានឃើញទេឬ?
អ្នកណាដេញតាមគាត់?
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
គាត់បានពិសោធវាដោយខ្លួនឯង។
មិនចាំបាច់ស៊ើបអង្កេតទេ។
សូមឱ្យខ្ញុំមើល។
កាលបរិច្ឆេទគឺត្រឹមត្រូវ។
នៅទីនេះ។
នេះគឺជារយៈពេលបន្ទាប់ពីការដេញតាម។
ចៅហ្វាយរបស់សាលមហោស្រពខ្មោចគុនឈុនជី។
បានស្លាប់ដោយការរងរបួសធ្ងន់ធ្ងរ។ ទីក្រុងទាំងមូលបានធ្វើពិធីបុណ្យសពយ៉ាងធំ។
ចុះឧប្បត្តិហេតុ
ដែលមុនវា?
នេះគឺជិតបំផុត។
Martial Soul Hall បានបញ្ជូនកម្លាំងឥស្សរជន
ទៅកោះនៃព្រះនៃសមុទ្រ។
លទ្ធផលស្ថិតនៅផ្នែកដែលបាត់។
នេះ​គ្រាន់តែ​ជា​ការ​ចាប់ផ្តើម។
ថាតើសាលមហោស្រព Martial Soul បានរកឃើញកោះនៃព្រះនៃសមុទ្រឬអត់។
តើវាទាក់ទងនឹងយើងយ៉ាងដូចម្តេច?
តើវាមិនមែនគ្រាន់តែជាទេវកថាទេឬ?
តើអ្នកធ្លាប់គិតអំពីរឿងមួយទេ?
ស្ទើរតែគ្មាននរណាម្នាក់ដឹងទេ
នរណាជាម្តាយរបស់អ្នក។
នាងមិនអាចធ្លាក់ចុះពីលើមេឃបានទេ។
តើនាងមកពីណា?
តើនាងបានជួបឪពុកអ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកសង្ស័យថាកោះព្រះនៃសមុទ្រ
មានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយម៉ាក់ខ្ញុំ?
សូមពិនិត្យមើលថាតើឪពុករបស់អ្នក
ក្រុមនេះត្រូវបានបញ្ជូនទៅកោះព្រះនៃសមុទ្រ។
ឪពុកខ្ញុំជាអ្នកដឹកនាំ។
ខ្ញុំគិតថាការធ្វើដំណើរ
មានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយការដេញតាមនៅពេលក្រោយ។
អនុបណ្ឌិតសូវ៉ុនអនុបណ្ឌិត។
គឺ​ខ្ញុំ។
អ្នក​ជា​នរណា?
តើអ្នកគឺជាចៅហ្វាយនាយដីហ្គ្រែនដ៍ដែរឬទេ?
កុំបារម្ភអីអែលឌើរដាវ។
ខ្ញុំឈ្មោះ Ning Feng Zhi,
ប្រធាន Qibao Amber Clan ។
តាំងសានបានប្រាប់ខ្ញុំអំពីអ្នក។
យើងក៏ត្រូវបានគេអញ្ជើញឱ្យទៅទីក្រុង Martial Soul City ផងដែរ។
វា​ហាក់បីដូចជា
យើងមានសត្រូវរួមគ្នា។
អ្នកខ្លាំងនិងអ្នកមានអំណាចបានប្រមូលផ្តុំគ្នានៅទីនេះ។
យើងអាចធ្វើការជាមួយគ្នាបាន។
ខ្លាំងហើយពូកែ?
អ្នកដែលបានរៀបចំផែនការទាំងអស់នេះ
ត្រូវបានគេផ្តោតលើអ្វីដែលធំ។
ប៉ុន្តែបុរសម្នាក់នោះ
នៅតែមិនបានបង្ហាញ។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ខ្ញុំមិនបានកត់សំគាល់វាទេ។
អ្នកណាធ្វើដូច្នេះ?
នេះជាគោលដៅរបស់គាត់។
វាពិតជាធំណាស់។
តើនៅពេលណាដែលអ្នកត្រូវប្រគល់និមិត្តសញ្ញាត្រឡប់មកវិញ?
វានៅតែមានប្រយោជន៍សម្រាប់យើង។
មិនមានពេលវេលាកំណត់ជាក់លាក់ណាមួយឡើយ។
សូមរក្សាវា។ យើងនឹងប្រគល់វាមកវិញនៅពេលយើងរួចរាល់។
ប្រធាន។
កាលវិភាគត្រូវបានប្រកាស។
Martial Soul Hall ទើបតែផ្ញើរឿងនេះដល់ពួកយើង។
ដូច្នេះយ៉ាងឆាប់រហ័ស?
តើអ៊ឹឡុងនិងអ្នកដែលនៅសេសសល់ត្រឡប់មកវិញទេ?
ត្រូវហើយ។
នរណាជាគូប្រជែងរបស់យើង?
ជីហួយ?
ម្តងទៀត។
បន្ទាប់មកលើកនេះ
យើងត្រូវតែឈ្នះ។
កាងហួយសាលា។
សត្រូវមានទំនោរទៅជួប។
ចុះសាលាធានជីនអធិរាជវិញ?
កងទីមួយរបស់សាលាធៀនឌឺអធិរាជ
គឺស្ថិតនៅក្នុងក្រុមតែមួយជាមួយក្រុមប្រយុទ្ធរបស់ Martial Soul Hall ។
យើងនឹងមិនដែលជួបពួកគេទេរហូតដល់វគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រ។
ក្រុមនោះមើលទៅមានការប្រកួតប្រជែង។
សរុបមានក្រុមប្រយុទ្ធមាន ៣ ក្រុម។
ពួកគេពីរនាក់ស្ថិតនៅក្នុងក្រុមនោះ។
កងទីមួយរបស់សាលាធៀនឌឺអធិរាជ
នឹងត្រូវប្រកួតជាមួយក្រុមប្រយុទ្ធរបស់ Martial Soul Hall ក្នុងការប្រកួតលើកដំបូងរបស់ពួកគេ។
ការចាប់រង្វាន់ពិតជាមិនគួរឱ្យជឿ។
តើយើងនឹងប្រកួតជាមួយអ្នកណាក្នុងការប្រកួតដំបូងរបស់យើង?
ក្រុមសមរភូមិស៊ីងលូ។
នោះ​មានន័យថា
យើងនឹងប្រឈមមុខនឹងបងប្រុសច្បងរបស់លោក Dai Mu Bai ម្តងទៀត។
បងប្រុសដាយត្រូវតែសប្បាយចិត្ត។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
អ្នកគិតថាកាលវិភាគមិនល្អទេ?
សូមពិនិត្យមើលនៅលើ Dai Mu Bai ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះគាត់?
បងប្រុសដាយ។
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំ
ភ្ញាក់ដឹងខ្លួន Martial Soul របស់គាត់មុនខ្ញុំ។
ពេលខ្ញុំមានចិញ្ចៀនព្រលឹងដំបូងរបស់ខ្ញុំ
គាត់មានចិញ្ចៀនអាពាហ៍ពិពាហ៍ទ្វេរដង។
នៅពេលខ្ញុំមានចិញ្ចៀនអាពាហ៍ពិពាហ៍ទ្វេរដង
គាត់មានចិញ្ចៀនអាពាហ៍ពិពាហ៍ព្រលឹងបី។
ខ្ញុំមិនដែលប្រកួតជាមួយគាត់ទេតាំងពីខ្ញុំនៅតូច!
ឥឡូវខ្ញុំមានចិញ្ចៀនអាពាហ៍ពិពាហ៍ព្រលឹង Quadruple
ទីបំផុតខ្ញុំខ្លាំងដូចគាត់ដែរ។
ខ្ញុំចង់កម្ចាត់គាត់ម្តង។
ប៉ុន្តែព្រលឹង Martial របស់ខ្ញុំត្រូវបានខូច។
គាត់​យ៉ាងម៉េច​ហើយ?
គាត់នៅតែបដិសេធមិនចេញមក?
ក្រៅពីហ្សូចឈីង,
គ្មាននរណាម្នាក់អាចស្នាក់នៅបានទេ។
លោកម្ចាស់!
រោងចក្រប្រាក់ខៀវរបស់ខ្ញុំ
ត្រូវបានដុតម្តង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែអាចប្រើវាឥឡូវនេះ។
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំ
ថា Martial ព្រលឹងគឺជាការបង្ហាញ
នៃអំណាចខាងក្នុងរបស់ព្រលឹងម៉ាស្ទ័រ។
ដូច្នេះព្រលឹង Martial របស់បងប្រុសដាយ
មិនគួរត្រូវបានខូចទាំងស្រុង។
វា​ជា​ការពិត។
ដរាបណាអ្នកនៅតែមានថាមពលសល។
វានឹងងើបឡើងវិញ។
ប៉ុន្តែសម្រាប់នរណាម្នាក់ដែលមានមោទនភាពដូចជាដាយមៃបៃ។
នៅពេលដែលគាត់គិតថាគាត់បានបាត់បង់
ហើយគាត់មិនអាច
កម្ចាត់បងប្រុសរបស់គាត់ ...
ដូច្នេះ
ភាពអស់សង្ឃឹមរបស់គាត់
បង្ហាញរាងនៅក្នុងព្រលឹង Martial របស់គាត់។
ប្រសិនបើគាត់មិនអាចប្រមូលផ្តុំគ្នា
Martial Soul របស់គាត់នឹងមិនជាសះស្បើយឡើយ។
ប៉ុន្តែគាត់ដូចនេះឥឡូវនេះ។
អ្វី​ដែល​ត្រូវធ្វើ?
យើងនឹងពិភាក្សា
បញ្ហាអំពីដាយមៃបៃ។
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាននៅពេលនោះ?
ត្រលប់ទៅក្រោយវិញ។
ខ្ញុំនឹងពិភាក្សារឿងនេះជាមួយលោកគ្រូ។
ទៅ។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
គាត់ត្រូវតែយកឈ្នះខ្លួនឯង។
មានផ្លូវមួយ
ប៉ុន្តែវាជាការប្រថុយប្រថាន។
ជាន់ខ្ពស់ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
មូលហេតុដែលពួកគេបំពុលខ្ញុំ
គឺនេះ។
ធ្វើឃាតចៅអធិការវត្តម៉ាទីសសាលី,
ប៊ីប៊ីដុង?
នៅក្នុងលិខិតនេះគាត់បានផ្តល់នូវចម្លើយប្រឆាំងនឹងជំងឺនេះ។
ទាក់ទងនឹងលោកងិនហ្វេងហ្សីនិងគ្រូមហាហ្គោដ។
គាត់បានផ្តល់នូវធនធាន
ដើម្បីជួយ Qibao Amber Clan
សម្រេចបាននូវការផ្លាស់ប្តូរព្រលឹង Martial ។
និយាយរួមមានតែគោលដៅតែមួយប៉ុណ្ណោះ។
Assassinate Bi Bi Dong ។
ពូណឹងនិយាយអ្វីខ្លះ?
ពួកគេស្ទាក់ស្ទើរ។
អ្នកដឹងច្បាស់
ថា Martial Soul Hall គឺជាបិសាចដ៏ធំមួយ។
វាគ្របដណ្តប់លើកោះឌូលូយ។
អនុបណ្ឌិតព្រលឹងកាន់តែច្រើនត្រូវបានប៉ះពាល់ដោយវា។
ប្រសិនបើវានៅតែបន្ត
Tian Dou Empire និងចក្រភព Xing Luo
នឹងត្រូវបំផ្លាញដោយវាបន្តិចម្តង ៗ ។
ទោះបីអ្នកសម្លាប់ Bi Bi Dong ក៏ដោយ
Martial Soul Hall នឹងនៅតែមាន។
ប៊ីប៊ីដុងគឺជាគ្រូព្រលឹងដ៏អស្ចារ្យបំផុតនៅទ្វីបឌូលូ។
នាងគឺជានិមិត្តរូប
នៃអំណាចរបស់ Martial Soul Hall ។
ប្រសិនបើនាងស្លាប់
រឿងព្រេងនិទាននៃសាលមហាលាភនឹងត្រូវបានបាត់បង់។
លោក Ning Feng Zhi បាននិយាយ
ថា Qibao Amber Clan
Martial Soul Hall ត្រូវបានគេគាបសង្កត់ជានិច្ច។
បើ Bi Bi ដុងស្លាប់
ប្រហែលជាវានឹងជួយសង្គ្រោះ
ចក្រភពទាំងពីរនិងត្រកូលជាច្រើនទៀត។
ប៉ុន្តែប៊ីប៊ីដុងមានឥទ្ធិពល។
ចៅហ្វាយនាយដី ៥ ដួងឬ ៦ នាក់
ត្រូវបានកោះហៅជាសម្ងាត់ទៅទីក្រុង Martial Soul City ។
ចៅហ្វាយនាយដី ៥ ដួងឬ ៦ នាក់?
ដោយមាន Grand Master Land Masters ជាច្រើនធ្វើការជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំ​គិត​ថា
សូម្បី Bi Bi Dong
នឹងមិនឈរឱកាស។
តើអ្នកមានគម្រោងធ្វើសកម្មភាពនៅទីណា?
នៅទីក្រុង Martial Soul City ។
វាជាទីស្នាក់ការកណ្តាលនៃសាលមហោស្រពសៅទិត។
វានឹងមិនដំណើរការទេ។
វានឹងមានច្រើនជាងនេះទៅទៀត
ហ្គ្រេនស៊ូលថ្នាក់អនុបណ្ឌិតនៅសាលមហោស្រពសុនខ។
លិខិតបញ្ជាក់
ថាបញ្ហានេះនឹងត្រូវបានដោះស្រាយ។
ឆាប់ៗនេះ
ប៊ីប៊ីដុងនឹងមានតែមួយ
ជាមួយចិញ្ចៀនអាពាហ៍ពិពាហ៍ព្រលឹងនីន
ក្នុងទីក្រុង Martial Soul City ។
ដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
វា​ហាក់បីដូចជា
គាត់នឹងរកវិធីដើម្បីបញ្ជូនពួកគេទៅឆ្ងាយ។
បញ្ចូនចៅហ្វាយនាយដីសៅឧត្តមទៅណា?
តើបញ្ហាប្រភេទណានឹង ...
ជម្លោះរវាងមនុស្សមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយខ្ញុំទេ។
នៅស្តារព្រៃ ...
មានគ្រូម្នាក់បាននិយាយ
គាត់បានឃើញបុរសនោះមានផ្សែងខ្មៅ
និយាយទៅកាន់ Azure Bull Python ។
ស្តេចផ្កាយព្រៃ?
មិនអាចទៅរួច។
ព្រលឹងសត្វនិងអនុបណ្ឌិតព្រលឹងមិនអាចផ្សះផ្សាបាន។
ពស់ថ្លាន់ Azure
នឹងមិនធ្វើការដេញថ្លៃរបស់គាត់ទេ។
ខ្ញុំនៅតែគិតថាមិនត្រឹមត្រូវ។
គាត់គួរតែសម្រេចចិត្តដោយខ្លួនឯង។
បុ៉​ន្តែ​ខ្ញុំ...
ប្រធាន។
អនុបណ្ឌិត។
ខ្ញុំមានផែនការ
ដើម្បីបង្ហាញស្មារតីប្រយុទ្ធរបស់គាត់។
ដោយរបៀបណា?
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែប្រថុយខ្លះ។
ខ្ញុំនៅតែគិតថាមិនត្រឹមត្រូវ។
លោកគ្រូសូមប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
ខ្ញុំសុខចិត្តសាកល្បង។
តើអ្នកព្រួយបារម្ភអំពីព្រលឹងសត្វទេ?
ខ្ញុំ​កំពុង​គិត
អំពីអ្វីដែលឌូគូបូបានប្រាប់ខ្ញុំ។
ធ្វើឃាត Bi Bi Dong?
ចៅហ្វាយនាយដីហ្គ្រែននៃសាលមហាលាភ
ពិតជាត្រូវបានគេបណ្តេញចេញ។
វា​ហាក់បីដូចជា
ផែនការរបស់ពួកគេក្នុងការធ្វើឃាត Bi Bi Dong
អាចនឹងទទួលបានជោគជ័យ។
ហើយអនុបណ្ឌិតសូវ៉ូសត្រូវបានបំពុលដោយកាងហួយ។
ប្រហែលជា
ផែនការធ្វើឃាត ...
ត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយឪពុករបស់អ្នក។
ខ្ញុំក៏បារម្ភពីរឿងនោះដែរ។
បើពិតជាឪពុកអ្នកមែន
តើ​អ្នក​និង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
តើអ្នកនឹងសងសឹកតាមគាត់ទេ?
ប៉ុន្តែលោក Bi Bi Dong បាននិយាយ
នាងមិនបានចូលរួមដេញតាមទេ។
ប្រហែលជាឪពុកអ្នក
ចង់បំផ្លាញសាល Martial Soul Hall ទាំងមូលមែនទេ?
ទោះបី Martial Soul Hall មានពិរុទ្ធក៏ដោយ
នៅតែមាន
មនុស្សជាច្រើនដែលមិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើង។
តើពួកគេសមនឹងទទួលទណ្ឌកម្មដែរឬទេ?
ខ្ញុំបានប្រើកម្លាំងចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីបង្កើតចំនុចប្រសព្វនេះ។
ក្រៅពីអ្នកគ្មាននរណាម្នាក់អាចចូលបានទេ។
មិនទាំងឪពុកអ្នកផង។
ព្រោះខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចការពារគាត់បាន។
ខ្ញុំនឹកស្មានមិនដល់
តើការស្អប់របស់គាត់ខ្លាំងប៉ុណ្ណា
ឆ្ពោះទៅ Martial Soul Hall នឹងក្លាយជា
បន្ទាប់ពីការស្លាប់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចអមដំណើរគាត់។
កុំអោយគាត់ធ្លាក់ក្នុងរណ្តៅនៃការសងសឹក
ឬបាត់បង់មនុស្សជាតិរបស់គាត់។
ខ្ញុំត្រូវរកឪពុកខ្ញុំ
មុនពេលធ្វើឃាត។
តើអ្នកមានតម្រុយណាមួយទេ?
ខ្ញុំអាចគិតបាន
ចាប់ផ្តើមពីកាងហួយ។
រកមើល Ye Zhi Qiu?
ថ្ងៃស្អែកយើងនឹងប្រយុទ្ធជាមួយស៊ីងលូ។
ពេលយើងរួចរាល់
ខ្ញុំនឹងស្វែងរក Ye Zhi Qiu ។
មុន​ពេលនោះ,
តោះជួយបងដាយផង
ឈ្នះការប្រយុទ្ធនេះ។
យល់ព្រម។
ហាក់ដូចជាគាត់នៅតែមិនចង់ជួបមនុស្ស។
ខ្ញុំមានផែនការ។ តាម​ខ្ញុំ។
តោះ​ទៅ។
អ្នកដឹងថាអ្វីមួយកំពុងមាននិន្នាការ
នៅធានធានស៊ីធី?
បញ្ឈរ។
បញ្ឈរ!
ខ្ញុំបានហាត់ច្រើនណាស់។
បងប្រុសដាយ,
តើអ្នកអាចធ្វើជាគំរូរបស់ខ្ញុំបានទេ?
បងប្អូនមើលមកខ្ញុំ។
មុំនេះ។ បន្តិច​ទៀត។
បាទឥឡូវញញឹម។
ញញឹម។
ដំណើរជីវិត
ត្រូវបានបំពេញដោយការឡើងចុះ។
ត្រូវទេ?
ត្រូវហើយ។
អន្ទាក់ដែលយើងធ្លាក់ចូលសព្វថ្ងៃ
នឹងក្លាយជាថ្មបោះជំហាននៅថ្ងៃស្អែក។
ត្រូវទេ?
ត្រូវហើយ។
បើគ្មានព្យុះទេ
យើងនឹងមិនអាចមើលឃើញឥន្ធនូបានទេ។
ឥន្ធនូ។
តើអ្នកបានឃើញឥន្ធនូពីមុនទេ?
ទេ
តើអ្នកដឹងយ៉ាងដូចម្តេចថាអ្នកនឹងឃើញឥន្ធនូ
បន្ទាប់ពីព្យុះ?
ខ្ញុំបាននិយាយ
គ្រាន់តែដើម្បីលួងលោមបងប្រុសដាយ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានឃើញវាដោយខ្លួនឯងទេ។
តើអ្នកអាចបញ្ចុះបញ្ចូលបងប្រុសដាយយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំ ...
តើយើងមិនយល់ព្រមនៅទីនោះទេ
ដែលយើងនឹងធ្វើសកម្មភាពរួមគ្នា។
ខ្ញុំចង់ជួយគាត់
ដើម្បីឡើងដល់កំពូលរបស់គាត់
ពីពេលទាបបំផុតរបស់គាត់?
ត្រូវទេ?
ត្រូវធ្វើសកម្មភាពជាមួយគ្នា។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចនិយាយបំផ្លើសបានទេ។
អ្នកត្រូវការអង្គហេតុដើម្បីគាំទ្រវា។
ត្រូវហើយលោកគ្រូ?
អនុបណ្ឌិត។
ត្រូវហើយ។
អ្នកពីរនាក់ចេញ។
អ្នកមិនដែលឃើញឥន្ធនូទេ។ តើអ្នកអាចជួយបានយ៉ាងដូចម្តេច?
ដូច្នេះអ្វីដែល? ខ្ញុំមិនអាចនិយាយបានទេ?
ដាយមៃបៃ
ហ្សូហ្ស៊ីឈីងបានទៅសងសឹក
លើបងប្អូនរបស់អ្នក។
នាងបានទៅរកមើលបងប្រុសខ្ញុំ?
ហេតុអ្វី?
នាងចង់ជួយអ្នកឱ្យទទួលបានបល្ល័ង្ក។
តើនាងឆ្កួតទេ?
នាំនាងត្រឡប់មកវិញ!
នាងបាននិយាយថាវាគឺជានយោបាយស៊ីងលូ។
ដូច្នេះសាលារៀនស៊ីឡានឡានមិនគួរធ្វើអន្តរាគមន៍។
ដាយវៃស៊ីនឹងសម្លាប់នាង!
ប្រហែលជាមិនមែនទេ។
គាត់​នឹង! ខ្ញុំស្គាល់គាត់ច្បាស់។
បល្ល័ង្កគឺជាអ្វីដែលគាត់ចង់បានខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំនឹងស្នើសុំជំនួយការនាយក។
តែសាលាមួយនៅធានធាន
មិនអាចជ្រៀតជ្រែកក្នុងនយោបាយស៊ីងលូ។
ប៉ុន្តែយើងត្រូវជួយសង្គ្រោះនាង!
អ្នក​អាច​ទៅ​បាន។
អ្នកគឺជាព្រះអង្គម្ចាស់នៃស៊ីងលូ។ អ្នកមានសិទ្ធិ!
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំមិនអាចទេ។
បន្ទាប់មកទុកវាទៅព្រះ។
និយាយ​អញ្ចឹង,
លោក Zhu Zhu Qing បាននិយាយថាប្រសិនបើនាងបរាជ័យ
អ្នកគួរតែស្នាក់នៅ Tian Dou ហើយកុំត្រលប់ទៅស៊ីងលូទៀត។
ការរស់នៅគឺសំខាន់ជាងអ្វីៗទាំងអស់។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
តើដាយវៃស៊ីនៅទីណា?
អ្នកមិនមានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់ទេ
ហៅឈ្មោះគាត់។
ដាយមួយគឺជាបេក្ខជនល្អជាង
ដើម្បីទទួលមរតកបល្ល័ង្កនៃចក្រភពស៊ីងលូ។
ឈប់​និយាយ។
ខ្ញុំបានសំរេចចិត្តហើយ
ដើម្បីគាំទ្រដាយមៃបៃក្នុងការតស៊ូដើម្បីបល្ល័ង្ក។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
សូមឱ្យនាងបន្ត។
ថាមពលមិនមែនជារឿងតែមួយទេ
ដែលអាចគ្រប់គ្រងចក្រភព។
អ្នក
មិនសមនឹងគ្រប់គ្រងស៊ីងលូ។
ប្អូនស្រីរបស់អ្នកមានគំនិតរបស់នាង។
នាងគ្រាន់តែបោះសម្លេងលង់លក់។
នេះមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយកុលសម្ព័ន្ធទេ។
ដាយវៃស៊ីមានកេរ្តិ៍ឈ្មោះចំពោះភាពសាហាវឃោរឃៅរបស់គាត់។
ត្រូវតែមានកុលសម្ព័ន្ធដែលមិនចូលចិត្តគាត់។
ប្រសិនបើខ្ញុំប្រមូលពួកគេ
មនុស្សជាច្រើននឹងចូលរួម។
តើអ្នកបានពិចារណាអំពីផលវិបាកទេ?
នៅពេលអ្នកវាយប្រហារដាយមៃបៃ។
តើអ្នកបានគិតពីផលវិបាកទេ?
កុំអោន។
ល្បឿនរបស់អ្នកលឿនជាង,
ប៉ុន្តែវាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ខ្ញុំនឹងបំបែកជើងរបស់អ្នកជាមុន។
សំរាម។
តើវាមិនមែនជាមេរៀនសម្រាប់អ្នកទេឬ?
អ្នកចង់ក្លាយជាវីរបុរសម្តងទៀត?
បញ្ហារវាងយើង
មិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយ Zhu Zhu Qing ។
អោយ​នាង​ទៅ​ចុះ។
ប្រាកដណាស់
ប៉ុន្តែដូចដែលខ្ញុំបាននិយាយខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យខូចជើងរបស់នាង។
ទៅ​ឆ្ងាយ!
ការបាត់បង់ម្តងមិនមានន័យថាខ្ញុំនឹងបាត់បង់ជារៀងរហូត។
មិនមានដេប៉ូឯកជននៅខាងក្រៅសង្វៀនឡើយ។
ប្រសិនបើអ្នកប្រយុទ្ធម្តងទៀត
អ្នកកំពុងសាកល្បងដែនកំណត់នៃម៉ាល់ទីលសាល។
ខ្សោយគឺជាអ្នកទន់ខ្សោយមិនថាពួកគេព្យាយាមយ៉ាងណាក៏ដោយ។
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកដំបូងគេដែលប្រយុទ្ធនៅក្នុងការប្រកួត។
អ្នកនៅតែហ៊ានប្រយុទ្ធ?
ជួបគ្នានៅលើសង្វៀន។
តើអ្នករងរបួសយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
បងប្រុសរបស់អ្នករឹងមាំប៉ុន្តែគាត់គ្រាន់តែជាមនុស្សម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ។
យើងជាក្រុម។
យើងអាចឈ្នះ។
នៅក្នុងការប្រកួតនេះ
ខ្ញុំនឹងសុំដាល់មួយ។
អ្នកមិនអាចឈ្នះនៅក្នុង duel មួយ។
ពេលវេលាកំណត់តឹងណាស់។ អ្នកនឹងមិនធ្វើឱ្យវា។
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចជួយអ្នកបាន។
ខ្ញុំត្រូវតែជាសិស្សរបស់អ្នក?
ខ្ញុំគ្រាន់តែផ្តល់ជូនអ្នក
ដំណោះស្រាយថ្មី។
ធ្វើជាសិស្សរបស់ខ្ញុំរឺអត់
អ្នកអាចគិតអំពីវា។
តើដំណោះស្រាយអ្វី?
តើអ្នកបាន of ពីជំនាញក្បាច់គុនមរណៈទេ?
អ្នកមានន័យថាការរួមបញ្ចូលគ្នារវាងព្រលឹង Martial
នៃមនុស្សពីរនាក់?
បណ្តោះអាសន្ន។
អំណាចរបស់អ្នកនឹងកើនឡើងយ៉ាងខ្លាំងក្នុងរយៈពេលដ៏ខ្លី។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនបាន heard អំពីវា?
ព្រោះ Martial Soul Fusion Skill ពិបាកធ្វើណាស់។
ទីមួយ
អ្នកត្រូវការឱសថល្អបំផុតដែលជាគ្រឹះរបស់អ្នក។
អ្នកបានញ៉ាំ Chrysanthemum ដ៏កម្រ
ដូច្នេះអ្នកអាចធ្វើវាបាន។
ទី ២
សៅម៉ាស្ទ័រទាំងពីរត្រូវទុកចិត្តគ្នាទាំងស្រុង។
វាពិបាកក្នុងការស្វែងរកនរណាម្នាក់ដូចនោះ។
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
អនុបណ្ឌិតព្រលឹងពីរប្រើព្រលឹងក្បាច់គុនរបស់ពួកគេក្នុងពេលតែមួយ
និងការព្យាយាមដើម្បីបញ្ចូលអំណាចព្រលឹងរបស់ពួកគេ។
ការជឿទុកចិត្តទាំងស្រុងគឺពិបាកនឹងសម្រេចបាន។
ពួកគេទាំងពីរត្រូវតែមានភាពស៊ីសង្វាក់គ្នាឥតខ្ចោះ។
អត់ធ្មត់។
អ្នកនឹងមិនទទួលវាជាលើកដំបូង។
មិនអាចទៅរួច។
ការបង្ហោះព្រាបពីស្តារព្រៃ។
ស្តេច Beast ទាំង ២ បានបញ្ជាឱ្យព្រលឹងសត្វព្រៃចេញទៅក្រៅនិងវាយប្រហារ។
ពួកគេហាក់ដូចជាកំពុងធ្វើដំណើរឆ្ពោះទៅ Martial Soul City ។
ប្រធាន។
វាជាភាពអាសន្ន។ យើងត្រូវធ្វើឱ្យបានរហ័ស។
តើអ្នកគិតយ៉ាងដូចម្តេចចំពោះរោងចក្រប្រាក់ខៀវ?
ព្រលឹង Martial ។
វាតែងតែត្រូវបានគេចាត់ទុកថាជាព្រលឹង Martial គ្មានប្រយោជន៍។
សត្វព្រលឹងពីព្រៃផ្កាយ។
តើអ្នកមានគម្រោងដោះស្រាយជាមួយពួកគេដោយរបៀបណា?
ស្តេច Beast ទាំងពីរមានឥទ្ធិពលខ្លាំងណាស់។
ការប្រកួតនឹងចាប់ផ្តើមហើយ។
ខ្ញុំមិនអាចទៅបានទេ។
ប្រធាន,
អ្នកមិនចាំបាច់ចេញទៅក្រៅទេ។
ម៉ាតទីលសាលមានម៉ាស្ទ័រដីឡូត៍ជាច្រើន។
ពួកគេអាចដោះស្រាយវាបាន។
អ្នកនឹងមិនទៅ?
មាននរណាម្នាក់ត្រូវស្នាក់នៅក្នុងទីក្រុង Martial Soul City ។
ក្រៅពីនេះ
ខ្ញុំធ្លាប់ជាអាជ្ញាកណ្តាល។
ខ្ញុំមិនអាចខកខានវគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្របានទេ។
បន្ទាប់មក
ព្រះគ្រូមហាខ្មោចហើយអ្នកនឹងនៅ។
អនុបណ្ឌិតដីឡូហ្គ្រែនផ្សេងទៀតនឹងទៅឥឡូវនេះ
ហើយដេញព្រលឹងសត្វព្រៃត្រឡប់ទៅកាន់ព្រៃស្តារ។
ខ្ញុំនឹងបញ្ជាទិញរបស់អ្នក។
អ្នកនឹងទៅព្រៃស្តារដែរឬទេ?
ប៉ុន្តែជាប្រធាន
ចង់អោយអ្នកធ្វើជាអាជ្ញាកណ្តាល
នរណាម្នាក់អាចជាអាជ្ញាកណ្តាល។
យើងត្រូវការកម្លាំងបន្ថែមទៀតសំរាប់ស្តារព្រៃ។
ពិត។
ខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅទីក្រុង Martial Soul City ។
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
ខ្ញុំនឹងជូនដំណឹងទៅប្រធាន។
សាលារៀនជាច្រើននៅទីនេះ។
សូម​ប្រុង​ប្រ​យ​ត្ន័។
ប្រធាននិងខ្ញុំស្នាក់នៅក្នុងទីក្រុង Martial Soul City ។
គ្មានអ្វីនឹងកើតឡើងទេ។
ស្តេច Beast of the Star Forest កំពុងឆ្ពោះទៅកាន់ Martial Soul City?
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំបានលឺថាចៅហ្វាយនាយដីហ្គ្រែនដ៍នៅទីក្រុងម៉ាតទីល
កំពុងទៅទីនោះ
ដើម្បីការពារព្រលឹងសត្វ។
គ្មានផ្លូវទេ។ ខ្ញុំត្រូវទៅទីនោះយ៉ាងលឿន។
វាឆ្ងាយណាស់។
នៅពេលយើងទៅដល់ទីនោះ
ការប្រយុទ្ធនឹងត្រូវបញ្ចប់។
ប្រជាជនមកពី Martial Soul Hall ទើបតែចាកចេញ។
ចៅហ្វាយនាយដីហ្គ្រែន
លឿនជាងយើង។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ចៅហ្វាយនាយដីសូឡូជាច្រើន។
ខ្ញុំបារម្ភថាព្រលឹងសត្វសាហាវអាចត្រូវគេសម្លាប់។
វានឹងមិនកើតឡើងទេ។
ហេតុអ្វី?
Azure Bull Python និងបុរសដែលនៅពីក្រោយការងារទាំងអស់នេះរួមគ្នា
ដើម្បី
រំខានដល់ Grand Master Land Grand នៅ Martial Soul City ។
ដោយសារពួកគេទាំងអស់កំពុងធ្វើដំណើរ
គោលដៅត្រូវបានសំរេច។
ពួកគេពិតជាមិនតស៊ូខ្លាំងណាស់។
ចុះបើវាមិនអញ្ចឹង?
ពស់ថ្លាន់ Azure គឺឆ្លាត។
គាត់នឹងមិនលះបង់ព្រលឹងសត្វសាហាវដូចនេះទេ។
អ្នកព្រួយបារម្ភអំពីព្រលឹងសត្វ?
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ​ចង់
ព្រលឹងសត្វនិងមនុស្សឱ្យរស់នៅដោយសុខដុម។
មនុស្សម្នាក់អាចទទួលបានចិញ្ចៀនព្រលឹងដោយការប្រមាញ់សត្វសាហាវ។
ដូច្នេះព្រលឹងអនុបណ្ឌិតនិងព្រលឹងសត្វ
គឺមានន័យថាជាសត្រូវ។
ខ្ញុំធ្វើឱ្យពួកគេខឹង។
អ្នកនឹងបញ្ជាពួកគេនៅលើសង្វៀន។
ឈ្នះរាល់ការប្រកួត
រាល់ការចំណាយ។
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំនិយាយ
ខ្ញុំ​សន្យា​ថា
អ្នកនឹងមិនដូចពួកគេទេ។
ចុះគាត់វិញ?
គាត់មិនចាំបាច់ប្រយុទ្ធទេ?
គាត់បម្រើគោលបំណងផ្សេងទៀត។
យកនេះ។
សូមចូលទៅកាន់សាលមហោស្រព Martial Soul ។
តើ​ខ្ញុំ​ធ្វើអ្វី?
នរណាម្នាក់នឹងប្រាប់អ្នក
នៅពេលអ្នកទៅដល់សាល Martial Soul Hall ។
WHO?
អ្នកសួរសំណួរច្រើនពេក។
តើខ្ញុំអាចរកគាត់ដោយរបៀបណា?
គាត់ដឹងថាខ្ញុំជានរណា?
គាត់ទទួលស្គាល់តែរឿងនេះប៉ុណ្ណោះ។
វាពិតជាវគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រ។
តំបន់ធំទូលាយបែបនេះ។
សាលារៀនខ្លាំងបំផុតនៅឌូលូយទ្វីប
ត្រូវបានប្រមូលនៅទីនេះ។
អ្នក​អាច​និយាយ​ថា
ភ្នែករបស់ឌូលូយទ្វីប
ទាំងអស់គឺនៅលើពួកយើង។
បន្ទាប់មក
តើយើងនឹងល្បីល្បាញទេ?
ល្បី? ធ្ងន់ធ្ងរ?
រកមើលនៅទីនោះ!
WHO?
ចៅអធិការវត្តមរតកសាលី។
គ្រូព្រលឹងដ៏អស្ចារ្យបំផុតនៅទ្វីបឌុយគូ, ប៊ីប៊ីដុង។
តើអ្នកមិនដឹងទេឬ?
ការប្រកួតសាលាគ្រូឌូលូស៊ូព្រលឹង
បានឈានដល់ដំណាក់កាលសំខាន់ហើយ។
ក្រុមផ្សេងៗគ្នានៅក្នុងទីក្រុង Martial Soul City ។
មានតែខ្លាំងបំផុតប៉ុណ្ណោះ
អាចឈានដល់វគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រ។
មុនការប្រកួតលើកទី ១
សូមស្តាប់ពីប្រធាន។
ម្ចាស់ជើងឯក
នឹងទទួលបានឆ្អឹងឆ្អឹងពីរ
ពី Martial Soul Hall ។
ជាមួយនឹងភាពឆបគ្នាខ្ពស់បំផុត។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់រង្វាន់ដល់អ្នកដោយខ្លួនឯង!
ក្មេងៗខំធ្វើការ។
ការប្រកួតលើកដំបូងក្នុងពូល A ។
សាលាស៊ីឡានឡានមកពីចក្រភពធានអាន
ទល់នឹងសាលាភូមិន្ទស៊ីងលូ។
ច្បាប់គឺ
ការប្រយុទ្ធជាក្រុម ៥ ទល់នឹង ៥ ។
សូមអោយព្រលឹងគ្រូទាំងសងខាងបង្ហាញខ្លួនអ្នក។
ប្រាំទល់នឹងប្រាំ។ ជ្រើសរើសមនុស្សប្រាំនាក់ជាមុន។
បងប្រុសដាយនិងខ្ញុំមិនមានបញ្ហាជាមួយវាទេ។
បងស្រីឈីងផងដែរ។
នរណា​ទៀត?
តាំងសាន។
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំដឹងថានេះជាសំណើល្ងីល្ងើ
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាសង្ឃឹម
ថាខ្ញុំអាចដោះស្រាយការប្រយុទ្ធនេះដោយខ្លួនឯង។
គ្មានផ្លូវទេ!
អ្នកមិនអាចប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងមនុស្សប្រាំនាក់ដោយខ្លួនឯងបានទេ។
ល្អយើងនឹងចាកចេញពីសង្វៀនទៅអ្នក។
តើយើងពិតជាមិនប្រយុទ្ធគ្នាមែនទេ?
ជឿលើគាត់។
មិនចាំបាច់ពាក់ព័ន្ធនឹងអ្នកដទៃទេ។
ពីរទល់នឹងពីរ។
ដោះស្រាយអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងនៅក្នុងសមរភូមិតែមួយ។
តើច្បាប់នេះអាចផ្លាស់ប្តូរបានទេ?
លុះត្រាតែភាគីទាំងសងខាងយល់ព្រម។
លក្ខខណ្ឌមួយបន្ថែមទៀត។
អ្វី?
យើងអាចតស៊ូរហូតដល់ស្លាប់
នៅលើសង្វៀន។
យល់ព្រម!
ស៊ីងលូអាណាចក្រអាចមានព្រះអង្គម្ចាស់ពីរអង្គ
ប៉ុន្តែមានតែអាចទេ
អធិរាជមួយ។
ត្រៀមខ្លួន។
ប្រសិនបើអ្វីៗកាន់តែអាក្រក់ទៅ ៗ
យើងនឹងជួយសង្គ្រោះពួកគេ។
ត្រឹមត្រូវ។
យើងអាចចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។
ពីរទល់នឹងពីរ។
អ្នកត្រូវការមនុស្សម្នាក់បន្ថែមទៀត។
ខ្ញុំតែម្នាក់ឯង។
ឥឡូវច្បាប់នេះមិនអាចផ្លាស់ប្តូរបានទេ។
អ្នកត្រូវរកមនុស្សម្នាក់បន្ថែមទៀត។
អ្នកមកទីនេះ។
នៅពេលដែលសមរភូមិចាប់ផ្តើម
ឈរនៅទីនេះហើយកុំវាយប្រហារ។
ចាប់ផ្តើម!
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
ក្បាច់ប្រយុទ្ធលាយបញ្ចូលគ្នានៃសិល្បៈ Martial ។
♪ដើមឈើចាំងនឹងពន្លឺ♪
♪ដូចយុវជនចចេស♪
far ទិសដៅឆ្ងាយគឺជាកន្លែងដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរ♪
♪កាបូបរបស់ខ្ញុំបានខ្ចប់ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាងឿងឆ្ងល់♪
♪មិនចាំបាច់លួងលោមខ្ញុំទេ♪
♪ទៅរកផ្លូវដាច់ដោយឡែកហើយយើងទាំងអស់គ្នានឹងស៊ូទ្រាំនឹងទុក្ខវេទនា♪
♪កុំលាក់យកវាជាបញ្ហាប្រឈមមួយទៀតសម្រាប់យើង♪
choice ជាជំរើសរឹងចចេសនិងបេះដូងក្រហាយ♪
♪យកផ្លូវរដិបរដុបក្រោមព្យុះ♪
♪មិនខ្លាចក្នុងការបំពានច្បាប់សាមញ្ញក្នុងជីវិត♪
♪ពីព្រោះ♪
♪ព្រោះខ្ញុំចង់ក្លាយជាអ្នកប្លែក unique
ជំពប់ដួលផ្លូវរបស់ខ្ញុំទៅថ្ងៃលិចក្រោយ♪
♪ដូច្នេះខ្ញុំសង្ឃឹមថានឹងមានកាំជ្រួចភ្លឺជាង
♪ក្តីសុបិន្តនៃជំនឿ♪
♪នឹងមានជានិច្ច♪
♪ហើយក្លាយជាកាឡាក់ស៊ីដ៏ស្រស់ស្អាត♪
♪មិនចាំបាច់លួងលោមខ្ញុំទេ♪
♪ទៅរកផ្លូវដាច់ដោយឡែកហើយយើងទាំងអស់គ្នានឹងស៊ូទ្រាំនឹងទុក្ខវេទនា♪
♪កុំលាក់យកវាជាបញ្ហាប្រឈមមួយទៀតសម្រាប់យើង♪
choice ជាជំរើសរឹងចចេសនិងបេះដូងក្រហាយ♪
♪យកផ្លូវរដិបរដុបក្រោមព្យុះ♪
♪មិនខ្លាចក្នុងការបំពានច្បាប់សាមញ្ញក្នុងជីវិត♪