♪ចាំថ្ងៃចាស់ក្នុងរឿង♪
are យើងមានវាសនាប្រយុទ្ធជាមួយគ្នា♪
♪អតីតកាលបានកន្លងផុតទៅហើយប៉ុន្តែការចងចាំមានរយៈពេល♪
happiness សុភមង្គលនិងទុក្ខព្រួយរបស់យើងក្នុងថ្ងៃចាស់ល្អ♪
♪ការធ្វើដំណើរមានការលំបាកឆ្លងកាត់ហ្វូងមនុស្សរហូតដល់ទីបញ្ចប់♪
♪ខ្ញុំពិតជាក្លាហាននិងមិនអាចប្រកែកបាន♪
sky មេឃបានប្រែទៅជាងងឹតហើយសត្វបក្សីបានត្រលប់មកផ្ទះវិញហើយ
aking បំបែកឧបសគ្គទាំងអស់និងឈានដល់កំពូលភ្នំពពក♪
♪មើលផ្សែងស្ដើង ៗ និងទេសភាពស្រស់ស្អាត♪
♪ធ្វើការជាមួយគ្នាជំនះរាល់ការលំបាក♪
will ខ្ញុំនឹងត្រូវគេស្គាល់ថាជាមនុស្សដែលគ្មានការភ័យខ្លាច♪
= ទ្វីបឌូលូយូ =
= ភាគ ៣៧ =
ក្បាច់ប្រយុទ្ធលាយបញ្ចូលគ្នានៃសិល្បៈ Martial ។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
ម្ចាស់គ្រូព្រលឹងពីរនាក់ជឿទុកចិត្តគ្នាទៅវិញទៅមក
ហើយព្រលឹងថាមពលរបស់ពួកគេប្រែទៅជាថាមពលថ្មី។
វានឹងមានភាពប្រសើរឡើងយ៉ាងខ្លាំង
ដោយការបំពេញគ្នាទៅវិញទៅមក។
នៅពេលដែលគ្រូបានបង្រៀន "គោលការណ៍នៃការបាក់ព្រលឹង" ។
មានចំណេះដឹងខាងទ្រឹស្តីនេះ។
អ្នកភ្លេចទេ?
ខ្ញុំ ...
បន្ទាប់ពីបានមើលការប្រកួតទាំងនេះ។
គ្រប់គ្នាលើកលែងតែលោកវូ
មករកខ្ញុំ
សម្រាប់ថ្នាក់ទ្រឹស្តីបន្ថែម។
ទេ
ខ្ញុំ​ចាំ​ថា
ខ្ញុំបានកត់ចំណាំនៅគ្រប់ថ្នាក់។
នេះ ...
អនុបណ្ឌិត។
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីរឿងនេះ ...
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
នេះហាក់ដូចជាត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយ Martial Soul ។
វិចារណញាណរបស់អ្នកគឺត្រឹមត្រូវ។
ឧបករណ៍ព្រលឹង?
អ្នកណា?
ខេងហួយក្រុមប្រយុទ្ធរួមទាំងខ្ញុំ
មានមនុស្សសរុបប្រាំនាក់។
លើកលែងតែសម្រាប់មិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំមួយចំនួន,
មានបុរសម្នាក់
ដែលមិនដែលបានបង្ហាញក្បាច់គុនរបស់គាត់។
ប៉ុន្តែស៊ីអ៊ីន
ទទូចឱ្យគាត់ចូលរួមជាមួយក្រុមប្រយុទ្ធ។
ដូច្នេះព្រួញនេះ
តើព្រលឹង Martial របស់មនុស្សនោះ?
ស៊ីនៀនបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យយករឿងនេះ
ទៅ Martial Soul Hall ។
ចាប់តាំងពីយើងកំពុងសហការ
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែប្រាប់អ្នកអំពីរឿងនេះ។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីនៅ Martial Soul Hall?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
នរណាម្នាក់នឹងជួបខ្ញុំនៅទីនោះ។
វាសមហេតុផលឥឡូវនេះ។
អ្វីដែលធ្វើឱ្យយល់បាន?
តើមនុស្សនោះស្គាល់អ្នកទេ?
គាត់នឹងទទួលស្គាល់រឿងនេះ។
ខ្ញុំនឹងជំនួសអ្នក។
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
វាអាចបង្កគ្រោះថ្នាក់។
ឱ្យខ្ញុំទៅព្រោះវាគ្រោះថ្នាក់។
តើអ្នកមិនខ្លាចទេឬ?
អស្ចារ្យ។
ការរួមបញ្ចូលគ្នានៃល្បឿននិងថាមពល។
សូមឱ្យខ្ញុំជួយនៅខាង។
នេះជាសមរភូមិរបស់ខ្ញុំ!
អ្នកមើលវានៅចំហៀង!
ខ្ញុំនឹងមិនចាញ់ក្មេងនេះទេ!
មើលរបៀបដែលខ្ញុំនឹងកំទេចគាត់!
ម្តងទៀត!
អ្នក​ចាញ់។
ថយចេញ។
នេះជាសមរភូមិរបស់ខ្ញុំផងដែរ។
ថយចេញ!
ឧត្តមរបស់អ្នក!
អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ?
ប្រសិនបើគាត់មិនទទួលការព្យាបាលភ្លាមៗទេ
គាត់អាចនឹងស្លាប់។
ប្រាប់គាត់នៅពេលគាត់ភ្ញាក់។
ខ្ញុំមានដៃគូដែលខ្ញុំអាចទុកចិត្តបាន
និងការប្តេជ្ញាចិត្តក្នុងការរស់នៅនិងស្លាប់ជាមួយគ្នា។
ដូចគាត់
គាត់មិនមានអ្វីក្រៅពីខ្លួនគាត់។
នេះជាមូលហេតុដែលគាត់ត្រូវចាញ់។
ការប្រកួតលើកដំបូងក្នុងពូល A,
Shi Lan Ke ឈ្នះ។
ក្រុមស៊ីងលូវរ៉ូយ៉ាល់ប្រយុទ្ធ។
នេះជាអំណាចនៃជំនាញក្បាច់គុនយុទ្ធសិល្ប៍។
ប្រសិនបើអ្នកក្លាយជាសិស្សរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំអាចបង្រៀនអ្នកនូវជំនាញបន្ថែមទៀត។
សូមអរគុណសម្រាប់ដំបូន្មានរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែបើគ្មានស៊ីអ៊ីឡានកែទេ
និង Zhu Zhu Qing,
ខ្ញុំមិនអាចប្រើ Martial Soul Fusion Skill បានទេ។
ពួកគេជាប្រភពនៃអំណាចរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកអស្ចារ្យណាស់បងប្រុសដាយ។
ទីបំផុតអ្នកបានចាញ់បងប្រុសរបស់អ្នក។
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
អស្ចារ្យ។
អ្នកទាំងពីរមិនត្រឹមតែអាចឈ្នះគូប្រជែងរបស់អ្នកប៉ុណ្ណោះទេ
រីឯអ្នករាល់គ្នាក៏ដូច្នោះដែរ។
សូមអរគុណសម្រាប់ការទទួលស្គាល់របស់អ្នក។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើវាជាដេវឺរ
គាត់ល្អជាងខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអ្នកទាំងអស់។
ខ្ញុំនឹងមិនចាញ់ឡើយ។
វិចិត្រ។ កុំនិយាយអំពីពួកយើង។
អ្នកមានបងស្រីឈីង។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ខ្ញុំ​និយាយ​ការពិត។
ឪពុកខ្ញុំនិយាយ
ក្បាច់ប្រយុទ្ធលាយបញ្ចូលគ្នានៃសិល្បៈ Martial
តម្រូវឱ្យមានការយល់ដឹងល្អ
រវាងមនុស្សពីរនាក់
ស​ម្តែ​ង។
អ្នកឃើញហើយ។
អ្នកដែលមានលទ្ធភាពប្រើ Martial Soul Fusion Skill មកដល់ពេលនេះ
បានក្លាយជាគូ។
វា​ជា​ការពិត។
តើវាមិនសមហេតុសមផលអ្វី?
យើងជាក្រុម។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងទុកចិត្តគ្នា។
ក្រុម?
បងប្រុសដាយនិងខ្ញុំក៏ជាមិត្តរួមក្រុមផងដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនអាចធ្វើវាបាន?
សាកល្បង​វា។
រ៉ុងរ៉ុង។
យើងអាចសាកល្បងបាន។
តើវាទាក់ទងអ្វីនឹងអ្នក?
យើងស្ថិតនៅក្នុងសាខាគាំទ្រ។
តើលាយអ្វីខ្លះ?
បញ្ចូលទៅក្នុងបាវខ្សាច់គាំទ្រធំ?
នោះ ...
អនុបណ្ឌិត។
យើងបានឈ្នះនៅថ្ងៃនេះ។
អ្នកអាចយកពួកយើង
ទៅអាហារធំ?
ត្រូវទេ?
ត្រូវហើយ។
ពិតជាមានការចំណាយច្រើនណាស់
រហូតមកដល់ពេលនេះ។
ត្រូវហើយ។
ជាការពិតខ្ញុំនឹងព្យាបាលអ្នក។
អស្ចារ្យ!
អ្នកចេះតែស្ទាក់ស្ទើរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានចិត្តសប្បុរសភ្លាមៗ?
ទីបំផុតពួកគេបានឈានដល់វគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រ។
ពួកគេធ្វើឱ្យស៊ីនឡានកេរុងរឿង។
បន្ទាប់ពីបានទស្សនាការប្រកួតនៅថ្ងៃនេះ។
ជាការពិតយើងត្រូវអបអរ!
ត្រូវទេ?
វូ។
ចាំខ្ញុំនៅទីនេះ។
ទៅ​ជាមួយគ្នា។
តើអ្នកដឹងទេ?
អ្វីដែលខ្ញុំបានរកឃើញ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំចង់ទៅជាមួយអ្នក។
បណ្ណាល័យដែលលោកគ្រូនិងខ្ញុំបានចូល
តម្រូវឱ្យមានថូខឹនមួយ។
ខ្ញុំ​ដឹង។
អ្នក​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ
ដែលហ៊ូកុហកណាបានប្រគល់ឱ្យអ្នក។
អ្នកដែលលួចកត់ត្រា
ក៏នៅក្នុងបណ្ណាល័យដែរ។
តើ​វា​មានន័យ​យ៉ាង​ដូចម្តេច?
វា​មាន​ន័យ​ថា
គាត់មានថូខឹនផងដែរ?
ជាន់ខ្ពស់ឌូហ្គូនិងអនុបណ្ឌិតហ្គ្រេនស៊ូលអនុបណ្ឌិតផ្សេងទៀត
ពួកគេកំពុងលាក់ខ្លួននៅក្នុង Martial Soul City ។
នេះជាទីស្នាក់ការកណ្តាលរបស់សាលមហោស្រពសៅទិត។
ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់រកឃើញពួកគេទេ។
អ្នក​មានន័យថា...
មាននរណាម្នាក់នៅក្នុងសាលមហោស្រព Martial Soul
ច្បាស់ជាបានរួមដៃគ្នាជាមួយកាងហួយ។
ហើយបុគ្គលនេះមានសិទ្ធិអំណាច។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់អាចលេងល្បិចទាំងនេះ
នៅក្រោម
ប្រធានសាល Martial Soul Hall ។
យើងអាចជួប
មនុស្សម្នាក់នេះក្នុងពេលតែមួយ។
គិត​អំពី​វា។
តើវាមិនមានគ្រោះថ្នាក់ទេឬ?
ត្រូវហើយ។
ដូច្នេះអ្នកមិនគួរទៅទេ។
ពេលខ្ញុំជួបគ្រោះថ្នាក់
តើអ្នកនឹងនៅជាមួយខ្ញុំទេ?
អ្វីៗបានផ្លាស់ប្តូរនៅក្នុងព្រៃស្តារ។
ចៅហ្វាយនាយហ្គ្រេនស៊ូលមិននៅក្នុងទីក្រុងម៉ាទីលស៊ូស៊ីធីទេ។
ទោះបីវាមានគ្រោះថ្នាក់យ៉ាងណាក៏ដោយ
យើងនឹងមិនជួបអ្នកណាម្នាក់ជាមួយនឹងចិញ្ចៀនអាពាហ៍ពិពាហ៍នីនសូលីនទេ។
សន្យា​នឹង​ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើមានគ្រោះថ្នាក់
អ្នកត្រូវតែចាកចេញជាបន្ទាន់។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំរត់លឿនបំផុត។
តាម​ខ្ញុំ។
ផឹកទឹកខ្លះ។
សូមអរគុណ។
តើអ្នកចង់ត្រលប់ក្រោយហើយសម្រាកទេ?
ទេ
សាលាធានជីងអធិរាជនឹងត្រូវប្រកួតជាមួយសាលមហោស្រពសាប់ទីល។
ក្នុងចំណោមក្រុមប្រយុទ្ធទាំង ៣
មានតែពីរនាក់នេះទេដែលនៅសល់។
យើងមិនអាចខកខានការប្រយុទ្ធនេះបានទេ។
យាយ!
យើងអាចប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងមួយក្នុងចំណោមពួកគេ
នៅពេលយើងឈានដល់វគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានទំនុកចិត្តដូច្នេះ?
អត់ទេ។
តើ Shi Lan Ke នឹងមិនឈានដល់វគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រទេឬ?
បើយើងឈានដល់វគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រគឺមកពីបងដាយដាយពិតជាអស្ចារ្យមែន។
តើវាទាក់ទងអ្វីនឹងអ្នក?
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញទេពកោសល្យរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងការប្រកួតបន្ទាប់!
គ្រប់គ្រាន់។
ខ្ញុំ​កំពុង​មើល។
- ខ្ញុំនឹងឃើញអ្វីដែលអ្នកធ្វើ។ តើបងសាននិងបងស្រីអ៊ូមាននៅឯណា?
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនឃើញពួកគេ?
តាំងសាន?
កុំបន្តធ្វើបាបបងប្រុសរបស់អ្នកសាន។
អ្នកមិនអាចផ្តល់ឱ្យពួកគេ
ដល់ពេលនៅជាមួយគ្នា?
អ្នកញញឹមរីករាយណាស់បងស្រីឈីង។
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ?
តើយើងគួរតែទៅឆ្ងាយ
និងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកនិងបងប្រុសដាយ
ស្នាក់នៅ​ជាមួយគ្នា?
ឈប់លេង។
ខ្ញុំ​មិនមែន។
ពួកគេនៅទីនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនបានឃើញ
យាមល្បាតតែមួយ
សែន​ឆ្ងាយ?
ខ្ញុំគិតថាពួកគេត្រូវបានបញ្ជូនទៅកន្លែងផ្សេងដោយចេតនា។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបាននៅទីនេះពីមុន។
តើអ្នកមិនបានមកទីនេះម្តងទេឬ?
នេះគឺជាទិសដៅទៅកាន់សាលធំ។
តោះ​ទៅ។
កៅអីរបស់ប៊ីប៊ីដុង។
ដូច្នេះ
យើងអាចជ្រៀតចូលបាននៅពេលដែលនាងបានទៅសម្តែង។
ខ្ញុំ​ក៏​គឹ​ត​ចឹ​ង​ដែរ។
ប៉ុន្តែមិនមានអ្នកយាមទេ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើបងប្រុសដាយបានឈ្នះដែរឬទេ។
ខ្ញុំគិតថាយើងបានចូលហើយ
ស្នូលនៃសាល Martial ព្រលឹងសាល។
សូម​ប្រុង​ប្រ​យ​ត្ន័។
ព្រលឹងឆ្អឹង។
វាដូចគ្នានឹងជើងពីងពាងនៅលើខ្នងខ្ញុំដែរ។
តើនេះមិនមែនជារង្វាន់សម្រាប់ម្ចាស់ជើងឯកនៃការប្រកួតទេ
ឆ្អឹងព្រលឹងពីរ?
តើទាំងនេះជារង្វាន់ចុងក្រោយទេ?
តើពួកគេដកខ្លួនចេញពីការប្រកួតមែនទេ?
ខ្ញុំយូយូធានហេង
ប្រធានក្រុមនៃសមរភូមិធីអ៊ឹមអធិរាជក្រុម។
និយាយទៅប្រធានក្រុមរបស់យើង!
តើយើងត្រូវរង់ចាំដល់ពេលណា?
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។
ប្រធានក្រុម។
តើអ្នកជាប្រធានក្រុមប្រយុទ្ធរបស់ Martial Soul Hall ទេ?
នៅពេលណាសមាជិកក្រុមរបស់អ្នក
មកដល់?
មានក្រុមតែ ៣ នាក់ប៉ុណ្ណោះនៅក្នុងក្រុមរបស់យើង។
តើមួយណាចុងក្រោយ?
ខ្ញុំបានឃើញនាងពីមុន។
នាងបានទៅជាមួយ Shi Lan Ke ពីមុន។
ហេតុអ្វីបានជានាងមិននៅលើសង្វៀន?
មិន​ត្រូវ​ការ។
អ្នកមានគម្រោងដើម្បីប្រកួតប្រជែងក្រុមរបស់យើង
ជាមួយមនុស្សពីរនាក់?
ខ្ញុំល្មមនឹងម្នាក់ឯង។
គ្រប់គ្រាន់។
ពីរទល់នឹងប្រាំមួយ។
Martial Soul Hall ធៀបនឹង Tian Dou Imperial ។
ការប្រកួតចាប់ផ្តើមហើយ!
សូម​ប្រុង​ប្រ​យ​ត្ន័!
ត្រជាក់ចិត្ត។
យល់ហើយ
ប្រធានក្រុមប្រយុទ្ធរបស់ Martial Soul Hall,
ស៊ីយូ។
Tian Dou អធិរាជសាលា,
យូធៀនហេង។
ពស់ហោះ!
ទម្លាក់ប្រធានក្រុមរបស់ពួកគេ!
ទុកវាអោយខ្ញុំ!
ខ្ញុំកំពុងមក។
ដាក់ព្រួញនៅទីនោះ។
នោះ​ហើយ​ជា​វា។ តោះ​ទៅ។
តើព្រួញនេះធ្វើអ្វី?
ប្រញាប់ឡើងហើយចាកចេញ។
ប្រធានបានប្រាប់យើង
មិនសម្លាប់នរណាម្នាក់នៅលើសង្វៀន។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកមានជីវិត។
តើអ្នកចង់បន្តទេ?
ខ្ញុំ​បាន​បាត់បង់។
តើ​ចំណាយពេល​ប៉ុន្មាន?
ឆាប់ៗនេះ!
គ្រប់គ្រាន់។
ខ្ញុំ​ចុះចាញ់។
វាបានបញ្ចប់ហើយ។
ប្រសិនបើអ្នកចាប់អារម្មណ៍
អ្នកអាចបោះបង់ចោលសាលារបស់អ្នក
និងចូលរួមជាមួយ Martial Soul Hall ។
អ្នកអាចឈានដល់កម្រិតបន្ទាប់។
Martial Soul Hall ឈ្នះ។
Tian Dou Imperial Battle Team អស់ហើយ!
អ្នករាល់គ្នាបានឃើញ
ចិញ្ចៀនព្រលឹងរបស់មនុស្សទាំងបីនាក់នោះ?
ហ៊ូកុហកណាបានវាយប្រហារចុងក្រោយ។
ចិញ្ចៀនអាពាហ៍ពិពាហ៍ព្រលឹង Quadruple ។
អ្នកដែលមានភ្លើងក៏មានចិញ្ចៀន Quadruple Soul Rings ដែរ។
ប៉ុន្តែប្រធានក្រុមរបស់ពួកគេ ...
ខ្ញុំ​ពិតជា...
ចិញ្ចៀនព្រលឹងរបស់គាត់មិនលេចឡើងទាល់តែសោះ។
ក្នុង​ន័យ​ផ្សេងទៀត,
គាត់បានផ្តួលយូធៀនហេង
ដោយមិនប្រើជំនាញព្រលឹង។
ត្រៀមវាយប្រហារ។
អ្នកអាចចាកចេញឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាង
ដែលខ្ញុំត្រូវបានគេប្រាប់ឱ្យធ្វើ។
ត្រលប់ក្រោយហើយប្រាប់ស៊ីនៀន
ដើម្បីអនុវត្តតាមផែនការ។
តើផែនការអ្វី?
អ្នកមិនចាំបាច់ដឹងទេ។
អ្នក​ជា​នរណា?
មន្រ្តីធម្មតា
នៃ Martial ព្រលឹងសាល។
តើអ្នកដឹងពីគោលបំណងរបស់កាងហួយទេ?
ជាការពិតវាជាការធ្វើឃាត Bi Bi Dong ។
យើងមិនបានឃើញឆ្មាំណាមួយទេ
នៅតាមផ្លូវ។
អ្នកបានបញ្ជូនឆ្មាំទៅឆ្ងាយ?
អ្នកនឹងទុកដាន។
ខ្ញុំបានបញ្ជូនអ្នកយាមអោយទៅ
ដើម្បីលួចរបស់របរ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំធ្វើអត្តឃាតក្រោយមក។
ដូច្នេះ
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងដឹងថាមានបញ្ហាជាមួយនឹងព្រលឹងឆ្អឹងនោះទេ។
គាត់ធ្វើអត្តឃាតខ្លួនឯងអញ្ចឹង?
សូមចេញពីទីនេះ!
តោះ​ទៅ!
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកណាជាចារកម្ម។
តើ​អ្នកដឹង​ដោយ​របៀបណា?
អមដំណើរខ្ញុំទៅបណ្ណាល័យ។
ខ្ញុំចង់បញ្ជាក់ការទាយរបស់ខ្ញុំ។
ព័ត៌មានសម្ងាត់កំពូលនៃស្តារព្រៃ
ស្ថិតនៅក្នុងជួរនេះ
ខ្ញុំនឹងមិនរំខានអ្នកទេ។
សូមរង់ចាំ។
ខ្ញុំចង់សួរអ្នកអ្វីមួយ។
ខ្ញុំមកទីនេះពីរដង។
ខ្ញុំឃើញថាអ្នកនឹងធ្វើកំណត់ត្រា។
រាល់សំភារៈដែលបានខ្ចី
ត្រូវបានកត់ត្រាទុក។
ពេលខ្ញុំមកពិនិត្យឯកសារកាលពីលើកមុន
ទំព័រខ្លះនៅកណ្តាលត្រូវបានគេលួច។
ខ្ញុំ​ចង់​សួរ,
តើនរណាបានប្រើនិមិត្តសញ្ញារបស់អ្នកណា?
អ្នកបាននិយាយពីមុន
ថូខឹននេះមានអំណាចខ្ពស់ណាស់។
មានតែអ្នកនិងមិត្តរបស់អ្នកប៉ុណ្ណោះ
មកបណ្ណាល័យនៅថ្ងៃនោះ។
ប៉ុន្តែពួកគេត្រូវបានគេលួចពិតប្រាកដ។
ខ្ញុំចាំច្បាស់
ថាគ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះនៅថ្ងៃនោះទេ។
ត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំចង់ពិនិត្យមើលកំណត់ត្រា
ឯកសារនេះត្រូវបានខ្ចី។
ពេលណា​?
ប៉ុន្មាន​ឆ្នាំ​នេះ។
ពួកគេទាំងអស់?
ត្រូវហើយ។
សូមអរគុណ។
សម្រាប់ការពិនិត្យមើលកំណត់ត្រាប្រាក់កម្ចី
ខ្ញុំត្រូវជូនដំណឹង
កញ្ញាហ៊ូកុហកណាយោងតាមច្បាប់។
មិនអីទេសូមអរគុណ។
អ្នកអាចចាកចេញឥឡូវនេះ។
នេះមិនអាចខ្ចីបានទេ។
ខ្ញុំ​ដឹង។
ខ្ញុំនឹងអានវានៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងមិនយកវាចេញទេ។
តើយើងកំពុងស្វែងរកអ្វី?
គួរតែមានមនុស្សពីរនាក់នៅក្នុងផែនការ
ធ្វើឃាត Bi Bi Dong ។
មនុស្ស​ពីរ​នាក់?
ត្រូវហើយ។
មួយគឺចៅហ្វាយនាយដីហ្គ្រែនស៊្រីនៅពីក្រោយខេងហួយ។
វាអាចជាឪពុករបស់ខ្ញុំ។
មួយ​ផ្សេងទៀត
គឺជាអ្នកស៊ើបការណ៍នៅក្នុងសាល Martial Soul Hall ។
បុរសនៅក្នុងផ្សែងខ្មៅដែលបានធ្វើឃាត
ស៊ូយុនតាវក្នុងព្រៃស្តារ។
ចុះយ៉ាងណាចំពោះអ្នកដែលធ្វើអត្តឃាតខ្លួនឯងពេលនេះ?
គាត់ទើបតែមានចិញ្ចៀនអាពាហ៍ពិពាហ៍បីដង។
គាត់មិនអាចទេ
សម្លាប់ស៊ូយុនតាវដោយងាយ។
មិនត្រូវនិយាយ
មានការសន្ទនាផ្ទាល់ជាមួយ Azure Bull Python ។
ត្រូវ។
ខ្ញុំនឹងស៊ើបអង្កេតឪពុកខ្ញុំដោយចាប់ផ្តើមជាមួយកាងហួយនៅពេលក្រោយ។
ដូចជាបុរសដែលជក់បារីខ្មៅ
គាត់ទើបតែបានបង្ហាញខ្លួនម្តង។
នៅក្នុងព្រៃស្តារ?
ត្រូវហើយ។
ម៉ាស្ទ័របាននិយាយ
ថា Azure Bull Python កម្រនឹងបង្ហាញខ្លួនណាស់។
វាស្ទើរតែជារឿងព្រេងនិទានរបស់ស្តារព្រៃ។
ត្រូវហើយ។
មិនមានមនុស្សច្រើនទេដែលស្គាល់គាត់។
ដូច្នេះតើបុរសនោះមានផ្សែងខ្មៅយ៉ាងដូចម្តេច
ដឹងពីទីតាំងពិតប្រាកដ
នៃពស់ថ្លាន់ Azure?
យាយ។
តើគាត់ដឹងដោយរបៀបណា?
ឯកសារនេះ“ អាថ៌កំបាំងផ្កាយ” ។
កត់ត្រាទីតាំងប្រហាក់ប្រហែលនៃ Azure Bull Python
និងលក្ខណៈមូលដ្ឋានរបស់វា។
វាពិតជាមានមែន។
បន្ទាប់ពីរយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ Martial Soul Hall
ត្រូវតែមានអាថ៌កំបាំងជាច្រើន។
ប៉ុន្តែវាមិនអាចទៅរួចទេសម្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នានៅក្នុងសាល Martial Soul Hall
ដើម្បីទន្ទេញចាំអាថ៌កំបាំងទាំងអស់នេះ។
ដូច្នេះប្រសិនបើបុរសនៅក្នុងផ្សែងខ្មៅ
ពិតជាបានមកពី Martial Soul Hall,
គាត់ច្បាស់ជាបានពិនិត្យព័ត៌មាននៅទីនេះ។
ហើយមិនត្រឹមតែប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែវាហាក់ដូចជា
មានមនុស្សច្រើនជាងពីរនាក់ដែលត្រូវនឹងលក្ខណៈវិនិច្ឆ័យទាំងនេះ។
ទេ
មានតែមនុស្សម្នាក់ទេ។
ខ្ញុំបានរកឃើញវា។
បុរសនោះនៅក្នុងផ្សែងខ្មៅ
បានលាក់ Grand Master Land Masters ពីរបីនៅក្នុងទីក្រុង Martial Soul City ។
អាចនិយាយបានថាគាត់មានអំណាច។
ហើយគាត់មិនត្រឹមតែចង់បានទេ
ធ្វើឃាត Bi Bi Dong,
ប៉ុន្តែគាត់ក៏ត្រូវប្រឈមនឹង Azure Bull Python ផងដែរ។
ដូច្នេះគាត់គួរតែជា
នរណាម្នាក់នៅកម្រិតដូចគ្នា។
ដូច្នេះ
គាត់ក៏ជាចៅហ្វាយនាយដីហ្គ្រែនឡៃដែលមានចិញ្ចៀនប្រាំបួនស្វីតដែរឬទេ?
ត្រូវហើយ។
ហើយអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយនៅពេលនេះ
បានរំmeកខ្ញុំពីអ្វីមួយ។
ខ្ញុំ?
អ្វីៗបានផ្លាស់ប្តូរនៅក្នុងព្រៃស្តារ។
ចៅហ្វាយនាយហ្គ្រេនស៊ូលមិននៅក្នុងទីក្រុងម៉ាទីលស៊ូស៊ីធីទេ។
ទោះបីវាមានគ្រោះថ្នាក់យ៉ាងណាក៏ដោយ
យើងនឹងមិនជួបអ្នកណាម្នាក់ជាមួយនឹងចិញ្ចៀនអាពាហ៍ពិពាហ៍នីនសូលីនទេ។
អ្វីៗបានផ្លាស់ប្តូរនៅក្នុងព្រៃស្តារ។
ស្ទើរតែទាំងអស់ចៅហ្វាយនាយដីហ្គ្រែននៃសាលមហាចោរ
ត្រូវបានគេបញ្ជូនទៅឆ្ងាយ។
ហើយអ្នកដែលស្នាក់នៅក្នុងទីក្រុង Martial Soul City
គួរតែ
បុរសម្នាក់នៅក្នុងផ្សែងខ្មៅដែលយើងកំពុងស្វែងរក។
មានតែមនុស្សម្នាក់ទេ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ប៉ុន្មាន​ឆ្នាំ​នេះ,
នេះ​គឺជា
មានតែម្ចាស់ដីហ្គ្រេនស៊ូលដ៍តែមួយគត់ដែលបានឆែក“ អាថ៌កំបាំងផ្កាយ” ។
ចៅហ្វាយនាយជីរីសាម៉ម។
វាប្រែចេញ
ថាគាត់ជាអ្នកស៊ើបការណ៍នៅក្នុងសាល Martial Soul Hall ។
ហ្គ្រេនរីឆឺនធ័មមេ។
មន្រ្តីនេះ
ប្រហែលជាបានលួចកាក់មាសព្រលឹងខ្លះ
ហើយបានធ្វើអត្តឃាតខ្លួនឯងដោយគ្មានទោសពៃរ៍។
ប៉ុន្តែ
មន្រ្តីមួយ
បានធ្វើអត្តឃាតចំពោះកាក់មាសព្រលឹងខ្លះ។
នេះគឺចម្លែក។
តើយើងត្រូវការស្វែងរកទីក្រុងទេ?
មិន​ត្រូវ​ការ។
ក្នុងពេលប្រលង
បញ្ហានេះមិនគួរត្រូវបានផ្សព្វផ្សាយជាសាធារណៈទេ។
វានឹងធ្វើឱ្យរូបភាព Martial Soul Hall ខូច។
ខ្ញុំនឹងស៊ើបអង្កេតបញ្ហានេះ។
អ្នកស៊ើបការណ៍នៅក្នុងសាល Martial Soul Hall
គឺជាចៅហ្វាយនាយហ្គ្រីរីនថេមម៉ាម?
វាទំនងណាស់។
ចៅហ្វាយនាយដីហ្គ្រែនស៊ុបមួយទៀត
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ចូលរួមកម្លាំងជាមួយលោកហាវទៀនព្រលឹងគ្រូ
សម្លាប់ Bi Bi Dong?
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
អ្នក​បាន​និយាយ
ព្រួញបានបញ្ចូលទៅក្នុងព្រលឹងឆ្អឹង?
ថាព្រលឹងឆ្អឹងគឺជារង្វាន់សម្រាប់ម្ចាស់ជើងឯក។
ក្នុង​ន័យ​ផ្សេងទៀត,
តួនាទីរបស់ព្រួញ
នឹងត្រូវបានបង្ហាញបន្ទាប់ពីការប្រកួតចុងក្រោយ។
បន្ទាប់ពីម្ចាស់ជើងឯកត្រូវបានបង្ហាញឱ្យដឹង។
Bi Bi Dong នឹងប្រគល់ពានរង្វាន់នេះដោយផ្ទាល់។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលប៉ះពាល់
អាចជាផ្នែកព្រលឹងមួយជាមួយចិញ្ចៀន Quadruple ព្រលឹងមាន
នៅលើប៊ីប៊ិដដុង?
យើងត្រូវសួរមេក្លោង។
តើយើងសួរគាត់យ៉ាងដូចម្តេច?
កន្លែងស្នាក់នៅរបស់ហាវទៀនស៊ុបអនមិនស្គាល់។
ប៉ុន្តែចៅហ្វាយនាយគ្រីសសាមម៉ាមនៅទីនោះ។
យើងមិនអាចសួរគាត់ដោយផ្ទាល់ទេ
របៀបដែលគាត់នឹងធ្វើឃាត Bi Bi Dong?
ចាប់គាត់ហើយសួរ។
ចាប់អ្នកណា?
ចៅហ្វាយនាយជីរីនធម្មីម?
គាត់គឺជាចៅហ្វាយនាយដីហ្គ្រែនហ្គេនជាមួយនឹងនីនស្វីនចិញ្ចៀន។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងគិតពីផ្លូវមួយ។
គិតពីវិធីមួយ?
តើអ្នកមានចិញ្ចៀនពេជ្រប៉ុន្មាន?
អ្នកចង់ចាប់យក Master Land Land Master?
អ្នកមិនចាំបាច់ខ្វល់អំពីរឿងនេះទេ។
កុំអោយស៊ីអ៊ីនរកឃើញអ្វីទាំងអស់។
និយាយ​អញ្ចឹង,
ប្រសិនបើអ្នកមានព័ត៌មានអំពីលោកគ្រូហាវទៀនព្រលឹងគ្រូ
ប្រាប់ខ្ញុំភ្លាម។
កុំស្វែងរកសេចក្តីស្លាប់។
ខ្ញុំ​នឹង​ព្យាយាម។
អ្នកណា​នៅ​ទីនោះ?
លោកស៊ីយូយូលោកយ៉ាន។
ប្រធានអនុញ្ញាតឱ្យយើងប្រើសង្វៀនសូល
ជាកន្លែងបណ្តុះបណ្តាលរបស់យើង។
ចាកចេញពីទីនេះ។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំបាន heard នរណាម្នាក់ស្លាប់។
មន្រ្តីម្នាក់នៅក្នុងសាល
ចាត់អ្នកយាមអោយចេញទៅហើយលួចយកប្រាក់។
គាត់បានធ្វើអត្តឃាតដោយគ្មានទោសពៃរ៍។
គាត់បានលួចលុយរួចហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ធ្វើអត្តឃាតខ្លួនឯង?
មូលហេតុនៅមិនទាន់ដឹងនៅឡើយទេ។
វាស្ថិតនៅក្រោមការស៊ើបអង្កេតសម្ងាត់។
ការស៊ើបអង្កេតសម្ងាត់?
ប្រធាន។
ខ្ញុំចង់ធានានូវស្ថេរភាពនៃការប្រកួត។
ក្នុងពេលប្រលង
ខ្ញុំមិនចង់បានទេ
ប្រជាជនដើម្បីរិះគុនសាលមហោស្រព។
ប្រសិនបើមានអ្វីខុស
ជាមួយនឹងការសម្រេចចិត្តរបស់ខ្ញុំ
សូមស្តីបន្ទោសខ្ញុំ។
ធ្វើដូចដែលអ្នកនិយាយ។
មានរឿងមួយទៀត
ដើម្បីរាយការណ៍។
សាលាជីហួយសាលាស៊ីនហ្វេង
និងសាលាឡីទឹង
សាលាទាំងបីនេះ
ត្រូវបានបង្កើតឡើងក្នុងពេលតែមួយ។
គោលនយោបាយសាលារបស់ពួកគេក៏ស្រដៀងគ្នាដែរ។
ទាំងអស់ផ្តោតអារម្មណ៍
នៅលើប្រភេទនៃការ Martial ព្រលឹង។
អ្នក​មានន័យថា
សាលាទាំងបីនេះ
ត្រូវបានគាំទ្រដោយកម្លាំងដូចគ្នា?
ខ្ញុំ​ក៏​គឹ​ត​ចឹ​ង​ដែរ។
ប៉ុន្តែគោលបំណង
នៃការបង្កើតរបស់ពួកគេគឺមិនច្បាស់ទេឥឡូវនេះ។
សាកល្បង។
អ្វី?
ដើម្បីសាកល្បងផ្លូវទៅកាន់ព្រលឹងម៉ាទីនចុងក្រោយ។
ប្រធានតើអ្នកដឹងអំពីរឿងនេះដែរឬទេ?
ប្រសិនបើមានតែចក្រភពពីរ
និងសាលមរតកគុនមួយ
នៅឌូលូយទ្វីប
តើវាមិនសមទេឬ?
មានកំលាំងផ្សេងទៀតទេ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិន hear?
មានរឿងខ្លះ
មានតែប្រធានទេដែលដឹង។
តើអ្នកធ្លាប់បានពិចារណាទេ
ដើមកំណើតនៃព្រលឹងអនុបណ្ឌិត?
ហេតុអ្វីបានជាការរីកចម្រើនរបស់ Martial Soul
ត្រូវការព្រលឹងសត្វព្រៃមែនទេ?
តើអ្វីទៅជាការតភ្ជាប់ខាងក្នុង
រវាងព្រលឹងអនុបណ្ឌិតនិងព្រលឹងសត្វ?
តើព្រលឹងសត្វមិនមែនជាធម្មជាតិទេឬ?
សត្វព្រលឹងធម្មជាតិ?
ហើយពួកគេគ្រាន់តែសមនឹងការរីកចម្រើនរបស់ព្រលឹងម៉ាស្ទ័រ?
តើនោះជាការចៃដន្យទេ?
តើ Douluo ទ្វីបនេះមានទេ
សម្រាប់ព្រលឹងអនុបណ្ឌិតប៉ុណ្ណោះ?
ច្បាប់សព្វថ្ងៃនេះគឺសាមញ្ញនិងត្រង់។
ប្រាំពីរទល់នឹងប្រាំពីរ។
សមរភូមិក្រុមពិតប្រាកដ។
គូប្រជែងដែលឈានដល់ចំណុចនេះ
គឺខ្លាំង។
ប៉ុន្តែសម្រាប់ការប្រយុទ្ធនេះ
ខ្ញុំមិនចង់បានទេ
ដើម្បីនិយាយអំពីបច្ចេកទេសនិងការឆ្លើយតប។
គូប្រជែងឈរនៅលើឆាកឥឡូវនេះ
ធ្លាប់ចាញ់អ្នកម្តងហើយ
នៅធានធានស៊ីធីស៊ីធី។
វាគឺជាពេលវេលាតែមួយគត់ដែលអ្នកបានបរាជ័យ
នៅក្នុងការប្រកួត។
តើវាមានអារម្មណ៍ល្អទេ?
ទេ
ទទួលបានជ័យជំនះរបស់អ្នកត្រឡប់មកវិញ
នៅលើឆាកឥឡូវនេះ!
ការប្រកួតចាប់ផ្តើម។
តើអ្នកដឹងទេថាតើ Phoenix អាក្រក់គឺជាអ្វី?
អណ្តាតភ្លើងទាំងអស់
ត្រូវតែប្រគល់ខ្លួនឱ្យខ្ញុំ!
នេះមិនមែនជាអណ្តាតភ្លើងសាខា Martial Soul ទេ។
វាជាសាខាខ្យល់។
ជូបាវជំរុញ!
ទីមួយភាពខ្លាំង! ទីពីរល្បឿន!
តើអ្នកគិតថាវាស៊ាំហើយឬនៅ?
យុទ្ធសាស្ត្រដូចគ្នា។
ដោយមានការគាំទ្រពីសាខាខ្យល់។
វាត្រូវបានបញ្ចប់យ៉ាងហ្មត់ចត់និងខ្លាំងជាងមុន។
ខ្យល់ស្ទើរតែឆេះអស់ហើយ។
នេះ​ជា​រឿង​អាក្រក់។
ខ្យល់នៅក្នុងតំបន់អណ្តាតភ្លើង
កាន់តែស្គមទៅ ៗ ។
អំណាចរបស់ពួកគេនឹងរលាយបាត់បន្តិចម្តង ៗ ។
អ្នកមិនអាចហោះហើរបានទេ។
អណ្តាតភ្លើងអាចឆេះចេញពីអាកាស
ប៉ុន្តែក៏ធ្វើឱ្យចរន្តខ្យល់កើនឡើងដែរ។
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចហោះហើរបានទេ។
ខ្ញុំទើបតែប្រើ
អណ្តាតភ្លើងដើម្បីអណ្តែតនៅលើអាកាស។
ទោះបីសាខាខ្យល់ត្រូវបានបន្ថែមក៏ដោយ
យុទ្ធសាស្ត្រដែលអ្នកប្រើ
គឺដូចគ្នានឹងពេលវេលាចុងក្រោយដែរ។
ហ៊ូវូ។
អ្នកបានមើលស្រាលយើងនៅពេលនេះ។
បញ្ឈប់អណ្តាតភ្លើង។
យឺត​ពេល​ហើយ!
ការកើនឡើងនៃរុក្ខជាតិត្រូវការពេលវេលា។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចាប់អារម្មណ៍របស់អ្នក,
ហើយរង់ចាំឱកាសឈ្នះអ្នក។
យើងចុះចាញ់។
ល្អ​ណាស់។
កម្ចាត់សត្រូវដោយបាញ់មួយគ្រាប់។
គូប្រជែងរបស់ពួកគេមិនមានពេលវេលាដើម្បីឆ្លើយតបទាល់តែសោះ។
អ្វីដែលអស្ចារ្យជាងនេះទៅទៀត
ថាពួកគេមិនបានទាក់ទងអ្វីទាំងអស់
បន្ទាប់ពីពួកគេបានឡើងលើឆាក។
ពួកគេបានបញ្ចប់យុទ្ធសាស្ត្រនេះ
ជាមួយនឹងការជឿទុកចិត្តនិងការយល់ដឹង tacit ។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
ឥឡូវពួកគេធំឡើង
ហើយធ្វើអោយយើងមានមោទនភាពចំពោះពួកគេ។
Shi Lan Ke នឹងឈ្នះ!
តាំងសាន។
ហ៊ូវូបាននិយាយថានាងមានរឿងសំខាន់ដើម្បីប្រាប់អ្នក។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ហុចដៃ​អ្នក​មក។
នេះ​សំរាប់​អ្នក។
ព្យាយាមផ្លុំវា។
វាមិនអាចផ្លុំចេញបានទេ។
ឱ្យ​ខ្ញុំ​សាកមើល។
វាពិតជាមិនអាចផ្លុំចេញបានទេ។
វាមិនក្តៅទេ។
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
តើអ្នកដឹងទេ
សាលាឡីទីងពីចក្រភពស៊ីងលូ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ពួកគេឈានដល់វគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រផងដែរ។
ពួកគេស្ថិតនៅក្នុងក្រុមតែមួយដូចជា Martial Soul Hall ។
ប៉ុន្តែពួកគេនៅខាងក្រៅ។
ពួកគេកំពុងបាត់ខ្លួន។
បាត់មែនទេ?
សាលាសិនសេងនិងសាលាឡីទឹង
អ្នកទាំងពីរបានបាត់ខ្លួន
បន្ទាប់ពីត្រូវបានកម្ចាត់។
ពួកគេទើបតែត្រលប់ទៅផ្ទះវិញបន្ទាប់ពីការប្រកួត។
ទេខ្ញុំប្រាកដ
ពួកគេមិនបានទៅផ្ទះទេប៉ុន្តែបានបាត់ខ្លួន។
ព្រោះយើងជាសម្ព័ន្ធមិត្ត។
ពួកគេនឹងមិនចាកចេញដោយមិននិយាយលាឡើយ។
ខ្ញុំប្រាកដណាស់
ថាក្រុមរបស់យើងនឹងរលាយបាត់ក្នុងពេលឆាប់ៗ។
តើវាត្រូវធ្វើយ៉ាងណាចំពោះអណ្តាតភ្លើងនេះ?
នេះគឺជាធម្មជាតិនៃព្រលឹង Martial របស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើវារលត់
វាមានន័យថាខ្ញុំស្លាប់ហើយ។
ខ្ញុំទុករឿងនេះអោយអ្នក។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាបន្ទាប់ពីយើងបាត់ខ្លួន
អ្នកនឹងដឹងថាតើយើង
និងមនុស្សដែលបាត់ខ្លួនទាំងអស់
ស្លាប់ឬរស់។
វាក៏ទុកឱ្យយើងមានក្តីសង្ឃឹមខ្លះដែរ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចរកឃើញការពិត
ហើយជួយសង្រ្គោះយើង។
តើអ្នកណាប្រាប់អ្នកអំពីរឿងនេះ?
មានតែ​អ្នក។
Martial Soul Hall និងអាណាចក្រទាំងពីរ
អាចនៅពីក្រោយនេះ។
មានតែស៊ីអ៊ីឡានកែប៉ុណ្ណោះ
ជាសាលាប្រជាប្រិយពិត។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកទុកចិត្តយើង?
តើអ្នកគិតថាអ្នកណាបានធ្វើវា?
អំណាចដើម្បីធ្វើឱ្យព្រលឹងម៉ាស្ទ័រជាច្រើនបាត់
ត្រូវតែធំធេង។
សូម្បីតែចៅហ្វាយនាយដីហ្គ្រែនស៊ុបដែលមានចិញ្ចៀនអាពាហ៍ពិពាហ៍នីនស៊ុប
ប្រហែលជាមិនអាចធ្វើបានទេ។
ខ្ញុំនឹងទុកអណ្តាតភ្លើងនេះជាមួយអ្នក។
ប្រសិនបើខ្ញុំពិតជាបាត់ខ្លួន
ឬសូម្បីតែស្លាប់,
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាសាលារបស់អ្នក
នឹងរស់
និងស្វែងរកការពិត។
ខ្ញុំ​គិត​ថា
វាជាការជូនដំណឹងមិនពិត។
សាលាទាំងអស់ដែលបានចេញហើយ
កំពុងបាត់ខ្លួនមែនទេ?
វាមិនមែនគ្រាន់តែជាសេនហ្វេងនិងឡេងទីងពេលនោះទេ។
យូធៀនហេងនិងឌួយយ៉ាង?
បងប្រុស​ខ្ញុំ?
ខ្ញុំនឹងទៅមើលធីនឌូអធិរាជ។
ខ្ញុំនឹងទៅជួបបងប្រុសខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
យល់ព្រម។
តើ​យ៉ាង​ម៉េច​ហើយ?
មិនមាននរណាម្នាក់នៅក្នុងផ្ទះសំណាក់សម្រាប់ស៊ីងឡៅចក្រភពទេ។
ខ្ញុំបានទៅកន្លែងនោះ
ដែលជាកន្លែងដែលបងប្រុសរបស់ខ្ញុំបានបណ្តុះបណ្តាលផងដែរ។
គ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនោះទេ។
កន្លែងរបស់ Tian Dou Imperial
គឺទទេផងដែរ។
ហ៊ូវូប្រហែលជាត្រឹមត្រូវ។
សាលារៀនទាំងអស់ដែលបានចេញគឺបាត់។
តើវាអាចជារឿងចៃដន្យទេ?
ប្រហែលជាពួកគេបានត្រឡប់មកវិញបន្ទាប់ពីការបរាជ័យ។
មិនអាចទៅរួច។
ជាន់ខ្ពស់ឌួយកំពុងស្ថិតនៅក្នុងទីក្រុង Martial Soul City ។
ឌូហ្គីយ៉ានឹងមិនចាកចេញដោយមិននិយាយលាឡើយ។
ម៉ាស្ទ័រសូលម៉ាស្ទ័រគឺនៅក្នុងទីក្រុងម៉ាតធីស៊ីធី?
តើ​អ្នកដឹង​ដោយ​របៀបណា?
តើអ្នកកំពុងលាក់អ្វីមួយពីខ្ញុំមែនទេ?
ខ្ញុំមិនចង់បានទេ
ដើម្បីចូលរួមជាមួយអ្នកបុរស។
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំកំពុងបាត់ខ្លួន។
វាទាក់ទងនឹងខ្ញុំឥឡូវនេះ។
តោះពិនិត្យមើល Huo Wu ។
យើងនឹងនិយាយអំពីវានៅតាមផ្លូវ។
តោះ​ទៅ។
Huo Wu តើអ្នកនៅទីនោះទេ?
គ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះទេ។
យើងទើបតែបានជួប
ប៉ុន្តែនាងបានបាត់ខ្លួនឥឡូវនេះ។
វានៅតែឆេះ។
នាងមានជីវិត។
សូម្បីតែគ្រូនៅសាលាក៏បាត់ទៅដែរ។
ពួកគេបានយកមនុស្សជាច្រើនទៅឆ្ងាយ
ក្នុងរយៈពេលដ៏ខ្លីបែបនេះ។
តើវាអាចត្រូវបានធ្វើដោយចៅហ្វាយហ្គ្រីរីឆេនថេមម៉ាយទេ?
♪ដើមឈើចាំងនឹងពន្លឺ♪
♪ដូចយុវជនចចេស♪
far ទិសដៅឆ្ងាយគឺជាកន្លែងដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរ♪
♪កាបូបរបស់ខ្ញុំបានខ្ចប់ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាងឿងឆ្ងល់♪
♪មិនចាំបាច់លួងលោមខ្ញុំទេ♪
♪ទៅរកផ្លូវដាច់ដោយឡែកហើយយើងទាំងអស់គ្នានឹងស៊ូទ្រាំនឹងទុក្ខវេទនា♪
♪កុំលាក់យកវាជាបញ្ហាប្រឈមមួយទៀតសម្រាប់យើង♪
choice ជាជំរើសរឹងចចេសនិងបេះដូងក្រហាយ♪
♪យកផ្លូវរដិបរដុបក្រោមព្យុះ♪
♪មិនខ្លាចក្នុងការបំពានច្បាប់សាមញ្ញក្នុងជីវិត♪
♪ពីព្រោះ♪
♪ព្រោះខ្ញុំចង់ក្លាយជាអ្នកប្លែក unique
ជំពប់ដួលផ្លូវរបស់ខ្ញុំទៅថ្ងៃលិចក្រោយ♪
♪ដូច្នេះខ្ញុំសង្ឃឹមថានឹងមានកាំជ្រួចភ្លឺជាង
♪ក្តីសុបិន្តនៃជំនឿ♪
♪នឹងមានជានិច្ច♪
♪ហើយក្លាយជាកាឡាក់ស៊ីដ៏ស្រស់ស្អាត♪
♪មិនចាំបាច់លួងលោមខ្ញុំទេ♪
♪ទៅរកផ្លូវដាច់ដោយឡែកហើយយើងទាំងអស់គ្នានឹងស៊ូទ្រាំនឹងទុក្ខវេទនា♪
♪កុំលាក់យកវាជាបញ្ហាប្រឈមមួយទៀតសម្រាប់យើង♪
choice ជាជំរើសរឹងចចេសនិងបេះដូងក្រហាយ♪
♪យកផ្លូវរដិបរដុបក្រោមព្យុះ♪
♪មិនខ្លាចក្នុងការបំពានច្បាប់សាមញ្ញក្នុងជីវិត♪