Sub by: kisskh download from playstore
♪ Terlahir dari perpaduan udara musim
dingin dan hujan di pegunungan. ♪
♪ Kekuatan es ini lalim,
sekaligus adil,.. ♪
♪ ..berhati beku
yang patut dimanfaatkan. ♪
♪ Tembus hatinya yang
dingin dan juga jernih. ♪
♪ Hujamkan demi cinta,
hujamkan demi ketakutan. ♪
♪ Lihat indahnya
potongannya yang tajam. ♪
♪ Belah esnya dan hancurkan
hati yang beku. ♪
♪ Awasi langkahmu!
Biarkanlah. ♪
♪ Indah! Kuat! ♪
♪ Berbahaya! Dingin! ♪
♪ Es punya sihir yang tak
bisa dikendalikan. ♪
♪ Lebih kuat daripada
satu atau pun sepuluh.. ♪
♪ Lebih kuat dari seratus orang! ♪
♪ Terlahir dari perpaduan udara musim
dingin dan hujan di pegunungan. ♪
♪ Kekuatan es ini lalim,
sekaligus adil,.. ♪
♪ ..berhati beku
yang patut dimanfaatkan. ♪
♪ Tembus hatinya yang
dingin dan juga jernih. ♪
♪ Hujamkan demi cinta,
hujamkan demi ketakutan. ♪
♪ Ada keindahan dan
bahaya di sini. ♪
♪ Belah esnya! ♪
♪ Waspada dengan hati yang beku. ♪
Ayo, Sven!
Elsa.
Elsa!
Bangun, bangun, bangun!
Anna, tidurlah.
Tak bisa. Langitnya bangun,
jadi aku juga bangun.
Jadi, kita harus bermain.
Mainlah sendiri.
Kau mau membuat manusia salju?
Ayo, ayo, ayo.
Ayo!
Lakukan sihir itu, lakukan.
Siap?
Ini menakjubkan!
Lihat ini.
Hai, aku Olaf! Dan aku
suka pelukan hangat.
Aku menyayangimu, Olaf.
Tunggu. / Tangkap aku! /
Dapat!
Lagi! /
Tunggu!
Pelan-pelan!
Anna!
Anna..
Mama! Papa!
Kau baik-baik saja, Anna.
Aku bersamamu.
Elsa, apa yang kau lakukan?
Ini sudah di luar kendali!
Ini tak disengaja.
Maafkan aku, Anna.
Dia sedingin es. /
Aku tahu harus ke mana.
Es?
Lebih cepat, Sven!
Sven!
Kumohon, tolonglah.
Putriku.
Sang Raja!
Troll?
Aku sedang mendengarkan.
Imut. Aku akan memelihara kalian.
Yang Mulia.
Bawaan sejak lahir
atau karena kutukan?
Sejak lahir. Dan kekuatannya
semakin kuat.
Kau beruntung, yang kena
bukan hatinya.
Hati tidak mudah berubah,..
..tapi kepala bisa dibujuk.
Lakukan yang mesti kau lakukan.
Aku menyarankan untuk
melenyapkan semua sihir,..
..bahkan semua kenangan
tentang sihir, agar aman.
Tapi jangan khawatir,
kutinggalkan kenangan yang indah.
Dia akan baik-baik saja.
Tapi dia tak akan ingat
aku punya kekuatan?
Itu yang terbaik. /
Dengarkan aku, Elsa,..
..kekuatanmu akan semakin berkembang.
Ada keindahan di dalamnya,..
..tapi juga bahaya besar.
Kau harus belajar mengendalikannya.
Ketakutan akan jadi musuhmu.
Tidak. Kami akan melindunginya. Dia bisa
belajar mengendalikannya. Aku yakin.
Untuk sementara,..
..kami akan mengunci gerbang
dan mengurangi jumlah pekerja.
Kami akan batasi kontaknya
dengan orang-orang,..
..dan kami sembunyikan
kekuatannya dari semua orang.
Termasuk Anna.
Elsa?
♪ Kau mau membuat manusia salju? ♪
♪ Ayo kita bermain. ♪
♪ Aku tak lagi pernah melihatmu.
Keluarlah. ♪
♪ Seolah-olah kau
telah pergi jauh. ♪
♪ Dulu kita sahabat,.. ♪
♪ ..dan kini tidak lagi. Kuharap
kau mau mengatakan alasannya. ♪
♪ Kau mau membuat manusia salju? ♪
♪ Tak harus manusia salju. ♪
Pergilah, Anna.
♪ Baiklah, daah. ♪
Sarung tangan ini akan membantu.
Lihat?
Samarkan. /
Jangan rasakan.
Jangan sampai terlihat.
♪ Kau mau membuat manusia salju? ♪
♪ Atau bersepeda di
sepanjang lorong? ♪
♪ Kurasa semuanya
sudah terlambat,.. ♪
♪ ..aku mulai bicara pada
lukisan di dinding. ♪
Bertahanlah, Joan.
♪ Semua ruangan kosong
ini terasa sepi,.. ♪
♪ ..hanya dengan melihat
jam berdetak. ♪
Aku takut.
Kekuatanku makin kuat.
Kecemasanmu hanya akan
membuatnya semakin kuat. Tenanglah.
Tidak, jangan sentuh aku. Kumohon.
Aku tak mau menyakiti Ayah dan Ibu.
Sampai jumpa dua minggu lagi.
Haruskah Ayah dan Ibu pergi? /
Kau akan baik-baik saja, Elsa.
Elsa?
♪ Kumohon. Aku tahu kau di sana. ♪
♪ Orang-orang menanyakan
keberadaanmu. ♪
♪ Mereka bilang, "beranilah",
dan aku sedang berusaha. ♪
♪ Aku ada di sini.
Biarkanlah aku masuk. ♪
♪ Kita saling memiliki. ♪
♪ Kini hanya tinggal
kau dan aku. ♪
♪ Apa yang harus kita lakukan? ♪
♪ Kau mau membuat manusia salju? ♪
TIGA TAHUN KEMUDIAN
Selamat datang di Arendelle! /
Terima kasih, Tuan!
Hati-hati.
Gerbang akan segera dibuka.
Mengapa aku harus memakai ini?
Karena Ratu sudah cukup umur.
Ini hari penobatan!
Itu bukan salahku.
Apa yang kau mau, Sven? /
Beri aku makanan ringan!
Apa kata ajaibnya? /
Kumohon!
Bagi dua.
Sulit kupercaya akhirnya
gerbang itu dibuka juga!
Dan untuk sehari penuh!
Ayo cepat, Persi!
Ah, Arendelle, mitra dagang
kita yang paling misterius.
Bukalah gerbangmu sehingga
aku bisa mengungkap rahasiamu..
..dan memanfaatkan kekayaanmu.
Apa aku mengatakannya
dengan nyaring?
Oh, aku sudah tak sabar
melihat Ratu dan Sang Putri.
Aku bertaruh mereka
orang yang menyenangkan.
Aku bertaruh mereka cantik.
Putri Anna?
Putri Anna? /
Ya?
Maaf, membangunkanmu, Putri.. /
Tidak, tidak.
Aku sudah bangun sejak
beberapa jam yang lalu.
Siapa itu?
Ini aku, Putri.
Gerbangnya akan segera dibuka.
Saatnya bersiap. /
Tentu.
Bersiap untuk apa?
Penobatan saudarimu, Putri.
"Per-tobatan" saudariku..
Ini hari penobatan!
♪ Jendela dibuka,
pintu-pintu juga! ♪
♪ Aku tak tahu mereka
masih membukanya. ♪
♪ Siapa yang tahu kita punya
8.000 piring salad? ♪
♪ Bertahun-tahun sudah aku
menjelajahi lorong kosong ini. ♪
♪ Mengapa ada ruang
dansa tanpa dansa? ♪
♪ Akhirnya, gerbangnya dibuka! ♪
♪ Akan ada orang-orang
sungguhan. ♪
♪ Semuanya akan jadi
terasa asing. ♪
♪ Tapi, sudah saatnya aku
siap dengan perubahan ini! ♪
♪ Karena untuk yang
pertama kalinya.. ♪
♪ ..akan ada musik dan cahaya. ♪
♪ Untuk yang pertama kalinya.. ♪
♪ ..aku akan berdansa
sepanjang malam. ♪
♪ Entah aku bahagia
atau cerewet,.. ♪
♪ ..tapi kurasa di antaranya. ♪
♪ Karena untuk yang
pertama kalinya.. ♪
♪ ..aku tak akan sendirian lagi.
Aku tak sabar bertemu orang-orang. ♪
♪ Bagaimana jika aku
bertemu dengan "si dia"? ♪
♪ Malam ini, terbayang
aku memakai gaun,.. ♪
♪ ..yang dengan anggunnya
terulur ke lantai. ♪
♪ Gambaran akan pesona kecantikan. ♪
♪ Tiba-tiba aku melihatnya
berdiri di sana,.. ♪
♪ ..orang asing nan rupawan,
bertubuh tinggi dan putih. ♪
♪ Aku ingin menyapukan
coklat ke wajahku! ♪
♪ Lalu kami tertawa dan
bicara sampai pagi,.. ♪
♪ ..yang mana itu sangat aneh. ♪
♪ Sama sekali tak seperti
hidupku yang saat ini. ♪
♪ Untuk yang pertama kalinya.. ♪
♪ ..akan ada keajaiban
dan kebahagiaan. ♪
♪ Untuk yang pertama kalinya.. ♪
♪ ..aku bisa diperhatikan
seseorang. ♪
♪ Dan aku tahu ini
sangat gila,.. ♪
♪ ..memimpikan aku akan
menemukan cintaku. ♪
♪ Tapi untuk yang
pertama kalinya,.. ♪
♪ ..setidaknya aku
punya kesempatan. ♪
♪ Jangan biarkan mereka masuk.
Jangan biarkan mereka lihat. ♪
♪ Jadilah gadis baik
seperti yang semestinya. ♪
♪ Samarkan. Jangan rasakan. ♪
♪ Jika ceroboh,.. ♪
♪ ..satu kesalahan saja,
semua orang akan tahu. ♪
♪ Tapi hanya untuk hari ini. ♪
♪ Hanya untuk hari ini. /
Menunggu itu penderitaan. ♪
♪ Menunggu itu penderitaan. ♪
♪ Suruh penjaga agar membuka.. ♪
♪ ..gerbang! ♪
♪ Untuk yang pertama kalinya.. ♪
♪ Jangan biarkan mereka
masuk dan melihat. ♪
♪ ..impianku akan jadi nyata. ♪
♪ Jadilah gadis baik
seperti yang semestinya. ♪
♪ Kesempatan untuk mengubah
satu-satunya duniaku. ♪
♪ Samarkan. ♪
♪ Kesempatan menemukan cinta sejati. /
Jangan rasakan, jangan sampai mereka tahu. ♪
♪ Aku tahu semua ini
akan berakhir besok. ♪
♪ Jadi, inilah harinya! ♪
♪ Karena untuk yang
pertama kalinya.. ♪
♪ ..untuk yang pertama kalinya.. ♪
♪ ..tak ada yang menghalangiku! ♪
Hey! /
Maafkan aku. Kau terluka?
Hey..
Aku.. tidak. Aku tak apa. /
Kau yakin?
Ya, tadi aku tak melihat jalan.
Tapi sebenarnya aku tidak apa-apa. /
Oh, syukurlah.
Pangeran Hans dari Kepulauan Selatan.
Putri Anna dari Arendelle. /
Putri?
Tuan Putriku.
Hai.. lagi.
Astaga.
Ini agak canggung.
Bukan karena kau canggung,..
..tapi karena kita..
Aku canggung.
Kau mempesona. Tunggu, apa?
Aku ingin meminta maaf secara resmi karena
telah menabrak Putri dari Arendelle dengan kudaku..
..dan untuk yang setelahnya.
Tidak. Tak apa-apa.
Aku bukan Putri yang seperti itu.
Maksudku, jika kau menabrak saudariku
Elsa, itu akan..
Karena, kau tahu..
Halo.
Tapi, kau beruntung,
ini cuma aku.
Cuma kau?
Loncengnya. Acara penobatan.
Aku.. aku..
Sebaiknya aku pergi.
Aku harus pergi. Sebaiknya aku pergi.
Daah!
Oh, tidak.
Yang Mulia, sarung tangannya.
Sehm hon hell drr in-um
hell-gum ayg-num ok..
..krund ee thes-um hellgah strahth,
ehk teh frahm fur-ear uthear..
..Ratu Elsa dari Arendelle.
Ratu Elsa dari Arendelle!
Ratu Elsa dari Arendelle.
Putri Anna dari Arendelle.
Di sini? Kau yakin? Kurasa
seharusnya aku tak.. Baiklah.
Hai.
Hai. Aku?
Oh. Mm. Hai.
Kau tampak cantik. /
Terima kasih.
Kau tampak cantik penuh.
Maksudku bukan penuh.
Kau tak tampak penuh,
tapi tampak lebih cantik.
Terima kasih.
Jadi, inikah yang namanya pesta itu?
Lebih hangat daripada
yang kubayangkan.
Dan bau harum apa itu?
Coklat.
Yang Mulia.
Bangsawan dari Weaseltown.
Weselton.
Bangsawan dari Weselton.
Yang Mulia,..
..sebagai mitra dagang
terdekat Anda,..
..tampaknya hanya pantas jika aku menawarkan
untuk berdansa dengan Sang Ratu yang baru.
Terima kasih.
Hanya saja aku tak bisa berdansa.
Tapi saudariku bisa.
Beruntungnya.. /
Oh, kurasa aku tidak..
Jika kau pingsan, beritahu aku,
biar kutangkap.
Maaf.
Seperti merak yang lincah.
Ngomong-ngomong, luar biasa
rasanya gerbang itu terbuka.
Kapan gerbang itu ditutup
pertama kali?
Kau tahu alasannya? Hmm?
Tidak. /
Tidak.
Baiklah. Pegangan.
Tak sia-sia aku dipanggil
"si sendok kecil".
Seperti ayam dengan wajah monyet,
aku terbang!
Beritahu aku jika kau siap
berdansa lagi, Tuan Putriku.
Wow, dia tampak riang.
Terutama bagi pria
bersepatu hak tinggi.
Kau tak apa? /
Yah. Tak pernah sebaik ini.
Ini sangat menyenangkan.
Kuharap bisa begini selamanya.
Aku juga.
Sayangnya tak bisa.
Mengapa tidak? Jika.. /
Pokoknya tak bisa.
Permisi sebentar.
Senang bisa menangkapmu. /
Hans!
Aku sering terlalu riang jika ada
keramaian sampai aku meluncur.. Ups, maaf.
Aku yakin fisikmu juga
banyak membantu.
Apa ini? /
Aku terlahir begitu,..
..meskipun aku bermimpi
dicium oleh troll.
Aku suka.
Ya, semuanya!
Kau pasti mengerti.
Oke, tunggu.
Jadi, ada berapa saudaramu?
Dua belas kakak laki-laki.
Tiga di antaranya berpura-pura
aku tak terlihat.
Sungguh, selama dua tahun.
Parah sekali. /
Begitulah saudara.
Dan saudari.
Elsa dan aku sangat akrab
saat kami masih kecil.
Tapi, suatu hari,
tiba-tiba dia mengabaikanku.
Aku tak pernah tahu mengapa.
Aku tak akan pernah mengabaikanmu.
Baiklah, bolehkah kukatakan
sesuatu yang gila?
Aku suka hal yang gila.
♪ Selama hidupku hanya ada
pintu-pintu di hadapanku. ♪
♪ Dan tiba-tiba aku
bertemu denganmu. ♪
♪ Aku juga memikirkan
hal yang sama,.. ♪
♪ ..sepanjang hidupku aku berusaha
mencari di mana tempatku. ♪
♪ Mungkin ini karena
terbawa suasana pesta,.. ♪
♪ ..atau coklat dengan
siraman keju. ♪
♪ Tapi bersamamu.. /
Tapi bersamamu.. ♪
♪ Aku menemukan tempatku. ♪
♪ Aku melihat wajahmu. ♪
♪ Dan sama sekali aku belum
pernah melihatnya. ♪
♪ Cinta bagaikan pintu
yang terbuka! ♪
♪ Cinta bagaikan pintu yang terbuka. /
Pintu.. ♪
♪ Cinta bagaikan pintu
yang terbuka. ♪
♪ Bersamamu! /
Bersamamu! ♪
♪ Cinta bagaikan pintu
yang terbuka. ♪
♪ Maksudku, itu gila. /
Apa? ♪
♪ Kita menghabiskan masing-masing.. /
Sandwhich! ♪
♪ Itulah yang akan kukatakan! ♪
♪ Aku tak pernah bertemu seseorang
yang berpikir persis sepertiku. ♪
♪ Sama, lagi-lagi sama! ♪
♪ Keselarasan pikiran kita
hanya punya satu penjelasan. ♪
♪ Kau dan aku
ditakdirkan bersama. ♪
♪ Ucapkan selamat tinggal.. ♪
♪ ..pada kepedihan masa lalu. ♪
♪ Kita tak perlu
lagi merasakannya. ♪
♪ Cinta bagaikan pintu
yang terbuka. ♪
yang terbuka! ♪
♪ Hidup jauh lebih hidup jika bersamamu! /
Bersamamu! ♪
♪ Cinta bagaikan pintu
yang terbuka. ♪
Boleh kukatakan sesuatu yang gila?
Maukah kau menikah denganku?
Bolehkah kukatakan hal
yang lebih gila lagi?
Ya!
Permisi. Maaf.
Bisakah kami lewat?
Terima kasih.
Oh, itu dia.
Elsa!
Maksudku.. Ratu.
Aku lagi.
Bolehkah kuperkenalkan..
..Pangeran Hans dari Kepulauan Selatan.
Yang Mulia.
Kami mohon doa restumu untuk..
..pernikahan kami.
Pernikahan? /
Ya.
Maaf. Aku bingung.
Kami belum membicarakan
rinciannya.
Perlu beberapa hari
untuk merencanakan acaranya.
Tentu akan ada sup,..
..roti panggang, es krim,..
Tunggu.
Apa kita tinggal di sini?
Di sini? /
Tentu saja!
Anna..
Oh, kita bisa mengundang
kedua belas saudaramu..
..untuk tinggal bersama kita. /
Apa? Tidak.
Tentu kami punya ruangan..
Tunggu. Tunggu dulu.
Tak ada saudara seseorang yang akan tinggal
di sini. Tak ada yang akan menikah.
Tunggu. Apa?
Boleh aku bicara denganmu?
Berdua saja?
Tidak. Apapun yang ingin kau katakan,
katakan saja pada kami berdua.
Baiklah. Kau tak boleh menikah
dengan pria yang baru saja kau temui.
Bisa, jika itu cinta sejati.
Anna, apa yang kau tahu
soal cinta sejati?
Lebih daripada yang kau tahu.
Kau cuma bisa mengabaikan orang.
Kau meminta restuku,
tapi jawabanku adalah tidak.
Permisi.
Yang mulia, jika aku boleh..
Tidak boleh. Dan kurasa
sebaiknya kau pergi.
Pesta telah usai.
Tutup gerbangnya.
Ya, Yang Mulia. /
Apa?
Elsa, tidak. Tunggu!
Kembalikan sarung tanganku!
Elsa, kumohon. Aku tak sanggup
lagi hidup seperti ini.
Kalau begitu pergi.
Apa salahku padamu?!
Cukup, Anna.
Tidak. Mengapa?
Mengapa kau mengabaikanku?
Mengapa kau mengabaikan dunia?!
Apa yang sangat kau takutkan?!
Kubilang, cukup!
Sihir. Aku tahu ada
yang tak beres di sini.
Elsa?
Itu dia!
Yang Mulia!
Semoga panjang umur!
Ya, itu dia.
Ratu Elsa.
Yang Mulia?
Anda tidak apa-apa?
Itu dia!
Hentikan dia!
Kumohon, menjauhlah dariku!
Menjauhlah!
Monster. Monster!
Elsa!
Tunggu, kumohon!
Elsa, berhenti!
Anna! /
Tidak.
Selat danaunya.
Salju? /
Salju?
Ya, salju!
Kau tak apa? /
Tidak.
Kau tahu? /
Lihat. Salju! Salju!
Sang Ratu telah mengutuk tanah ini!
Dia harus dihentikan!
Kau harus mengejarnya! /
Tunggu, tidak!
Kau! Apa kau juga
punya sihir?
Apa kau juga monster?
Tidak, tidak.
Aku orang biasa.
Benar.
Dengan pesona tersendiri.
Saudariku bukan monster.
Dia hampir membunuhku!
Kau jatuh di es. /
Es ciptaannya!
Itu tak disengaja.
Dia ketakutan.
Dia tak bermaksud begitu.
Dia tak ingin ini terjadi.
Ini adalah salahku.
Aku membuatnya marah.
Jadi, akulah yang harus
mengejarnya.
Apa? /
Bawakan kudaku!
Anna, tidak.
Ini terlalu berbahaya.
Elsa tidak berbahaya.
Akan kubawa dia pulang dan
selesaikan semua ini.
Aku ikut denganmu. /
Tidak.
Aku ingin kau di sini
untuk mengurus Arendelle.
Kehormatan bagiku.
Kuserahkan tanggung jawab
pada Pangeran Hans!
Kau yakin bisa mempercayainya?
Aku tak mau kau terluka.
Dia saudariku,..
..dia tak akan pernah menyakitiku.
♪ Salju berpendar putih
di puncak gunung,.. ♪
♪ ..tanpa jejak yang terlihat. ♪
♪ Kerajaan yang terasing.. ♪
♪ ..dan sepertinya akulah ratunya. ♪
♪ Angin melolong seakan ada
badai berkecamuk di dalamnya. ♪
♪ Aku tak tahan lagi, hanya
langit yang tahu.. ♪
♪ Jangan biarkan mereka
masuk dan melihat. ♪
♪ Jadilah gadis baik
seperti yang semestinya. ♪
♪ Samarkan, jangan rasakan.
Jangan sampai mereka tahu. ♪
♪ Dan kini mereka tahu. ♪
♪ Lepaskanlah. Lepaskanlah. ♪
♪ Aku tak kuasa lagi menahannya. ♪
♪ Berbalik dan banting pintu itu. ♪
♪ Aku tak peduli pada
apa yang akan mereka katakan. ♪
♪ Biarkan badai berkecamuk. ♪
♪ Dingin sama sekali tak mengusikku. ♪
♪ Lucu rasanya bagaimana jarak membuat
sesuatu tampak begitu kecil. ♪
♪ Dan ketakutan yang dulu
mengendalikanku,.. ♪
♪ ..tak lagi bisa mengendalikanku. ♪
♪ Inilah saatnya
melihat kemampuanku. ♪
♪ Mengetahui batasku
dan menerobos. ♪
♪ Tak ada benar dan salah,
tak ada aturan bagiku.. ♪
♪ Aku bebas! ♪
♪ Lepaskanlah! Lepaskanlah! ♪
♪ Aku menyatu bersama
angin dan langit. ♪
♪ Lepaskanlah! Lepaskanlah! ♪
♪ Kau tak akan pernah
melihatku menangis. ♪
♪ Di sinilah aku berdiri.. ♪
♪ ..dan di sinilah aku tinggal. ♪
♪ Biarkan badai berkecamuk.. ♪
♪ Kekuatanku menderu
di udara sampai ke tanah. ♪
♪ Jiwaku meliuk dalam serpihan
salju yang melingkupiku. ♪
♪ Dan satu pemikiran mengkristal
bagai ledakan es.. ♪
♪ Aku tak akan pernah kembali,.. ♪
♪ ..masa lalu telah berlalu! ♪
♪ Lepaskanlah! Lepaskanlah! ♪
♪ Dan aku akan bangkit
seperti terbitnya fajar. ♪
♪ Lepaskanlah! Lepaskanlah! ♪
♪ Gadis sempurna itu telah pergi. ♪
♪ Di sini aku berdiri
dalam cahaya siang. ♪
♪ Biarlah badai berkecamuk! ♪
♪ Dingin sama sekali tak mengusikku. ♪
Elsa! Elsa!
Elsa, ini aku, Anna.
Saudarimu yang tak bermaksud
agar kau membekukan musim panas.
Maafkan aku.
Semua itu salahku.
Tentu ini tak akan terjadi..
..jika dia memberitahuku rahasianya.
Dia sedikit menyebalkan.
Oh, tidak. Kembali!
Tidak, tidak!
Baiklah.
Salju, mengapa harus salju?!
Tak bisakah dia punya
sihir tropis..
..yang menyelimuti selat danau
dengan pasir putih dan..
Api!
Dingin, dingin, dingin, dingin.
Rumah Dagang Wandering Oaken
Oh! Dan sauna..
Penawaran khusus musim panas.
Baju renang setengah harga,
sandal kayu,..
..dan tabir surya buatanku sendiri.
Oh, bagus.
Bagaimana kalau sepatu bot,..
..sepatu bot musim dingin
dan busana?
Itu berada di bagian musim dingin kami.
Aku cuma mau tanya, apa kau lihat
wanita muda lainnya..
..Sang Ratu mungkin, entahlah,
yang lewat sini?
Satu-satunya yang cukup gila
keluar di badai ini cuma kau, sayang.
Kau dan pemuda ini.
Penawaran khusus musim panas.
Wortel. /
Hah?
Di belakangmu.
Oh, benar. Maaf.
Hal terkonyol di bulan Juli, ya?
Dari mana kira-kira asalnya?
Gunung Utara.
Gunung Utara?
Semuanya 40.
40? Tidak, 10.
Astaga, tak bisa.
Yang ini dari persediaan
musim dingin kami,..
..di mana permintaan dan
penawaran sangat bermasalah.
Kau bicara soal
permintaan dan penawaran?
Aku menjual es untuk makan.
Itu bisnis yang buruk
untuk saat ini.
Maksudku, itu sangat..
..malang.
Tetap 40. Tapi akan kugratiskan
kau menikmati sauna Oaken.
Hai, keluarga.
Aku hanya punya 10.
Tolonglah.
Oke, kalau 10 hanya dapat ini.
Tak lebih.
Hey, tolong beritahu aku.
Apa yang terjadi di Gunung Utara?
Apa gunung itu tampak ajaib?
Ya!
Sekarang, mundur.
Aku ada urusan
dengan sialan ini.
Kau bilang apa?
Oke, oke, aku.. aw!
Woo!
Daah!
Tidak, Sven.
Aku tak mendapatkan wortelmu.
Tapi aku menemukan tempat
untuk kita tidur.
Dan gratis.
Maaf soal kekerasan tadi.
Kutambahkan seperempat galon masakan
lutefisk, sehingga semuanya senang.
Hanya pakaian dan sepatu bot?
Rusa lebih baik daripada orang.
Sven, tidakkah menurutmu itu benar?
Ya, orang bisa memukulimu,
mengutukmu atau mencurangimu.
Mereka semua jahat, kecuali kau.
Oh, terima kasih, sobat.
Tapi orang lebih harum daripada rusa.
Sven, tidakkah kau pikir aku benar?
Sekali lagi, itu benar,
kecuali kau.
Kau benar.
Kita lupakan saja.
Selamat tidur.
Jangan sampai dingin menggigit.
Duet yang bagus.
Oh, ternyata kau.
Apa maumu?
Aku mau kau mengantarku
ke Gunung Utara.
Aku tak mengantarkan orang.
Biar kuulangi.
Antar aku ke Gunung Utara,..
..kumohon.
Dengar, aku tahu cara menghentikan
musim dingin ini.
Kita pergi saat fajar.
Dan kau lupa wortel untuk Sven.
Ups. Maaf, maaf. Maafkan aku.
Aku tidak..
Kita pergi sekarang.
Sekarang juga.
Berpegangan! Kita harus cepat!
Aku suka cepat!
Woo! Turunkan kakimu.
Ini baru saja divernis.
Serius, kau dibesarkan
di gudang jerami?
Tidak, aku dibesarkan di kastil.
Jadi, katakan. Apa yang
membuat Ratumu mengamuk?
Oh, itu karena salahku.
Aku bertunangan, lalu dia
terkejut karena..
..aku baru bertemu dengan
pria itu, hari itu.
Dia bilang tak akan merestui kami..
Tunggu. Kau bertunangan dengan
pria yang baru kau temui?
Ya. Lalu aku marah,
dan dia juga marah,..
..lalu dia berusaha pergi..
..lalu kutarik sarung tangannya. /
Tunggu. Maksudmu..
..kau bertunangan dengan pria
yang baru saja kau temui hari itu?
Ya. Perhatikan baik-baik.
Tapi masalahnya..
..dia selalu memakai sarung tangan,..
..jadi kukira dia benci kotor.
Tidakkah orangtuamu
memperingatkanmu soal orang asing?
Ya, pernah.
Tapi Hans bukanlah orang asing.
Oh ya?
Apa nama belakangnya?
"Dari Kepulauan Selatan".
Makanan kesukaannya? /
Sandwhich.
Nama sahabatnya? /
Mungkin John.
Warna mata? /
Mengagumkan.
Ukuran kaki? /
Ukuran kaki tidak penting.
Kau sudah makan dengannya?
Bagaimana kalau kau
benci cara dia makan?
Bagaimana kalau benci caranya
mengorek hidung? / Mengorek hidung?
Dan memakannya.
Permisi, Tuan.
Tapi dia pangeran!
Semua pria melakukannya.
Dengar, itu tak penting,
karena ini cinta sejati.
Tak terdengar seperti cinta sejati.
Memangnya kau ini pakar cinta?
Tidak, tapi teman-temanku.
Teman-temanmu pakar cinta?
Aku tak percaya. /
Berhenti bicara.
Tidak, tidak. Aku ingin
bertemu dengan..
Tidak, aku serius.
Sstt.
Sven, cepat. Cepat!
Apa itu? /
Serigala.
Serigala?
Kita harus bagaimana? /
Tenang saja.
Pokoknya jangan sampai
jatuh atau dimakan.
Tapi aku mau membantu. /
Tidak.
Mengapa tidak? / Karena aku
tak percaya penilaianmu.
Maaf?!
Orang gila mana yang menikah dengan pria
yang baru ditemuinya? / Itu cinta sejati!
Christopher!
Namaku Kristoff!
Merunduk!
Kau hampir membakarku! /
Tapi tidak, kan?
Bersiap melompat, Sven!
Kau tak bisa memerintahnya.
Tapi aku! Lompat, Sven!
Tapi itu baru saja lunas.
Tidak, tidak!
Pegangan!
Tarik, Sven! Tarik!
Akan kuganti kereta luncurmu
dan apapun yang ada di dalamnya.
Dan, aku mengerti jika kau
tak mau lagi membantuku.
Tentu aku tak mau lagi membantunya.
Dan karena semua ini, aku tak
akan pernah menolong orang lagi!
Tapi dia akan mati jika sendirian. /
Tak masalah bagiku.
Tapi kau tak akan dapat kereta
luncur baru jika dia mati.
Terkadang aku benar-benar
tak menyukaimu.
Tunggu! Kami datang!
Benarkah?
Maksudku, tentu.
Kuizinkan kau ikut.
Arendelle. /
Benar-benar sudah beku.
Tapi tak masalah.
Elsa akan mencairkannya.
Oh ya? /
Ya.
Ayo. Lewat sini
ke Gunung Utara?
Lebih tepatnya, ke arah sini.
Aku tak pernah mengira
musim dingin bisa seindah ini.
Ya! Sangat indah, bukan?
Tapi warnanya terlalu putih.
Bagaimana kalau tambahkan
sedikit warna?
Mungkin sedikit merah gelap,
hijau kekuningan.
Bagaimana kalau kuning?
Tidak, jangan kuning.
Kuning dan salju?
Brrr.. Tidak cocok.
Ya, kan?
Hai! /
Kau menyeramkan.
Aku tak mau. /
Untukmu.
Tolong jangan jatuhkan aku. /
Ayolah, ini cuma kepala.
Tidak! /
Baik, ini awal yang salah.
Ew, tubuhnya!
Tunggu, apa yang sedang
kulihat ini?
Mengapa kalian bergelantungan
seperti kelelawar?
Baik. Tunggu sebentar.
Oh! Terima kasih! /
Sama-sama.
Kini aku kembali utuh.
Yah, hampir.
Seolah hidupku dijungkirbalikkan.
Astaga! /
Maaf! Aku hanya..
Aku pusing. /
Kau tak apa?
Kau bercanda?
Aku menakjubkan!
Aku selalu ingin punya hidung.
Imut sekali.
Seperti bayi unicorn.
Hey! Woo!
Oh, aku jadi tambah suka!
Baik, mari kita mulai lagi.
Hai semuanya. Aku Olaf.
Dan aku suka pelukan hangat.
Olaf?
Ya, benar, Olaf.
Dan kau?
Aku Anna.
Dan siapa keledai keren
yang di sebelah sana?
Itu Sven.
Dan siapa rusa itu?
Sven.
Oh, tak apa.
Lebih memudahkanku.
Lihat, dia mencoba mencium hidungku.
Aku juga menyukaimu!
Olaf, apa Elisa yang membuatmu?
Ya. Kenapa?
Kau tahu di mana dia? /
Bisa tunjukkan jalan ke sana?
Ya. Kenapa? /
Bagaimana ini bisa berfungsi?
Hentikan, Sven.
Aku sedang konsentrasi.
Ya. Kenapa? /
Kuberitahu kenapa.
Kami perlu Elsa untuk
mengembalikan musim panas.
Musim panas? /
Ya.
Oh, entah kenapa,..
..tapi aku selalu suka
kata musim panas,..
..dan matahari dan
semua benda yang panas.
Benarkah?
Kurasa kau tak punya banyak
pengalaman dengan panas.
Tidak!
Tapi terkadang aku suka
memejamkan mataku..
..dan membayangkan bagaimana
rasanya jika musim panas tiba.
♪ Lebah mendengung, anak-anak
meniup bunga kapas dandelion,.. ♪
♪ ..dan aku akan melakukan apapun
yang salju lakukan di musim panas. ♪
♪ Ada minuman di tanganku, dan saljuku
bergesekan dengan pasir panas. ♪
♪ Mungkin aku bisa dapat kulit
gelap yang indah di musim panas. ♪
♪ Akhirnya aku bisa merasakan semilir musim
panas menghalau badai musim dingin. ♪
♪ Dan mencari tahu tentang
air beku saat dihangatkan. ♪
♪ Dan aku tak sabar mendengar
pendapat temanku tentang aku. ♪
♪ Bayangkan betapa kerennya
aku di musim panas! ♪
♪ Panas dan dingin, keduanya
sangat menegangkan. ♪
♪ Campurkan keduanya,
dan jadi masuk akal. ♪
♪ Musim dingin saat yang tepat untuk
tetap di rumah dan berpelukan. ♪
♪ Tapi di musim panas,
aku akan jadi.. ♪
♪ ..manusia salju yang bahagia! ♪
♪ Saat hidup makin sulit aku
suka mengingat impianku.. ♪
♪ ..bersantai di bawah matahari
dengan sedikit beruap. ♪
♪ Oh, langit akan jadi biru,.. ♪
♪ ..dan kalian juga
akan ada di sana. ♪
♪ Akhirnya aku bisa lakukan apa yang
dilakukan benda beku di musim panas. ♪
Aku akan memberitahunya. /
Jangan coba-coba.
♪ Di musim panas! ♪
Ayo! Elsa di sebelah sini.
Ayo kita kembalikan musim panas!
Aku datang!
Seseorang harus memberitahunya.
Tidak, kau menelungkupkannya.
Kayunya harus ditelentangkan.
Kalau telungkup lebih cepat kering!
Telentang! /
Telungkup!
Selimut. Ada yang perlu selimut?
Arendelle berhutang budi
padamu, Yang Mulia.
Kastil terbuka untuk umum. Ada sup
dan minuman rempah di Aula Utama.
Ini. Bagikan.
Pangeran Hans!
Apa kami dibiarkan membeku..
..sementara kau memberikan
semua barang perdagangan Arendelle?
Putri Anna mengamanatkanku..
Dan itu persoalan lain!
Tak pernahkah terpikir olehmu bahwa Tuan
Putrimu bersekongkol dengan penyihir jahat..
..untuk menghancurkan kita semua?!
Jangan pertanyakan Sang Putri!
Dia mempercayakanku..
..dan aku tak akan segan melindungi
Arendelle dari pengkhianatan!
Pengkhianatan?
Woo, woo. Tenang.
Tenang.
Itu kuda Putri Anna. /
Mana Sang Putri? Di mana dia?
Putri Anna dalam masalah.
Aku perlu sukarelawan untuk
pergi bersamaku mencarinya.
Aku bersedia. /
Aku mengirimkan dua orangku, Tuanku!
Tetap waspada,..
..dan jika bertemu Sang Ratu,..
..kalian harus hentikan
musim dingin ini.
Kalian mengerti?
Jadi, bagaimana rencanamu untuk
menghentikan musim dingin ini?
Oh, aku akan bicara
pada saudariku.
Itu rencanamu?
Bisnis es-ku..
..tergantung pada pembicaraanmu
dengan saudarimu? / Ya.
Kau sama sekali tak takut padanya?
Kenapa harus takut? /
Ya.
Aku bertaruh Elsa adalah orang yang
paling baik, lembut dan paling ramah.
Oh, lihat ini.
Aku kena tusuk.
Sekarang bagaimana?
Terlalu curam, aku cuma
punya satu tali,..
..dan kau tak tahu
cara memanjat tebing.
Siapa bilang?
Apa yang kau lakukan?
Aku akan menemui saudariku.
Itu bunuh diri. Aku tak akan
menginjakkan kakiku di sana.
Kau mengalihkan perhatianku. /
Atau di sana.
Bagaimana kau tahu
Elsa mau menemuimu?
Aku akan mengabaikanmu karena..
..aku harus berkonsentrasi.
Kau tahu, kebanyakan orang yang
menghilang ke gunung ingin sendirian.
Tak ada yang mau sendirian.
Kecuali mungkin kau.
Aku tak sendirian.
Aku punya teman, ingat?
Maksudmu si pakar cinta?
Ya, si pakar cinta.
Tolong katakan aku hampir sampai.
Apa menurutmu udaranya
agak kurang di atas sini?
Bertahanlah. /
Hey, Sven?
Entah ini menyelesaikan masalah
atau tidak, tapi aku menemukan..
..tangga yang tepat menuju
ke tempat tujuanmu.
Haha, syukurlah. Tangkap!
Terima kasih. Ini seperti
latihan kepercayaan yang gila.
Itu baru es.
Mungkin aku akan menangis.
Silakan.
Aku tak akan menyalahkanmu.
Baiklah, santai saja.
Kemarilah. Biar kubantu.
Baik. Kau tetap di sini, sobat.
Sempurna.
Ketuk. Ketuk saja.
Mengapa dia tak mengetuk?
Menurutmu dia tahu
cara mengetuk?
Terbuka.
Bagus juga.
Sebaiknya kau tunggu di sini.
Apa?
Terakhir aku memperkenalkannya
pada pria, dia membekukan segalanya.
Tapi.. Ayolah!
Ini istana es!
Es adalah hidupku! /
Daah, Sven.
Kau juga, Olaf.
Aku? /
Tunggu saja semenit. (sebentar)
Baiklah.
Satu.. dua.. tiga.. empat..
Elsa? Ini aku. Anna.
Anna?
Wow.
Elsa, kau tampak berbeda.
Beda yang bagus.
Dan istana ini..
..menakjubkan! /
Terima kasih.
Aku tak pernah tahu
apa yang bisa kuperbuat.
Aku sangat menyesal soal apa
yang terjadi. Andai saja aku tahu..
Tidak, tak apa.
Kau tak perlu minta maaf.
Tapi sebaiknya kau pergi.
Kumohon.
Tapi aku baru saja tiba.
Tempatmu di Arendelle.
Kau juga. /
Tidak, Anna. Tempatku di sini.
Sendirian.
Di mana aku bisa jadi diriku,..
..tanpa menyakiti orang lain.
Sebenarnya, soal itu.. /
59.. 60!
Tunggu. Apa itu?
Hai! Aku Olaf,
dan aku suka pelukan hangat.
Olaf?
Kau yang membuatku.
Kau ingat?
Dan kau hidup?
Mm.. kurasa begitu.
Dia persis seperti
yang kita buat saat kecil.
Ya.
Saat itu kita sangat akrab.
Kita bisa kembali akrab.
Tangkap aku! /
Pelan-pelan!
Anna!
Tidak. Tak bisa.
Selamat tinggal, Anna. /
Elsa, tunggu..
Tidak, aku hanya ingin
melindungimu.
Kau tak perlu melindungiku.
Aku tak takut.
Tolong jangan abaikan aku lagi.
♪ Tolong jangan banting pintunya. ♪
♪ Kau tak perlu lagi
menjaga jarak. ♪
♪ Karena untuk pertama kalinya.. ♪
♪ ..aku akhirnya mengerti. ♪
♪ Untuk pertama kalinya,
kita bisa perbaiki ini bersama. ♪
♪ Kita bisa pergi dari
gunung ini bersama. ♪
♪ Kau tak perlu hidup
dalam ketakutan,.. ♪
♪ ..karena untuk
pertama kalinya.. ♪
♪ ..aku akan ada di sini. ♪
♪ Anna, kumohon, pulanglah. ♪
♪ Hidupmu menunggumu. ♪
♪ Nikmatilah cahaya matahari
dan bukalah gerbang itu. ♪
♪ Ya, tapi.. /
Aku tahu. Maksudmu baik,.. ♪
♪ ..tapi biarkanlah aku. ♪
♪ Ya, aku sendirian.
Tapi aku sendirian dan bebas. ♪
♪ Menjauhlah dan kau
akan aman dariku. ♪
♪ Sebenarnya, tidak. /
Apa maksudmu, "tidak"? ♪
♪ Kurasa kau tak tahu. ♪
♪ Apa yang tak kutahu? ♪
♪ Arendelle terkubur dalam
salju yang sangat dalam. ♪
Apa?
Sepertinya kau membuat
musim dingin abadi di mana-mana.
Di mana-mana?
Tak apa, kau bisa mencairkannya.
Tidak, aku tak bisa.
Aku tak tahu caranya. /
Tentu, kau pasti bisa.
Aku tahu kau bisa!
♪ Karena untuk pertama kalinya.. ♪
♪ Aku sungguh bodoh!
Aku tak bisa bebas! ♪
♪ Kau tak perlu takut. ♪
♪ Tak ada jalan keluar
dari badai dalam diriku! ♪
♪ Kita bisa selesaikan
ini bersama. ♪
♪ Aku tak bisa kendalikan
kutukan ini! ♪
♪ Kita akan redakan
badai yang kau buat. ♪
♪ Kumohon, kau hanya
akan membuatnya makin parah! ♪
♪ Jangan panik. ♪
♪ Ada begitu banyak ketakutan! ♪
♪ Kita akan buat matahari
bersinar terang! ♪
♪ Kau tak aman di sini! ♪
♪ Kita bisa hadapi ini bersama.. ♪
♪ Aku tak bisa! ♪
Anna! Kau tak apa?
Aku tak apa-apa. /
Siapa ini?
Tunggu, tak penting.
Pergilah. Kau harus pergi.
Tidak, aku tahu kita bisa
mengatasi ini bersama.
Bagaimana? Kekuatan apa yang kau punya
untuk menghentikan musim dingin ini?
Untuk menghentikanku?
Anna, sebaiknya kita pergi.
Tidak. Aku tak akan
pergi tanpamu, Elsa.
Ya.
Hentikan! Turunkan kami!
Pergilah!
Awas!
Awas pantatku!
Tak sopan melempar orang!
Woo, makhluk pemarah.
Tenanglah. Tenang.
Baiklah. Aku tak apa.
Biarkan saja dia.
Aku sudah tenang. /
Bagus.
Oh, ayolah!
Kau membuatnya marah.
Kualihkan perhatiannya.
Kalian pergilah.
Bukan, bukan, bukan kalian!
Ini jadi jauh lebih sulit.
Apa yang kau lakukan?!
Aku mengerjainya!
Kedalamannya 100 kaki.
Dua ratus.
Untuk apa itu? /
Aku membuat jangkar salju.
Baik. Bagaimana jika kita jatuh?
Ada salju setebal 6 meter
di bawah sana.
Rasanya pasti seperti jatuh
di atas bantal. Semoga.
Baiklah, Anna.
Hitungan ketiga.
Baik. / Satu. /
Katakan kapan..
Dua.. /
Aku siap!
Tenanglah.
Tiga!
Apa-apaan?!
Terjadi juga.
Astaga, aku berantakan.
Bagus.
Hey, Anna! Sven!
Kalian ke mana? Kita baru saja
mengecoh si marshmallow itu!
Hey, kami baru saja membicarakanmu.
Yang baiknya.
Tidak!
Ini tak banyak pengaruhnya
bagimu, bukan?
Olaf!
Bertahanlah, kawan! /
Lebih cepat!
Tunggu, apa?
Kristoff!
Jangan kembali!
Tak akan.
Hey, kau benar.
Persis seperti bantal.
Olaf!
Kakiku mati rasa!
Itu kakiku.
Hey, bantu aku.
Tangkap pantatku.
Oh, lega.
Hey, Sven!
Dia menemukan kita!
Siapa rusa kecil yang imut ini?
Jangan bicara begitu padanya.
Sini.
Kau tak apa? /
Terima kasih.
Bagaimana kepalamu?
Tak apa. Aku baik-baik saja.
Tengkorakku tebal.
Aku tak punya tengkorak.
Atau tulang.
Jadi..
Jadi, sekarang bagaimana? /
Sekarang bagaimana?
Apa yang mesti kulakukan?
Dia mengusirku. Aku tak bisa kembali
ke Arendelle dengan cuaca begini.
Belum lagi soal bisnis es-mu..
Jangan khawatir soal
bisnis es-ku.
Khawatirkan saja rambutmu. /
Apa?
Aku baru jatuh dari jurang.
Lihat juga rambutmu.
Tidak, rambutmu memutih. /
Putih? Ini.. Apa?!
Itu karena dia menyihirmu, ya, kan?
Apa kelihatan jelek?
Tidak. /
Kau segan.
Tidak. Anna, kau perlu
bantuan, oke? Ayo.
Baiklah. Kita ke mana? /
Menemui teman-temanku.
Si pakar cinta? /
Pakar cinta?
Jangan khawatir, mereka pasti
bisa mengatasi ini.
Bagaimana kau tahu?
Karena aku pernah melihat
mereka melakukannya.
Aku sendiri menganggap
diriku pakar cinta.
Kuatkan dirimu. Kendalikan.
Jangan rasakan.
Jangan rasakan!
Lihat, Sven.
Langitnya "bangun"!
Kau dingin? /
Sedikit.
Tunggu. Kemarilah.
Jadi, soal teman-temanku..
Kubilang teman, tapi lebih
seperti keluarga.
Saat aku kecil, di saat
hanya ada aku dan Sven,..
..mereka mengadopsi kami.
Benarkah? /
Ya.
Bukan bermaksud menakuti,
tapi mereka bisa sedikit kurang sopan,..
..dan berisik, sangat berisik.
Terkadang mereka bisa
sedikit keras kepala dan..
..suka menang sendiri.
Dan mereka berat. Sangat berat.
Kau tahu, mereka sebenarnya baik.
Kristoff, sepertinya mereka
luar biasa.
Baiklah kalau begitu,..
..perkenalkan keluargaku!
Hey, semuanya!
Mereka batu.
Dia gila.
Hey, wow. Aku bahkan tak
mengenalimu. Kau kelihatan kurus.
Akan kualihkan perhatiannya,
selagi kau lari.
Hai, keluarga Sven!
Senang bertemu dengan kalian.
Karena aku menyayangimu, Anna,
aku bersikeras, larilah!
Aku mengerti kalian
adalah pakar cinta.
Mengapa kau belum lari?
Baiklah. Aku akan pergi.
Tidak, tidak. Anna, tunggu!
Kristoff!
Kristoff sudah pulang!
Kristoff! Kristoff pulang!
Kristoff pulang!
Tunggu. Kristoff?
Oh, lihatlah dirimu!
Buka pakaianmu, biar kucuci. /
Tidak.
Aku tak akan melepasnya.
Senang bertemu kalian semua.
Di mana Grand Pabbie? /
Dia tidur siang.
Lihat, aku menumbuhkan jamur.
Aku mendapat kristal apiku.
Batu ginjalku sudah keluar.
Kristoff, angkat aku.
Kau makin besar. Baguslah.
Troll? Mereka troll.
Dia membawa seorang gadis!
Dia sungguh manis.
Ada apa ini?
Biasakan saja dirimu.
Biar kulihat. Mata yang cemerlang.
Hidung berfungsi. Gigi yang kuat.
Ya, ya.
Dia cocok untuk Kristoff kita.
Tunggu. /
Tidak.
Kalian salah paham.
Bukan itu tujuanku membawanya.
Benar. Kami tidak..
Aku tidak..
Apa masalahnya, sayang?
Mengapa kau menahan diri
dari pria seperti dia?
♪  Apa karena cara berjalannya yang aneh? ♪ /
Apa?
♪  Atau karena gerutuannya saat bicara? ♪ /
Tidak.
♪  Atau karena kakinya yang bulat,
persegi dan aneh itu? ♪ / Hey!
♪  Meski kami tahu dia suka mandi,..  ♪
♪  ..dia selalu saja tetap bau. ♪
♪  Tapi kau tak akan pernah temukan pemuda
yang perasa dan manis seperti dia.  ♪
Itu bagus.
♪  Dia perlu sedikit dipermak. ♪
♪  Dia punya sedikit kekurangan. ♪
♪  Misalnya otaknya, sayang. /
Atau kesukaannya pada rusa.  ♪
♪  Itu sedikit di luar hukum alam. /  ♪
Ini bukan soal aku!
♪  Dia perlu sedikit dipermak. ♪
♪  Tapi yang ini kami yakin. ♪
♪  Kau bisa mempermaknya
dengan sedikit cinta.  ♪
Bisakah kita berhenti
membahas ini?!
Kita sedang ada masalah berat.
♪  Jadi, katakan, sayang. Apa karena
dia berlari seperti orang ketakutan?  ♪
♪  Atau karena dia tak pandai bergaul?  ♪
♪  Atau karena dia suka pipis di hutan?  ♪
Aku tak perlu tahu itu.
♪  Apa kau merasa enggan, karena rambut
pirangnya yang tak jantan itu?  ♪
♪  Atau karena dia membual
kalau dia orang jujur?  ♪
♪  Dia perlu sedikit dipermak. ♪
♪  Dia sedikit berkutu.  ♪
Tidak!
♪  Kesendiriannya adalah pertanda..  ♪
♪  ..hasratnya untuk dipeluk. ♪
♪  Dia perlu sedikit dipermak,
tapi kami tahu harus bagaimana.  ♪
♪  Untuk mempermaknya kami harus
memasangkannya denganmu.  ♪
Hentikan. Hentikan.
Cukup!
Dia sudah bertunangan
dengan orang lain, oke?!
♪  Gadis itu perlu sedikit dipermak.  ♪
♪  Itu masalah kecil.  ♪
♪  "Pertunangan" itu bisa diakali.  ♪
♪  Ngomong-ngomong, aku tak
melihat ada cincin.  ♪
♪  Jadi dia juga perlu dipermak,..  ♪
♪  ..otaknya sedikit bingung. ♪
♪  Singkirkan tunangannya
dan semuanya akan beres!  ♪
♪  Kami tak bilang kau bisa mengubahnya,..  ♪
♪  ..karena orang tak benar-benar berubah.  ♪
♪  Kami cuma bilang bahwa
cinta adalah daya..  ♪
♪  ..yang kuat dan juga aneh. ♪
♪  Orang salah bertindak jika dia
marah, takut atau stres.  ♪
♪  Tapi dengan sedikit cinta.. ♪
♪  ..dengan sedikit cinta,.. ♪
♪  ..kau mendapat yang terbaik darinya!  ♪
♪  Cinta sejati memberikan yang terbaik!  ♪
♪  Semua orang perlu sedikit dipermak,..  ♪
♪  ..begitulah adanya.  ♪
♪  Ayah, saudari, saudara!
Kita saling memerlukan..  ♪
♪  ..untuk saling
mendukung dan berbagi.  ♪
♪  Semua orang perlu sedikit dipermak.  ♪
♪  Tapi saat terpaksa berubah,.. ♪
♪  ..satu-satunya yang
bisa mempermaknya adalah..  ♪
♪  ..cinta, cinta, cinta sejati! ♪
♪  Cinta, cinta, cinta, cinta sejati!
Sejati!  ♪
Apa kau, Anna, bersedia
menikah dengan Kristoff..
Tunggu, apa?
Kalian akan menikah.
Dia sedingin es.
Ada sihir yang tak biasa di sini.
Grand Pabbie! /
Bawa dia padaku.
Anna, hidupmu dalam bahaya.
Ada es di hatimu yang
disebabkan sihir saudarimu.
Jika tak dihilangkan, kau akan
beku seperti es, selamanya.
Apa? Tidak.
Tapi kau bisa menghilangkannya, kan?
Tidak. Maafkan aku, Kristoff..
Andai saja yang terkena kepalanya,
itu akan jadi hal mudah.
Hanya wujud cinta sejati
yang bisa mencairkan hati yang beku.
Wujud cinta sejati?
Ciuman cinta sejati, mungkin?
Anna, aku harus membawamu
pada Hans.
Hans.
Tarik kami, Sven.
Olaf! Ayo! /
Aku datang!
Ayo cium Hans!
Siapa Hans ini?
Kita ke sini untuk
menemukan Putri Anna.
Waspadalah,..
..tapi jangan sampai
membahayakan Sang Ratu.
Kalian paham? /
Ya, Tuan.
Sang Ratu.
Ayo!
Di atas sana! /
Dapat!
Tidak, kumohon.
Menjauhlah!
Tembak! Tembak!
Tangkap dia!
Ratu Elsa!
Jangan jadi monster
seperti yang mereka takuti!
Tidak..
Apa yang telah kulakukan?
Mengapa kau membawaku ke sini?
Aku tak bisa biarkan
mereka membunuhmu.
Tapi aku adalah bahaya bagi Arendelle.
Bawa Anna.
Anna belum kembali.
Tolong hentikan musim dingin ini.
Kembalikanlah musim panas, kumohon.
Tidakkah kau mengerti?
Aku tak bisa.
Katakan pada mereka untuk
merelakanku.
Akan kulakukan semampuku.
Bertahanlah.
Ayo, sobat, lebih cepat!
Sampai jumpa di kastil!
Jangan sampai terlihat, Olaf!
Baiklah!
Itu Putri Anna!
Apa kau akan baik-baik saja?
Jangan khawatirkan aku.
Anna! Kami sangat khawatir. /
Tuan Putriku.
Hangatkan dia, dan segera
temukan Pangeran Hans.
Tentu. Baiklah.
Pastikan dia aman!
Aku akan kembali untuk
mencari Putri Anna.
Kau tak boleh membahayakan dirimu.
Jika ada apa-apa dengannya,..
Jika ada apa-apa dengan
Sang Putri,..
..kaulah satu-satunya harapan Arendelle.
Dia di sini. Pangeran Hans.
Anna. Kau begitu dingin.
Hans, kau harus menciumku. /
Apa?
Sekarang. Sekarang. /
Tunggu.
Kami akan tinggalkan kalian berdua.
Apa yang terjadi?
Elsa menyerangku dengan kekuatannya.
Kau bilang dia tak akan
menyakitimu.
Aku salah.
Anna?
Dia membekukan hatiku dan hanya wujud
cinta sejati yang bisa menyelamatkanku.
Ciuman cinta sejati.
Oh, Anna..
Andai saja ada orang di luar sana
yang mencintaimu.
Apa?
Kau bilang kau mencintaiku.
Sebagai pewaris tahta ke-13 di kerajaanku, aku
tak akan pernah bisa jadi raja, aku tahu..
..aku harus menikah demi tahta
di suatu tempat.
Apa maksudmu?
Sebagai pewaris, tentu aku
lebih memilih Elsa.
Tapi itu mustahil jika bersamanya.
Tapi kau.. /
Hans?
Kau begitu menginginkan cinta.
Kau bersedia menikah
denganku begitu saja.
Aku berpikir, setelah kita menikah,..
..aku harus merekayasa
kecelakaan untuk Elsa.
Hans. Tidak, hentikan.
Tapi kemudian dia menghancurkan dirinya
dan kau cukup bodoh untuk mengejarnya.
Kumohon.
Sekarang tinggal membunuh Elsa
dan mengembalikan musim panas.
Kau bukan tandingan kekuatan Elsa.
Tidak, kaulah yang bukan
tandingan Elsa.
Sedangkan aku, akulah pahlawan yang akan
menyelamatkan Arendelle dari kehancuran.
Muslihatmu tak akan berhasil.
Tentu saja sudah.
Kumohon, seseorang, tolong..
Kumohon, kumohon..
Cuaca semakin dingin.
Jika tak lakukan sesuatu,
kita akan mati membeku.
Pangeran Hans. /
Putri Anna telah..
..mangkat. /
Apa?
Apa yang terjadi padanya?
Dia dibunuh oleh Ratu Elsa.
Saudarinya sendiri.
Setidaknya kami telah mengucap
sumpah pernikahan kami..
..sebelum dia mangkat dalam pelukanku.
Tak diragukan lagi,..
..Ratu Elisa adalah monster
dan kita dalam bahaya besar.
Pangeran Hans, Arendelle
mengharapkanmu.
Dengan berat hati,..
..aku menyatakan Ratu Elsa
dari Arendelle melakukan pengkhianatan..
..dan menghukumnya dengan hukuman mati.
Cepat!
Dia berbahaya. Cepat. /
Hati-hati.
Pintunya tak bisa dibuka! /
Pintunya beku.
Ada apa, sobat?
Hey, hati-hati.
Kau ini kenapa?
Aku tak mengerti jika
kau bicara begitu.
Hentikan!
Turunkan aku!
Tidak, Sven!
Kita tak akan kembali.
Dia sudah bersama cinta sejatinya.
Apa..?
Anna!
Ayo, kawan!
Tolong..
Anna!
Oh, tidak.
Olaf?
Olaf, menjauhlah dari sana!
Jadi, inikah yang namanya panas?
Aku suka.
Jangan disentuh!
Jadi, mana Hans?
Bagaimana dengan ciumanmu?
Aku salah menilainya.
Itu bukan cinta sejati.
Tapi kita sudah jauh-jauh
datang ke sini.
Kumohon, Olaf. Kau tak bisa
berada di sini. Kau akan meleleh.
Aku tak akan pergi sampai kita menemukan
wujud cinta sejati untuk menyelamatkanmu.
Apa kau ada ide?
Aku bahkan tak tahu
apa itu cinta.
Tak apa. Aku tahu.
Cinta adalah..
..mendahulukan kepentingan orang lain
daripada kepentinganmu, seperti..
..bagaimana Kristoff membawamu pada
Hans dan meninggalkanmu selamanya.
Kristoff mencintaiku?
Wow, kau benar-benar tak tahu
apapun soal cinta, ya?
Olaf, kau meleleh.
Aku pantas meleleh demi
orang tertentu.
Hanya saja, mungkin bukan saat ini.
Jangan khawatir, serahkan padaku!
Kita akan melalui..
Oh, tunggu. Tunggu.
Aku melihat sesuatu.
Itu Kristoff dan Sven!
Mereka kembali ke sini!
Benarkah?
Wow, dia sangat cepat.
Kurasa aku salah.
Kurasa Kristoff tak cukup cinta
padamu sehingga dia kembali.
Bantu aku berdiri, Olaf.
Kumohon.
Tidak, tidak. Kau harus tetap
dekat perapian dan tetap hangat.
Aku harus menyongsong Kristoff. /
Mengapa?
Oh, oh, aku tahu kenapa!
Karena cinta sejatimu di sana,..
..menunggangi rusa bau menyeberangi
selat danau dengan gagah berani! Ayo!
Awas!
Ke sini!
Kita terperangkap!
Meluncurlah, Anna.
Kita berhasil!
Cepat, cepat, cepat!
Ayo, sobat. Lebih cepat!
Kristoff!
Teruslah berjalan!
Tidak..
Sven!
Bocah pintar.
Kristoff.
Anna!
Elsa!
Kau tak bisa lari dari semua ini!
Jaga saudariku. /
Saudarimu?
Dia baru kembali dari gunung,
dalam keadaan lemah dan kedinginan.
Dia bilang kau membekukan hatinya.
Aku sudah berusaha menyelamatkannya,
tapi terlambat.
Kulitnya sedingin es.
Rambutnya memutih.
Saudarimu mati.. karenamu.
Tidak..
Kristoff?
Anna!
Elsa?
Tidak!
Anna!
Oh, Anna.. Tidak, tidak.
Kumohon..
Anna.
Anna?
Oh, Elsa.
Kau mengorbankan dirimu demi aku?
Karena aku menyayangimu.
Wujud cinta sejati akan
mencairkan hati yang beku.
Cinta.. akan mencairkan..
Cinta. Tentu saja.
Elsa? /
Cinta.
Aku tahu kau pasti bisa.
Tak salah lagi, ini adalah
hari terbaik dalam hidupku..
..dan mungkin yang terakhir.
Olaf.
Bertahanlah, sobat kecil.
Hujan salju khusus milikku!
Anna?
Tapi dia membekukan hatimu.
Satu-satunya hati yang beku
di sini adalah hatimu.
Dia luar biasa.
Siap berlayar!
Akan kupulangkan sialan ini
ke negerinya.
Kita lihat apa yang akan dilakukan
ke-12 abangnya atas kelakuannya.
Arendelle berterima kasih padamu, Tuanku.
Ini keterlaluan!
Aku adalah korban ketakutan.
Aku telah dilukai.
Aw! Leherku sakit!
Adakah dokter yang bisa
kutemui? Tidak?
Dan aku menuntut bertemu Ratu!
Aku ada pesan dari Sang Ratu.
Mulai saat ini Arendelle tak akan lagi
berbisnis apapun dengan Weaseltown.
Weselton. Namanya Weselton!
Ayo, ayo, cepat. /
Baiklah, baiklah..
Tiang. /
Ups. Maaf.
Baik, baik. Ini dia.
Aku berhutang kereta luncur padamu.
Kau serius?
Ya! Dan itu model terbaru.
Tidak, aku tak bisa menerimanya.
Harus. Tak bisa dikembalikan
atau ditukar. Titah Ratu.
Dia menggelarimu
"Ahli Es dan Kurir Resmi Arendelle".
Apa? Yang benar saja. /
Tentu saja.
Bahkan dilengkapi dengan
tempat cangkir. Kau suka?
Suka? Aku sangat suka!
Sampai-sampai aku bisa menciummu!
Aku bisa. Maksudku, aku mau.
Aku..
Bolehkah? Kita..
Maksudku, bolehkah kita..?
Tunggu, apa?
Tentu.
Musim panas!
Halo.
Kalian siap?
Ayunkan aku.
Aku suka gerbang yang terbuka.
Kita tak akan pernah
lagi menutupnya.
Oh, Elsa, ini indah sekali.
Tapi kau tahu aku tak bisa..
Ayolah, kau pasti bisa!
Awas, rusa mau lewat! /
Aku bisa. Tidak bisa.
Hey, teman! /
Bagus, Olaf.
Meluncur dan berputar.
Ayo.
Sub by: Sang Pangeran