Sub by: kisskh download from playstore
Lahir dari campuran udara musim
sejuk dan hujan di gunung.
Kekuatan ais ini buruk dan adil.
Berhati beku yang patut dimanfaatkan.
Menembusi hatinya, sejuk dan jernih.
Bertindak demi cinta dan
bertindak demi ketakutan.
Lihatlah keindahan
potongan yang tajam.
Memotong ais dan
mematahkan hati yang beku.
Awasi langkah awak!
Biarkannya.
Cantik! Berkuasa!
Berbahaya! Sejuk!
Ais memiliki sihir yang
tidak boleh dikawal.
Lebih kuat daripada
satu atau pun sepuluh.
Melebihi kekuatan seratus orang!
Lahir dari campuran udara musim
sejuk dan hujan di gunung.
Kekuatan ais ini buruk dan adil,...
...berhati beku yang patut dimanfaatkan.
Menembusi hatinya, sejuk dan jernih.
Bertindak demi cinta dan
bertindak demi ketakutan.
Ada keindahan dan bahaya di sini.
Potong ais!
Hati-hati dengan hati yang beku.
Lekas, Sven!
Elsa.
Elsa!
Bangun, bangun, bangun!
Anna, tidurlah.
Tak boleh. Langit dah berjaga,
jadi saya pun berjaga.
Jadi, kita perlu bermain.
Pergilah main seorang diri.
Awak nak buat orang salji?
Lekas, lekas, lekas. Lekas!
Jelmakan sihir itu! Jelmakan!
Sedia?
Ini menakjubkan!
Tengok ni.
Hai, saya Olaf! Dan saya
suka pelukan hangat.
Saya sayang awak, Olaf.
- Tunggu. - Tangkap saya!
- Dapat!
- Lagi!
- Tunggu!
Perlahan-lahan!
Anna!
Anna?
Mama! Papa!
Awak okey, Anna.
Saya dapat awak.
Elsa, apa awak buat?
Ini di luar kawalan!
Ini kemalangan.
Maafkan saya, Anna.
- Dia sejuk bagaikan ais.
- Saya tahu kita perlu ke mana.
Ais?
Laju, Sven!
Sven!
Tolonglah, tolong!
Anak saya.
Dia raja!
Troll?
Saya cuba dengar.
Comel. Saya akan pelihara kamu.
Yang mulia.
Lahir dengan kuasa atau sumpahan?
Sejak lahir. Dan kuasanya
semakin bertambah.
Awak bernasib baik,
bukan terkena pada hati.
Hati tidak mudah berubah,...
...tapi kepala boleh dipujuk.
Buat apa yang perlu.
Saya cadangkan kita
lenyapkan semua sihir,...
...termasuk semua kenangan
berkaitan sihir, supaya selamat.
Tapi jangan risau, saya
tinggalkan kenangan indah.
Dia akan okey.
Tapi dia takkan ingat
saya ada kuasa?
- Itu untuk kebaikan.
- Dengar cakap saya, Elsa,...
...kuasa awak akan semakin bertambah.
Ada keindahan di dalamnya,...
...tapi juga terdapat bahaya besar.
Awak perlu belajar untuk kawal.
Ketakutan akan jadi musuh awak.
Tidak. Kami akan lindungi dia. Dia
boleh belajar untuk kawal. Saya yakin.
Untuk sementara,...
...kami akan kunci pagar
dan kurangkan jumlah pekerja.
Kami akan kawal hubungannya
dengan manusia,...
...dan kami sembunyikan
kuasanya dari semua orang.
Termasuk Anna.
Elsa?
Awak nak buat orang salji?
Mari kita bermain.
Saya tak pernah nampak
awak lagi. Keluarlah.
Seolah-olah awak dah berlalu jauh.
Dulu kita sahabat,...
...tapi sebaliknya sekarang. Saya
harap awak akan beritahu alasannya.
Awak nak buat orang salji?
Tak perlu orang salji.
Pergilah, Anna.
Okey, bye.
Sarung tangan ini
akan membantu. Nampak?
- Sembunyikan.
- Jangan rasakan.
Jangan sampai kelihatan.
Awak nak buat orang salji?
Atau berbasikal mengelilingi dewan?
Saya rasa semuanya
dah terlambat,...
...saya mula bercakap
dengan lukisan pada dinding.
Bertahanlah, Joan.
Semua bilik kosong
ini terasa sunyi,...
...cuma memerhatikan
jam berdetik.
Saya takut.
Kuasa saya makin bertambah.
Kekecewaan awak cuma burukkan keadaan.
Bawa bertenang.
Tidak, jangan sentuh saya. Tolong.
Saya tak mahu cederakan kamu.
Jumpa semula dua minggu lagi.
- Perlukah mak-ayah pergi?
- Awak takkan apa-apa, Elsa.
Elsa?
Tolonglah. Saya tahu
awak berada di sana.
Semua orang bertanya
mana awak pergi.
Mereka cakap, tabahlah,
dan saya sedang mencuba.
Saya di sini.
Biarkan saya masuk.
Kita saling memiliki
antara satu sama lain.
Sekarang cuma tinggal kita berdua.
Apa kita patut buat?
Awak nak buat orang salji?
TIGA TAHUN KEMUDIAN
- Selamat datang ke Arendelle!
- Terima kasih, tuan!
Hati-hati.
Pagar akan dibuka.
Kenapa saya perlu pakai ini?
Sebab permaisuri dah cukup umur.
Ini hari pertabalan!
Itu bukan masalah saya.
- Apa awak nak, Sven?
- Bagi saya makanan ringan!
- Apa kata ajaibnya?
- Tolong!
Kongsi.
Sukar nak percaya pagar
itu dibuka juga akhirnya!
Dan untuk sehari suntuk!
Cepat, Persi!
Ah, Arendelle, rakan kongsi
kita yang paling misteri.
Buka pagar awak supaya saya
boleh bongkar rahsia awak...
...dan manfaatkan kekayaan awak.
Saya cakap kuat sangat?
Oh, saya dah tak sabar nak
tengok permaisuri dan puteri.
Saya bertaruh yang mereka penyayang.
Saya bertaruh mereka cantik.
Puteri Anna?
- Puteri Anna?
- Ya?
- Maaf, kejutkan awak, puteri tapi...
- Tidak, tidak, tidak. Mana ada.
Saya dah bangun sejak
beberapa jam lepas.
Siapa tu?
Ini saya, puteri.
Pagar akan dibuka.
- Masa untuk bersiap.
- Tentulah.
Bersiap untuk apa?
Pertabalan kakak awak, puteri.
Pertabalan kakak saya...
Ini hari pertabalan!
Tingkap dibuka,
begitu juga pintu!
Saya tak tahu yang
mereka masih akan dibuka.
Siapa tahu kita ada
lapan ribu piring salad?
Dah bertahun saya merayau
dalam dewan kosong ini.
Kenapa tiada bilik tarian
tanpa parti tarian?
Akhirnya, pagar dibuka!
Akan ada orang sebenar.
Sepenuhnya akan jadi ganjil.
Tapi, sudah tiba masanya untuk
saya bersedia dengan perubahan ini!
Kerana buat pertama kalinya,...
...akan ada muzik, akan ada cahaya.
Untuk pertama kalinya,...
...saya akan menari
sepanjang malam.
Entah samada saya gembira
atau gementar,...
...tapi tentu salah satu darinya.
Sebab buat pertama kalinya,...
...saya takkan keseorangan lagi.
Saya tak sabar nak jumpa orang ramai.
Macam mana kalau saya
jumpa yang teristimewa?
Malam ini, bayangkan
saya memakai gaun,...
...yang anggun melabuh ke lantai.
Gambaran akan pesona keayuan.
Tiba-tiba saya nampak
dia berdiri di sana,...
...orang asing yang rupawan,
bertubuh tinggi dan putih.
Saya mahu sapukan
coklat pada wajah saya!
Kemudian kami ketawa dan
berbual sehingga pagi,...
...yang sebenarnya
itu sangat pelik.
Tidak seperti hidup yang
saya jalani sekarang.
Buat pertama kalinya,...
...akan terpancar keajaiban,
akan ada kebahagiaan.
Buat pertama kalinya,...
...saya boleh diperhatikan seseorang.
Dan saya tahu ini
sangat gila,...
...membayangkan saya bakal
menemui cinta hati saya.
Tapi pertama kalinya,...
...sekurang-kurangnya saya berpeluang.
Jangan benarkan mereka masuk.
Jangan benarkan mereka tengok.
Jadilah perempuan baik
seperti yang sepatutnya.
Sembunyikan. Jangan rasakan.
Kalau lalai,...
...cuma dengan satu kesilapan,
semua orang akan tahu.
Tapi cuma untuk hari ini.
- Cuma untuk hari ini.
- Menunggu itu penderitaan.
Menunggu itu penderitaan.
Minta pengawal buka...
...pagar!
Buat pertama kalinya,...
...jangan biarkan mereka
masuk dan tengok.
...impian saya akan jadi kenyataan.
Jadilah perempuan baik
seperti yang sepatutnya.
Satu-satunya peluang
untuk mengubah dunia saya.
Sembunyikan.
- Peluang menemui cinta sejati.
- Jangan rasakan, jangan sampai mereka tahu.
Saya tahu semua ini
akan berakhir esok.
Jadi, inilah harinya!
Kerana buat pertama kalinya,...
...untuk yang pertama kalinya!
Tiada apa yang
akan halang saya!
- Hei!
- Maafkan saya. Awak cedera?
Hei!
- Saya... tidak, tidak. Saya okey.
- Awak pasti?
Ya, tadi saya tak nampak jalan.
- Tapi saya tak apa-apa sebenarnya.
- Oh, mujurlah.
Putera Hans dari Kepulauan Selatan.
- Puteri Anna dari Arendelle.
- Puteri?
Puteriku.
Hai... lagi.
Alamak.
Ini agak janggal.
Bukan awak yang janggal,...
..tapi sebab kita...
Saya yang janggal.
Awak menarik. Tunggu, apa?
Saya ingin memohon maaf
secara rasmi kerana...
...melanggar puteri dari
Arendelle dengan kuda saya...
...dan untuk apa yang
berlaku sejurus itu.
Tidak. Tak mengapa.
Saya bukan puteri begitu.
Maksud saya, kalau awak langgar
kakak saya, Elsa, itu pasti...
Sebab, awak tahu...
Hello.
Tapi, awak bernasib baik,
ini cuma saya.
Cuma awak?
Loceng. Upacara pertabalan.
Saya... saya...
Lebih baik saya pergi. Saya perlu
pergi. Lebih baik saya pergi.
Bye!
Oh, tidak.
Yang mulia, sarung tangan.
Sehm hon hell drr in-um
hell-gum ayg-num okey...
...krund ee thes-um hellgah strahth,
ehk teh frahm fur-ear uthear...
...Permaisuri Elsa dari Arendelle.
Permaisuri Elsa dari Arendelle!
Permaisuri Elsa dari Arendelle.
Puteri Anna dari Arendelle.
Di sini? Awak pasti? Rasanya
saya tak sepatutnya... okey.
Hai.
Hai. Saya?
Oh. Mmm. Hai.
- Awak nampak cantik.
- Terima kasih.
Awak nampak cantik penuh.
Maksud saya bukan penuh.
Awak tak nampak penuh,
tapi nampak lebih cantik.
Terima kasih.
Jadi, inikah rupa parti?
Lebih hangat dari
yang saya bayangkan.
Dan bau harum apa itu?
Coklat.
Yang mulia.
Bangsawan dari Weaseltown.
Weselton.
Bangsawan dari Weselton.
Yang mulia,...
...sebagai rakan kongsi
paling rapat dengan anda,...
...nampaknya sesuai saya tawarkan...
...menari dengan permaisuri baru.
Terima kasih.
Kalaulah saya boleh menari.
Tapi adik saya boleh.
- Bertuahnya.
- Oh, saya rasa saya tak...
Kalau awak pengsan, beritahu
saya, biar saya tangkap awak.
Maaf.
Seperti merak yang lincah.
Apa-apa pun, sangat teruja
pagar itu telah dibuka.
Bila kali pertama pagar tu ditutup?
Awak tahu sebabnya? Hmm?
- Tidak.
Oh, baiklah. Pegang.
Tak sia-sia saya
dipanggil gayung kecil.
Seperti ayam berwajah monyet,
saya terbang!
Beritahu saya kalau awak
sudi menari lagi, puteri.
Wow, dia nampak ceria.
Terutama bagi lelaki
berkasut tinggi.
- Awak okey?
- Tak pernah sebaik ini.
Ini sangat menyeronokkan.
Saya harap boleh begini selamanya.
Saya pun.
Malangnya tak boleh.
- Kenapa tidak? Kalau...
- Kenyataannya tak boleh.
Minta diri sebentar.
- Gembira dapat tangkap awak.
- Hans!
Saya sering terlebih ceria kalau ada
majlis sampai saya meluncur... oops, maaf.
Saya turut yakin fizikal
awak banyak membantu.
- Apa ni?
- Saya dilahirkan begitu,...
...walaupun saya
bermimpi dicium troll.
Saya suka.
Ya, semuanya!
Tentu awak faham.
Okey, tunggu. Jadi,
awak ada berapa adik-beradik?
Dua belas abang.
Tiga dari mereka berkelakuan
seolah-olah saya tak wujud.
Betul, selama dua tahun.
- Teruknya.
- Begitulah abang.
Dan kakak.
Saya dan Elsa sangat rapat
semasa kami masih kecil.
Tapi, suatu hari,
dia tiba-tiba abaikan saya.
Saya tak pernah tahu sebabnya.
Saya takkan sesekali abaikan awak.
Okey, boleh saya ucapkan
sesuatu yang gila?
Saya suka perkara gila.
Sepanjang hidup saya cuma
menatap pintu di hadapan saya.
Dan tiba-tiba saya
bertemu awak.
Saya juga fikirkan
benda yang sama,...
...sepanjang hidup saya cuba
mencari di mana tempat saya.
Mungkin ini disebabkan
terbawa dengan suasana parti,...
...atau coklat taburan keju.
- Tapi bersama awak...
Saya jumpa tempat sendiri.
Saya merenung wajah awak.
Dan saya belum pernah
melihatnya sebelum ini.
Cinta bagaikan pintu
yang terbuka!
- Cinta bagaikan pintu yang terbuka.
- Pintu...
Cinta bagaikan pintu
yang terbuka.
- Bersama awak!
Cinta bagaikan pintu
yang terbuka.
- Maksud saya, itu gila.
- Apa?
- Kita saling melengkapi.
- Sandwhich!
Itu yang saya maksudkan!
Saya belum pernah menemui seseorang
yang berfikiran sama dengan saya.
Sama, sama lagi!
Persamaan fikiran kita
cuma ada satu penjelasan.
Kita berdua
ditakdirkan bersama.
Ucapkan selamat tinggal...
...pada kepedihan masa lalu.
Kita tak perlu
lagi merasainya.
Cinta bagaikan pintu
yang terbuka.
yang terbuka!
- Hidup jauh lebih bermakna
bersama awak! - Bersama awak!
Cinta bagaikan pintu
yang terbuka.
Boleh saya ucapkan sesuatu yang gila?
Sudikah awak mengahwini saya?
Bolehkah saya ucapkan
sesuatu yang lebih gila?
Ya!
Maafkan saya. Maaf.
Boleh kami lalu?
Terima kasih.
Oh, itu dia.
Elsa!
Maksud saya... permaisuri.
Saya lagi.
Izinkan saya perkenalkan...
...Putera Hans dari kepulauan selatan.
Yang mulia.
Kami memohon restu anda untuk...
...perkahwinan kami.
- Perkahwinan?
- Ya.
Maaf. Saya keliru.
Kami belum berbincang
lanjut mengenainya.
Perlu beberapa hari
untuk menetapkan acara.
Pasti akan ada sup,...
...roti panggang, ais krim,...
Tunggu.
Kita tinggal di sini?
- Sini?
- Dah tentu!
Anna...
Oh, kita boleh mengundang
kedua-dua belas abang awak...
- ...untuk tinggal bersama kita.
- Apa? Tidak.
Sudah tentu kami ada bilik.
Tunggu. Tunggu dulu.
Tiada abang seseorang
akan tinggal sini.
Tiada siapa akan berkahwin.
Tunggu. Apa?
Boleh kita berbincang?
Berdua.
Tidak. Apa saja awak nak cakap,
beritahu pada kami berdua.
Baiklah. Awak tak boleh kahwin
dengan lelaki yang baru ditemui.
Awak diizinkan kalau
itu cinta sejati.
Anna, apa yang awak tahu
tentang cinta sejati?
Lebih dari yang awak tahu.
Awak cuma boleh mengabaikan orang.
Awak minta restu saya,
tapi jawapan saya tidak.
Maafkan saya.
Yang mulia, izinkan saya...
Tidak. Dan rasanya
lebih baik awak pergi.
Parti tamat.
Tutup pagar.
- Ya, yang mulia.
- Apa?
Elsa, tidak. Tunggu!
Pulangkan sarung tangan saya!
Elsa, tolonglah. Saya tak
sanggup lagi hidup begini.
Kalau begitu pergilah.
Apa salah saya pada awak?
Cukup, Anna.
Tidak. Kenapa?
Kenapa awak abaikan saya?
Kenapa awak abaikan dunia?
Apa yang awak terlalu risaukan?
Saya cakap, cukup!
Sihir. Saya tahu ada sesuatu
yang tak kena di sini.
Elsa?
Itu dia!
Yang mulia!
Semoga panjang umur!
Ya, itu dia.
Permaisuri Elsa.
Yang mulia?
Anda okey?
Itu dia!
Hentikan dia!
Tolonglah, jauhkan saya!
Jauhkan!
Raksasa. Raksasa!
Elsa!
Tunggu, tolonglah!
Elsa, berhenti!
- Anna!
- Tidak.
Selat tasik.
- Salji?
Ya, salji!
- Awak okey?
- Tidak.
- Awak tahu?
Tengok. Salji! Salji!
Permisuri dah sumpah tanah ini!
Dia perlu dihalang!
- Awak perlu kejar dia!
- Tunggu, tidak!
Awak! Awak pun ada sihir?
Awak pun raksasa?
Tidak, tidak.
Saya orang biasa.
Betul.
Dengan gaya sendiri.
Kakak saya bukan raksasa.
Dia hampir bunuh saya!
- Awak jatuh atas ais.
- Ais ciptaannya!
Itu tak disengajakan.
Dia ketakutan.
Dia tak bermaksud begitu.
Dia tak mahu semua ini berlaku.
Ini salah saya.
Saya dah buat dia marah.
Jadi, saya yang patut kejar dia.
- Apa?
- Bawakan kuda saya!
Anna, tidak.
Ini terlalu bahaya.
Elsa tidak bahaya.
Saya akan bawa dia pulang
dan selesaikan semua ini.
- Saya ikut awak.
- Tidak.
Saya nak awak tunggu
sini jaga Arendelle.
Penghormatan bagi saya.
Saya serahkan tanggungjawab
pada Putera Hans!
Awak pasti dia boleh dipercayai?
Saya tak mahu awak cedera.
Dia kakak saya,...
...dia tak pernah cederakan saya.
Salji berkilauan putih
di puncak gunung,...
...meninggalkan jejak.
Kerajaan yang terasing...
...dan kelihatan yang
sayalah permaisurinya.
Angin berteriak seakan-akan ada
ribut bergelora di dalamnya.
Saya tak tahan lagi,
cuma langit yang tahu.
Jangan biarkan mereka masuk,
jangan biarkan mereka melihat.
Jadilah perempuan baik
seperti yang sepatutnya.
Sembunyikan, jangan rasakan.
Jangan sampai mereka tahu.
Dan sekarang mereka tahu.
Lepaskan. Lepaskan.
Saya tak sanggup lagi nak menahan.
Pusing belakang dan hempas pintu itu.
Saya tak peduli apa
yang mereka nak cakap.
Biarkan ribut bergelora.
Kesejukan bukan penghalang saya.
Kelakar melihat jarak buatkan
sesuatu kelihatan begitu kecil.
Dan ketakutan yang
mengawal saya dulu,...
...tidak lagi dapat mengawal saya.
Inilah masanya untuk
melihat kemampuan saya.
untuk menguji kemampuan
dan melepasi.
Tiada benar dan salah,
tiada peraturan bagi saya.
Saya bebas!
Lepaskan! Lepaskan!
Saya berdiri bersama
angin dan langit.
Lepaskan! Lepaskan!
Awak takkan sesekali
melihat saya menangis.
Di sinilah saya berdiri...
...dan di sinilah saya tinggal.
Biarkan ribut bergelora...
Kuasa saya melalui
udara sampai ke tanah.
Jiwa saya melambung dalam
serpihan salji yang menindas.
Dan satu pemikiran kristal
bagaikan letupan ais.
Saya takkan kembali,...
...masa lampau telah berlalu!
Lepaskan! Lepaskan!
Dan saya akan bangkit
seperti matahari terbit.
Lepaskan! Lepaskan!
Gadis sempurna itu dah berlalu.
Di sini saya berdiri
dalam cahaya siang.
Biarlah ribut bergelora!
Kesejukan bukan penghalang saya.
Elsa! Elsa!
Elsa, ini saya, Anna.
Adik awak yang tidak bermaksud
untuk awak bekukan musim panas.
Maafkan saya.
Semua itu salah saya.
Tentu semua ini takkan berlaku...
...kalau dia ceritakan rahsianya.
Dia agak perahsia.
Oh, tidak. Kembali!
Tidak, tidak, tidak, tidak!
Okey.
Salji, kenapa mesti salji?
Tak bolehkah dia miliki
sihir tropikal...
...yang menyelimuti selat tasik
dengan pasir putih dan...
Api!
Sejuk, sejuk, sejuk, sejuk.
Rumah dagangan Wandering Oaken.
Oh! Dan sauna...
Tawaran istimewa musim panas.
Baju renang separuh harga,
kasut kayu,...
...dan krim cahaya matahari
ciptaan saya sendiri.
Oh, bagus.
Macam mana kalau kasut bot,...
...kasut bot musim sejuk dan pakaian?
Itu berada dalam bahagian
musim sejuk kami.
Saya cuma nak tanya, awak
ada nampak gadis muda lain...
...mungkin permaisuri,
entahlah, yang lalu sini?
Awak saja satu-satunya yang gila
keluar tengah ribut begini, sayang.
Awak dan pemuda ini.
Tawaran istimewa musim panas.
- Lobak.
- Hah?
Belakang awak.
Oh, betul. Maaf.
Perkara paling bodoh
bulan Julai, ya?
Dari mana agak-agaknya ia berasal?
Gunung utara.
Gunung utara?
Semua 40.
40? Tidak, 10.
Alamak, tak boleh.
Yang ini dari stok
musim sejuk kami,...
...di mana permintaan dan
tawar-menawar sangat bermasalah.
Awak bercakap tentang
permintaan dan tawar-menawar?
Saya berniaga menjual ais.
Itu perniagaan teruk
buat masa sekarang.
Maksud saya, itu sangat...
...malang.
Tetap 40. Tapi saya akan bagi awak
nikmati sauna Oaken secara percuma.
Hai, keluarga.
Saya cuma ada 10.
Tolonglah.
Okey, kalau 10 cuma dapat ini.
Tak lebih.
Hei, tolong beritahu saya.
Apa dah berlaku di gunung utara?
Bukankah gunung itu nampak ajaib?
Ya!
Sekarang, berundur.
Ketika saya berurusan
dengan penjahat ini.
Apa awak cakap?
Okey, okey, saya... aw!
Woo!
Bye!
Tidak, Sven.
Saya tak dapat lobak awak.
Tapi saya jumpa tempat
untuk kita tidur.
Dan percuma.
Maaf sebab kekasaran tadi.
Saya tambahkan seperempat
gelen masakan lutefisk,...
...supaya semuanya gembira.
Cuma pakaian dengan kasut bot?
Rusa lebih baik daripada manusia.
Sven, awak tak rasa itu betul?
Ya, manusia boleh belasah awak,
perli atau khianati awak.
Mereka semua jahat, kecuali awak.
Oh, terima kasih, kawan.
Tapi manusia lebih wangi daripada rusa.
Sven, awak tak rasa itu betul?
Sekali lagi, itu betul,
kecuali awak.
Awak betul.
Kita lupakan saja.
Selamat malam.
Jangan sampai sejuk menggigit.
Duet hebat.
Oh, awak rupanya.
Apa awak nak?
Saya nak awak hantar
saya ke gunung utara.
Saya tak hantar orang.
Biar saya ulang.
Hantar saya ke gunung utara,...
...tolong.
Dengar, saya tak tahu macam mana
nak hentikan musim sejuk ini.
Kita pergi subuh.
Dan awak dah lupa lobak untuk Sven.
Ups. Maaf, maaf. Maafkan saya.
Saya tak...
Kita pergi sekarang.
Sekarang juga.
Pegang sesuatu! Kita mesti cepat!
Saya suka cepat!
Woo! Turunkan kaki awak.
Ini baru saja divarnis.
Serius, awak dibesarkan
dalam gudang rumput?
Tak, saya dibesarkan di istana.
Jadi, beritahu. Apa yang
buat permaisuri awak mengamuk?
Oh, itu berpunca dari saya.
Saya bertunang tapi kemudian
dia terkejut sebab...
...saya baru saja jumpa
lelaki itu, hari itu.
Katanya dia takkan restui kami...
Tunggu. Awak bertunang dengan
lelaki yang awak baru jumpa?
Ya. Kemudian saya marah,
dan dia pun turut marah,...
...dan dia cuba pergi...
- ...jadi saya tarik sarung tangan dia.
- Tunggu. Maksud awak,...
...awak bertunang dengan lelaki
yang awak baru jumpa hari itu?
Ya. Beri perhatian.
Tapi masalahnya...
...dia selalu pakai sarung tangan,...
...jadi saya rasa dia tak suka kotor.
Mak-ayah awak tiada pesan
apa-apa tentang orang asing?
Ya, pernah.
Tapi Hans bukan orang asing.
Oh ya?
Apa nama belakangnya?
Dari kepulauan selatan.
- Makanan kegemarannya?
- Sandwhich.
- Nama kawan baik dia?
- Mungkin John.
- Warna mata?
- Mengagumkan.
- Ukuran kaki?
- Ukuran kaki tak penting.
Awak pernah makan bersama dia?
Macam mana kalau awak
tak suka cara dia makan?
Macam mana kalau awak tak
suka caranya korek hidung?
Korek hidung?
Dan dia makan.
Maafkan saya, tuan.
Tapi dia putera!
Semua lelaki buat begitu.
Dengar, itu tak penting,
sebab ini cinta sejati.
Bunyinya bukan seperti cinta sejati.
Awak ni pakar cinta ke?
Tidak, tapi kawan-kawan saya.
Kawan-kawan awak pakar cinta?
- Saya tak percaya.
- Berhenti bercakap.
Tidak, tidak. Saya mahu jumpa dengan...
Tidak, saya serius.
Ssshhh.
Sven, pergi. Pergi!
- Apa tu?
- Serigala.
Serigala?
- Apa kita patut buat?
- Bawa bertenang.
Yang penting jangan sampai
terjatuh atau dimakan.
- Tapi saya nak tolong.
- Tidak.
Kenapa tidak?
Sebab saya tak percayakan penilaian awak.
Maaf?
Siapa yang sanggup kahwin
dengan orang dia baru jumpa?
Itu cinta sejati!
Christopher!
Nama saya Kristoff!
Tunduk!
- Awak hampir bakar saya!
- Tapi tidak, kan?
Sedia untuk melompat, Sven!
Awak tak boleh arahkan dia.
Tapi saya! Lompat, Sven!
Tapi saya baru bayar.
Tidak, tidak!
Pegang sesuatu!
Tarik, Sven! Tarik!
Saya akan gantikan kereta luncur
awak dan apa saja yang ada di dalam.
Dan, saya faham kalau awak
enggan bantu saya lagi.
Dah tentu saya enggan bantu dia lagi.
Dan disebabkan semua ini, saya
takkan sesekali tolong sesiapa lagi!
- Tapi dia akan mati kalau keseorangan.
- Bukannya masalah saya.
Tapi awak takkan dapat kereta
luncur baru kalau dia mati.
Kadang-kala saya
betul-betul bencikan awak.
Tunggu! Kami datang!
Betulkah?
Maksud saya, tentulah.
Saya benarkan awak ikut.
- Arendelle.
- Sepenuhnya dah membeku.
Tapi bukan masalah.
Elsa akan cairkannya.
- Betul?
- Ya.
Mari. Arah sini ke gunung utara?
Lebih tepat, ke arah sini.
Saya tak pernah sangka yang
musim sejuk secantik ini.
Ya! Sangat cantik, kan?
Tapi warnanya terlalu putih.
Bagaimana kalau tambahkan
sedikit warna?
Mungkin sedikit merah gelap,
hijau kekuningan.
Bagaimana kalau kuning?
Tidak, jangan kuning.
Kuning dan salji?
Brrr... tak sesuai.
Ya, kan?
- Hai!
- Awak menakutkan.
- Saya tak mahu.
- Untuk awak.
- Tolong jangan jatuhkan saya.
- Tolonglah, ini cuma kepala.
- Tidak!
- Baiklah, ini permulaan yang silap.
Ew, tubuhnya!
Tunggu, apa yang kita
sedang perhatikan ni?
Kenapa kamu bergantung macam kelawar?
Baiklah. Tunggu sebentar.
- Oh! Terima kasih!
- Sama-sama.
Sekarang saya dah sempurna.
Ya, hampir.
Seolah-olah hidup
saya terumbang-ambing.
- Alamak!
- Maaf! Saya cuma...
- Saya pening.
- Awak okey?
Awak bergurau?
Saya menakjubkan!
Saya selalu mengimpikan hidung.
Comelnya.
Macam anak unicorn.
Hei! Woo!
Oh, saya makin bertambah suka!
Baiklah, mari kita mulakan semula.
Hai semua. Saya Olaf.
Dan saya suka pelukan hangat.
Olaf?
Ya, betul, Olaf.
Dan awak?
Saya Anna.
Dan siapa keldai hebat
yang di sebelah sana?
Itu Sven.
Dan siapa rusa itu?
Sven.
Oh, tak apa.
Lebih mudahkan saya.
Tengok, dia cuba cium hidung
saya. Saya pun suka awak!
Olaf, Elsa yang buatkan awak?
Ya. Kenapa?
- Awak tahu mana dia berada?
- Ya. Kenapa?
Boleh tunjukkan jalan ke sana?
- Macam mana ini berfungsi?
Hentikan, Sven.
Saya sedang tumpukan perhatian.
- Ya. Kenapa?
- Biar saya beritahu.
Kami perlukan Elsa untuk
kembalikan musim panas.
- Musim panas?
- Ya.
Oh, tak tahulah kenapa,...
...tapi saya sentiasa menyukai
perkataan musim panas,...
...dan matahari serta
semua benda yang panas.
Betulkah?
Saya rasa awak tiada banyak
pengalaman dengan kepanasan.
Tidak!
Tapi ada kalanya saya
suka pejamkan mata...
...dan bayangkan perasaan
apabila tibanya musim panas.
Bunyi lebah, kanak-kanak
meniup bunga kapas dandelion,...
...dan saya akan buat apa saja
yang dibuat salji pada musim panas.
Ada minuman di tangan saya, dan salji
saya bersentuhan dengan pasir panas.
Mungkin saya akan berkulit
gelap cantik pada musim panas.
Akhirnya saya boleh merasai
beranginnya musim panas,...
...mengusir ribut musim sejuk...
...dan menyiasat apa yang berlaku pada...
...air beku semasa ia dihangatkan..
Dan saya tidak sabar mendengar
pendapat kawan saya mengenai saya.
Bayangkan betapa hebatnya
saya pada musim panas!
Panas dan sejuk, kedua-duanya
sangat bersaing kuat.
Campurkan kedua-duanya,
ia bakal menjadi masuk akal.
Musim sejuk waktu yang tepat untuk
tinggal di rumah dan berpelukan.
Tapi pada musim panas,
saya akan jadi...
...orang salji yang bahagia!
Ketika hidup menemui kesukaran,
saya suka membayangkan...
...bersantai bawah matahari
dengan sedikit wap.
Oh, langit akan menjadi biru,...
...dan kamu juga
akan berada di sana.
Akhirnya saya boleh buat apa yang
dibuat benda beku pada musim panas.
- Saya akan beritahu dia.
- Jangan berani buat begitu.
Pada musim panas!
Lekas! Elsa di sebelah sini.
Mari kita kembalikan musim panas!
Saya datang!
Seseorang perlu beritahu dia.
Tidak, awak pusingkan dia.
Kayu mesti dilentangkan.
Kalau melengkup akan
lebih cepat kering!
- Lentang!
- Pusing!
Selimut. Ada sesiapa perlukan selimut?
Arendelle berhutang budi
dengan awak, yang mulia.
Istana terbuka untuk umum. Ada sup
dan minuman berempah di dewan utama.
Ini. Bagikan.
Putera Hans, kami cuma...
...dibiarkan duduk sini dan beku...
...sementara awak agihkan
semua barang dagangan Arendelle?
Puteri Anna mengarahkan saya...
Dan itu persoalan lain!
Awak tak pernah terfikirkah
kalau puteri awak...
...berpakat dengan ahli sihir jahat...
...untuk musnahkan kita?
Jangan persoalkan puteri!
Dia percayakan saya...
...dan saya takkan segan lindungi
Arendelle dari pengkhianatan!
Pengkhianatan?
Woo, woo. Tenang.
Tenang.
- Itu kuda Puteri Anna.
- Mana puteri? Mana dia?
Puteri Anna dalam masalah.
Saya perlukan sukarela untuk
ikut saya mencari puteri.
- Saya sedia.
- Saya wakilkan dua orang saya, tuanku!
Bersiap-sedialah untuk
segala kemungkinan,...
...dan kalau kamu jumpa permaisuri,..
...kamu perlu hentikan musim sejuk ini.
Kamu faham?
Jadi, apa rancangan awak
untuk hentikan musim sejuk ni?
Oh, saya akan cakap
dengan kakak saya.
Itu rancangan awak?
Perniagaan ais saya...
...bergantung pada perbualan
awak dengan kakak awak?
Ya.
Awak langsung tak takut dia?
- Kenapa perlu takut?
- Ya.
Saya bertaruh Elsa adalah orang yang
paling baik, lembut dan paling ramah.
Oh, tengok ni.
Saya ditikam.
Sekarang macam mana?
Terlalu curam, saya cuma
ada satu tali,...
...dan awak tak pandai memanjat tebing.
Siapa cakap?
Apa yang awak buat?
Saya akan cari kakak saya.
Itu bunuh diri. Saya
takkan jejak kaki ke sana.
- Awak mengalih pandangan saya.
- Atau di sana.
Macam mana awak tahu
Elsa nak jumpa awak?
Saya perlu abaikan awak sebab...
...saya perlu tumpukan perhatian.
Awak tahu, kebanyakan orang yang
hilang ke gunung ingin bersendirian.
Tiada siapa yang nak bersendirian.
Kecuali mungkin awak.
Saya tak bersendirian.
Saya ada kawan, ingat?
Maksud awak pakar cinta?
Ya, pakar cinta.
Tolong cakap saya hampir sampai.
Udara di sini agak
kurang ke bagi awak?
- Bertahan.
- Hei, Sven?
Tak tahulah samada ini membantu
atau tidak, tapi saya jumpa...
...tangga yang terus menuju
ke tempat awak nak pergi.
Ha ha, mujurlah. Tangkap!
Terima kasih. Ini seperti
latihan kepercayaan yang gila.
Itu barulah ais.
Mungkin saya akan menangis.
Silakan.
Saya takkan salahkan.
Baiklah, bawa bertenang.
Mari sini. Biar saya tolong.
Okey. Awak tunggu sini, kawan.
Sempurna.
Ketuk. Ketuklah.
Kenapa dia tak ketuk?
Awak rasa dia tahu
macam mana nak ketuk?
Terbuka.
Bagus juga.
Lebih baik awak tunggu sini.
Apa?
Kali terakhir saya kenalkan lelaki
pada dia, semuanya dia bekukan.
Tapi... tolonglah!
Ini istana ais!
- Ais merupakan hidup saya!
- Bye, Sven.
Awak juga, Olaf.
- Saya?
- Tunggu seminit.
Okey.
Satu... dua... tiga... empat...
Elsa? Ini saya. Anna.
Anna?
Wow.
Elsa, awak nampak lain.
Lain yang bagus.
Dan istana ini...
- ...menakjubkan!
- Terima kasih.
Saya tak pernah tahu
apa yang saya boleh buat.
Saya sangat menyesal atas apa
yang berlaku. Kalaulah saya tahu...
Tidak, tak mengapa.
Awak tak perlu minta maaf.
Tapi lebih baik awak pergi.
Tolong.
Tapi saya baru sampai.
Tempat awak di Arendelle.
- Awak pun sama.
- Tidak, Anna. Inilah tempat saya.
Sendirian.
Di mana saya boleh
menjadi diri sendiri,...
...tanpa menyakiti orang lain.
- Sebenarnya, berkenaan itu...
- 59... 60!
Tunggu. Apa tu?
Hai! Saya Olaf,
dan saya suka pelukan hangat.
Olaf?
Awak yang buat saya.
Awak ingat?
Dan awak hidup?
Mmm... rasanya begitu.
Dia sama dengan yang
kita buat semasa kecil.
Ya.
Masa tu kita sangat rapat.
Kita boleh jadi rapat lagi.
- Tangkap saya!
- Perlahan-lahan!
Anna!
Tidak. Tak boleh.
- Selamat tinggal, Anna.
- Elsa, tunggu...
Tidak, saya cuma nak lindungi awak.
Awak tak perlu lindungi saya.
Saya tak takut.
Tolong jangan abaikan saya lagi.
Tolong jangan hempas pintu.
Awak tak perlu lagi menjaga jarak.
Kerana buat pertama kalinya...
...saya faham jua akhirnya.
Untuk pertama kalinya,
kita boleh pulihkan ini bersama.
Kita boleh bersama-sama
tinggalkan gunung ini.
Awak tak perlu hidup
dalam ketakutan,...
...kerana buat pertama kalinya...
...saya akan berada di sini.
Anna, tolonglah, pulang.
Kehidupan awak sedang menanti.
Nikmatilah cahaya matahari
dan bukalah pagar itu.
- Ya, tapi...
- Saya tahu. Awak berniat baik,...
...tapi biarkan saya.
Ya, saya keseorangan.
Tapi saya keseorangan dan bebas.
Jauhi saya dan awak
akan selamat dari saya.
- Sebenarnya, tidak.
- Apa maksud awak, tidak?
Saya rasa awak tak tahu.
Apa yang saya tak tahu?
Arendelle tertimbus dalam
salji yang teramat dalam.
Apa?
Nampaknya seperti awak dah cipta
musim sejuk abadi... di semua tempat.
Semua tempat?
Tak apa, awak boleh cairkan.
Tidak, saya tak boleh.
- Saya tak tahu macam mana.
- Tentu, awak pasti boleh.
Saya tahu awak boleh!
Kerana untuk pertama kalinya...
Saya sangat bodoh!
Saya tak boleh bebas!
Awak tak perlu takut.
Tiada jalan keluar
dari ribut dalam diri saya!
Kita boleh selesaikan ini sama-sama.
Saya tak boleh kawal sumpahan ini!
Kita akan redakan
ribut yang awak jelmakan.
Tolonglah, awak cuma akan
burukkan lagi keadaan!
Jangan panik.
Ada begitu banyak ketakutan!
Kita akan buat matahari
bersinar terang!
Awak takkan selamat di sini!
Kita boleh sama-sama
hadapi semua ini...
Saya tak boleh!
Anna! Awak okey?
- Saya okey. Saya tak apa-apa.
- Siapa ni?
Tunggu, tak penting.
Pergilah. Awak perlu pergi.
Tidak, saya tahu kita boleh
atasi semua ini bersama.
Macam mana? Apa kuasa yang awak
ada untuk hentikan musim sejuk ini?
Untuk hentikan saya?
Anna, lebih baik kita pergi.
Tidak. Saya takkan
pergi tanpa awak, Elsa.
Ya. Awak akan pergi.
Berhenti! Turunkan kami!
Pergilah!
Hati-hati!
Jaga-jaga badan saya!
Teruknya awak melempar orang!
Woo, makhluk bengis.
Bawa bertenang. Bawa bertenang.
Baiklah. Saya okey.
Biarkan dia.
- Saya dah bertenang.
- Bagus.
Oh, tolonglah!
Awak buatkan dia marah.
Biar saya alih perhatian dia.
Kamu pergilah.
Bukan, bukan, bukan kamu!
Ini dah jauh lebih sukar.
Apa yang awak buat?
Saya dapat dia!
Kedalamannya 100 kaki.
Dua ratus.
- Untuk apa tu?
- Saya menggali lubang salji.
Okey. Macam mana kalau kita jatuh?
Ada salji setebal
enam meter bawah sana.
Pasti akan rasa seperti
jatuh atas bantal...
Harap-haraplah.
Okey, Anna.
Dalam kiraan tiga.
- Satu...
- Okay. Awak beritahu saya bila...
- Dua...
- Saya sedia!
Bawa bertenang.
Tiga!
Apa semua ni?
Berlaku juga.
Alamak, saya kelam kabut.
Bagus.
Hei, Anna! Sven!
Kamu ke mana? Kita baru
hilang marshmallow di sana!
Hei, kami baru bercakap pasal awak.
Semuanya yang baik-baik.
Tidak!
Ini tak berpengaruh
banyak pada awak, kan?
Olaf!
- Bertahan, kawan!
- Laju lagi!
Tunggu, apa?
Kristoff!
Jangan kembali!
Tak akan.
Hei, awak betul.
Seperti bantal.
Olaf!
Kaki saya tak rasa apa-apa!
Itu kaki saya.
Hei, tolong saya.
Sambut punggung saya.
Oh, lega.
Hei, Sven!
Dia jumpa kita!
Siapa rusa kecil yang comel ni?
Jangan kata dia begitu.
Sini.
- Awak okey?
- Terima kasih.
Macam mana kepala awak?
Tak apa. Saya okey.
Tengkorak saya tebal.
Saya tak ada tengkorak.
Atau tulang.
Jadi...
- Jadi, macam mana sekarang?
- Macam mana sekarang?
Macam mana sekarang?
Apa yang saya patut buat?
Dia halau saya. Saya
tak boleh pulang ke...
...Arendelle dalam
keadaan cuaca begini.
Nanti mulalah pula soal
perniagaan ais awak...
Jangan risaukan perniagaan ais saya.
- Risaukan saja rambut awak.
- Apa?
Saya baru terjatuh dari tebing.
Tengoklah juga rambut awak.
- Tak, rambut awak memutih.
- Putih? Ini... apa?
Itu sebab awak dah
disihir dia, ya, kan?
Nampak hodohkah?
- Tidak.
- Awak segan.
Tidak. Anna, awak perlu
bantuan, okey? Lekas.
- Baiklah. Kita ke mana?
- Jumpa kawan-kawan saya.
- Pakar cinta?
Jangan risau, pasti
mereka boleh atasi ini.
Macam mana awak tahu?
Sebab saya pernah
nampak mereka lakukannya.
Saya sendiri menganggap
diri saya pakar cinta.
Kuatkan diri awak. Cuba kawal.
Jangan rasakan.
Jangan rasakan!
Tengok, Sven.
Langit bangkit!
- Awak sejuk?
- Sedikit.
Tunggu. Mari sini.
Jadi, tentang kawan-kawan saya...
Saya cakap kawan, tapi mereka
lebih seperti ahli keluarga.
Semasa kecil, semasa saya
cuma berdua dengan Sven,...
...mereka menjaga kami.
- Betul?
- Ya.
Saya tak berniat nak
menakut-nakutkan, tapi mereka...
...agak sedikit kurang sopan,...
...dan bising, terlalu bising.
Meraka juga boleh jadi degil dan...
...suka menangkan diri.
Dan mereka berat. Sangat berat.
Awak tahu, sebenarnya mereka baik.
Kristoff, mereka kedengaran menakjubkan.
Baiklah kalau begitu,...
...perkenalkan keluarga saya!
Hei, semua!
Mereka batu.
Dia gila.
Hei, wow. Saya tak perasan
awak ada. Awak nampak kurus.
Biar saya alih perhatian mereka,
sementara awak lari.
Hai, keluarga Sven!
Gembira jumpa kamu.
Sebab saya sayang awaklah, Anna,
saya memaksa awak untuk lari!
Saya faham kamu pakar cinta.
Kenapa awak belum lari?
Okey. Saya perlu pergi.
Tidak, tidak. Anna, tunggu!
Kristoff!
Kristoff dah pulang!
Kristoff! Kristoff pulang!
Kristoff pulang!
Tunggu. Kristoff?
Oh, tengoklah awak!
Oh, tanggalkan pakaian awak,
Kristoff, biar saya cuci.
Tidak. Saya takkan tanggalkan.
Gembira jumpa kamu semua.
- Mana Grand Pabbie?
- Dia tidur.
Tengoklah, saya tumbuhkan cendawan.
Dan saya dapat kristal api saya.
Batu ginjal saya dah keluar.
Kristoff, angkat saya.
Awak makin besar. Baguslah.
Troll? Mereka troll.
Dia bawa seorang perempuan!
Dia sangat cantik.
Apa yang berlaku ni?
Biasakan diri awak.
Biar saya tengok. Mata terang.
Hidung berfungsi. Gigi kuat.
Ya, ya, ya. Dia sesuai
untuk Kristoff kita.
- Tunggu, tunggu, tunggu.
- Tidak.
Kamu salah faham.
Bukan itu tujuan saya bawa dia.
Betul. Kami tak...
Saya tak...
Apa masalahnya, sayang?
Kenapa awak menolak
lelaki seperti dia?
Kerana cara berjalannya yang pelik?
Apa?
- Atau gaya bercakapnya
yang garang? - Tidak.
Atau sebab kakinya
yang bulat, segi tiga...
- ...dan pelik tu?
- Hei!
Walaupun kami tahu dia suka mandi,...
...dia pasti tetap akan berbau.
Tapi awak takkan berpeluang jumpa pemuda
yang sensitif dan manis seperti dia.
Itu bagus.
Dia perlu sedikit pemulihan.
Dia ada sedikit kekurangan.
- Seperti otaknya, sayang.
- Atau tarikannya pada rusa.
- Itu sedikit tidak semulajadi.
- Ini bukan berkaitan saya!
Dia perlu sedikit pemulihan.
Tapi yang ini kami yakin.
Awak boleh pulihkan dia
dengan sedikit cinta.
Boleh tak kita hentikan perbualan ini?
Kita sedang dilanda masalah besar.
Jadi, beritahu, sayang. Adakah sebab
dia berlari seperti orang ketakutan?
Atau sebab dia tak pandai bergaul?
Atau sebab dia suka kencing dalam hutan?
Saya tak perlu tahu itu.
Atau awak menolak, sebab rambut
berwarnanya yang seakan lembut tu?
Atau sebab dia berdalih
yang dia seorang yang jujur?
Dia perlu sedikit pemulihan.
Dia agak berkutu.
Tidak!
Dia bersendirian sebagai tanda...
...hasratnya untuk dipeluk.
Dia perlu sedikit pemulihan,
tapi kami tahu macam mana.
Untuk pulihkan dia kami perlukan
awak untuk berpasangan dengannya.
Hentikan. Hentikan.
Cukup!
Dia dah bertunang
dengan orang lain, okey?
Gadis itu perlukan sedikit pemulihan.
Itu masalah kecil.
Pertunangan boleh diurus.
Apa-apa pun, saya
tak nampak adanya cincin.
Jadi dia juga perlu dipulihkan,...
...otaknya sedikit kusut.
Putuskan tunangnya
dan semua akan selesai!
Kami tak cakap awak boleh ubah dia,...
...sebab manusia takkan
benar-benar berubah.
Kami cuma cakap yang
cinta adalah kekuatan...
...yang kuat dan juga pelik.
Orang salah bertindak jika dia
marah, takut atau tertekan.
Tapi dengan sedikit cinta...
...dengan sedikit cinta,...
...awak dapat yang terbaik darinya!
Cinta sejati memberikan yang terbaik!
Semua orang perlukan
sedikit pemulihan,...
...begitulah yang sepatutnya.
Ayah, kakak, abang!
Kita saling memerlukan...
...untuk saling menaikkan
semangat dan berkongsi.
Semua orang perlukan sedikit pemulihan.
Tapi apabila tiba masanya untuk berubah,...
...satu-satunya yang
boleh dipulihkan adalah...
...cinta, cinta, cinta sejati!
Cinta, cinta, cinta,
cinta sejati! Sejati!
Bersediakah awak, Anna,
mengahwini Kristoff...
Tunggu, apa?
Kamu akan berkahwin.
Dia sejuk bagaikan ais.
Ada sihir yang pelik di sini.
- Grand Pabbie!
- Bawa dia pada saya.
Anna, nyawa awak dalam bahaya.
Ada ais dalam hati awak yang
berpunca dari sihir kakak awak.
Kalau tidak dilenyapkan, awak akan
membeku seperti ais, selama-lamanya.
Apa? Tidak.
Tapi awak boleh lenyapkannya, kan?
Tidak. Maafkan saya, Kristoff...
Kalau kena kepalanya,
pasti akan lebih mudah.
Cuma kewujudan cinta sejati yang
mampu mencairkan hati yang beku.
Kewujudan cinta sejati?
Ciuman cinta sejati, mungkin?
Anna, saya perlu
bawa awak pada Hans.
Hans.
Tarik kami, Sven.
- Olaf! Lekas!
- Saya datang!
Cepat cium Hans!
Siapa Hans ni?
Kita ke sini untuk
cari Puteri Anna.
Berhati-hatilah,...
..tapi jangan sampai
mengancam nyawa permaisuri.
- Kamu faham?
- Ya, tuan.
Permaisuri.
Lekas!
- Atas sana!
- Lekas!
Dapat!
Tidak, tolong.
Pergi jauh!
Tembak! Tembak!
Tangkap dia!
Permaisuri Elsa!
Jangan jadi seperti raksasa
yang mereka takut!
Tidak...
Apa saya dah buat?
Kenapa awak bawa saya ke sini?
Saya tak boleh biarkan
mereka bunuh awak.
Tapi saya ancaman bagi Arendelle.
Bawa Anna.
Anna belum pulang.
Tolong hentikan musim sejuk ini.
Kembalikan semula
musim panas, tolong.
Awak tak fahamkah?
Saya tak boleh.
Beritahu mereka supaya lepaskan saya.
Saya akan buat sedaya upaya.
Bertahanlah.
Lekas, kawan, laju lagi!
Jumpa semula di istana!
Jangan sampai dilihat orang, Olaf!
Baiklah!
Itu Puteri Anna!
Awak takkan apa-apa?
Jangan risaukan saya.
- Anna! Kami sangat risau.
- Puteriku.
Hangatkan dia, dan cari
Putera Hans secepat mungkin.
Tentu. Terima kasih.
Pastikan dia selamat!
Saya akan datang balik
untuk cari Puteri Anna.
Awak tak boleh
risikokan nyawa awak.
Kalau ada sesuatu berlaku pada dia,...
Kalau ada sesuatu
berlaku pada puteri,...
...awaklah satu-satunya harapan Arendelle.
Dia di sini. Putera Hans.
Anna. Awak sejuk.
- Hans, awak perlu cium saya.
- Apa?
- Sekarang. Sekarang.
- Tunggu.
Kami akan tinggalkan kamu berdua.
Apa yang berlaku?
Elsa gunakan kuasanya
untuk menyerang saya.
Awak cakap dia takkan cederakan awak.
Saya salah.
Anna?
Dia bekukan hati saya dan cuma kewujudan
cinta sejati yang mampu selamatkan saya.
Ciuman cinta sejati.
Oh, Anna...
Kalaulah ada sesorang di
luar sana yang cintakan awak.
Apa?
Awka cakap awak cintakan saya.
Sebagai pewaris takhta
ke-13 dalam kerajaan...
...saya, saya takkan berpeluang
menjadi raja, saya tahu...
...saya perlu berkahwin demi
takhta di suatu tempat.
Apa yang awak maksudkan?
Sebagai pewaris, tentulah
saya akan lebih memilih Elsa.
Tapi itu mustahil jika bersamanya.
- Tapi awak...
- Hans?
Awak terlalu dambakan cinta.
Awak sanggup kahwini
saya begitu saja.
Saya terfikir, selepas kita berkahwin,...
...saya perlu mengaturkan
kemalangan untuk Elsa.
Hans. Tidak, hentikan.
Tapi kemudian dia musnahkan
diri sendiri dan awak pula...
...cukup bodoh dengan mengejar dia.
Tolonglah.
Sekarang saya cuma perlu bunuh
Elsa dan kembalikan musim panas.
Awak bukan tandingan Elsa.
Tidak, awak yang bukan tandingan Elsa.
Sebaliknya, sayalah pahlawan yang...
...akan selamatkan Arendelle
dari kehancuran.
Muslihat awak takkan berhasil.
Saya dah bersedia.
Tolonglah, seseorang, tolong...
Tolong, tolong...
Cuaca semakin sejuk.
Kalau tak bertindak,
kita akan mati kesejukan.
- Putera Hans.
- Puteri Anna telah...
- ...meninggal.
- Apa?
Apa dah berlaku pada dia?
Dia dibunuh Permaisuri Elsa.
Kakaknya sendiri.
Setidaknya kami dah mengangkat
sumpah perkahwinan kami...
...sebelum dia meninggal
dalam pelukan saya.
Tidak dinafikan lagi,...
...Permaisuri Elisa adalah raksasa
dan kita dalam bahaya besar.
Putera Hans, Arendelle
bergantung pada awak.
Dengan berat hati,...
...saya mengatakan yang Permaisuri Elsa
dari Arendelle melakukan pembelotan...
...dan berdepan hukuman mati.
Cepat!
- Dia berbahaya. Cepat.
- Hati-hati.
- Pintu tak boleh dibuka!
- Pintu dah beku.
Kenapa, kawan?
Hei, hati-hati.
Kenapa dengan awak?
Saya tak faham awak cakap begitu.
Hentikan!
Turunkan saya!
Tidak, Sven!
Kita takkan kembali.
Dia dah jumpa cinta sejatinya.
Apa?
Anna!
Lekas, kawan!
Tolong...
Anna!
Oh, tidak.
Olaf?
Olaf, pergi dari sana!
Jadi, inilah yang
dipanggil panas? Saya suka.
Tapi jangan sentuh!
Jadi, mana Hans? Apa yang
berlaku dengan ciuman awak?
Saya salah menilai dia.
Itu bukan cinta sejati.
Tapi kita dah jauh datang ke sini.
Tolonglah, Olaf. Awak tak boleh
berada di sini. Awak akan cair.
Saya takkan pergi
sehinggalah kita jumpa...
...kewujudan cinta sejati
untuk selamatkan awak.
Awak ada sebarang idea?
Maksud cinta pun saya tak faham.
Tak apa. Saya tahu.
Cinta adalah...
...mengutamakan kepentingan orang lain
daripada kepentingan sendiri, seperti...
...Kristoff yang dah bawa awak pada
Hans dan tinggalkan awak selama-lamanya.
Kristoff cintakan saya?
Wow, awak betul-betul
tak memahami makna cinta, ya?
Olaf, awak dah cair.
Saya berbaloi cair demi
orang tertentu.
Andaikan, mungkin bukan sekarang.
Jangan risau, serahkan pada saya!
Kita akan melalui...
Oh, tunggu. Tunggu.
Saya nampak sesuatu.
Itu Kristoff dan Sven!
Mereka kembali ke sini!
Betulkah?
Wow, dia sangat laju.
Saya rasa saya silap.
Saya rasa Kristoff tak rela
untuk tinggalkan awak.
Bantu saya bangun, Olaf.
Tolonglah.
Tidak, tidak. Awak perlu
dekati api untuk kekal panas.
- Saya perlu dapatkan Kristoff.
- Kenapa?
Oh, oh, saya tahu kenapa!
Kerana cinta sejati awak di sana,...
...sedang menunggang rusa berbau
menyeberangi selat tasik,...
...dengan gagah berani! Lekas!
Hati-hati!
Ke sini!
Kita terperangkap!
Meluncur, Anna.
Kita berjaya!
Pergi, pergi, pergi!
Lekas, kawan. Laju lagi!
Kristoff!
Jangan berhenti!
Tidak...
Sven!
Bagus.
Kristoff.
Anna!
Elsa!
Awak tak boleh lari dari semua ini!
- Jaga adik saya.
- Adik awak?
Dia baru kembali dari gunung,
dalam keadaan lemah dan kesejukan.
Dia cakap awak dah bekukan hatinya.
Saya dah cuba selamatkan dia,
tapi terlambat.
Kulit dia sesejuk ais.
Rambut dia memutih.
Kakak awak mati... disebabkan awak.
Tidak...
Kristoff?
Anna!
Elsa?
Tidak!
Anna!
Oh, Anna... tidak, tidak.
Tolong...
Anna.
Anna?
Oh, Elsa.
Awak mengorbankan diri demi saya?
Sebab saya sayangkan awak.
Kewujudan cinta sejati akan
mencairkan hati yang beku.
Cinta... akan mencairkan...
Cinta. Dah tentu.
- Elsa?
- Cinta.
Saya tahu awak pasti boleh.
Tak salah lagi, ini adalah
hari terbaik dalam hidup saya...
...dan mungkin yang terakhir.
Olaf.
Bertahanlah, kawan kecil.
Hujan salji khas untuk saya!
Anna?
Tapi, dia bekukan hati awak.
Satu-satunya hati yang beku
di sini adalah hati awak.
Dia menakjubkan.
Sedia berlayar!
Saya akan pulangkan penyangak
ini ke negaranya.
Kita lihat apa tindakan
kedua-dua belas...
...abangnya atas kelakuan dia.
Arendelle berterima
kasih pada awak, Tuanku.
Ini dah melampau!
Saya mangsa ketakutan.
Saya dicederakan.
Aw! Leher saya sakit!
Ada doktor yang boleh
saya temui? Tidak?
Dan saya menuntut untuk
menemui permaisuri!
Saya ada pesanan dari Permaisuri.
Mulai sekarang Arendelle
tidak akan menjalankan...
...sebarang perniagaan...
...dengan Weaseltown.
Weselton. Ianya Weselton!
- Lekas, lekas, cepat.
- Baiklah, okey...
- Tiang.
- Ups. Maaf.
Okey, okey. Ini dia.
Saya berhutang kereta
luncur pada awak.
Awak serius?
Ya! Dan itu model terbaru.
Tidak, saya tak boleh terima.
Awak perlu. Tidak boleh dikembalikan
atau ditukar. Perintah permaisuri.
Dia memberikan awak gelaran...
...pakar ais dan
penghantar rasmi Arendelle.
- Apa? Takkanlah.
- Dah tentu.
Malah dilengkapi dengan
tempat meletak cawan. Awak suka?
Suka? Saya sangat suka!
Sehinggakan saya boleh cium awak!
Saya boleh. Maksud saya,
saya mahu. Saya...
Bolehkah? Kita...
Maksud saya, bolehkah kita...
Tunggu, apa?
Tentu.
Musim panas!
Hello.
Kamu sedia?
Saya suka pagar terbuka.
Kita takkan sesekali menutupnya lagi.
Oh, Elsa, ini sangat cantik.
Tapi awak tahu saya tak boleh...
Ayuhlah, awak pasti boleh!
- Hati-hati, rusa nak lalu!
- Saya boleh. Saya boleh.
- Hei, kawan!
- Bagus, Olaf.
Meluncur dan berpusing.
Lekas.
Diterjemah oleh zhafru