បកប្រែដោយៈ kisskh ទាញយកពី playstore
(FOOTSTEPS)
ទាំងអស់: កើតពីខ្យល់ត្រជាក់និងរដូវរងា
និងភ្លៀងភ្នំរួមបញ្ចូលគ្នា
កម្លាំងកកនេះទាំងមិនត្រឹមត្រូវនិងយុត្តិធម៌
មានរ៉ែបេះដូងកក
ដូច្នេះកាត់បេះដូង
ត្រជាក់និងច្បាស់
ធ្វើកូដកម្មដើម្បីស្នេហានិងធ្វើកូដកម្មដោយភ័យខ្លាច
មើលឃើញសម្រស់កាន់តែច្បាស់និងកាន់តែស្អាត
បំបែកទឹកកកដាច់ពីគ្នា
ហើយបំបែកបេះដូងកកហ៊ុយហូ
មើលជំហានរបស់អ្នកឱ្យវាទៅ
ហុកក្អក
ថាមពលដ៏ស្រស់ស្អាត
ជំងឺផ្តាសាយគ្រោះថ្នាក់
ទឹកកកមានវេទមន្តមិនអាចគ្រប់គ្រងបាន
ខ្លាំងជាងមួយ
ខ្លាំងជាងដប់
ខ្លាំងជាងបុរស ១០០ នាក់!
(ហ្គ្រែនហ្គ្រេត)
(ហ្គ្រេនធី) អូ!
(CHUCKLES)
កើតពីត្រជាក់និងខ្យល់រដូវរងា
និងភ្លៀងភ្នំរួមបញ្ចូលគ្នា
កម្លាំងកកនេះទាំងមិនត្រឹមត្រូវនិងយុត្តិធម៌
មានរ៉ែបេះដូងកក
កាត់បេះដូង
ត្រជាក់និងច្បាស់
ធ្វើកូដកម្មដើម្បីស្នេហានិងធ្វើកូដកម្មដោយភ័យខ្លាច
មានសោភ័ណភាពហើយវាមានគ្រោះថ្នាក់នៅទីនេះ
បំបែកទឹកកកដាច់ពីគ្នា
ប្រយ័ត្នបេះដូងកក
(GRUNTS)
គ្រីសស្តុហ្វហ្វៈសូមអញ្ជើញមកសេវេន។
អេលសា។ អេស!
- អេលសា! - (GRUNTS)
ភ្ញាក់​ពី​គេង។ ភ្ញាក់​ពី​គេង។ ភ្ញាក់​ពី​គេង!
អាណាត្រឡប់ទៅដេកវិញ។
(SIGHS) ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាច។
មេឃភ្ញាក់ហើយដូច្នេះខ្ញុំភ្ញាក់។
ដូច្នេះយើងត្រូវលេង។
ទៅលេងដោយខ្លួនឯង។
(GRUNTS)
(GASPS)
តើ​អ្នក​ចង់​សាងសង់​មនុស្ស​ទឹកកក​ឬទេ?
សូមអញ្ជើញមកមកមកលើមក!
(ការលើកទឹកចិត្ត)
(ទាំងហ្គីដជីង)
ANNA: ធ្វើវេទមន្ត!
ធ្វើវេទមន្ត!
អូ ...
- ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ? - អ៊ូ - ហឺ។ (CHUCKLES)
នេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់!
(អេអិនអិនស្កេបស្កេនអេនជី)
មើល​នេះ!
(ហ្គីជីជីង)
សួស្តីខ្ញុំអូឡាហ្វ
ហើយខ្ញុំចូលចិត្តឱបក្តៅ។
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក Olaf!
(GIGGLES)
- អេណាអិនៈអូឡាហ្វ ... - (ហ្គិនជីលីង)
ស្នាមរលាក់!
អូ!
ចាំ​មួយភ្លែត!
ចាប់​ខ្ញុំ!
អេច!
ម្តងទៀត!
រង់ចាំ!
- អូហូ - ហូ! - បន្ថយល្បឿន!
(GRUNTS)
អូ!
- អាណា! - (GRUNTS)
(អេសអេសអេសអេសអេសអេស)
អាណា!
(ភាពអស្ចារ្យនៃជីវិត)
ម៉ែ! លាហើយ!
(សាបប៊ី) ទេទេ ...
អ្នកមិនអីទេអាណា។ ខ្ញុំ​យល់​ពី​អ្នក​ហើយ។
(GASPS) អេលសាតើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
នេះកំពុងផុតពីដៃហើយ។
វាជាគ្រោះថ្នាក់។ សុំទោសណាអាណា!
- អូ។ នាងត្រជាក់ទឹកកក។ - ខ្ញុំដឹងកន្លែងដែលយើងត្រូវទៅ។
(ភាពអស្ចារ្យនៃជីវិត)
(ជិតស្និទ្ធ)
ទឹកកក?
លឿនជាងមុន, Sven ។ (រៀបចំ)
(WHISPERS) Sven!
(ស្ពាន់វ៉ាន់ណេសិន)
សូម! ជួយ! វាជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
(GASPS)
វាជាស្តេច។
(មហិមាទាំងអស់)
- Trolls? (GASPS) - ញាក់សាច់!
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមស្តាប់។
ខាត់ឃី។ ខ្ញុំនឹងរក្សាអ្នក។
ព្រះករុណា។
កើតមកជាមួយមហាអំណាចរឺក៏ត្រូវបណ្តាសា?
(STAMMERING) កើត។ ហើយពួកគេកាន់តែខ្លាំង។
នៅទីនេះ។
អ្នកមានសំណាងមិនមែនជាបេះដូងរបស់នាងទេ។
បេះដូងមិនងាយផ្លាស់ប្តូរទេ។
ប៉ុន្តែក្បាលអាចត្រូវបានបញ្ចុះបញ្ចូល។
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើ។
ខ្ញុំសូមណែនាំឱ្យយើងដកវេទមន្តទាំងអស់ចេញ។
សូម្បីតែការចងចាំអំពីមន្តអាគមដើម្បីឱ្យមានសុវត្ថិភាព។
ប៉ុន្តែកុំបារម្ភ។ ខ្ញុំនឹងចាកចេញពីភាពសប្បាយរីករាយ។
(SIGHS)
នាងនឹងមិនអីទេ។
ប៉ុន្តែនាងមិនចាំខ្ញុំមានអំណាចទេ?
វាល្អបំផុត។
ស្តាប់ខ្ញុំអេលសា។ អំណាចរបស់អ្នកនឹងកើនឡើង។
មានភាពស្រស់ស្អាតនៅក្នុងនោះ ...
(តាមដានសកម្មភាព)
ប៉ុន្តែក៏មានគ្រោះថ្នាក់ដ៏អស្ចារ្យផងដែរ។
(GASPS)
អ្នកត្រូវតែរៀនគ្រប់គ្រងវា។
ការភ័យខ្លាចនឹងក្លាយជាសត្រូវរបស់អ្នក។
- (ការស្រាវជ្រាវរបស់ស្ត្រី) - (GASPS)
ព្រះមហាក្សត្រ: ទេ!
យើងនឹងការពារនាង។
នាងអាចរៀនគ្រប់គ្រងវាបាន។ ខ្ញុំប្រាកដ។
រហូតដល់ពេលនោះ ...
យើងនឹងចាក់សោរទ្វារ។
យើងនឹងកាត់បន្ថយបុគ្គលិក។
យើងនឹងកំណត់ការទាក់ទងរបស់នាងជាមួយមនុស្ស,
និងធ្វើឱ្យអំណាចរបស់នាងត្រូវបានលាក់ពីមនុស្សគ្រប់គ្នា។
រួមទាំងអាណា។
(ភាពអស្ចារ្យនៃជីវិត)
អេ។ (ហ្គីជីជីង)
អេលសា?
(KNOCKS RHYTHMICALLY)
តើអ្នកចង់សាងសង់ព្រិលទេ?
តោះនាំគ្នាទៅលេង
ខ្ញុំមិនដែលឃើញអ្នកទៀតទេ
ចេញមកក្រៅទ្វារ
វាដូចជាអ្នកបានទៅឆ្ងាយ
យើងធ្លាប់ជាមិត្តល្អបំផុតហើយឥលូវយើងមិនមែនទេ
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងប្រាប់ខ្ញុំពីមូលហេតុ
តើអ្នកចង់សាងសង់ព្រិលទេ?
(MUFFLED) វាមិនចាំបាច់ជាមនុស្សព្រិលទេ
អេលអេសអេសៈទៅឆ្ងាយអាណា។
មិនអីទេលា
(GASPS)
ខេងៈស្រោមដៃនឹងជួយ។
ឃើញទេ? លាក់វា។
កុំមានអារម្មណ៍។
កុំៈកុំអោយវាបង្ហាញ។
(GIGGLES)
តើអ្នកចង់សាងសង់ព្រិលទេ?
ឬជិះកង់របស់យើងនៅជុំវិញសាល?
(ឈុត)
ខ្ញុំគិតថាក្រុមហ៊ុនខ្លះហួសពេលហើយ
ខ្ញុំបានចាប់ផ្តើមនិយាយទៅកាន់រូបភាពនៅលើជញ្ជាំង
ព្យួរនៅទីនោះចូអាន។
វាមានភាពឯកោបន្តិចហើយបន្ទប់ទទេទាំងអស់
គ្រាន់តែមើលម៉ោងធីកដោយ
(ការតាក់ស៊ីមីនីកីង)
ខ្ញុំ​ខ្លាច។
កាន់តែខ្លាំងទៅ ៗ !
ការតូចចិត្តធ្វើឱ្យវាកាន់តែអាក្រក់ទៅ ៗ ។ ត្រជាក់ចិត្ត។
ទេ! កុំប៉ះខ្ញុំ!
សូមមេត្តាខ្ញុំមិនចង់ធ្វើបាបអ្នកទេ។
(SIGHS)
(CHUCKLES)
ជួបគ្នាក្នុងរយៈពេលពីរសប្តាហ៍!
តើអ្នកត្រូវទៅទេ?
អ្នកនឹងមិនអីទេអេលសា។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
អេលសា?
សូមខ្ញុំដឹងថាអ្នកនៅទីនោះ
មនុស្សកំពុងសួរថាតើអ្នកបានទៅទីណា
ពួកគេនិយាយថា "មានភាពក្លាហាន" ហើយខ្ញុំកំពុងព្យាយាម
ខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់អ្នក
គ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូល
យើងមានតែគ្នាប៉ុណ្ណោះវាមានតែអ្នកនិងខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ
តើយើងនឹងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកចង់សាងសង់ព្រិលទេ?
(SOBBING)
CAPTAIN: ទាំងអស់នៅលើឆ្នេរសមុទ្រ!
សូមស្វាគមន៍មកកាន់អារ៉ែនដេល!
(សូមថ្លែងអំណរគុណចំពោះបុរសជនជាតិបារាំង)
សូមមើលជំហានរបស់អ្នក។
ក្លោងទ្វារនឹងបើកក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវពាក់បែបនេះ?
ដោយសារតែព្រះមហាក្សត្រិយានីបានឈានដល់អាយុហើយ។
វាជាទិវាគ្រងរាជ្យ!
នោះមិនមែនជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទេ។
(អនុវត្តកម្មវិធី CROWD)
(ស។ អ។ ប។ ប។ ) តើអ្នកចង់បានអ្វីដែរគឺសេវេន?
"ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអាហារសម្រន់មួយ" ។
តើពាក្យវេទមន្តជាអ្វី?
"សូម" ។
អូ! អ៊ូ - យូ។ ចែករំលែក។
ខ្ញុំមិនជឿថាទីបំផុតពួកគេកំពុងបើកទ្វារនោះទេ!
ហើយពេញមួយថ្ងៃ! (GIGGLES) លឿនជាងមុន!
(SIGHS) អារ៉ែនដេលជាដៃគូពាណិជ្ជកម្មអាថ៌កំបាំងបំផុតរបស់យើង។
បើកច្រកទ្វារទាំងនោះដូច្នេះខ្ញុំអាចដោះសោ
អាថ៌កំបាំងរបស់អ្នកនិងទាញយកទ្រព្យសម្បត្តិរបស់អ្នក។
តើខ្ញុំបាននិយាយថា loud ខ្លាំងឬ?
អូ! ខ្ញុំឈឺភ្នែកមិនអាចចាំបាន
ដើម្បីមើលព្រះមហាក្សត្រិយានីនិងព្រះនាង។
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថាពួកគេពិតជាគួរឱ្យស្រឡាញ់ណាស់។
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថាពួកគេស្អាតណាស់។
(SNORING)
ខេអេយៈព្រះនាងអាណា?
- ព្រះនាងអាណា? - ហh? (ច្បាស់ជាចោរប្លន់) មែនហើយ?
អូ។ សុំទោសដែលដាស់អ្នកម៉ាក់។
ទេមិនមែនទេអ្នកមិនបានធ្វើទេ។ (YAWNS)
ខ្ញុំបានរាប់ម៉ោង។
(SNORING)
(GASPS) តើវាជានរណា?
(STAMMERS) នៅតែជាខ្ញុំម៉ា។
ទ្វារនឹងបើកឆាប់ៗ។ ពេលវេលាដើម្បីត្រៀមខ្លួន។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ (ថៅកែជម្រះ)
ត្រៀមខ្លួនសម្រាប់អ្វី?
ការឡើងគ្រងរាជ្យប្អូនស្រីរបស់អ្នកគឺម៉ា។
ការផ្សារភ្ជាប់របស់ប្អូនស្រីខ្ញុំ។
(GASPS) វាជាទិវាគ្រងរាជ្យ!
(CHUCKLES)
- វាជាថ្ងៃគ្រងរាជ្យ! - (EXCLAIMS)
បង្អួចបើកហើយ!
ទ្វារនោះហើយ!
ខ្ញុំមិនដឹងថាពួកគេបានធ្វើបែបនេះទៀតទេ
អ្នកណាដឹងថាយើងជាម្ចាស់សាឡាត់ ៨០០០ ចាន?
អស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំមកហើយដែលខ្ញុំបានដើរនៅសាលទំនេរទាំងនេះ
ហេតុអ្វីបានជាបន្ទប់លេងបាល់គ្មានបាល់?
ទីបំផុតពួកគេបើកទ្វារហើយ!
វានឹងមានមនុស្សរស់រានមានជីវិតពិតប្រាកដ
វាពិតជាចម្លែកណាស់
តែអីយ៉ា! តើខ្ញុំត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ការផ្លាស់ប្តូរនេះហើយ!
“ ជាលើកដំបូងនៅជារៀងរហូត
នឹងមានតន្ត្រី
នឹងមានពន្លឺ
ជាលើកដំបូង
ជារៀងរហូត
ខ្ញុំនឹងរាំពេញមួយយប់
មិនដឹងថាខ្ញុំសប្បាយចិត្តឬក្រអឺតក្រទមទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅកន្លែងណាមួយនៅក្នុងតំបន់នោះ
“ ជាលើកដំបូងនៅជារៀងរហូត
ខ្ញុំនឹងមិននៅម្នាក់ឯងទេ
ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំជួបអ្នករាល់គ្នាបានទេ! (GASPS)
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើខ្ញុំជួបជាមួយ The One?
(CHEEPS)
យប់នេះសូមស្រមៃគិតថាខ្ញុំបានស្លៀកពាក់ហើយ
ច្របាច់យកតាមជញ្ជាំង
រូបភាពនៃព្រះគុណទំនើប
ភ្លាមនោះខ្ញុំឃើញគាត់ឈរនៅទីនោះ
មនុស្សចម្លែកដ៏ស្រស់ស្អាត
កម្ពស់និងយុត្តិធម៌
ខ្ញុំចង់ដាក់សូកូឡាខ្លះនៅក្នុងមុខរបស់ខ្ញុំ!
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកយើងសើចហើយនិយាយពេញមួយល្ងាច
ដែលគួរឱ្យចម្លែកបំផុត
គ្មានអ្វីដូចជាជីវិតដែលខ្ញុំបានដឹកនាំរហូតមកដល់ពេលនេះ
ជាលើកដំបូងនៅជារៀងរហូត
វានឹងមានវេទមន្តវានឹងមានភាពសប្បាយរីករាយ
ខ្ញុំអាចត្រូវបានគេកត់សម្គាល់ឃើញដោយនរណាម្នាក់
ហើយខ្ញុំដឹងថាវាឆ្កួតទាំងស្រុង
ដើម្បីសុបិន្តខ្ញុំបានរកឃើញស្នេហា
ប៉ុន្តែជាលើកដំបូងនៅជារៀងរហូត
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំមានឱកាស!
(អាយ៉ៃ)
កុំអោយពួកគេចូល
កុំអោយពួកគេមើលឃើញ
ធ្វើជាក្មេងស្រីល្អ
អ្នកត្រូវតែជា
លាក់កំបាំង
កុំមានអារម្មណ៍
ដាក់បង្ហាញ
ធ្វើខុសមួយ
ហើយអ្នករាល់គ្នានឹងដឹង
ប៉ុន្តែវាសម្រាប់តែថ្ងៃនេះប៉ុណ្ណោះ
វាសម្រាប់តែថ្ងៃនេះ
វាពិតជាឈឺចាប់ណាស់ក្នុងការរង់ចាំ
ប្រាប់អ្នកយាមអោយបើក
ច្រកទ្វារ
ANNA: ច្រកទ្វារ
ជាលើកដំបូងនៅជារៀងរហូត
កុំអោយពួកគេចូលកុំអោយគេមើលឃើញ
ខ្ញុំកំពុងទទួលបាននូវអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងសុបិន
ធ្វើជាក្មេងស្រីល្អ
អ្នកត្រូវតែជា
ឱកាសផ្លាស់ប្តូរ
ពិភពលោកឯកោរបស់ខ្ញុំ
អេលអេសអេសៈលាក់កំបាំង
ឱកាសស្វែងរកស្នេហាពិត
កុំលាក់អារម្មណ៍កុំអោយគេដឹង
ខ្ញុំដឹងថាវាបញ្ចប់នៅថ្ងៃស្អែក
ដូច្នេះវាត្រូវតែជាថ្ងៃនេះ!
“ ជាលើកដំបូងនៅជារៀងរហូត
ជាលើកដំបូង
ជារៀងរហូត
គ្មានអ្វីនៅក្នុងផ្លូវរបស់ខ្ញុំទេ!
(បញ្ជាក់បន្ថែម)
(YELPS)
ហេ!
ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។ តើ​អ្នក​ឈឺ​ទេ?
ហេ។ (CHUCKLES NERVOUSLY)
អូ ... (ភាគទី) ទេទេខ្ញុំមិនអីទេ។
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
យាយ។ ខ្ញុំមិនបានមើលទៅកន្លែងដែលខ្ញុំត្រូវទៅ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាអស្ចារ្យមែន។
អូ ... អរគុណភាពល្អ។
អូ! អូ ...
ព្រះអង្គម្ចាស់ហាន់នៃកោះខាងត្បូង។
ម្ចាស់ក្សត្រីអាណានៃអារ៉ែនដេល។
"ព្រះនាង"? សុភាព​នារី​របស់​ខ្ញុំ។
- អូ! - (SNORTS)
- វ៉ា។ - វោយាយវូ ...
- (CHUCKLES) អ៊ំ ... - វ។
សួស្តី។ ម្តងទៀត។
- (ប៊ុលយ៉េល) - អូ!
នេះគឺឆ្គង។
មិនមែន“ អ្នកឆ្គួតឯងទេ” តែដោយសារតែយើង…
ខ្ញុំពិតជាឆ្គាំឆ្គងអ្នកស្អាតណាស់។ រង់ចាំ​អ្វី?
ខ្ញុំសុំទោសជាផ្លូវការ
សម្រាប់វាយព្រះអង្គម្ចាស់នៃអារ៉េនដេលជាមួយនឹងសេះរបស់ខ្ញុំ។
ហើយសម្រាប់រាល់ពេលបន្ទាប់ពី។
ទេ! ទេ​ទេ។ មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំមិនមែនជាម្ចាស់ក្សត្រីនោះទេ។
ខ្ញុំចង់និយាយថាប្រសិនបើអ្នកបានវាយប្អូនស្រីខ្ញុំអេលសា។
ចាស be! (CHUCKLES)
ដោយសារតែអ្នកដឹងទេ ...
- ជំរាបសួរ។ - (ជិតដល់)
ប៉ុន្តែសំណាងអ្នក
- វាគ្រាន់តែជាខ្ញុំ។ - (CHUCKLES)
"គ្រាន់តែ" អ្នក?
(ឈីហ្វុសសូហ្វវែល)
- (ប៊្លុកស៊ីធី) - (SIGHS)
កណ្តឹង។ ការឡើងគ្រងរាជ្យ។
(វគ្គ) ខ្ញុំកាន់តែប្រសើរ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ។ ខ្ញុំទៅល្អជាង។ អូ ...
លាហើយ!
(ការដឹកជញ្ជូនក្រុមប្រឹក្សាភិបាល)
- អូ​ទេ។ អូ! - (SPLASHING)
(SPUTTERS)
(ការធ្វើវិសោធកម្មទាំងអស់ក្នុងហមម័រនី)
(MAN SNORING)
(ថៅកែសម្អាតដោយកាំភ្លើង)
ព្រះករុណា, មដ។
(ដកដង្ហើមធំ)
(កម្មវិធីជប់លៀងការអធិស្ឋាន)
(GASPS)
ម្ចាស់ក្សត្រីអេលសានៃតំបន់អារ៉ែនដេល។
ទាំងអស់: មហាក្សត្រីអេលសានៃតំបន់អារ៉ែនឡែល!
(ការលេងហ្គេមទាំងអស់)
(ការលេងល្បែងរស់រានមានជីវិត)
(ការសើចនិងការជជែករបស់បុរស)
- (បទចំរៀងចម្រៀង) - (សំលេងរំខាន)
ម្ចាស់ក្សត្រីអេលសានៃតំបន់អារ៉ែនដេល។
ម្ចាស់ក្សត្រីអាណានៃអារ៉ែនដេល។
(រៀបចំ)
- (ហ្គ្រេហ្គេលស៍) - (ការបោសសំអាតថ្ម)
អូ។ នៅទីនេះ? តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
ដោយសារតែខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំគួរតែ ...
អូ។ យល់ព្រម។
(អេអិនអេនធីសំអាត)
សួស្តី។
"សួស្តី" ខ្ញុំ? អូ ...
អូ ... សួស្តី។
អ្នក​មើល​ទៅ​ស្រស់​ស្អាត។
សូមអរគុណ។ (CHUCKLES) អ្នកមើលទៅស្រស់ស្អាត។
ខ្ញុំចង់មានន័យថាមិនមែន“ ពេញ” ទេ។ អ្នកមើលទៅមិនពេញលេញទេ។
ប៉ុន្តែស្រស់ស្អាតជាង។
(CHUCKLES) សូមអរគុណ។
ដូច្នេះ ...
នេះជាអ្វីដែលពិធីជប់លៀងមើលទៅ។
វាក្តៅជាងអ្វីដែលខ្ញុំបានគិតទៅទៀត។
តើក្លិនដ៏អស្ចារ្យនោះជាអ្វី?
(ទាំង SNIFFING)
ប៊ុត: សូកូឡា។ (CHUCKLING)
KAI: ព្រះករុណា។
- អ្នកឧកញ៉ានៃ Weaseltown ។ - "វេសឡេតុន"!
អ្នកឧកញ៉ាវេសឡេតុនព្រះករុណា។
ក្នុងនាមជាដៃគូជិតបំផុតរបស់អ្នកក្នុងការធ្វើពាណិជ្ជកម្មវាហាក់ដូចជាសមរម្យ
ដែលខ្ញុំផ្តល់ជូនអ្នក
របាំដំបូងរបស់អ្នកជាមហាក្សត្រី។
មួយ - ពីរហើយលោត។
- (GASPS) - (ទាំង SNICKERING)
(សម្អាតគ្រាប់បែក) អ៊ូ ...
សូមអរគុណ។ តែខ្ញុំមិនរាំទេ។
អូ ...
ប៉ុន្តែបងស្រីខ្ញុំធ្វើ។
(CHUCKLES)
- ស្អី? - អូ! សំណាងអ្នក។
អូខ្ញុំមិនគិតទេ ...
DUKE: ប្រសិនបើអ្នកស្បថសូមឱ្យខ្ញុំដឹង។ ខ្ញុំនឹងចាប់អ្នក។
សុំទោស។
ដូចជាសត្វក្ងោកដែលរហ័សរហួន។
- (WARBLING) - អូ! អូ។
និយាយទៅពិតជាអស្ចារ្យណាស់ដែលមានទ្វារបើកចំហ។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេបិទពួកគេនៅកន្លែងដំបូង?
តើអ្នកដឹងពីមូលហេតុទេ? ហឹម?
- ណឺដ។
- ត្រឹមត្រូវ។ ចាំ​មួយភ្លែត! - (GASPS)
ពួកគេមិនហៅខ្ញុំថាឌិបភើរថាគ្មានអ្វីសោះ!
អូហូ!
ដូចជាមាន់ដែលមានមុខស្វាខ្ញុំហោះហើរ។
DUKE: សូមប្រាប់ខ្ញុំអោយដឹងនៅពេលអ្នករួចរាល់
- សម្រាប់ជុំមួយទៀតមីឌីឌី។ - (PANTING)
(CHUCKLES) មែនហើយគាត់ពិតជាពូកែមែន។
(GROANS) ជាពិសេសសម្រាប់បុរសដែលមានកែងជើង។
- អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? - (CHUCKLES)
ខ្ញុំមិនដែលប្រសើរជាងនេះទេ។ នេះពិតជាល្អណាស់។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាវាអាចដូចនេះគ្រប់ពេល។
ខ្ញុំដែរ។
ប៉ុន្តែវាមិនអាចទេ។
- ហេតុអ្វីមិនអញ្ចឹង? - វាមិនអាចទេ។
(SIGHS)
សូមទោសខ្ញុំមួយនាទី។
(ការសន្ទនា INDISTINCT)
(SNIFFLING)
- បុរស៖ ខ្ញុំមានកិត្តិយសណាស់។ - (បញ្ជាក់បន្ថែម)
(GASPS)
រីករាយដែលខ្ញុំបានចាប់អ្នក។
ហាន់។
- (CHUCKLES) - អូ។
(ការលេងល្បែងកំសាន្តតាមបែបអេសអូអេស)
ខ្ញុំច្រើនតែមានបន្ទប់ប្រជុំទាំងមូលមួយសំរាប់ខ្លួនខ្ញុំដើម្បីរុញ!
- អូ! - អូ!
- សុំទោស។ - (CHUCKLES)
រាងកាយរបស់អ្នកជួយខ្ញុំក៏ប្រាកដដែរ។
- (CHUCKLES) - អេ។
(ប៊ីតឃ្យូរី)
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
អូខ្ញុំកើតមកជាមួយវា។
បើទោះបីជា, ខ្ញុំសុបិន្តខ្ញុំត្រូវបានគេថើបដោយ troll មួយ។
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​វា។
- មែនហើយរឿងទាំងមូល។ - (CHUCKLES)
អ្នក​បាន​ទទួល​វា។
មិនអីទេរង់ចាំរង់ចាំ។ ដូច្នេះតើអ្នកមានបងប្អូនប៉ុន្មាននាក់?
មានបងប្អូនប្រុស ១២ នាក់។
ពួកគេបីនាក់ធ្វើពុតថាខ្ញុំមើលមិនឃើញ
ព្យញ្ជនៈអស់រយៈពេលពីរឆ្នាំ។
ពិតជាគួរឱ្យរន្ធត់ណាស់។
វាជាអ្វីដែលបងប្អូនធ្វើ។
និងបងប្អូនស្រី។
អេលសានិងខ្ញុំពិតជាជិតស្និទ្ធណាស់នៅពេលដែលយើងនៅតូច។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកថ្ងៃមួយនាងគ្រាន់តែបិទខ្ញុំចេញ
ហើយខ្ញុំមិនដែលដឹងពីមូលហេតុ។
ខ្ញុំនឹងមិនដែលបិទអ្នកចេញទេ។
(GASPS)
មិនអីទេខ្ញុំគ្រាន់តែអាចនិយាយអ្វីដែលឆ្កួត?
ខ្ញុំចូលចិត្តឆ្កួត។
ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំគឺជាទ្វារបន្តបន្ទាប់
ហើយភ្លាមៗនោះខ្ញុំក៏លោតចូលទៅក្នុងអ្នក
ខ្ញុំកំពុងគិតរឿងដដែលព្រោះដូចជា ...
ខ្ញុំបានស្វែងរកពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីរកកន្លែងផ្ទាល់ខ្លួន
ហើយប្រហែលជាវាជាពិធីជប់លៀងនិយាយ
ឬសូកូឡាហ្វូណូឌូ
(CHUCKLES)
ប៉ុន្តែជាមួយអ្នក
ប៉ុន្តែជាមួយអ្នកខ្ញុំបានរកឃើញកន្លែងរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំឃើញមុខអ្នក
ទាំងពីរ: ហើយវាមិនមានអ្វីដូចខ្ញុំធ្លាប់បានដឹងពីមុនមកទេ
ស្នេហាគឺជាការបើកចំហ
ទ្វារ!
- ដោយ - ដោយ
ប៊ុត: ស្នេហាគឺជាទ្វារបើកចំហ
- ជាមួយអ្នក - ជាមួយអ្នក
(ប៊ីចេង SNICKER)
- (EXCLAIMS) - (ពីរក្រុម)
- ខ្ញុំមានន័យថាវាឆ្កួត - តើអ្វី?
- យើងបញ្ចប់គ្នាទៅវិញទៅមក - នំសាំងវិច
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវនិយាយ!
ខ្ញុំមិនដែលបានជួបនរណាម្នាក់ទេ
ទាំងពីរ៖ អ្នកណាគិតច្រើនដូចខ្ញុំ
ជិនស៊ី! ជីនចូទៀត!
ការធ្វើសមកាលកម្មផ្លូវចិត្តរបស់យើងអាចមានការពន្យល់តែមួយ
- អ្នក​និង​ខ្ញុំ
- បាន - គ្រាន់តែ
ប៊ុត: មានន័យថាជា
- និយាយលា - និយាយលា
ទាំងពីរ: ចំពោះការឈឺចាប់ពីអតីតកាល
យើងមិនចាំបាច់មានអារម្មណ៍ទៀតទេ
ស្នេហាគឺជាទ្វារបើកចំហ
ស្នេហាគឺជាការបើកចំហ
- ដោយ - ដោយ
ជីវិត: ជីវិតអាចមានច្រើនណាស់
- ជាមួយអ្នក - ជាមួយអ្នក
ប៊ុត: ស្នេហាគឺជាការបើកចំហ
- ដោយ - ដោយ
- តើខ្ញុំអាចនិយាយអ្វីដែលឆ្កួតទេ? - (GIGGLES)
- តើអ្នកនឹងរៀបការជាមួយខ្ញុំទេ? - (GASPS)
តើខ្ញុំអាចនិយាយអ្វីដែលឆ្កួតលីលាបានទេ?
ត្រូវហើយ!
ANNA: ឆ្លងកាត់។ Hans: សូមអភ័យទោស។ អូ ...
ANNA: ការលើកលែងទោស។ សុំទោស។ ស្ត្រី៖ អូ!
តើយើងអាចនៅជុំវិញអ្នកនៅទីនោះបានទេ?
សូមអរគុណ។ អូ! នាងនៅទីនោះ។
អេលសា!
ខ្ញុំចង់និយាយថាព្រះមហាក្សត្រិយានី។ ខ្ញុំម្តងទៀត។ អូ ...
ខ្ញុំសូមបង្ហាញព្រះអង្គម្ចាស់ហាន់នៃកោះខាងត្បូង។
ព្រះករុណា។
ទាំងពីរ: យើងចង់ ...
អូ, ពរជ័យរបស់អ្នក ...
(ប៊ីចេងឈិង)
ទាំងពីរ: នៃអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់យើង។
- អាពាហ៍ពិពាហ៍? - បាទ! (SQUEALS)
សុំទោសខ្ញុំច្រលំ។
ជាការប្រសើរណាស់, យើងមិនបានធ្វើការលម្អិតទាំងអស់ដោយខ្លួនឯង។
យើងនឹងត្រូវការពេលពីរបីថ្ងៃទៀតដើម្បីរៀបចំផែនការពិធីនេះ។
ជាការពិតណាស់យើងនឹងមានស៊ុបអាំងនិងការ៉េម។ ហើយបន្ទាប់មក ... (GASPS)
រង់ចាំ។ តើយើងនឹងរស់នៅទីនេះទេ?
- នៅទីនេះ? - ពិតជា!
- អាណា! - អូ!
យើងអាចអញ្ជើញបងប្អូនទាំង ១២ នាក់របស់អ្នកអោយនៅជាមួយយើង។
អ្វី? ទេ​ទេ​ទេ។
- ពិតណាស់យើងមានបន្ទប់។ - រង់ចាំ, បន្ថយល្បឿន។
គ្មានបងប្អូនណាម្នាក់នៅទីនេះទេ។
គ្មាននរណាម្នាក់រៀបការទេ។
រង់ចាំ​អ្វី?
តើខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយអ្នកបានទេ? ម្នាក់ឯង។
ទេអ្វីដែលអ្នកត្រូវនិយាយអ្នកអាចនិយាយទៅកាន់យើងទាំងពីរនាក់។
វិចិត្រ។ អ្នកមិនអាចរៀបការជាមួយបុរសដែលអ្នកទើបតែបានជួបនោះទេ។
អ្នកអាចប្រសិនបើវាជាស្នេហាពិត។
អាណាតើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះអំពីស្នេហាពិត?
លើស​ពី​អ្នក។
អ្វីដែលអ្នកដឹងគឺវិធីបិទមនុស្ស។
(GASPS)
អ្នកបានសុំពរខ្ញុំប៉ុន្តែចម្លើយរបស់ខ្ញុំគឺទេ។
ឥឡូវសូមទោស។
ព្រះករុណាខ្ញុំបើខ្ញុំអាចបន្ធូរបន្ថយ ...
ទេអ្នកប្រហែលជាមិនបាន។ ហើយខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែទៅ។
ពិធីជប់លៀងចប់ហើយ។ បិទទ្វារ។
- កៃយៈបាទព្រះករុណា។ - ស្អី?
- អេលសាទេ! រង់ចាំ។ - (GASPS)
ឱ្យស្រោមដៃរបស់ខ្ញុំ!
អេលសាសូមមេត្តា។
ខ្ញុំមិនអាចរស់នៅដូចនេះទៀតទេ!
បន្ទាប់មកចាកចេញ។
(GASPS)
(SIGHS)
តើខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើអ្វីដល់អ្នក?
គ្រប់គ្រាន់អាណា។
ទេហេតុអ្វី? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបិទខ្ញុំចេញ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបិទពិភពលោក?
តើអ្នកខ្លាចអ្វី?
ខ្ញុំឆ្លើយថាគ្រប់គ្រាន់ហើយ!
(ការប្រថុយប្រថាន)
(សេចក្តីណែនាំអំពីការអនុវត្តន៍សេចក្តីត្រូវគ្នា)
អាបធ្មប់។
ខ្ញុំដឹងថាមានរឿងគួរឱ្យសង្ស័យកំពុងកើតឡើងនៅទីនេះ។
អេលសា។
(SIGHS)
ស្ត្រី៖ នៅទីនោះនាង!
(ការលេងហ្គេមទាំងអស់)
(អេលអេសអេសប៊ីស្វារ៉ាប៊ឺរី)
បុរសទី ១ ៈមែន! វា​គឺ​នាង!
ម្ចាស់ក្សត្រីអេលសា។
បុរសទី ២៖ មហាក្សត្រីដ៏ស្រស់ស្អាតរបស់យើង!
ព្រះករុណា? តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ទេ
(GRUNTS)
(ហ្គាហ្សាភីធីទាំងអស់)
(ហ្គូហ្គលទាំងអស់នៅក្នុង AWE)
នៅទីនោះនាង! បញ្ឈប់នាង!
សូមមេត្តានៅឱ្យឆ្ងាយពីខ្ញុំ។ នៅឱ្យឆ្ងាយ។
(ការស្កេនទាំងអស់)
បិសាច។ បិសាច!
- (យំទារក) - (កាត់សក់)
(ភាពញញឹមញញែមទាំងអស់)
អេលសា!
(រៀបចំ)
- អេណាអិនៈអេលសា! - (GRUNTS)
(GASPS)
សូម​មេត្តា​រង់ចាំ!
អេលសា, ឈប់!
អាណា!
ទេ
ជ្វា។
- ព្រិល! - ព្រិល?
បាទព្រិល។
- តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? - ទេ។
តើអ្នកដឹងទេ?
ទេ
មើលវាកំពុងធ្លាក់ព្រិល។ កំពុង​ធ្លាក់ព្រិល!
ព្រះមហាក្សត្រិយានីបានដាក់បណ្តាសាទឹកដីនេះ!
នាងត្រូវតែត្រូវបានបញ្ឈប់! អ្នកត្រូវដើរតាមនាង។
ចាំទេ!
អ្នក! តើអ្នកមានអាបធ្មប់ដែរឬទេ?
តើអ្នកជាបិសាចដែរឬទេ?
ទេ​ទេ។ ខ្ញុំជាមនុស្សធម្មតា។
ត្រូវហើយនាងនិយាយត្រូវហើយ។
តាមរបៀបល្អបំផុត។
ហើយប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំមិនមែនជាបិសាចទេ។
នាងជិតសម្លាប់ខ្ញុំហើយ!
- អ្នករអិលលើទឹកកក។ - ទឹកកករបស់នាង។
វាជាគ្រោះថ្នាក់។ នាងភ័យខ្លាច។
នាងមិនមានន័យថាវា។ នាងមិនមានន័យថាអ្វីទាំងអស់នេះ។
យប់នេះគឺជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំបានរុញនាង។
ដូច្នេះខ្ញុំគឺម្នាក់
- ដែលត្រូវទៅតាមនាង។ - ស្អី?
- សូមនាំសេះខ្ញុំមក។ - អាណាទេ។
វាមានគ្រោះថ្នាក់ណាស់។
(អេសអេហ្វអេហ្វអេហ្វអេសអេហ្វអេស) មិនមានគ្រោះថ្នាក់ទេ។
ខ្ញុំនឹងនាំនាងត្រឡប់មកវិញហើយខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំមកជាមួយអ្នក។
ទេខ្ញុំត្រូវការអ្នកនៅទីនេះដើម្បីថែរក្សាអារ៉េនដេល។
នៅលើកិត្តិយសរបស់ខ្ញុំ។
(GRUNTS)
ខ្ញុំទុកព្រះអង្គម្ចាស់ហាន់ជាអ្នកទទួលខុសត្រូវ។
(មហិមាទាំងអស់)
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកអាចទុកចិត្តនាងបានទេ?
ខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកឈឺចាប់ទេ។
នាងជាបងស្រីរបស់ខ្ញុំ។
នាងនឹងមិនធ្វើបាបខ្ញុំឡើយ។
(ជិតស្និទ្ធ)
(ការនិយាយ CROWD)
ព្រិលបញ្ចេញពន្លឺសនៅលើភ្នំយប់នេះ
មិនមែនជាស្នាមជើងដែលត្រូវមើលឃើញទេ
នគរឯកោ
ហើយវាមើលទៅដូចជាខ្ញុំជាមហាក្សត្រី
ខ្យល់កំពុងតែស្រែកថ្ងូរ
ដូចជាព្យុះបក់បោកនៅខាងក្នុង
មិនអាចរក្សាទុកវានៅស្ថានសួគ៌ដឹងថាខ្ញុំបានព្យាយាម
កុំអោយពួកគេចូលកុំអោយគេមើលឃើញ
ធ្វើជាក្មេងស្រីល្អអ្នកតែងតែត្រូវធ្វើ
កុំលាក់អារម្មណ៍កុំអោយគេដឹង
មែនហើយឥឡូវនេះពួកគេដឹងហើយ
តោះ​ទៅ! តោះ​ទៅ!
មិនអាចទប់ខ្ញុំទៀតទេ
ងាកចេញហើយទះទ្វារ
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ
អ្វីដែលពួកគេនឹងនិយាយ
សូមឱ្យព្យុះបក់បោក
ត្រជាក់មិនដែលរំខានខ្ញុំទេ
វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់ដែលចម្ងាយខ្លះធ្វើឱ្យអ្វីៗហាក់ដូចជាតូច
និងការភ័យខ្លាចដែលធ្លាប់គ្រប់គ្រងខ្ញុំ
មិនអាចមករកខ្ញុំទាល់តែសោះ
ដល់ពេលត្រូវមើលថាតើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន
ដើម្បីសាកល្បងដែនកំណត់និងបំបែក
មិនត្រូវទេមិនខុសទេ
គ្មានច្បាប់សម្រាប់ខ្ញុំទេ
ខ្ញុំ​ទំនេរ!
តោះ​ទៅ!
ខ្ញុំជាម្នាក់ដែលមានខ្យល់និងមេឃ
តោះ​ទៅ! តោះ​ទៅ!
អ្នកនឹងមិនដែលឃើញខ្ញុំយំទេ
នេះខ្ញុំឈរ
ហើយនៅទីនេះខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅ
សូមឱ្យព្យុះបក់បោក
ថាមពលរបស់ខ្ញុំហោះហើរតាមខ្យល់
ចូលទៅក្នុងដី
ព្រលឹងខ្ញុំកំពុងវង្វេងស្មារតីក្នុងការបាក់ឆ្អឹងកក
នៅ​ជុំវិញ​ទាំង​អស់
ហើយគំនិតមួយគ្រីស្តាល់ដូចជាការផ្ទុះដ៏កក
ខ្ញុំមិនដែលទៅក្រោយទេ
អតីតកាលគឺនៅអតីតកាល
តោះ​ទៅ! តោះ​ទៅ!
ហើយខ្ញុំនឹងងើបឡើងដូចជាថ្ងៃរះ
ក្មេងស្រីល្អឥតខ្ចោះនោះបានបាត់បង់
នេះខ្ញុំឈរ
ក្នុងពន្លឺថ្ងៃ
សូមឱ្យព្យុះបក់បោក!
ត្រជាក់មិនដែលរំខានខ្ញុំទេ
ANNA: អេលសា!
អេលសា!
អេលសាវាជាខ្ញុំអាណា
បងស្រីរបស់អ្នកដែលមិនចង់ធ្វើឱ្យអ្នកត្រជាក់នៅរដូវក្តៅ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។ វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ជាការពិតវាគ្មានអ្វីកើតឡើងទេ
ប្រសិនបើនាងទើបតែប្រាប់ខ្ញុំពីអាថ៌កំបាំងរបស់នាង។
(ជេកខេលី) នាងជាក្លិនស្អុយ។
(GASPS) អូ!
- (SPUTTERS) - (ក្បែរផ្ទះ)
អូ​ទេ។ ទេ​ទេ​ទេ! ត្រលប់មកវិញ!
ទេ​ទេ​ទេ!
(ការចែករំលែក) មិនអីទេ។
(កំពុងកើនឡើង)
(GROANS)
(រៀបចំ)
ព្រិល។ វាត្រូវតែជាព្រិល។
នាងមិនអាចមានវេទមន្តត្រូពិកទេ
ដែលគ្របដណ្តប់លើដាប់ប៊លនៅក្នុងខ្សាច់ពណ៌សនិងក្តៅ ...
ភ្លើង! (CHUCKLES)
(SHRIEKING)
(GRUNTS)
(ការចែករំលែក)
ត្រជាក់ត្រជាក់ត្រជាក់ត្រជាក់។
(បន្តដំណើរការ)
(កំពុងកើនឡើង)
(GRUNTS)
(អាន)
អូហូ។ "និងសូ"!
- (ហ្គ្រេសភីស) - (របៀបស្វែងរក)
(SHIVERS)
- យូ - ហូ។ - ហឹម?
រដូវក្តៅដ៏ធំ។
ឈុតហែលទឹកពាក់កណ្តាល, ស្ទះ,
និងប្រទាលមុខនៃការបង្កើតរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
អូ។ អស្ចារ្យ។ សម្រាប់ពេលនេះអ៊ុំតើស្បែកជើងកវែងយ៉ាងម៉េច?
ស្បែកជើងកវែងរដូវរងារនិងសំលៀកបំពាក់?
នោះនឹងមាននៅក្នុងនាយកដ្ឋានរដូវរងាររបស់យើង។
អូ ...
ខ្ញុំគ្រាន់តែឆ្ងល់។
មាននារីវ័យក្មេងម្នាក់ទៀត ...
ប្រហែលជាមហាក្សត្រីប្រហែលជាខ្ញុំមិនដឹងទេ
ឆ្លងកាត់ទីនេះ?
មនុស្សឆ្កួតតែម្នាក់គត់ដែលអាចចេញពីព្យុះនេះបាន
- គឺអ្នកជាទីស្រឡាញ់។ - (បើកទ្វារ)
(រៀបចំ)
អ្នកនិងមិត្តនេះ។
យូ - ហូ។
រដូវក្តៅដ៏ធំ។
(ANNA ការថប់បារម្ភដោយឥតញញើត)
គ្រីសស្តុហ្វស៊ីៈការ៉ុត។
ហh?
នៅ​ពីក្រោយ​អ្នក។
អូ! ត្រូវ។ អត់ទោស។
អូ។ អ្នកស្រែកថ្ងូរពិតប្រាកដនៅខែកក្កដាមែនហើយ?
តើវាអាចមកពីណា?
គ្រីអរតូហ្វអេហ្វ: ភ្នំខាងជើង។
ភ្នំខាងជើង។
នោះនឹងមានអាយុ ៤០ ឆ្នាំ។
សែសិប? ទេ ១០ ។
អូជាទីស្រឡាញ់អើយនោះមិនល្អទេ។
សូមមើលនេះមកពីស្តុករដូវរងាររបស់យើង
កន្លែងដែលការផ្គត់ផ្គង់និងតំរូវការមានបញ្ហាធំ។
អ្នកចង់និយាយអំពីបញ្ហាផ្គត់ផ្គង់និងតម្រូវការមែនទេ?
ខ្ញុំលក់ទឹកកកសម្រាប់ចិញ្ចឹមជីវិត។
អូហូ។ នោះហើយជាអាជីវកម្មដ៏លំបាកមួយដែលនឹងមាននៅក្នុងពេលឥឡូវនេះ។
(CHUCKLES) ខ្ញុំចង់និយាយថាវាពិតជា ...
(ជម្រះកាយវិការ) នោះជាអកុសល។
នៅតែ ៤០ ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងទៅទស្សនាសូណារបស់អូសា។
យូ - ហូ។ សួស្តីក្រុមគ្រួសារ។
ទាំងអស់: យូ - ហូ!
ដប់គឺជាអ្វីដែលខ្ញុំមាន។ ជួយខ្ញុំផង។
យល់ព្រម។ ដប់នឹងទទួលបានអ្នកហើយមិនមានទៀតទេ។
មិនអីទេគ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំរឿងមួយ។
តើមានអ្វីកំពុងកើតឡើងនៅលើភ្នំខាងជើង?
តើវាហាក់ដូចជាវេទមន្តទេ?
(EXHALES) ត្រូវហើយ!
ឥឡូវនេះបម្រុងទុកខណៈពេលដែលខ្ញុំដោះស្រាយជាមួយនឹង crook នេះនៅទីនេះ។
(GULPS)
តើអ្នកហៅខ្ញុំអ្វី?
គ្រីអរតូហ្វៈមិនអីទេមិនអីទេ។ ខ្ញុំ​ចេញ។
អូ! (GRUNTS)
លាហើយ។
(SPUTTERS)
ទេខ្ញុំមិនទទួលបានការ៉ុតរបស់អ្នកទេ។
(GROANS)
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានរកឃើញកន្លែងដេក។
- ហើយវាមិនគិតថ្លៃទេ។ - (SNORTS)
ខ្ញុំសូមទោសចំពោះអំពើហឹង្សានេះ។
ខ្ញុំនឹងបន្ថែមមួយចំណែកនៃលីនហ្វឺស
ដូច្នេះយើងមានអារម្មណ៍ល្អ។
គ្រាន់តែខោអាវនិងស្បែកជើងកវែងទេមែនទេ?
អូ ...
(TUNE ត្រូវបានគេដាក់ទោសនៅខាងក្រៅ)
សត្វរមាំងគឺល្អជាងមនុស្ស
Sven តើអ្នកមិនគិតថានោះជាការពិតទេ?
“ មែនហើយមនុស្សនឹងវាយអ្នកហើយនឹងដាក់បណ្តាសាអ្នកហើយបោកប្រាស់អ្នក
"ពួកគេម្នាក់ៗសុទ្ធតែអាក្រក់លើកលែងតែអ្នក"
។ អរគុណ​សម្លាញ់។
ប៉ុន្តែមនុស្សមានក្លិនល្អជាងសត្វរមាំង
Sven តើអ្នកមិនគិតថាខ្ញុំត្រូវទេ?
"នោះជាការពិតម្តងទៀតសម្រាប់ទាំងអស់លើកលែងតែអ្នក"
អ្នកបានឱ្យខ្ញុំសូមហៅវាមួយយប់
"រាត្រី​សួស្តី"
កុំទុកឱ្យសាយសត្វ
ខាំ
- ភ្លេងពិរោះ។ - (GASPS)
(SIGHS) វាគ្រាន់តែជាអ្នកប៉ុណ្ណោះ។ តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកនាំខ្ញុំឡើងលើភ្នំខាងជើង។
ខ្ញុំមិនយកកន្លែងមនុស្សទេ។
ខ្ញុំសូមបកស្រាយឡើងវិញ។
(GROANS) ហេ។
នាំខ្ញុំឡើងលើភ្នំខាងជើង។
- សូម។ - (SNIFFING)
មើលខ្ញុំដឹងពីរបៀបបញ្ឈប់រដូវរងារនេះ។
(SIGHS)
យើងចាកចេញនៅពេលព្រឹក។
ហើយអ្នកភ្លេចការ៉ុតសម្រាប់សាវេន។
- (GRUNTS) - អូសូមទោស។
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំមិនបាន ... (សម្អាតគ្រាប់បែក)
យើងចាកចេញឥឡូវនេះ។ ឥឡូវ​នេះ។
លោក Whew!
- (URGING SVEN) - (ANNA SHRIEKS)
(ANNA CHUCKLES BREATHLESSLY)
ចាំ​មួយភ្លែត! យើងចូលចិត្តលឿន។
- ខ្ញុំចូលចិត្តលឿន។ - អូ! វាស្នាវ ...
លើកជើងរបស់អ្នកចុះ។ នេះគឺជាម្រ័ក្សណ៍ខ្មុកស្រស់។
ធ្ងន់ធ្ងរតើអ្នកត្រូវបានចិញ្ចឹមនៅក្នុងជង្រុកមួយទេ?
- (SPITS) - អ៊ូ!
- ទេខ្ញុំបានធំឡើងនៅក្នុងប្រាសាទមួយ។ - ហាំ។
ក្រូសូតូហ្វៈអញ្ចឹងសូមប្រាប់ខ្ញុំថា
តើអ្វីដែលធ្វើឱ្យព្រះមហាក្សត្រិយានីទៅអស់ទឹកកក?
អូ។ ល្អ ...
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានភ្ជាប់ពាក្យ, ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកនាងបានលួចចេញ,
ព្រោះខ្ញុំទើបតែបានជួបគាត់អ្នកដឹងទេនៅថ្ងៃនោះ។
ហើយនាងបាននិយាយថានាងនឹងមិនប្រទានពរដល់អាពាហ៍ពិពាហ៍និង ...
រង់ចាំ។ អ្នកបានភ្ជាប់ពាក្យជាមួយនរណាម្នាក់ដែលអ្នកទើបតែបានជួបនៅថ្ងៃនោះ?
យាយ។ ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំឆ្កួតហើយដូច្នេះនាងខឹង
ហើយបន្ទាប់មកនាងបានព្យាយាមដើរចេញ
ហើយខ្ញុំបានចាប់យកស្រោមដៃរបស់នាង ...
ចាំ​មួយភ្លែត!
អ្នកចង់ប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកបានភ្ជាប់ពាក្យ
ទៅនរណាម្នាក់ដែលអ្នកទើបតែបានជួបនៅថ្ងៃនោះ?
ត្រូវហើយ។ យកចិត្តទុកដាក់។
ប៉ុន្តែរឿងគឺនាងពាក់ស្រោមដៃគ្រប់ពេល
ដូច្នេះខ្ញុំបានគិតប្រហែលជានាងមានរឿងកខ្វក់។
តើឪពុកម្តាយរបស់អ្នកមិនដែលព្រមានអ្នកអំពីមនុស្សចម្លែកទេឬ?
ត្រូវហើយពួកគេបានធ្វើ។
ប៉ុន្តែហាន់មិនមែនជាមនុស្សចម្លែកទេ។
អូ! តើគាត់មានឈ្មោះអ្វី?
(SCOFFS) "នៃកោះខាងត្បូង" ។
- តើម្ហូបអ្វីដែលគាត់ចូលចិត្តជាងគេ? - នំសាំងវិច។
- ឈ្មោះមិត្តល្អបំផុត? - ប្រហែលជាចន។
- ព​ណ៍​ភ្នែក? - សុបិន្ត។
- ទំហំជើង? - ទំហំប្រអប់ជើងមិនសំខាន់ទេ។
តើអ្នកបានញ៉ាំអាហារជាមួយគាត់ហើយឬនៅ?
ចុះបើអ្នកស្អប់របៀបដែលគាត់ញ៉ាំ?
ចុះបើអ្នកស្អប់វិធីដែលគាត់រើសច្រមុះរបស់គាត់?
ចាប់ច្រមុះរបស់គាត់?
ហើយញ៉ាំវា។
សូមទោសខ្ញុំ។ ព្រះអង្គជាព្រះអង្គម្ចាស់។
- បុរសទាំងអស់ធ្វើវា។ - អេ។
មើលទៅវាមិនមានបញ្ហាទេ។ វាជាសេចក្តីស្រឡាញ់ពិត។
វាមើលទៅមិនដូចជាស្នេហាពិតទេ។
(អេសអេហ្វអេហ្វអេសអេហ្វអេស) តើអ្នកជាអ្នកជំនាញខាងស្នេហាទេ?
ទេខ្ញុំមានមិត្តភក្តិដែលជា។
អ្នកមានមិត្តភក្តិ
អ្នកណាជាអ្នកជំនាញខាងស្នេហា? ខ្ញុំមិនទិញវាទេ។
- ឈប់​និយាយ។ - ទេ​ទេ​ទេ។ ទេ​ទេ។
- ខ្ញុំចង់ជួបរឿងទាំងនេះ ... - ទេខ្ញុំមានន័យថាវា។
(GRUNTS)
(អាវយឺត)
(កម្រិតទាប)
Sven, ទៅ។
ទៅ!
- តើពួកគេជាអ្វី? - ចចកខ្មៅ។
ចចកខ្មៅ?
- តើ​យើង​ធ្វើអ្វី? - ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
អ្នកគ្រាន់តែ ... កុំធ្លាក់ចុះនិងមិនបរិភោគ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ជួយ!
- លេខ - ហេតុអ្វីមិនអញ្ចឹង?
ពីព្រោះខ្ញុំមិនទុកចិត្តលើការវិនិច្ឆ័យរបស់អ្នកទេ។
អត់ទោស?
តើអ្នកណារៀបការជាមួយបុរសដែលនាងទើបតែបានជួប?
វាជាស្នេហាពិត!
- អូ! - (GRUNTS)
វ៉ាយ។ អូ!
គ្រីស្តូហ្វឺ!
វាជា "គ្រីសហ្វហ្វ័រ"!
អូ! (YELPS)
(ការរួបរួមរបស់គ្រីស្ទីហ្វិក)
ទា!
(SCREAMS)
(SNARLING)
អ្នកស្ទើរតែដុតខ្ញុំ!
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
- (ក្រុមចម្រុះ) - (អេស។ អេស។ ហ្គ្រែនហ្គ្រេន)
(ប៊ីតអេសអេស)
ត្រៀមខ្លួនដើម្បីលោត, Sven!
អ្នកមិនប្រាប់គាត់ពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
- ហេ! - ខ្ញុំ​ធ្វើ!
លោត, Sven!
(GRUNTS)
(ស្លឹកគ្រៃក្ររីសហ្វីហ្វ)
- (ការលួងលោម) - (ការលួងលោម)
ផី!
(WHIMPERS)
ប៉ុន្តែខ្ញុំទើបតែបានទូទាត់សង។
អូ! ទេ​ទេ។
ទេ!
អា! មិនអីទេមិនអីទេ!
ANNA: ចាប់យក!
ទាញ, សេវេន។ ទាញ!
(ការរួបរួមរបស់គ្រីស្ទីហ្វិក)
(ការចាក់សោរ)
- (អេស។ អេស។ ធី។ ធីស) - អូ។
(គ្រីអរតូហ្វហ្គ្រេនសិន)
ខ្ញុំនឹងជំនួសស្លាយរបស់អ្នកនិងអ្វីៗទាំងអស់នៅក្នុងនោះ។
ហើយខ្ញុំយល់ថាប្រសិនបើអ្នកមិនចង់ជួយខ្ញុំទៀតទេ។
- (ចំរុះ) - (SIGHS)
ជាការពិតខ្ញុំមិនចង់ជួយនាងទៀតទេ។ តាមពិត
រឿងទាំងអស់នេះបានបំផ្លាញខ្ញុំសម្រាប់ជួយនរណាម្នាក់ជាថ្មីម្តងទៀត។
ANNA: វាជាវិធីនេះទេ?
"នាងនឹងស្លាប់ដោយខ្លួនឯង" ។
- ខ្ញុំអាចរស់នៅជាមួយនោះ។ - អាណាន់៖ នៅទីនេះយើងទៅ។
"ប៉ុន្តែអ្នកនឹងមិនទទួលស្លាយថ្មីរបស់អ្នកទេប្រសិនបើនាងស្លាប់" ។
ANNA: ខ្ញុំគិតថាតាមពិតវាបានកើតឡើងហើយ។
ពេលខ្លះខ្ញុំពិតជាមិនចូលចិត្តអ្នកទេ។
- (PANTING) - ទប់ខ្លួន! យើងកំពុងមក។
អ្នកគឺជាអ្នក?
ខ្ញុំមានន័យថាប្រាកដណាស់។ ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកដាក់ស្លាកនៅតាមបណ្តោយ។
(CHUCKLES)
(GROANS)
(ការចាក់សោរ)
(ANNA GASPS)
អារ៉េនដេល។
- វាកកទាំងស្រុង។ - (SIGHS)
ប៉ុន្តែវានឹងល្អ។ អេលសានឹងរលាយបាត់។
នាងនឹង?
យាយ។ ឥឡូវមកដល់ហើយ។
ផ្លូវនេះទៅជើងភ្នំខាងជើង?
(CHUCKLES)
ច្រើនទៀតដូចជាវិធីនេះ។
(GASPS)
(តំណភ្ជាប់ទឹកកក)
(ការរីកចម្រើនយ៉ាងខ្លាំង)
ខ្ញុំមិនដែលដឹងថារដូវរងាអាចស្រស់ស្អាតទេ។
OLAF: យាយ។
វាពិតជាស្រស់ស្អាតមែនទេ?
ប៉ុន្តែវាមានពណ៌សណាស់។
តើអ្នកដឹងទេអំពីពណ៌បន្តិចបន្តួច?
ខ្ញុំគិតថាប្រហែលជាពណ៌ក្រហមស្រអាប់ខ្លះជាគំនូសតាង។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីពណ៌លឿង?
ទេមិនមែនលឿងទេ។ លឿងនិងព្រិល?
(កាត់) ទេទៅ។
(CHUCKLES)
(ប៊ីតអេសអេស)
- តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ? - (SHRIEKS)
- សួស្តី។ - ឯងឆ្កួតហើយ។
- OLAF: អូ! - ខ្ញុំមិនចង់បានទេ។
- ត្រលប់មកអ្នកវិញ។ - OLAF: សូមកុំបោះបង់ចោលខ្ញុំ។
- លេខ - សូមអញ្ជើញមកវាគ្រាន់តែជាក្បាលប៉ុណ្ណោះ។
OLAF: មិនអីទេ។ យើងចាប់ផ្តើមមិនល្អ។
គាត់, គាត់, គាត់, រាងកាយ!
(GROANS)
រង់ចាំតើខ្ញុំកំពុងសម្លឹងមើលអ្វីឥឡូវនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្យួរនៅលើផែនដីដូចជាសត្វប្រចៀវ?
សិទ្ធិទាំងអស់រង់ចាំមួយវិនាទី។
អូ។ អូ ...
អូ!
- អរគុណ។ - មិនបាច់​គួរសម​ទេ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំល្អឥតខ្ចោះ។
(CHUCKLES)
មែនហើយស្ទើរតែ។
វាដូចជាជីវិតរបស់ខ្ញុំទាំងមូលត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរ។
(GRUNTS)
អូ! ពិបាកពេក។ ខ្ញុំ​សុំទោស!
- ឈឺក្បាល! - ខ្ញុំទើបតែ ... តើអ្នកមិនអីទេ?
អ្នក​កំពុង​លេងសើច​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ឬ? ខ្ញុំពិតជាអស្ចារ្យណាស់!
ខ្ញុំតែងតែចង់បានច្រមុះ។
(ក្នុងសំឡេងខ្ពស់ - សំឡេងគួរឱ្យស្រឡាញ់) គួរឱ្យស្រឡាញ់ណាស់។
វាដូចជាកូនក្មេងដែលមានរាងដូចសត្វស្លាប។
(ជាសំឡេងភាគខាងជើង) តែ ... ហេ! អូ!
- (GASPS) - អូ។
ខ្ញុំស្រឡាញ់វាកាន់តែខ្លាំង។
(EXHALES) ត្រូវហើយសូមចាប់ផ្តើមរឿងនេះទៅ។
សួស្តី​អ្នក​ទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំគឺជាអូល។
ហើយខ្ញុំចូលចិត្តឱបក្តៅ។
អូឡាហ្វ?
ត្រឹមត្រូវហើយ។ អូឡាហ្វ។
ហើយ​អ្នក​គឺ?
អូ ...
ខ្ញុំអាណា។
ហើយតើនរណាជាសត្វលាដែលមើលទៅគួរអោយសប្បាយនៅទីនោះ?
- នោះគឺ Sven ។ - អ៊ូ - ហឺ។
ហើយអ្នកណាជាសត្វរមាំង?
សេវេន។
អូអូ ... អូ។ យល់ព្រម។ ដែលធ្វើឱ្យអ្វីៗកាន់តែងាយស្រួលសម្រាប់ខ្ញុំ។
(SQUEALS) Aw មើលគាត់ព្យាយាមថើបច្រមុះខ្ញុំ។
- ខ្ញុំ​ក៏​ចូលចិត្ត​អ្នក​ដែរ។ - អូឡាហ្វ។
- តើអេលសាបានសាងសង់អ្នកទេ? - មែនហើយ។ ហេតុអ្វី?
តើអ្នកដឹងថានាងនៅឯណាទេ?
- គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។ - មែនហើយ។ ហេតុអ្វី?
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចបង្ហាញផ្លូវដល់យើងទេ?
យាយ។ ហេតុអ្វី?
តើ​វា​ដំណើរការ​ដោយ​របៀបណា​? អូ!
បញ្ឈប់វាសិន។ ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមផ្តោតអារម្មណ៍នៅទីនេះ។
- មែនហើយ។ ហេតុអ្វី? - ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីមូលហេតុ។
យើងត្រូវការអេលសាដើម្បីនាំត្រឡប់មកវិញនៅរដូវក្តៅ។
- រដូវក្តៅ? - អឹមមឹម - ហ៊ែម។
អូ។ ខ្ញុំមិនដឹងហេតុអ្វី
ប៉ុន្តែខ្ញុំតែងតែចូលចិត្តគំនិតនៅរដូវក្តៅ។
និងព្រះអាទិត្យនិងអ្វីៗទាំងអស់ក្តៅ។
ពិតឬ?
ខ្ញុំទាយថាអ្នកមិនមានបទពិសោធច្រើនជាមួយកំដៅ។
ទេ។
តែពេលខ្លះខ្ញុំចូលចិត្តបិទភ្នែក
ហើយស្រមៃមើលថាតើវានឹងទៅជាយ៉ាងណានៅពេលរដូវក្តៅមកដល់។
(មាតិកាដោយយកចិត្តទុកដាក់)
សត្វឃ្មុំនឹងភ្ញាក់ផ្អើលដល់ក្មេងៗនឹងផ្លុំខ្លុយ
ហើយខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលព្រិលធ្វើនៅរដូវក្តៅ
ភេសជ្ជៈនៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ
ព្រិលរបស់ខ្ញុំឡើងប្រឆាំងនឹងដីខ្សាច់ដែលកំពុងឆេះ
ប្រហែលជាទទួលបានការលាបពណ៌យ៉ាងខ្លាំង
នៅ​រដូវ​ក្តៅ
ទីបំផុតខ្ញុំនឹងឃើញខ្យល់នៅរដូវក្តៅ
បក់បោកព្យុះរដូវរងា
ហើយស្វែងយល់ថាតើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះទឹករឹង
នៅពេលវាកក់ក្តៅ
ហើយខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំមើល
អ្វីដែលមិត្តភក្ដិខ្ញុំគិតពីខ្ញុំ
គ្រាន់តែស្រមៃមើលថាតើខ្ញុំនឹងត្រជាក់ប៉ុណ្ណា
នៅ​រដូវ​ក្តៅ!
(VOCALIZING)
ក្តៅនិងត្រជាក់គឺខ្លាំងទាំងពីរ
ដាក់ពួកវាជាមួយគ្នាវាគ្រាន់តែសមហេតុផល
(SCATTING)
រដូវរងាគឺជាពេលវេលាដ៏ល្អដើម្បីស្នាក់នៅនិងឱបក្រសោប
ប៉ុន្តែដាក់ខ្ញុំនៅរដូវក្តៅហើយខ្ញុំនឹងក្លាយជា ...
សួស្តី snowman!
ពេលជីវិតលំបាក
ខ្ញុំចូលចិត្តរក្សាក្តីសុបិនរបស់ខ្ញុំ
សម្រាកនៅរដូវក្តៅនៅរដូវក្តៅគ្រាន់តែកំដៅចំហាយទឹក
អូ! មេឃ
នឹងមានពណ៌ខៀវ
ហើយអ្នកទាំងអស់គ្នាក៏នឹងនៅទីនោះដែរ
នៅពេលដែលខ្ញុំធ្វើចុងក្រោយ
អ្វីដែលកកធ្វើនៅរដូវក្តៅ!
- ខ្ញុំនឹងប្រាប់គាត់។ - អ្នកមិនហ៊ានទេ។
នៅ​រដូវ​ក្តៅ!
ដូច្នេះសូមអញ្ជើញមក! តាមវិធីនេះអេលសា។
តោះទៅរដូវក្តៅត្រឡប់មកវិញ!
- ខ្ញុំកំពុងមក! - (ឧកញ៉ាហ្វាលីស)
នរណាម្នាក់ប្រាប់គាត់។
(ការនិយាយអំពីប្រជាជនដោយឯករាជ្យ)
ទេ​ទេ។ អ្នកបានទទួលសំបកឈើប្រឈមមុខនឹងការធ្លាក់ចុះ។
សំបកឈើត្រូវការលាបមុខ។
- សំបកឈើស្ងួតជាង។ - បុរសទី ១ ៈសំបកឡើង!
- បុរសទី ២ ៈសំបកឈើចុះ! - BOY: ប៉ាប៉ា!
ខូល? តើមានអ្នកណាត្រូវការអាវធំទេ?
អាដេនដេលបានជំពាក់គុណអ្នកគឺភាពខ្ពង់ខ្ពស់របស់អ្នក។
ប្រាសាទនេះបើកចំហ។
មានស៊ុបនិងហ្គោហ្គោកក្តៅនៅក្នុងសាលដ៏អស្ចារ្យ។
នៅទីនេះហុចទាំងនេះចេញ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ហាន់!
តើយើងរំពឹងថានឹងអង្គុយនៅទីនេះហើយបង្កក
ខណៈពេលដែលអ្នកផ្តល់ឱ្យនូវទំនិញគួរឱ្យអស់សំណើចរបស់អារ៉ែនឡែលទាំងអស់?
ព្រះនាងអាណាបានផ្តល់ការបញ្ជាទិញរបស់នាង។
ហើយនោះជារឿងមួយទៀត!
តើអ្នកបានដឹងខ្លួនថាព្រះនាងរបស់អ្នកអាចសមគំនិតហើយ
ជាមួយអាបធ្មប់អាក្រក់
ដើម្បីបំផ្លាញយើងទាំងអស់គ្នា?
កុំសួរព្រះនាង។
នាងទុកឱ្យខ្ញុំទទួលបន្ទុក
ហើយខ្ញុំនឹងមិនស្ទាក់ស្ទើរ
ដើម្បីការពារអារ៉ែនដេលពីការក្បត់ជាតិ។
(STAMMERING) ក្បត់?
(មួកសុវត្ថិភាព)
- (ហ្គាហ្សាភីភីទាំងអស់) - (ស្គរដំរី)
(PANPLE PANICKING)
អូ! អូ!
អូយ, ក្មេងប្រុស។ ងាយស្រួល។
ងាយស្រួល។
បុរស: វាជាសេះរបស់ព្រះនាងអាណា។
ស្ត្រីទី ១៖ អញ្ចឹងតើព្រះនាងនៅឯណា?
ស្ត្រីទី ២៖ តើនាងអាចនៅទីណា? ស្ត្រីទី ៣៖ តើនាងនៅឯណា?
ព្រះនាងអាណាកំពុងមានបញ្ហា។
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកស្ម័គ្រចិត្តទៅជាមួយខ្ញុំដើម្បីស្វែងរកនាង។
- ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ។ - ខ្ញុំ​ស្ម័គ្រចិត្ត។
ខ្ញុំបានស្ម័គ្រចិត្តបុរសពីរនាក់គឺព្រះអម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។
ត្រូវបានរៀបចំសម្រាប់អ្វីទាំងអស់។
ហើយអ្នកគួរតែជួបមហាក្សត្រី
អ្នកត្រូវបញ្ចប់រដូវរងារនេះ។
- តើ​អ្នក​យល់​ទេ? - ហាំ។
ដូច្នេះតើអ្នកគ្រោងនឹងបញ្ឈប់អាកាសធាតុនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
អូ។ ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
នោះជាផែនការរបស់អ្នក?
អាជីវកម្មទឹកកករបស់ខ្ញុំកំពុងជិះលើអ្នកនិយាយជាមួយបងស្រីរបស់អ្នក?
- យាយ។ - (GRUNTS)
ដូច្នេះអ្នកមិនខ្លាចនាងទាល់តែសោះ?
- ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំក្លាយជា? - មែនហើយ។
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថានាងជាមនុស្សដែលស្រស់ស្អាតបំផុតនិងកក់ក្តៅបំផុត។
អូ។ មើល​នោះ​នែ។
ខ្ញុំត្រូវបានគេធ្វើគុត។ (CHUCKLING)
តើមានអ្វីឥឡូវនេះ?
ក្រេឌីតហ្វុកៈមី ...
វាចោតពេកហើយ។
ខ្ញុំមានខ្សែតែមួយប៉ុណ្ណោះហើយអ្នកមិនដឹងពីរបៀបឡើងភ្នំទេ។
- អាណាន់៖ និយាយថាអ្នកណា? - (GRUNTS)
ហឹម?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំនឹងឃើញប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកនឹងសំលាប់ខ្លួនឯង។
- (GRUNTS) - ខ្ញុំនឹងមិនដាក់ជើងរបស់ខ្ញុំនៅទីនោះទេ។
- អ្នកកំពុងរំខានខ្ញុំ។ - ឬនៅទីនោះ។
ធ្វើម៉េចទើបដឹងថាអេលសាថែមទាំងចង់ជួបអ្នក?
ANNA: ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែរារាំងអ្នកចេញ
ពីព្រោះខ្ញុំត្រូវតែផ្តោតអារម្មណ៍នៅទីនេះ។ (កំពុងកើនឡើង)
អ្នកដឹងទេមនុស្សភាគច្រើនដែលបាត់ខ្លួន
ចូលទៅក្នុងភ្នំចង់នៅម្នាក់ឯង។
គ្មាននរណាម្នាក់ចង់នៅម្នាក់ឯងទេ។
លើកលែងតែប្រហែលជាអ្នក។
ខ្ញុំ​មិន​ឯ​ការ​ទេ។ ខ្ញុំមានមិត្តភក្តិនៅចាំទេ?
ANNA: អ្នកមានន័យថាអ្នកជំនាញស្នេហា?
ត្រូវហើយអ្នកជំនាញស្នេហា។
(GRUNTS) អា ...
សូមប្រាប់ខ្ញុំថាខ្ញុំជិតដល់ហើយ។
តើខ្យល់ហាក់ដូចជាស្គមបន្តិចសម្រាប់អ្នកនៅទីនេះទេ?
- (ANNA PANTING) - (CHUCKLES)
ចាំ​មួយភ្លែត។
OLAF: ហេហេ?
មិនប្រាកដថាតើនេះនឹងដោះស្រាយបញ្ហាបានទេ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានរកឃើញជណ្តើរមួយដែលដឹកនាំពិតប្រាកដ
កន្លែងដែលអ្នកចង់ទៅ
ហាហា! អរគុណ​ព្រះជាម្ចាស់។ ចាប់!
(ប៊ុនធឿន)
សូមអរគុណ។ នោះគឺដូចជាលំហាត់ទុកចិត្តទុកចិត្ត។
(OLAF CHUCKLING)
ប៊ុត: វូ។
ឥឡូវនេះនោះជាទឹកកក។
ខ្ញុំប្រហែលជាយំ។
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។ ខ្ញុំនឹងមិនវិនិច្ឆ័យទេ។
(GRUNTS)
មិនអីទេយកវាស្រួលក្មេងប្រុស។ មក​នេះ។
ខ្ញុំ​យល់​ពី​អ្នក​ហើយ។ (GRUNTS)
យល់ព្រម។ អ្នកនៅទីនេះសម្លាញ់។
(WHISTLES)
ឥតខ្ចោះ។
គោះ។
គ្រាន់តែគោះ។
ហេតុអ្វីបានជានាងមិនគោះ?
តើអ្នកគិតថានាងដឹងពីរបៀបគោះទេ?
(GASPS)
(EXHALES) Huh ។ វាបានបើក។
នោះជាដំបូង។
អូ។ អ្នកគួរតែរង់ចាំនៅទីនេះ។
- ស្អី? - លើកចុងក្រោយខ្ញុំណែនាំនាងអោយបុរសម្នាក់
នាងបង្កកអ្វីៗទាំងអស់។
ប៉ុន្តែប៉ុន្តែ ... អូ!
វាជាវិមានមួយដែលធ្វើពីទឹកកក។ ទឹកកកគឺជាជីវិតរបស់ខ្ញុំ!
លាសឺន។
អ្នកផងដែរ Olaf ។
- ខ្ញុំ? - គ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យយើងមួយនាទី។
យល់ព្រម។
(SOFTLY) មួយ, ពីរ,
- បី ... - ទាំងបួន: បួន ...
វ៉ាយ។
អេលសា?
គឺខ្ញុំអាណា។
(EXCLAIMS)
- អេលអេសអេសៈអាណា។ - (GASPS)
វ៉ាយ។ អេលសាអ្នកមើលទៅខុសគ្នា។
វាល្អខុសគ្នា។
ហើយកន្លែងនេះ ...
វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំមិនដែលដឹងថាខ្ញុំមានសមត្ថភាពអ្វីទេ។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយចំពោះអ្វីដែលបានកើតឡើង។ ប្រសិនបើខ្ញុំបានដឹង ...
ទេ​ទេ​ទេ។ វា​មិន​អី​ទេ។
អ្នកមិនចាំបាច់សុំទោសទេប៉ុន្តែអ្នកគួរតែទៅ។
សូម។
ប៉ុន្តែខ្ញុំទើបតែមកដល់ទីនេះ។
អ្នកស្ថិតនៅក្នុងតំបន់អារ៉ែនឡែល។
ដូច្នេះតើអ្នក។
ទេអាណាខ្ញុំនៅទីនេះ។
ម្នាក់ឯង។
កន្លែងដែលខ្ញុំអាចធ្វើជាខ្ញុំបានដោយមិនធ្វើឱ្យនរណាម្នាក់ឈឺចាប់។
តាមពិតទៅអំពីរឿងនោះ ...
- OLAF: ហុកសិប! - រង់ចាំ។ តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
សួស្តី! ខ្ញុំគឺជាអូលហ្វាហើយខ្ញុំចូលចិត្តឱបកក់ក្តៅ!
អូឡាហ្វ?
យាយ។ អ្នកបានកសាងខ្ញុំ។
ចងចាំ​ថា?
ហើយអ្នកនៅរស់ទេ?
(STAMMERS) អ៊ំ ... ខ្ញុំគិតអញ្ចឹង។
គាត់គឺដូចជាអ្វីដែលយើងបានបង្កើតឡើងជាក្មេង។
យាយ។
អេលសាយើងជិតស្និទ្ធណាស់។
យើងអាចដូចនោះម្តងទៀត។
យុវជនអាណាន់៖ ចាប់ខ្ញុំ! យុវជនអេលីកាៈបន្ថយល្បឿន!
(GRUNTS)
អាណា!
(GASPS) ទេ។
យើងមិនអាចទេ។ លាហើយអាណា។
អេលសា, រង់ចាំ។
ទេខ្ញុំគ្រាន់តែព្យាយាមការពារអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកមិនចាំបាច់ការពារខ្ញុំទេ។ ខ្ញុំ​មិន​ខ្លាច​ទេ។
សូមកុំបិទខ្ញុំម្តងទៀត។
សូមកុំទះទ្វារ
អ្នកមិនចាំបាច់រក្សាចម្ងាយរបស់អ្នកទៀតទេ
“ ជាលើកដំបូងនៅជារៀងរហូត
ទីបំផុតខ្ញុំយល់
ជាលើកដំបូងនៅជារៀងរហូត
យើងអាចជួសជុលដៃនេះដោយដៃ
យើងអាចចុះពីលើភ្នំជាមួយគ្នា។
អ្នកមិនចាំបាច់រស់នៅដោយភ័យខ្លាចទេ
“ ជាលើកដំបូងនៅជារៀងរហូត
ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះ
អាណា។
សូមត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ
ជីវិតរបស់អ្នកកំពុងរង់ចាំ
សូមរីករាយជាមួយព្រះអាទិត្យហើយបើកទ្វារ
- មែនហើយប៉ុន្តែ ... - ខ្ញុំដឹង។
អ្នកមានន័យថាល្អប៉ុន្តែទុកឱ្យខ្ញុំនៅ
ត្រូវហើយខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង
តែខ្ញុំនៅម្នាក់ឯងហើយទំនេរ
គ្រាន់តែនៅឱ្យឆ្ងាយហើយអ្នកនឹងមានសុវត្ថិភាពពីខ្ញុំ
តាមពិតយើងមិនមែនទេ
តើអ្នកចង់មានន័យថាអ្នកមិនមែនទេ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដែលអ្នកមិនដឹង
តើខ្ញុំមិនដឹងអ្វី?
អារ៉ែនដេលស្ថិតនៅជ្រៅជ្រៅជ្រៅ
ព្រិលជ្រៅ
អ្វី?
អ្នកជាប្រភេទនៃការកំណត់រដូវរងារអស់កល្បជានិច្ចនៅគ្រប់ទីកន្លែង។
គ្រប់ទីកន្លែង?
ជាការប្រសើរណាស់, វាមិនអីទេ, អ្នកអាចគ្រាន់តែមិនទុកចិត្តវា។
ទេខ្ញុំមិនអាចទេ។ ខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបទេ។
ប្រាកដថាអ្នកអាចធ្វើបាន។ ខ្ញុំដឹងថាអ្នកអាចធ្វើបាន។
“ ជាលើកដំបូងនៅជារៀងរហូត
អូខ្ញុំជាមនុស្សល្ងីល្ងើបែបនេះ! ខ្ញុំមិនអាចរួចខ្លួនបានទេ!
អ្នកមិនចាំបាច់ខ្លាចទេ
គ្មានការរត់គេចពីព្យុះនៅខាងក្នុងខ្ញុំទេ
យើងអាចធ្វើការជាមួយគ្នាបាន
ខ្ញុំមិនអាចគ្រប់គ្រងបណ្តាសាបានទេ!
យើងនឹងបញ្ច្រាស់ព្យុះដែលអ្នកបានធ្វើ
អាណាសូមមេត្តាធ្វើឱ្យវាកាន់តែអាក្រក់ទៅ ៗ !
កុំភ័យស្លន់ស្លោមានការភ័យខ្លាចខ្លាំងណាស់!
យើងនឹងធ្វើឱ្យព្រះអាទិត្យរះ
អ្នកមិនមានសុវត្ថិភាពនៅទីនេះទេ!
យើងអាចប្រឈមមុខនឹងរឿងនេះជាមួយគ្នា
ទេ!
យើងអាចផ្លាស់ប្តូរអាកាសធាតុរដូវរងារនេះ
ហើយអ្វីគ្រប់យ៉ាងនឹងមិនអីទេ
ខ្ញុំមិនអាចទេ!
(គ្រប់គ្រង)
(ភាពអស្ចារ្យនៃជីវិត)
(GROANS)
(GASPS)
គ្រីអរតូហ្វ: អាណា!
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
តើ​នេះ​ជា​នរណា?
រង់ចាំវាមិនមានបញ្ហាទេ។ ទើបតែ ...
អ្នក​ត្រូវតែ​ទៅ។
ទេខ្ញុំដឹងថាយើងអាចដោះស្រាយបញ្ហានេះជាមួយគ្នា។
ដោយរបៀបណា?
តើអ្នកមានថាមពលអ្វីខ្លះដើម្បីបញ្ឈប់រដូវរងារនេះ?
ដើម្បីបញ្ឈប់ខ្ញុំ?
អាណាខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែទៅ។
ទេខ្ញុំមិនចាកចេញដោយគ្មានអ្នកទេអេលសា។
ចាសអ្នក។
- (កំណើនទាប) - (GASPS)
(GROWLS)
ANNA: ឈប់! ដាក់យើងចុះ!
- ទៅ​ឆ្ងាយ។ - (ស្គ្រីនទាំងអស់)
(កាត់)
(ប៊ិលយ៉េល)
ងើយក្បាល!
ប្រយ័ត្នគូទរបស់ខ្ញុំ!
(ប៊ីតអេសអេស)
វាមិនល្អទេក្នុងការបោះមនុស្ស!
ខោខូវប៊យវ៉ាយខោ។ មិនអីទេសម្រាក។
- គ្រាន់តែស្ងប់ចិត្ត! ត្រជាក់ចិត្ត! - យល់ព្រម! ត្រឹមត្រូវ!
- ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។ - គ្រាន់តែអោយអ្នកលេងព្រិលចុះ។
- ខ្ញុំស្ងប់ស្ងាត់។ - អស្ចារ្យ។
- (GRUNTS) - អូ! ឆាប់​ឡើង!
(កំពុងឈរ)
អូ។ សូមមើលសូមមើល? ឥឡូវអ្នកធ្វើឱ្យគាត់ឆ្កួត។
ខ្ញុំនឹងបំបែរអារម្មណ៍គាត់។ អ្នកទៅ។
ទេ​ទេ! មិនមែនអ្នកទេ!
(MUFFLED) នេះពិតជាពិបាកជាង។
- (ANNA SHRIEKS) - (GROWLS)
ក្រេឌីតហ្វីហ្វៈសូមក្រឡេកមើល!
(ស្គ្រីនអេណាន)
(រ៉ូសា)
- (ANNA GASPS) - (រៀបចំផែនការទាំងពីរ)
ក្រេឌីតហ្វ្រីៈបើកហើយ! រត់ហើយ!
គ្រីថៃតូហ្វៈតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
(ប៊ីចេងឈិង)
ខ្ញុំបានទទួលគាត់! (LAUGHS)
គ្រីអរតូហ្វ: អូ! ឈប់!
ANNA: វាជាការធ្លាក់ចុះ ១០០ ហ្វីត។
ក្រេឌីតហ្វួយៈវា ២០០ ។
អូ!
- អ្វីដែលសម្រាប់? - ខ្ញុំកំពុងជីកយុថ្កាព្រិល។
យល់ព្រម។ ចុះបើយើងដួល?
មានម្សៅស្រស់ ២០ ហ្វីតនៅទីនោះ។
វានឹងដូចជាចុះចតលើខ្នើយ។
សង្ឃឹមថា។
(GASPS)
(កំពុងឈរ)
មិនអីទេអាណា។ នៅលើបី។
ANNA: មិនអីទេ។ ក្រេឌីតហ្វូហ្វៈមួយ…
អ្នកប្រាប់ខ្ញុំពេលណា។ ខ្ញុំត្រៀមខ្លួនជាស្រេចដើម្បីទៅ។
- ពីរ ... - ខ្ញុំកើតមកបានត្រៀមខ្លួនហើយ! ត្រូវហើយ!
ត្រជាក់ចិត្ត។
(GRUNTS)
ANNA: ដើមឈើ!
តើអ្វីទៅ ... អូយ!
- (ប៊ីតហ្គ្រុន) - គ្រីស្ទីហ្វុកៈរឿងនោះបានកើតឡើង។
បុរសម្នាក់ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សដែលមានរាងស្អាតទេ។
(GASPS)
នៅទីនោះយើងទៅ។ ហេអាណា!
Sven! តើអ្នកទាំងពីរបានទៅទីណា?
យើងបានបាត់បង់ Marshmallow ទាំងស្រុងនៅទីនោះ។
ហេ! យើងកំពុងនិយាយអំពីអ្នក។
រឿងល្អទាំងអស់រឿងល្អទាំងអស់។
ទេ!
(កំពុងកើនឡើង)
នេះមិនមានអ្វីប្លែកទេមែនទេ?
(SHRIEKS)
អូល!
(ហ្គ្រេនធី) ព្យួរនៅទីនោះបុរស!
ទៅ។ ទៅលឿនជាងមុន!
(ស្ទាក់ស្ទើរទាំងពីរ)
- រង់ចាំ​អ្វី? - ក្រិសតូតូហ្វៈហេ!
(ការរីកចម្រើន MARSHMALLOW)
- (ទាំងពីរនាក់) - អូ!
គ្រីសហ្វត!
(ANNA គ្រប់គ្រង)
កុំត្រឡប់មកវិញ!
យើងនឹងមិន។
- (GRUNTING) - (ការស្រាវជ្រាវទាំងពីរ)
(គ្រប់គ្រង)
ហេអ្នកនិយាយត្រូវហើយ។ ដូចខ្នើយ។ (CHUCKLES)
- (OLAF PANTING) - Olaf!
ខ្ញុំមិនអាចមានអារម្មណ៍ថាជើងរបស់ខ្ញុំ! ខ្ញុំមិនអាចមានអារម្មណ៍ថាជើងរបស់ខ្ញុំ!
(កំពុងរក)
- ទាំងនោះជាជើងរបស់ខ្ញុំ។ - អូ!
ហេ, ធ្វើឱ្យខ្ញុំពេញចិត្តមួយចាប់គូទរបស់ខ្ញុំ។
អូ។ នោះមានអារម្មណ៍ប្រសើរជាងមុន។
ហេស! គាត់បានរកឃើញយើង។
តើសត្វរមាំងតូចគួរឱ្យស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំជានរណា?
- កុំនិយាយជាមួយគាត់ដូចនោះ។ - (CHUCKLING)
អ្នកកំពុងឆ្កួតខ្ញុំ។
នៅទីនេះ។
អូ!
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
សូមអរគុណ។
- ក្បាលរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េច? - អេ! អូ!
(STAMMERING)
មិន​អី​ទេ។ អូ ...
អូខ្ញុំល្អ។ ខ្ញុំមានលលាដ៍ក្បាលក្រាស់។
ខ្ញុំមិនមានលលាដ៍ក្បាលទេ។
ឬឆ្អឹង។
អញ្ចឹង ... អញ្ចឹងឥឡូវស្អី?
ឥឡូវនេះអ្វីដែល? (CHUCKLES)
ឥឡូវនេះអ្វីដែល?
អូ ...
តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី?
នាងបានបណ្តេញខ្ញុំចេញ។
ខ្ញុំមិនអាចត្រលប់ទៅអារ៉ែនឡែលវិញជាមួយអាកាសធាតុដូចនេះទេ។
ហើយបន្ទាប់មកមានអាជីវកម្មទឹកកករបស់អ្នក។
ហេហេ។ កុំបារម្ភអំពីអាជីវកម្មទឹកកករបស់ខ្ញុំ។
- បារម្ភពីសក់របស់អ្នក! - ស្អី?
ខ្ញុំទើបតែធ្លាក់ពីច្រាំងថ្មចោទ។ អ្នកគួរតែឃើញសក់របស់អ្នក។
ទេអ្នកកំពុងប្រែជាពណ៌ស។
ស? វាជាអ្វី?
វាមកពីនាងវាយអ្នកមែនទេ?
តើវាមើលទៅអាក្រក់ទេ?
- ទេ - អ្នកស្ទាក់ស្ទើរ។
ទេខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
អាណាអ្នកត្រូវការជំនួយមែនទេ? ឆាប់​ឡើង។
យល់ព្រម! តើយើងទៅណា?
ដើម្បីមើលមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកជំនាញស្នេហា?
- ស្រឡាញ់អ្នកជំនាញ? - អ៊ូ - ហឺ។
ហើយកុំបារម្ភពួកគេនឹងអាចដោះស្រាយបញ្ហានេះបាន។
តើ​អ្នកដឹង​ដោយ​របៀបណា?
ដោយសារតែខ្ញុំបានឃើញពួកគេធ្វើវាពីមុន។
ខ្ញុំចូលចិត្តចាត់ទុកខ្លួនឯងថាជាអ្នកជំនាញខាងស្នេហា។
(អេសខេនហ្គ្រេន)
(ភាពអស្ចារ្យនៃជីវិត)
យកវាមកជាមួយគ្នា។
គ្រប់គ្រងវា។
កុំមានអារម្មណ៍។ កុំមានអារម្មណ៍។
កុំមានអារម្មណ៍។
កុំមានអារម្មណ៍! (GASPS)
(ICE CRACKLING)
មើលទៅ Sven មេឃភ្ញាក់ហើយ។
(ការចែករំលែក)
- តើអ្នកត្រជាក់ទេ? - តិចតួច។
(ជម្រះកប៉ាល់) អូយ ... រង់ចាំ។ មក​នេះ។
ហh?
អូហូ។ (SIGHS)
អញ្ចឹងនិយាយអំពីមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំ។ ល្អ ... (CHUCKLES)
ខ្ញុំនិយាយថា“ មិត្តភក្តិ” …
ពួកគេដូចជាគ្រួសារ។
ទោះយ៉ាងណានៅពេលខ្ញុំនៅក្មេងវាគ្រាន់តែជាខ្ញុំនិងសេវេន។
រហូតដល់ពួកគេអ្នកដឹងទេថា kinda បាននាំយើងចូល។
- ពួកគេ​បាន​ធ្វើ? - មែនហើយ។
ខ្ញុំមិនចង់បំភ័យអ្នកទេ។
ពួកគេអាចមិនសមរម្យនិងលឺខ្លាំង។
(CHUCKLES) ខ្លាំងណាស់។
ពួកគេក៏រឹងចចេសនៅពេលខ្លះ
និងហួសកំរិតបន្តិច។
និងធ្ងន់។ ពិតជាធ្ងន់ណាស់។
(STAMMERS) ប៉ុន្តែអ្នកនឹងទទួលបានវា។ ពួកគេមានន័យថាល្អ។
Kristoff ពួកគេស្តាប់មើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
មិនអីទេអញ្ចឹង។
- (OLAF GRUNTS) - ជួបគ្រួសារខ្ញុំ។
សួស្តី​អ្នក​ទាំងអស់គ្នា។
ពួកវាជាថ្ម។
គ្រីសស្តុហ្វិក៖ អ្នកគឺជាភ្នែកសម្រាប់ឈឺភ្នែក។
(WHISPERS) គាត់ឆ្កួត។
Rocko មើលទៅមុតស្រួចដូចធម្មតា។
ដីឥដ្ឋហេ ... ខ្ញុំមិនទាំងស្គាល់អ្នកផង។
អ្នកបាត់បង់ទំងន់ច្រើនណាស់។
(អ្នករំខាន) ខ្ញុំនឹងបំបែរអារម្មណ៍គាត់ពេលអ្នករត់។
សួស្តីក្រុមគ្រួសារសួស្តី
វាពិតជាល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
(វ៉ែនតា) ព្រោះខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកអាណាខ្ញុំទទូចឱ្យអ្នករត់។
(ជាភាសាសម្លេង) ខ្ញុំយល់ថាអ្នកស្រលាញ់ជំនាញ។ អូ!
(វ៉ែនតា) ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនរត់?
អូ ...
យល់ព្រម។ អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងទៅ។
- OLAF: ទៅ។ - ទេ​ទេ​ទេ។ អាណាចាំ។
(GASPS)
គ្រីសហ្វត! (គ្រប់គ្រង)
គ្រីអរតូហ្វ: អូ! (CHUCKLING)
ហេ!
ផ្ទះរបស់គ្រីសហ្វត!
(ការយកចិត្តទុកដាក់ខ្ពស់ទាំងអស់)
- ទាញយកទី ១៖ គ្រីសហ្វតនៅទីនេះ! - ផ្ទះរបស់គ្រីសហ្វត!
- រង់ចាំ "Kristoff"? - អ៊ូ - ហឺ។
Ah, អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើលទៅអ្នក។
ដោះសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកខ្ញុំលាងពួកគេ។
ទេ! ទេខ្ញុំនឹងបន្តសម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំ។
មើលទៅវាពិតជាល្អណាស់ដែលបានឃើញអ្នកទាំងអស់គ្នា
ប៉ុន្តែតើ Granpabbie នៅឯណា?
ត្រកូល KID: គាត់កំពុងដេកលក់។
ប៉ុន្តែមើលទៅខ្ញុំរីកដុះដាលដូចផ្សិត។
- ខ្ញុំ ... - ខ្ញុំទទួលបានគ្រីស្តាល់ភ្លើងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់គ្រួសក្នុងតំរងនោម។
គ្រីសហ្វុកជ្រើសរើសខ្ញុំ។
(ហ្គ្រេនធី) អ្នកកាន់តែធំហើយ។
ល្អ​សម្រាប់​អ្នក។
Trolls ។ ពួកគេគឺជា trolls!
គាត់បាននាំក្មេងស្រីម្នាក់!
ទាំងអស់: (CHEERING) ក្មេងស្រី!
- អូ! - ជំហានទី ២៖ តើនោះជាក្មេងស្រីមែនឬ?
ជំហានទី ៣ ៈនាងដូចជាអ្នកធ្វើនំតូច។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ខ្ញុំបានរៀនចេះរំកិលវា។
សូមឱ្យខ្ញុំមើល។ ភ្នែកភ្លឺច្រមុះធ្វើការ
- ធ្មេញរឹងមាំ! - (CHUCKLES)
បាទ​បាទ។ នាងនឹងធ្វើបានល្អសម្រាប់គ្រីសហ្វហ្វរបស់យើង។
រង់ចាំ, រង់ចាំ, រង់ចាំ។ អូលោកអ៊ុំអត់ទេ។
- ទេ (CHUCKLES) - អ្នកមានគំនិតខុសហើយ។
ទេនោះមិនមែនជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនាំនាងមកទីនេះទេ។
ត្រូវ។ យើងមិនមែន ... ខ្ញុំមិនមែនទេ ... (CHUCKLES NERVOUSLY)
តើមានបញ្ហាអ្វីដែលជាទីស្រឡាញ់?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករារាំងបុរសបែបនេះ?
តើវាជាផ្លូវរអិលដែលគាត់ដើរមែនទេ?
- ស្អី? - ឬវិធីគ្រោតគ្រាតដែលគាត់និយាយ?
- អូ​ទេ។ - ឬរាងពងក្រពើរាងការ៉េ
ភាពចំលែកនៃជើងរបស់គាត់ឬ?
គ្រីអរតូហ្វ: ហេ!
ហើយទោះបីជាយើងដឹងថាគាត់លាងល្អក៏ដោយ
គាត់តែងតែបញ្ចប់ក្លិនមិនល្អ
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងមិនដែលជួបរូបមន្តទេ
ប៊ុត: អ្នកណាដែលរសើបនិងផ្អែមល្ហែម
- (CHUCKLES NERVOUSLY) - ល្អណាស់ប៉ុន្តែ ...
ទាំងពីរ: ដូច្នេះគាត់ជាអ្នកជួសជុល - ខាងលើ
- អូយវ៉ាយៀ ... - ដូច្នេះគាត់មានគុណវិបត្តិពីរបី
ជំហានទី ១ ៈដូចជាខួរក្បាលប្លែករបស់គាត់ជាទីស្រឡាញ់
ជំហានទី ២ ៈរឿងរបស់គាត់ជាមួយសត្វរមាំង
ទាំងពីរ: នោះគឺជាច្បាប់ក្រៅធម្មជាតិតិចតួច
នេះមិនមែននិយាយពីខ្ញុំទេ!
ដូច្នេះគាត់ជាអ្នកជួសជុល - ខាងលើ
ប៉ុន្តែនេះយើងប្រាកដ
អ្នកអាចជួសជុលកម្មវិធីជួសជុលខាងលើ
- ដោយក្តីស្រលាញ់បន្តិចបន្តួច - អឹម…
តើយើងអាចសូមឈប់និយាយអំពីបញ្ហានេះបានទេ?
យើងមានបញ្ហាពិតមួយនៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងនិយាយ។ ដូច្នេះសូមប្រាប់ខ្ញុំជាទីស្រឡាញ់ ...
តើវាជាផ្លូវដែលគាត់រត់ខ្លាចទេ?
ឬថាគាត់ខ្សោយខាងសង្គម?
ឬថាគាត់គ្រាន់តែចូលចិត្តជ្រលក់ក្នុងព្រៃ?
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ដឹងរឿងនោះទេ។
តើអ្នកកំពុងទប់ចិត្តរបស់អ្នកហើយឬនៅ?
ដោយសារតែភាពមិនស្មោះត្រង់របស់គាត់?
(CHUCKLES)
ឬវិធីដែលគាត់លាក់បាំងថាគាត់ជាទំនិញស្មោះត្រង់?
គាត់គ្រាន់តែជាជាងជួសជុលបន្តិចប៉ុណ្ណោះ
គាត់មានកំហុសពីរ
- ទេខ្ញុំអត់ទេ! - ភាពឯកោរបស់គាត់គឺជាការបញ្ជាក់
- ការអស់សង្ឃឹមរបស់គាត់សម្រាប់ការឱបព្យាបាល - អូ។
ដូច្នេះគាត់ជាអ្នកជួសជុល - ខាងលើ
ប៉ុន្តែយើងដឹងពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើ
វិធីដើម្បីជួសជុលអ្នកជួសជុលខាងលើ
គឺដើម្បីដោះស្រាយគាត់ជាមួយអ្នក
ប៊ុត៖ អាណា!
បញ្ឈប់វាបញ្ឈប់វាបញ្ឈប់វា! គ្រប់គ្រាន់!
នាងភ្ជាប់ពាក្យជាមួយអ្នកផ្សេងមែនទេ?
ដូច្នេះនាងជាអ្នកជួសជុល - ខាងលើ
នោះជារឿងតូចតាច
ការដកស្រង់“ ការចូលរួម” របស់នាងគឺជាការរៀបចំដែលមានភាពបត់បែន
ហើយនិយាយអញ្ចឹងខ្ញុំមិនឃើញមានសម្លេងទេ
ដូច្នេះនាងជាអ្នកជួសជុល - ខាងលើ
- ហេ! អូយមើលវា! - ខួរក្បាលរបស់នាងបន្តិច
ធ្វើឱ្យគូដណ្តឹងអស់ផ្លូវ
ហើយរឿងទាំងមូលនឹងត្រូវបានជួសជុល
(GROANS)
(VOCALIZING ទាំងអស់)
យើងមិននិយាយថាអ្នកអាចផ្លាស់ប្តូរគាត់បានទេ
“ បណ្តាលឱ្យមនុស្សពិតជាមិនផ្លាស់ប្តូរ
យើងគ្រាន់តែនិយាយថាស្នេហាគឺជាកម្លាំងមួយ
នោះជាថាមពលនិងចម្លែក
មនុស្សធ្វើការជ្រើសរើសមិនល្អ
ប្រសិនបើពួកគេឆ្កួតឬភ័យខ្លាចឬតានតឹង
ប៉ុន្តែសូមបោះចោលនូវសេចក្តីស្រឡាញ់របស់ពួកគេបន្តិច
បោះចោលស្នេហារបស់ពួកគេបន្តិចបន្តួច
ហើយអ្នកនឹងនាំមកនូវអ្វីដែលល្អបំផុត
ស្នេហាពិតនាំមកនូវអ្វីដែលល្អបំផុត
មនុស្សគ្រប់គ្នាជាអ្នកជួសជុល - ខាងលើ
នោះហើយជាអ្វីដែលវាទាំងអស់អំពី
- ឪពុក! - បងស្រី!
- បង! - យើងត្រូវការគ្នាដើម្បីលើកស្ទួយយើង
ហើយមូលយើងចេញ
មនុស្សគ្រប់គ្នាជាអ្នកជួសជុល - ខាងលើ
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលការជំរុញចូលមករុញ
អ្នកជួសជុល - ជួសជុលខាងលើ
ដែលអាចជួសជុលអ្នកជួសជុលខាងលើគឺ ...
ពិត, ពិត
ពិត
ស្នេហា!
ស្រឡាញ់​សេចក្ដី​ស្រឡាញ់​សេចក្ដី​ស្រឡាញ់
ស្រឡាញ់ស្នេហាពិត
ពិត
តើអ្នកអាណាយក Kristoff ធ្វើជារ៉ូបរបស់អ្នកយ៉ាងពេញលេញ ...
- រង់ចាំ​អ្វី? - អ្នករៀបការហើយ។
- ស្នេហា! - (ភាពស្ងប់ស្ងាត់)
អាណា?
នាងត្រជាក់ដូចទឹកកក។
មានវេទមន្តចម្លែកនៅទីនេះ។
- Granpabbie ។ - មក​មក។ នាំនាងមកទីនេះអោយខ្ញុំ។
អាណាជីវិតរបស់អ្នកកំពុងស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
មានទឹកកកនៅក្នុងបេះដូងរបស់អ្នកដាក់នៅទីនោះដោយប្អូនស្រីរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើមិនត្រូវបានដកចេញទេចំពោះទឹកកករឹងអ្នកនឹងបង្កកជារៀងរហូត។
អ្វី? ទេ
ប៉ុន្តែអ្នកអាចយកវាចេញមែនទេ?
ខ្ញុំ​មិនអាច។
ខ្ញុំសុំទោស Kristoff ។
ប្រសិនបើវាជាក្បាលរបស់នាងនោះវានឹងងាយស្រួល។
ប៉ុន្តែមានតែទង្វើនៃសេចក្តីស្នេហាពិតប៉ុណ្ណោះដែលអាចធ្វើឱ្យបេះដូងកក។
ទង្វើនៃស្នេហាពិត?
ការថើបរបស់ស្នេហាពិតប្រហែលជា?
(គ្រប់គ្រង)
ជំហានទី ១ ៈខុសអ្វីមួយ។ ជំហានទី ២៖ តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
អាណាយើងត្រូវនាំអ្នកត្រឡប់ទៅហាន់។
ហាន់។
ទាញយើងចេញ Sven ។
(ក្រុមចម្រុះ)
អូឡាហ្វមក!
- ខ្ញុំកំពុងមក! - (ទាញក្មេងដែលកំពុងកាន់ទុក្ខ)
តោះទៅថើបហាន់!
ហាន់នេះជាអ្នកណា?
(ក្រុមហ៊ុនធានារ៉ាប់រងឥណ្ឌាកំពុងនិយាយ)
យើងនៅទីនេះដើម្បីស្វែងរកម្ចាស់ក្សត្រីអាណា។
សូមប្រយ័ត្នប៉ុន្តែគ្មានគ្រោះថ្នាក់អ្វីទេក្នុងការចូលគាល់ព្រះមហាក្សត្រិយានី។
តើ​អ្នក​យល់​ទេ?
- សាន្រីទី ១: មែនហើយព្រះគុណរបស់អ្នក។ - (ការយល់ព្រមរបស់អ្នកលក់)
- (GROWLS) - (GASPS)
(ក្លាំងទាំងអស់)
(រ៉ូសា)
ម្ចាស់ក្សត្រី។
(GRUNTS)
ឌុកថលទី ២ ៈទៅ! ឆាប់​ឡើង!
(គ្រប់គ្រង)
ឌុកថលទី ២ ៈនៅទីនោះ!
ថុដរបស់ឌុកទី ១ ឡើងលើ!
ឆាប់​ឡើង!
ឌុកធួរ ២: យើងទទួលបាននាង។
ទេសូម។
(ភាពអស្ចារ្យនៃជីវិត)
ថូឌាថូវទី ២ ៈធ្វើដំណើរជុំវិញ។ បោះវា។
នៅឱ្យឆ្ងាយ!
ឌុកធួរទី ១៖ ប្រយ័ត្ន!
ឌុកធួរ ២: ភ្លើង! ភ្លើង!
យកនាង!
(កំណើន MARSHMALLOW)
អា!
(YELLS)
ឆាប់​ឡើង!
(កំពុងឈរ)
- (ប្រមូលផ្ដុំ) - (ក្រុមអ្នកលក់រាយ)
សាន្រីសៈចាប់ដៃរបស់គាត់។
(សមាជិកទាំងអស់)
(គ្រប់គ្រង)
ឌុកធួរទី ២៖ បំណង ...
(WHIMPERS)
(GRUNTS)
(គ្រប់គ្រង)
(កំពុងតស៊ូ)
(កំពុងកើនឡើង)
(GASPS)
ព្រីនធឺរទី ១៖ ផ្លូវនេះវិធីនេះ!
សាឡនទី ២៖ អូ!
ម្ចាស់ក្សត្រីអេលសា!
កុំធ្វើជាបិសាចដែលគេខ្លាចអ្នក។
(រៀបចំ)
- (តំណភ្ជាប់ទឹកចិត្ត) - (GASPS)
(ពណ៌លឿង)
(ខ្ពង់ខ្ពស់ខ្ពង់ខ្ពស់)
(GROANS)
(GRUNTS)
(ការវាយតប់របស់កុមារ)
អូ​ទេ។ តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
- (ទ្វារចាក់សោរ) - (GASPS)
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំខ្ញុំមកទីនេះ?
ខ្ញុំមិនអាចគ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេសម្លាប់អ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានគ្រោះថ្នាក់ដល់អារ៉េនដេល។ យកអាណា។
អាណាមិនបានត្រឡប់មកវិញទេ។
(GASPS)
ប្រសិនបើអ្នកនឹងបញ្ឈប់រដូវរងារ។
សូមនាំត្រឡប់មកវិញនៅរដូវក្តៅ។
តើអ្នកមិនឃើញទេឬ?
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
(SIGHS)
អ្នកត្រូវប្រាប់ពួកគេឱ្យខ្ញុំទៅ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
(ច្រកទ្វារចូល)
(ភាពអស្ចារ្យនៃជីវិត)
(ធុញទ្រាន់)
(ការរៀបចំភីអរអេហ្វ)
(ការបង្ហាញ ANNA EXHALES)
គ្រាន់តែព្យួរនៅទីនោះ។
សូមអញ្ជើញមកមិត្តភក្ដិលឿនជាងមុន!
(VOCALIZING)
អូ!
អូ! ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកទាំងអស់គ្នានៅឯប្រាសាទ!
អូអរ។
OLAF: ខ្ញុំនឹង!
- ជំរាបសួរ! - (វ៉ាយហ្វានស្គី) វានៅរស់!
វាជាព្រះនាងអាណា!
(ការរៀបចំភីអរអេហ្វ)
(អ្នកអាន ANNA)
(GROANS)
(អ្នកចែករំលែក) តើអ្នកនឹងមិនអីទេ?
កុំបារម្ភពីខ្ញុំ។
- (បើកទ្វារ) - ស្ត្រី៖ អាណា!
- អ្នកធ្វើឱ្យយើងព្រួយបារម្ភឈឺ។ - សុភាព​នារី​របស់​ខ្ញុំ។
ធ្វើឱ្យនាងកក់ក្តៅ។ ហើយរកព្រះអង្គម្ចាស់ហាន់ភ្លាមៗ។
យើង​នឹង។ សូមអរគុណ។
ត្រូវប្រាកដថានាងមានសុវត្ថិភាព។
ស្ត្រី: អូអ្នកក្មេងស្រីក្រីក្រអ្នកកំពុងត្រជាក់។
អូសូមឱ្យអ្នកនៅខាងក្នុងឥឡូវនេះហើយធ្វើឱ្យអ្នកកក់ក្តៅ។
(WHIMPERS)
(ស្វីសវ៉ានឌីង)
ខ្ញុំនឹងចេញទៅរកមើលម្ចាស់ក្សត្រីអាណា។
អ្នកមិនអាចប្រថុយចេញពីទីនោះម្តងទៀតទេ។
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះនាង ...
បើមានរឿងអ្វីកើតឡើងចំពោះព្រះនាង
អ្នកទាំងអស់គ្នា Arendelle បានចាកចេញ។
- (SIGHS) - KAI: គាត់នៅទីនេះ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ហាន់។
អាណា។
អ្នកពិតជាត្រជាក់ណាស់។
- ហាន់អ្នកត្រូវថើបខ្ញុំ។ - ស្អី?
- ឥឡូវ​នេះ! ឥឡូវ​នេះ! - បន្ថយល្បឿន។
យើងនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវភាពឯកជនមួយចំនួន។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនោះ?
អេលសាបានវាយខ្ញុំដោយអំណាចរបស់នាង។
អ្នកបាននិយាយថានាងនឹងមិនធ្វើបាបអ្នកទេ។
ខ្ញុំខុស។
- (GROANS) - អាណា។
(ការចែករំលែក)
នាងបង្កកបេះដូងខ្ញុំ
ហើយមានតែទង្វើនៃសេចក្តីស្រឡាញ់ពិតទេដែលអាចជួយសង្រ្គោះខ្ញុំ។
ការថើបរបស់ស្នេហាពិត។
អូអាណា។
ប្រសិនបើមានតែនរណាម្នាក់នៅទីនោះដែលស្រឡាញ់អ្នក។
អ្វី?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកបានធ្វើ។
ជាបន្ទាត់ទីដប់ប្រាំបីនៅក្នុងបន្ទាត់របស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនឈរឱកាសទេ។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំនឹងត្រូវរៀបការជាមួយបល្ល័ង្កនៅកន្លែងណាមួយ។
តើ ... អ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ក្នុងនាមជាអ្នកស្នងមរតកអេលសាជាអ្នកដែលចូលចិត្ត។
ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់នៅជាមួយនាងទេ។
- ប៉ុន្តែអ្នក ... - ហាន់!
អ្នកពិតជាអស់សង្ឃឹមចំពោះស្នេហា
អ្នកសុខចិត្តរៀបការជាមួយខ្ញុំដូចអញ្ចឹង។
ខ្ញុំគិតថាបន្ទាប់ពីយើងរៀបការហើយ
ខ្ញុំត្រូវជួបគ្រោះថ្នាក់តិចតួចសំរាប់អេលសា។
ហាន់! (GASPS) លេខបញ្ឈប់។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកនាងបានធ្វើបាបខ្លួនឯង
ហើយអ្នកមិនចេះនិយាយគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីតាមនាង។
- សូម។ - (CHUCKLES)
អ្វីដែលនៅសេសសល់គឺសម្លាប់អេលសា។
និងនាំត្រឡប់មកវិញនៅរដូវក្តៅ។
អ្នកមិនមានការប្រកួតសម្រាប់អេលសាទេ។
ទេអ្នកមិនត្រូវគ្នាសម្រាប់អេលសាទេ។
ម្យ៉ាងវិញទៀតខ្ញុំ
គឺជាវីរបុរសដែលនឹងជួយសង្រ្គោះអារ៉ែនដេលពីការបំផ្លាញ។
អ្នកនឹងមិនរួចផុតពីបញ្ហានេះទេ។
អូ ...
ខ្ញុំ​មាន​រួច​ហើយ។
(ច្រកទ្វារចូល)
(ធុញទ្រាន់)
សូមអ្នកណាម្នាក់ជួយ។
(បន្តដំណើរការ)
សូម។ សូម។
(ទាំងអស់និយាយដោយឯករាជ្យ)
DUKE: វាកាន់តែត្រជាក់ទៅ ៗ ទៅ ៗ ។
ប្រសិនបើយើងមិនធ្វើអ្វីភ្លាមៗទេយើងនឹងត្រូវស្លាប់។
ព្រះអង្គម្ចាស់ហាន់។
ព្រះនាងអាណាគឺ ...
ស្លាប់។
- ស្អី? - (និយាយបារាំង)
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះនាង?
(ភាពអស្ចារ្យនៃជីវិត)
នាងត្រូវបានគេសម្លាប់។
ដោយម្ចាស់ក្សត្រីអេលសា។
ទាំងអស់: (GASP) ទេ!
ប្អូនស្រីរបស់នាងផ្ទាល់។
យ៉ាងហោចណាស់យើងត្រូវនិយាយពាក្យសច្ចាអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់យើង
មុនពេលដែលនាងបានស្លាប់នៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ។
គ្មានការសង្ស័យទេឥឡូវនេះ។
ម្ចាស់ក្សត្រីអេលសាគឺជាបិសាច,
ហើយយើងទាំងអស់គ្នាស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់យ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ហាន់,
អារ៉េនដេលសម្លឹងមើលអ្នក។
ដោយចិត្តធ្ងន់
ខ្ញុំចោទប្រកាន់ម្ចាស់ក្សត្រីអេលសានៃតំបន់អារ៉ែនឡែលពីការក្បត់។
ហើយកាត់ទោសនាងឱ្យស្លាប់។
(SIGHS)
- (ការតស៊ូ) - ការណែនាំទី ១៖ ប្រញាប់ឡើង!
ការណែនាំទី ២៖ នាងមានគ្រោះថ្នាក់។
- ផ្លាស់ទីរហ័ស។ - ការគ្រប់គ្រងទី ៣៖ ប្រយ័ត្ន។
(កំពុងតស៊ូ)
- វានឹងមិនបើកទេ! - គណៈកម្មាការទី ១ ៈវាត្រូវបានកក។
ការណែនាំទី ២៖ ដាក់ខ្នងរបស់អ្នកចូលទៅក្នុងវា!
ការណែនាំទី ៤៖ ចូលមក! ជំរុញ!
(ហ្គ្រែនហ្គ្រេត)
(GROWLS)
(WHINES)
(SNORTING)
តើវាជាសម្លាញ់អ្វី?
ហេមើលវា។
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
(កំពុងកើនឡើង)
ខ្ញុំមិនយល់ពីអ្នកទេនៅពេលដែលអ្នកនិយាយបែបនេះ។
(YELPS) បញ្ឈប់វា! ដាក់ខ្ញុំចុះ!
(SNORTS)
ផងដែរ Sven!
- យើងនឹងមិនត្រលប់មកវិញទេ។ - (WHINES)
នាងនៅជាមួយស្នេហាពិតរបស់នាង។
(SIGHS)
(WHOOSHING)
តើអ្វីទៅ ...
អាណា!
(រៀបចំ)
(គ្រីអរស៊ីហ្វរហ្គ្រុស)
ឆាប់​ឡើង! សូមអញ្ជើញមកក្មេងប្រុស។
(ការចែករំលែក)
(ការវាយតំលៃខ្ពស់របស់ដុកទ័រ)
(WEAKLY) ជំនួយ។
(ហ្គីជីជីង)
(GASPS) អាណា!
អូ​ទេ។
(SHRIEKS)
(បន្តដំណើរការ)
- អូឡាហ្វ? - (GASPS)
អូឡាហ្វ។ ចេញឆ្ងាយពីទីនោះ។
វ៉ោ​វ!
ដូច្នេះនេះគឺជាកំដៅ។
ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​វា។
អូ! ប៉ុន្តែកុំប៉ះវា។
- (អេនណាអិនហ្គ្រេន) - (បង្កើត)
ដូច្នេះតើហាន់នៅឯណា? តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះការថើបរបស់អ្នក?
ខ្ញុំខុសពីគាត់។ វាមិនមែនជាស្នេហាពិតទេ។
ប៉ុន្តែយើងបានដំណើរការនៅទីនេះ។
សូមលោក Olaf អ្នកមិនអាចនៅទីនេះបានទេ។ អ្នកនឹងរលាយ។
ខ្ញុំមិនចាកចេញពីទីនេះទេ
យើងរកឃើញទង្វើផ្សេងទៀតនៃសេចក្តីស្រឡាញ់ពិតដើម្បីជួយសង្រ្គោះអ្នក។
តើអ្នកមានគំនិតទេ?
ខ្ញុំមិនទាំងដឹងថាស្នេហាជាអ្វីផង។
មិនអីទេខ្ញុំធ្វើ។
ស្នេហា​ជា
ដាក់សេចក្តីត្រូវការរបស់នរណាម្នាក់មុនពេលដែលអ្នកចង់បាន។
ដូចអ្នកដឹងទេតើគ្រីសហ្វុកបាននាំអ្នកត្រឡប់ទៅហាន់ហើយទុកអ្នករហូត។
(GASPS) Kristoff ស្រលាញ់ខ្ញុំទេ?
អីយ៉ាអ្នកពិតជាមិនដឹងអ្វីទាំងអស់អំពីស្នេហាមែនទេ?
អូឡាហ្វអ្នកកំពុងរលាយហើយ។
មនុស្សខ្លះមានតម្លៃរលាយ។
(MUMBLES)
ប្រហែលជាមិនត្រឹមត្រូវទេវិនាទីនេះ។
(YELLS)
កុំបារម្ភខ្ញុំមានវាហើយ។
(រៀបចំ)
យើងនឹងឆ្លងកាត់ ... អូរង់ចាំ។
ចាំខ្ញុំទទួលបានអ្វីមួយ។
(GASPS) វាជាគ្រីសហ្វហ្វនិងសវេស!
ពួកគេត្រលប់មកវិញហើយ។
ពួកគេ ... ពួកគេជា?
វ៉ោ​វ! គាត់ពិតជាធ្វើចលនាលឿនណាស់។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំខុសហើយ។
ខ្ញុំគិតថា Kristoff មិនស្រឡាញ់អ្នកគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីទុកអ្នកចោលទេ។
ជួយខ្ញុំផង Olaf ។ សូម។
ទេ​ទេ​ទេ! អ្នកត្រូវស្នាក់នៅដោយភ្លើងហើយរក្សាភាពកក់ក្តៅ។
ខ្ញុំត្រូវការទៅគ្រីសហ្វត។
ហេតុអ្វី?
(សំលេង) អូខ្ញុំដឹងពីមូលហេតុ!
មានសកម្មភាពនៃសេចក្តីស្រឡាញ់ពិតនៅទីនោះ!
ជិះកាត់ជណ្តើរដូចជាស្តេចសត្វរមាំងដែលមានសេចក្តីក្លាហាន!
ឆាប់​ឡើង!
(ប៊ីតអេសអេស)
OLAF: ប្រយ័ត្ន!
- (GROANS) - អូ!
(ការដាក់ស្លាក OLAF)
(ប៊ីតអេសអេស)
អូ ... ត្រឡប់មកផ្លូវនេះវិញ។
(YELPS) យើងកំពុងជាប់។
(GASPS)
(ធុញទ្រាន់)
(រៀបចំ)
(SIGHS) អូ ...
(SQUEALS)
អូ! (GIGGLES)
ស្លាយអាណា!
(ANNA ការចិញ្ចឹមជីវិតដោយកម្លាំង)
(ទាំងត្រសក់ផ្អែម)
(OLAF VOCALIZING)
(GROANS)
យើងបានបង្កើតវាហើយ!
ទៅ, ទៅ, ទៅ, ទៅ, ទៅ, ទៅ, ទៅ, ទៅ!
- (ការរៀបចំ) - (កំពុងប្រមូលផ្តុំ)
សូមអញ្ជើញមកមិត្តភក្ដិលឿនជាងមុន។
(ANNA GROANING)
គ្រីសហ្វត!
(ការដាក់ស្លាក OLAF)
បន្ត​ទៀត!
គ្រីសហ្វត!
ឆាប់​ឡើង!
(ការចែករំលែក)
(ធុញទ្រាន់)
ទេ
(រៀបចំ)
(កំពុងកើនឡើង)
អូ!
(យ៉េសស) អូយ!
Sven ... Sven!
(កំពុងកើនឡើង)
ក្មេងប្រុស​ល្អ។
(ការចែករំលែក)
(គ្រប់គ្រង)
(WEAKLY) Kristoff ។
- គ្រីសហ្វុក ... - អាណា ...
អាណា!
(គ្រប់គ្រង)
អេលសា! អ្នកមិនអាចរត់ពីនេះបានទេ!
គ្រាន់តែមើលថែប្អូនស្រីខ្ញុំ។
បងប្អូន​ស្រី​របស់​អ្នក?
នាងបានត្រឡប់មកពីភ្នំខ្សោយនិងត្រជាក់។
នាងបាននិយាយថាអ្នកធ្វើឱ្យបេះដូងរបស់នាងកក។
ទេ
ខ្ញុំព្យាយាមជួយសង្គ្រោះនាងតែវាយឺតពេលហើយ។
ស្បែករបស់នាងគឺទឹកកក។ សក់របស់នាងប្រែជាស។
ប្អូនស្រីរបស់អ្នកបានស្លាប់ហើយ។
ដោយ​សារ​តែ​អ្នក។
ទេ
(ធុញទ្រាន់)
(SOBBING)
(ហ្គាហ្សាភីធីទាំងអស់)
(ការចែករំលែក)
(GASPS)
គ្រីសហ្វុក។
(ស្រេកទឹកស្វាហាប់) អាណា!
(ដាវសុដិនយូធីង)
អេលសា?
(GRUNTS)
ទេ!
(EXHALES)
(GASPS) អាណា!
អូ។ អាណា!
ណឺរ!
សូមទេ។
(ភាពអស្ចារ្យនៃជីវិត)
(SOBBING)
អាណា?
(បន្តការព្យាបាល)
(GASPS)
(GASPS) អាណា?
(SIGHS)
អូអេលសា។
អ្នកបានលះបង់ខ្លួនអ្នកសម្រាប់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
(GASPS) "ទង្វើនៃក្តីស្រឡាញ់ពិតនឹងរលាយក្នុងបេះដូងកក" ។
"ស្នេហានឹងរលាយបាត់" ។
ស្នេហា។ ពិតប្រាកដ​ណាស់។
អេលសា?
ស្នេហា!
(GASPS)
(មនុស្សដែលមានចិត្ដមោះមុតនៅក្នុងភាពអស្ចារ្យ)
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកអាចធ្វើវាបាន។
ដៃចុះនេះគឺជាថ្ងៃល្អបំផុតនៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ហើយប្រហែលជាចុងក្រោយ។
អូអូល! ចាំបន្តិច។
អូហូ! អូ!
(GASPS)
ខ្លុយផ្ទាល់ខ្លួន! (GIGGLES)
(CHUCKLES)
(ហាន់ស៍ GROANS)
អ៊ូ - អ៊ូ - យូ។
អាណា?
ប៉ុន្តែនាងបង្កកបេះដូងរបស់អ្នក។
បេះដូងកកតែមួយគត់នៅទីនេះគឺជារបស់អ្នក។
- (GRUNTS) - (SCREAMS)
(ការលេងហ្គេមទាំងអស់)
- អស្ចារ្យ! - (សិក្សាទាំងអស់ដោយស្មោះត្រង់)
(ទាំងសង្ខាង)
- (GRUNTS) - (CHUCKLES)
សាសាៈកំណត់វគ្គសិក្សាលោក។
(GROANS)
ខ្ញុំនឹងប្រគល់រឿងអាស្រូវនេះដល់ប្រទេសរបស់គាត់វិញ។
យើងនឹងឃើញថាបងប្អូនប្រុសទាំង ១២ របស់គាត់គិតយ៉ាងណាអំពីអាកប្បកិរិយារបស់គាត់។
អារ៉ែនឡែលអរគុណអ្នក។
នេះមិនអាចទទួលយកបានទេ។
ខ្ញុំជាជនរងគ្រោះនៃការភ័យខ្លាច។ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍តក់ស្លុត។
អា! ករបស់ខ្ញុំឈឺណាស់។
តើមានគ្រូពេទ្យដែលខ្ញុំអាចមើលឃើញទេ? (STAMMERS)
ហើយខ្ញុំទាមទារឱ្យឃើញមហាក្សត្រី!
អូ។ ខ្ញុំមានសារពីម្ចាស់ក្សត្រី។
"អារ៉េនដេលនឹងនៅពេលនេះនិងជារៀងរហូត
"លែងធ្វើអាជីវកម្មណាមួយជាមួយ Weaseltown ទៀតហើយ" ។
"Weselton ។ "
- វាជាវេសឡេតុន! - ស៊ីនឌឺៈតោះទៅ។
សូមអញ្ជើញមកមកមកលើមក!
(STAMMERING)
មិនអីទេមិនអីទេនៅទីនេះខ្ញុំមក។
- (GRUNTS) ប៉ូល! - អូ! សុំទោស។
មិន​អី​ទេ​មិន​អី​ទេ។
យើងនៅទីនេះ។ អូ!
- (SQUEALS EXCITEDLY) - (GASPS)
អាណាន់៖ ខ្ញុំជំពាក់អ្នក។
- តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ? - បាទ!
ហើយវាជាគំរូចុងក្រោយ។
ទេខ្ញុំមិនអាចទទួលយកបានទេ។
អ្នក​ត្រូវតែ។ មិនមានការត្រឡប់មកវិញ។ គ្មានការផ្លាស់ប្តូរ។ ការបញ្ជាទិញរបស់ព្រះមហាក្សត្រិយានី។
នាងត្រូវបានគេដាក់ឈ្មោះអ្នកថាជាម៉ាស្ទ័រទឹកកកអារ៉េនឡែលជាផ្លូវការនិងជាអ្នករំដោះ។
- ស្អី? នោះមិនមែនជារឿងទេ។ - អូប្រាកដថាវាជា។
ហើយវាថែមទាំងមានអ្នកកាន់ពែងផង។ តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​វា​ទេ?
ចូលចិត្ត​វា? ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​វា!
- វ៉ា។ - (ក្រេឌីតហ្វីហ្វខេស៊ីអ៊ីស)
ខ្ញុំអាចថើបអ្នក!
ខ្ញុំ​អាច។ ខ្ញុំចង់និយាយ។ ខ្ញុំ ...
(STAMMERS) ខ្ញុំអាចទេ? យើងខ្ញុំ។ ខ្ញុំមានន័យថាតើអាចទេ?
រង់ចាំ​អ្វី?
យើង​អាច។
ម។
រដូវក្តៅ!
(ហ្គីជីជីង)
(GASPS) អូហូ ...
សួស្តី។ (CHUCKLES)
(SNIFFS)
(EXHALES)
(គ្រប់គ្រង)
(SNEEZING)
- (GASPS) - (SLURPS)
(SQUEALS)
(WHIMPERS)
- (BELLOWS) - (ពិនិត្យមើល)
តើ​អ្នក​រូ​ច​រាល់​ហើយ​ឬ​នៅ?
(ការលេងហ្គេមទាំងអស់)
(ហ្គាហ្សាភីធីទាំងអស់)
- ខេធី: ទឹកកក! - (និយាយអំពីការនិយាយអំពីអ្វីទាំងអស់)
(អនុវត្តកម្មវិធី CROWD)
(ការលេងហ្គេមទាំងអស់)
- (សំអិតសំអាង) - (ការសើចរបស់ស្ត្រី)
ស្ត្រី៖ អូ! អូហូ ...
លេបខ្ញុំ។ (CHUCKLES)
អូ ... (WHIMPERS)
ខ្ញុំចូលចិត្តទ្វារបើកចំហ។
យើងមិនដែលបិទវាម្តងទៀតទេ។
(ANNA GASPS)
អូអេឡាពួកគេស្អាតណាស់ប៉ុន្តែអ្នកដឹងខ្ញុំមិនជិះស្គីទេ។
ឆាប់​ឡើង! អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន!
ក្រេឌីតហ្វីហ្វ: មើលទៅ។ សត្វរមាំងឆ្លងកាត់។
ខ្ញុំយល់ហើយខ្ញុំយល់ហើយ។ ខ្ញុំមិនយល់ទេខ្ញុំមិនយល់ទេ
សួស្តី​អ្នក​ទាំងអស់គ្នា!
- នោះហើយជាវា Olaf ។ - (OLAF CHUCKLES)
រំកិលនិងក្រឡាចត្រង្គ។ ហើយរំកិលនិងក្រឡាចត្រង្គ។
អេលអេសអេសៈទៅ។ (LAUGHS)
(ទាំងអស់កំពុងសើច)
(ការលេងតន្ត្រីអាប់ឌេត)
(ការលេងចម្រៀងអ៊ិនធឺរណែតផ្ទាល់)
(ការចាក់ចម្រៀងតាមអ៊ិនធឺរណែត)
(ការលេងចម្រៀងបែបមនោសញ្ចេតនា)
(ការលេងចម្រៀងបែបកំប្លែង)
(GROANING)
អូ!
(SIGHS)