DRAMA នេះគឺជាការក្លែងបន្លំហើយមានលក្ខណៈជាស្ថាប័នអង្គការ
និងព្រឹត្តិការណ៍ត្រូវបានទាក់ទងទៅនឹងព្រឹត្តិការណ៍ប្រវត្តិសាស្ត្រ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់និយាយអំពីវាទេ
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនបង្កើតសញ្ញាដៃរបស់យើងផ្ទាល់?
ចូលចិត្ត​មួយ​នេះ។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
នេះមានន័យថាអ្វីដែលខ្ញុំនិយាយគឺជាការកុហក។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី? វាមិនពិបាកទេ។
ស្តេចមិនដែលកុហកទេ។
EPISODE ១៥
តើក្មេងប្រភេទនេះអាចប្រព្រឹត្តអំពើបាបអ្វីខ្លះ?
ខ្ញុំមានក្លិនស្រានិងអ្វីផ្សេងទៀត។
នាងមិនបានផឹកថ្នាំពុលទេ។
ខ្ញុំមិនជឿថានាងត្រូវបានបង្ខំឱ្យផឹកថ្នាំពុលដោយដៃតូចបែបនេះទេ។
ដៃរបស់នាងកក់ក្តៅ។ នាងនៅរស់នៅឡើយ។
សូមក្រោកឡើង។
ដាមហាំង!
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
- លោក។ - អ្នកនៅទីនេះ។
លោក។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
យើងមិនត្រូវទុកកូនតូចបែបនេះនៅលើភ្នំឡើយ។
ខ្ញុំនឹងមានអារម្មណ៍សុខស្រួលប្រសិនបើខ្ញុំរៀបចំពិធីបុណ្យសពសម្រាប់នាង។
- លាហើយបន្ទាប់មក។ - លាហើយ។
តើហាំហាំងយ៉ាងម៉េច។ នាងមិនអីទេ?
នាងគួរតែចាកចេញពីវិមានដោយសុវត្ថិភាពឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំបានលើកលែងទោសម្តាយរបស់នាងដែលជាអ្នកបំរើរដ្ឋាភិបាល។
ហើយបានរៀបចំខ្លួនដូច្នេះនាងអាចចាកចេញពីហាន់យានជាមួយនាង។
នាងកំពុងជួបម៉ាក់របស់នាង។
នាងមានការព្រួយបារម្ភអំពីនាងខ្លាំងណាស់ព្រោះនាងមានតែក្រចកដៃបួនប៉ុណ្ណោះ។
អរគុណ​ព្រះជាម្ចាស់។ ល្អណាស់។
តើអ្នកធ្វើវាយ៉ាងដូចម្តេច? តើអ្នកបានប្រើថ្នាំងងុយគេងទេ?
ខ្ញុំមានភេសជ្ជៈម៉ាកាស៊ីន។
Mafeisan គឺជាអ្វីដែលវេជ្ជបណ្ឌិត Hua Tuo បានប្រើសម្រាប់ការវះកាត់មែនទេ?
អ្នកបាន heard ពីគាត់ហើយ។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ ខ្ញុំបានអាន "នគរបីសម្រាប់កុមារ" ច្រើនដង។
"នគរបីសម្រាប់កុមារ"?
អ្នក។ អ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំអំពីផែនការរបស់អ្នកជាមុន។
វាជាស្ថានភាពបន្ទាន់
ហើយវាមានគ្រោះថ្នាក់ដល់មនុស្សជាច្រើនដើម្បីដឹង។
តើអ្នកបាន hear ពីនាយកពិសេសហុងទេ?
ត្រូវហើយ។ គាត់បានធ្វើឱ្យប្រាកដថាកុមារបានរត់គេចខ្លួនដោយសុវត្ថិភាព។
ការងារ​ល្អ។
ដោយមិនប្រុងប្រយ័ត្នក្នុងការដាក់ខ្លួនអ្នកនៅក្នុងគ្រោះថ្នាក់បែបនេះ ...
ជាងអ្នកបំរើតុលាការ។
នាងមិនត្រឹមតែជាអ្នកបំរើតុលាការទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំបោះបង់កូននេះ
វានឹងកាន់តែងាយស្រួលក្នុងការបោះបង់ចោល ...
១០, ១០០ ហើយបន្ទាប់មកប្រជាជនខ្ញុំទាំងអស់។
ខ្ញុំគិតថាចូឡូទីងគ្រាន់តែជាមនុស្សល្ងីល្ងើ
ប៉ុន្តែគាត់ជាមនុស្សល្ងីល្ងើដែលមិនគួរឱ្យជឿ។
កុំចំណាយពេលច្រើនពេកគិតអំពីរឿងអស្ចារ្យ។
អ្នកនឹងមិនរស់នៅបានយូរទេ។
គោលដៅរបស់ខ្ញុំគឺមិនរស់នៅក្នុងជីវិតដែលគួរឱ្យអាម៉ាស់នោះទេ។
ទាំងនេះគឺជាគុណតម្លៃដ៏ល្អឥតខ្ចោះដើម្បីទទួលបានការស្លាប់មុនអាយុ។
នេះជារបស់អ្នកទាំងអស់ ...។
នេះជារបៀបដែលនាងកំពុងអរគុណខ្ញុំ។
ភាសាដែលព្រះមហាក្សត្រិយានីប្រើគឺខុសគ្នាពីភាសាដទៃទៀត។
ថា "វចនានុក្រមមហាក្សត្រី" គឺគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
វាត្រូវបានបំពេញដោយសេរីនិងការធ្វើខុស។
- តើ​អ្នក​បានឃើញ​វា​ទេ? - អ្នកទុកវាឱ្យបើកចំហដូច្នេះខ្ញុំអាចមើលឃើញ។
ប៉ុន្តែតើតំណែងរបស់ព្រះមហាក្សត្រិយានីតែងតែបង្កគ្រោះថ្នាក់បែបនេះទេ?
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សគ្រប់គ្នាប្តេជ្ញាចិត្តសម្លាប់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំនឹងការពារកុំឱ្យរឿងនេះកើតឡើងម្តងទៀត។
ទេខ្ញុំនឹងថែរក្សាវាតាមវិធីរបស់ខ្ញុំ។
ការការពារដ៏ល្អបំផុតគឺជាការប្រព្រឹត្តល្អ។
ដូចសព្វថ្ងៃនេះខ្ញុំជាមនុស្សឆ្កួតនៅក្នុងវិមាននេះ។
ភាគទី ១៥ រឿងឆ្កួតលីលានៅក្នុងកន្លែងនេះ
តើអ្នកបានព្យាយាមកម្ចាត់ព្រះមហាក្សត្រិយានីទេ?
ព្រះមហាក្សត្រិយានីស្ថិតនៅខាងព្រះមហាក្សត្រ។
នាងបានផ្តល់ភាពអាម៉ាស់និងភាពទន់ខ្សោយរបស់គ្រួសារយើងដល់ព្រះមហាក្សត្រ។
ព្រះនាងបានធ្លាក់ខ្លួនជាស្តេចហើយបានបង្វែរព្រះនាងទៅរកក្រុមគ្រួសារវិញ។
នោះ​មិន​មែន​ជា​ការ​ពិត។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកមិនចង់ជឿ ...
ថាមហាក្សត្រីដែលអ្នកស្រឡាញ់យ៉ាងខ្លាំង
គឺគ្មានអ្វីក្រៅពីស្ត្រីល្ងីល្ងើ ...
ដែល flounders អំពីបន្ទាប់ពីការធ្លាក់ចុះសម្រាប់បុរស។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានចូលក្នុងគ្រួសារនេះ
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បានដើម្បី ឲ្យ អ្នកទទួលខ្ញុំ។
វាមិនមែនគ្រាន់តែដើម្បីឱ្យខ្ញុំអាចស្នាក់នៅក្នុងគ្រួសារនេះបានទេ។
ខ្ញុំចង់ក្លាយដូចជាអ្នក ...
និងគោរពអ្នក។
ទោះយ៉ាងណាពេលដែលអ្នកព្យាយាមធ្វើបាបព្រះមហាក្សត្រិយានី
អ្នកមិនមែនជាឪពុកខ្ញុំទៀតទេ។
បើអ្នកណាព្យាយាមធ្វើបាបព្រះមហាក្សត្រិយានី
ខ្ញុំនឹងប្រាកដថាពួកគេបានកាត់បំពង់ករបស់ពួកគេ។
អ្នកអាចត្រលប់មកផ្ទះវិញនៅពេលណាដែលអ្នកចង់បាន។
ទោះបីអ្នកមិនចាត់ទុកខ្ញុំជាឪពុកអ្នកក៏ដោយ
អ្នកនឹងក្លាយជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំជានិច្ច។
តើអ្នកណាដែលបានលាក់សៀវភៅណែនាំនៅសាលដឹហ្សូហ្សុន?
ជនសង្ស័យបឋម…
គឺជាមនុស្សពីរនាក់ដែលមានទំនាស់នឹងខ្ញុំដោយគ្មានហេតុផល។
ម្ចាស់ក្សត្រី Dowager Jo និង Jo Hwa Jin ។
ប្រសិនបើអ្នកគិតពីមូលហេតុបំណងពិរុទ្ធជននោះគឺចូវជីន។
ដោយពិចារណាពីរបៀបដែលនាងបានប្រព្រឹត្ដក្នុងកំឡុងពេលហ្គេមម៉ាញ់នៅលើសូរីត - ណាល់ខ្ញុំប្រាកដ។
ទោះយ៉ាងណាលោក Jo Hwa Jin មិនបានមកជិតសាល Daejojeon កាលពីពេលថ្មីៗនេះទេ។
ប្រសិនបើអ្នកពិចារណាចលនាព្រះមហាក្សត្រិយានី Dowager Jo គឺជាពិរុទ្ធជន។
នៅទីនេះ។
វាគួរឱ្យសង្ស័យថាតើនាងមកទីនេះយ៉ាងញឹកញាប់ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ។
ជាការពិតណាស់ម្ចាស់ក្សត្រី Dowager Jo ក៏មានបំណងច្បាស់លាស់ដែរ។
តើវាគឺជាម្ចាស់ក្សត្រី Dowager?
រ៉ូកែតតូចនោះ។
បន្ទាប់មកតើម្ចាស់ក្សត្រី Dowager ទទួលបានដៃរបស់នាងនៅលើសៀវភៅណែនាំយ៉ាងដូចម្តេច?
នោះហើយជាអាថ៌កំបាំង។
ប៉ុន្តែលើសពីនេះទៅទៀតតើសៀវភៅណែនាំប្រភេទអ្វី?
ខ្ញុំមិនមានការដកខ្លួនចេញទេនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំសូមអភ័យទោសចំពោះអាកប្បកិរិយាឈ្លើយរបស់ខ្ញុំពីមុន។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកនឹងមិនឱនក្បាលដោយគ្មានហេតុផល។
តើ​អ្វី​ជា​ហេតុផល?
ដូចខ្ញុំបានរំពឹងទុក
អ្នកឆាប់អានស្ថានភាព។
សូមអរគុណដែលបានចូលរួមជាមួយខ្ញុំក្នុងការជួបជុំមិនស្រួលនេះ។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកបានដឹងពីព្រឹត្តិការណ៍ថ្ងៃនេះ
វាជាពេលវេលាដែលពួកអភិជនរស់នៅ។
មិនមែនគ្រួសាររបស់យើងទេ។
យើងពឹងផ្អែកគ្នាទៅវិញទៅមក។
និយាយតិចតួចថា«ដោយគ្មានស្នាម។
ប្រសិនបើគ្រួសារ ១ ក្នុងចំណោម ២ គ្រួសារបញ្ចប់ទៅដោយការបាក់បែក។
គ្រួសារផ្សេងទៀតនឹងមានការលំបាកក្នុងការស្នាក់នៅ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចង់ស្នើឱ្យមានក្រឹត្យលើកលែងទោស ...
ជាការសន្យានៃភាពសុខដុមរវាងគ្រួសារយើងទាំងពីរ។
ការជ្រើសរើសជាអាទិ៍សម្រាប់ឧក្រិដ្ឋកម្មប្រឆាំងនឹងឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់ពួកគេ
ក្រឹត្យលើកលែងទោស?
ទេពកោសល្យខ្ជះខ្ជាយជាច្រើនបានបាត់បង់មុខតំណែងរដ្ឋាភិបាល…
ដោយសារតែកំហុសមួយភ្លែតនៅក្នុងគ្រួសារយើងទាំងពីរ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងគួរតែធ្វើក្រឹត្យលើកលែងទោសដើម្បីលើកលែងទោសដល់មនុស្សទាំងនោះ។
និយាយម្យ៉ាងទៀតវាជានិមិត្តរូបនៃការសន្យារបស់យើង
និងអំណោយអបអរសាទរ។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
តើអ្នកចង់ចូលរួមជាមួយខ្ញុំក្នុងគោលដៅនេះទេ?
ក្រសួងសង្គ្រាមបានព្យាយាមលេងល្បិចកខ្វក់ដើម្បីបំពេញសេចក្តីលោភលន់របស់ខ្លួន។
ហើយខ្ញុំក៏មានកំហុសដែរដែលមិនអាចបង្ក្រាបគាត់បាន។
ជាលទ្ធផលខ្ញុំគីមវ៉ាវ៉ាហ្គុន
ស្នើសុំចុះចេញពីតំណែងរបស់ខ្ញុំក្នុងនាមជាមេបញ្ជាការបណ្តុះបណ្តាល។
អ្វីៗនឹងមិនកន្លងផុតសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
ដរាបណាខ្ញុំដកដង្ហើម។
ញ៉ាំយឺត ៗ ។
តើអ្នកមានចានចំហៀងគ្រប់គ្រាន់ទេ?
ប្រសិនបើខ្ញុំមានអារម្មណ៍ខ្មាស់អៀនខ្ញុំមិនអាចបរិភោគបានទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករត់ចេញនៅលើផែនដី?
ខ្ញុំជឿថាខ្ញុំបានព្យាបាលអ្នកអោយបានល្អរហូតមកដល់ពេលនេះ។
រឿងគឺ ...
ម៉ាក់?
ម្តាយ។
ភាពល្អ។
អ្នកបានឆ្លងកាត់ច្រើនណាស់ Dam Hyang ។
វា​មិន​អី​ទេ។
វានឹងមិនអីទេ។
យើងត្រូវតែព្យាយាមញញឹមជុំវិញនាង។
ឧត្តមភាពរបស់នាងមិនត្រូវ ...
នៅសោកសៅអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
ត្រូវហើយម៉ា។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។ ដល់ពេលដែលអ្នកត្រូវភ្ញាក់ពីគេង។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
កាលពីយប់មិញតើអ្នកមិនអាចគេងលក់ស្រួលទេ?
ខ្ញុំបារម្ភថាអ្នកអាចដាក់សំពាធលើខ្លួនអ្នក។
ខ្ញុំមានគំនិតជាច្រើនដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចគេងលក់ស្រួលទេ។
និយាយអីញ្ចឹងពួកគេប្រហែលជាគេងលក់ស្រួលមែនទេ?
WHO?
មនុស្សដែលព្យាយាមធ្វើឱ្យខ្ញុំរញ៉េរញ៉ៃ។
នោះគឺជាយប់ចុងក្រោយដែលពួកគេគេងដោយគ្មានបញ្ហា។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាពួកគេបានគេងលក់ស្រួល។
- តុលាការ Lady Choi ។ - ចាស។
បញ្ជូននរណាម្នាក់ទៅឪពុកខ្ញុំ ...
ហើយសុំឱ្យគាត់មកវិមានឥឡូវនេះ។
មែនហើយឧត្តមរបស់អ្នក។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
ឪពុករបស់អ្នកនៅទីនេះ។
រួចហើយ?
ខ្ញុំទើបតែនឹងស្នើសុំការចូលរួមរបស់អ្នកនៅឯវិមាន។
ប៉ុន្តែអ្នកបានទៅហើយ។
ត្រូវហើយ។
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំខ្ញុំបានធ្វើការសម្រេចចិត្តត្រឹមត្រូវដើម្បីមក។
- ថ្ងៃផ្សេងទៀត ... - ថ្ងៃផ្សេងទៀត ...
អ្នកអាចទៅមុនបាន។
ទេអ្នកអាចទៅមុនបាន។
ទេអ្នកអាចទៅមុនព្រះវរបិតា។
- ខ្ញុំសុំទោសនៅថ្ងៃមុន។ - ខ្ញុំសុំទោសនៅថ្ងៃមុន។
- ទេខ្ញុំគួរតែសុំទោសជាមុន។ - ទេខ្ញុំត្រូវតែសុំទោសជាមុនសិន។
- ខ្ញុំ​គួរតែ។ - ទេខ្ញុំគួរតែ។
- ហ្គូស។ - ខ្ញុំ​គួរតែ។
ហ្គូស។ ឈាម​គឺ​ខាប់​ជាង​ទឹក។
ត្រូវ។
អញ្ចឹងខ្ញុំបានសុំជួបអ្នកនៅថ្ងៃនេះ ...
ដោយសារតែសៀវភៅគោល
- តើអ្នកដឹងអំពីរឿងនេះទេ? - មនុស្សគ្រប់គ្នាឆ្កួតនឹងវា។
តើសៀវភៅគោលសម្រាប់អ្វី?
សៀវភៅដឹកនាំមានកំណត់ត្រានៃសកម្មភាពខុសច្បាប់របស់ត្រកូលរបស់យើង។
ភាពទន់ខ្សោយនៃត្រកូលអណ្តូងគីម។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលឆេលហ្គីចង់ចាប់ដៃគាត់។
ខ្ញុំពិតជាបានមកដល់ទីនេះនៅថ្ងៃនេះដូច្នេះខ្ញុំអាចនិយាយអំពីសៀវភៅណែនាំបាន។
បន្ទាប់ពីអ្នកនិងព្រះមហាក្សត្របានស្នាក់នៅក្នុងផ្ទះរបស់ខ្ញុំសៀវភៅដឹកនាំបានបាត់ខ្លួន។
ដូច្នេះខ្ញុំបានសង្ស័យចំពោះព្រះមហាក្សត្រគ្រប់ពេលវេលា។
ប៉ុន្តែមួយរយៈមុននេះ
ខ្ញុំបម្រើដែលខ្ញុំទុកចិត្តនិងជាទីស្រឡាញ់បានរត់ចេញទៅ។
សំណាងខ្ញុំចាប់គាត់ហើយសួរថាហេតុអ្វីបានជាគាត់រត់គេច។
មួយថ្ងៃមុនពេលសៀវភៅដឹកនាំបានបាត់ទៅ
គាត់បានអនុញ្ញាតិអោយ Royal Noble Consort Eui ។
ពេលមានរឿងច្របូកច្របល់នៅផ្ទះ
គាត់គិតថាគាត់ច្បាស់ជាបង្កបញ្ហាហើយរត់ចេញ។ ដូច្នេះ ...
ខ្ញុំសូមទោសឧត្តមរបស់អ្នក។
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
ឥឡូវ​នេះ,
ខ្ញុំបានបញ្ចប់ល្បែងផ្គុំរូបហើយ។
អត់ទោស?
ស៊ុនវ៉ុនគឺជាស្ថាបត្យករដែលនៅពីក្រោយការធ្វើឃាតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានរៀបចំយ៉ាងពិសេស ...
ទឹកកកដែលមានតម្លៃជាងមាសសព្វថ្ងៃ។
ម្ចាស់ក្សត្រី Dowager បានធ្វើបាបខ្ញុំដោយប្រយោល។
ខ្ញុំនឹងបម្រើអ្នកនូវម្ហូបរបស់ខ្ញុំនៅពេលខ្លះ ...
ខ្ញុំត្រូវតែបរិភោគវាឥឡូវនេះ។
ហើយ Jo Hwa Jin គឺជាអ្នកដែលបានផ្តល់គ្រាប់កាំភ្លើង។
អ្នកគួរតែចូលគាល់ព្រះមហាក្សត្រ។
អ្នកកំពុងគំរាមខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​បាន​លឺ​អ្នក...
ខ្លាំងនិងច្បាស់។
ឪពុកខ្ញុំមានកន្លែងណាដែលត្រូវឥឡូវនេះ។
កន្លែងណា?
ដើម្បីបើកទ្វារទៅរណ្តៅដ៏កាចសាហាវ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកសោកស្តាយចំពោះការរញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំ។
នាងធ្លាប់ធ្វើដូចសត្វក្តាន់ស៊ីកា។
នាងបានក្លាយជាមនុស្សឃោរឃៅក្នុងរយៈពេលខ្លីមួយនៅទីនេះ។
ខ្ញុំដឹងថាឪពុកម្តាយមិនអាចមានភាពលំអៀងចំពោះកូន ៗ របស់ពួកគេបានទេ។
ប៉ុន្តែសត្វក្តាន់ស៊ីកា?
ប្រសិនបើខ្ញុំប្រៀបធៀបនាងទៅនឹងសត្វមួយ
នាងនឹងក្លាយជាសេះព្រៃ។
កូនស្រីរបស់ខ្ញុំគឺជាសត្វព្រៃ?
ស្នាមសាក់របស់ប្រជាជនម៉ូរី។
ស្លាបពីក្ងោក។
ហើយអារក្សកំពុងពាក់ Prada ។
ភាពខ្លាំងគឺសម្រស់។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងពាក់គ្រឿងសឹកដែលស្អាតបំផុត។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
ល្អ។
ការសងសឹកគឺផ្អែមល្ហែមនៅពេលបម្រើជាមួយកាំជ្រួច។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
អ្វីដែលអ្នកឃើញមិនមែនអ្វីៗទាំងអស់ទេ។
ដើម្បីរកឱ្យឃើញនូវអ្វីដែលនៅខាងក្នុង
ខ្ញុំត្រូវតែកាត់វាជាពាក់កណ្តាល។
ខ្ញុំគិតថាវាគ្រាន់តែជាដំឡូងដូចវាហាក់ដូចជាអញ្ចឹង។
អ្នកបានបញ្ឆោតខ្ញុំទាំងស្រុង។
មនុស្សម្នាក់មិនគួរបោះចោលការទុកចិត្តហើយកាត់វាចោលដោយគ្មានហេតុផលល្អ។
គេគួរប្រាកដថាវាជាអ្វីមុនពេលកាត់វា។
ដោយសារតែនៅពេលដែលវាត្រូវបានធ្វើរួចមនុស្សម្នាក់មិនអាចយកវាមកវិញបានទេ។
ខ្ញុំនឹងបម្រើភេសជ្ជៈឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំបានរៀបចំអាហារថ្ងៃត្រង់នៅថ្ងៃនេះ ...
ព្រោះខ្ញុំចង់ផ្តល់ការអនុគ្រោះសម្រាប់ការរៀបចំ ...
ដូចជា brunch គួរឱ្យស្រឡាញ់នៅថ្ងៃផ្សេងទៀត។
ភេសជ្ជៈត្រជាក់ពីអាហារពេលព្រឹកចុងក្រោយពិតជាអស្ចារ្យណាស់…
ទោះបីជាមាននរណាម្នាក់បានស្លាប់ក៏ដោយ។
សូមសាកល្បង។
ខ្ញុំមិនស្រេកទឹកទេ។
ខ្ញុំបានខិតខំប្រឹងប្រែងយ៉ាងខ្លាំង។ យ៉ាងហោចណាស់សូមស៊េរេសិន។
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំមិនចង់ទេ។
ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ទុក្ខលំបាកដើម្បីរៀបចំសម្រាប់រឿងនោះ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់ផឹកវា ...
ទឹកកកល្អប្រសើរនៅពេលអ្នកខាំវា។
ពេលត្រឡប់មកវិញខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា ...
ខ្ញុំចង់ជួយអ្នកឱ្យមានសុខភាពល្អនិងវ័យក្មេងពេញមួយជីវិតរបស់អ្នក។
ហើយខ្ញុំនឹងបន្តធ្វើវា។
ប្រសិនបើអ្នកចាប់ផ្តើមសង្ស័យម្ហូបអាហារភេសជ្ជៈនិងរបស់អ្វីដែលកើតឡើងលើរាងកាយរបស់អ្នក
ជីវិតនឹងមិនមានអ្វីក្រៅពីទុក្ខព្រួយ។
ឥឡូវភាពពេញលេញបានចប់ហើយ
អ្នកត្រូវតែគិតថាអ្នកអាចធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
តើ​អ្នក​គិតថា...
អ្នកនៅតែអាចជាព្រះមហាក្សត្រិយានីដោយគ្មានត្រកូលរបស់អ្នក?
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនពឹងផ្អែកលើត្រកូលឬប្តីរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំចង់បានព្រោះខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
អូត្រូវហើយ។ ក្បាលអ៊ួច។
មែនហើយព្រះករុណា។
ខ្ញុំបានធ្វេសប្រហែសនឹងកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំ ...
ផលិតមរតក។
តើខ្ញុំអាចធ្វេសប្រហែសនឹងភារកិច្ចរបស់ខ្ញុំដូចព្រះមហាក្សត្រយ៉ាងដូចម្តេច?
ដូច្នេះសូមទៅរាយការណ៍ជូននាងឥឡូវនេះ។
រាយការណ៍ទៅនាង?
ខ្ញុំមិនយល់ទេព្រះករុណា។
អ្នកដឹងថាអ្នកតែងតែរាយការណ៍ទៅនាង។
ហ៊ានអ្នកយ៉ាងម៉េច?
អ្នកមិនបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវជម្រើសទេក្រៅពីដាក់ទណ្ឌកម្មអ្នក!
ព្រះករុណាខ្ញុំសូមទោស។
- ដាក់ទោសខ្ញុំដោយសេចក្តីស្លាប់។ - តើមានអ្វីខុស?
ខ្ញុំមិនបាននិយាយទៅកាន់អ្នកទេ។
អ្នកកាន់អំណាចនៃជីវិតរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំមិនចង់បានទេ។
តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីជាមួយនោះ?
សូមមេត្តាដាក់ទោសខ្ញុំដោយសេចក្តីស្លាប់ព្រះករុណា។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំមិនចង់មានអំណាចបែបនេះទេ។
ក្បាលអាញុចខ្ញុំដឹងថាអ្នកគ្មានជំរើសទេ។
អ្នកត្រូវតែធ្វើតាមការបញ្ជាទិញរបស់អ្នក។
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកខឹងខ្ញុំ។
នេះគឺជាការខ្វះខាត។
តើអ្នកអាចធ្វើជាចារកម្មយ៉ាងដូចម្តេចនៅពេលដែលអ្នកខ្លាចដូច្នេះ?
ខ្ញុំមានកន្លែងណាត្រូវទៅមុនសន្និសិទព្រះបរមសព។
ចូលទៅកាន់សាលអ៊ិនជៀងជុន។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំតើអ្នកអាចអានវានៅកន្លែងផ្សេងទៀតបានទេ?
លោកអឺរុចកំពុងស្ថិតក្នុងភាពតក់ស្លុតនៅពេលនេះ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងមានរាត្រីសន្តិភាព។
តើអ្នកសួរសុខទុក្ខអែលឌើររបស់អ្នកទេ?
ក្រវ៉ាត់សក់មានទម្ងន់ធ្ងន់។
ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចឱនក្បាលបានទេ។
នេះគឺជាកន្លែងដ៏ពិសិដ្ឋដែលពិធីដូនតាត្រូវបានអនុវត្ត។
ការស្លៀកពាក់បែបខ្ជិលច្រអូសមិនសមរម្យទេ។
អ្នកត្រូវត្រៀមខ្លួនអ្នកមុនពេលស្នើសុំសំណង។
អូខ្ញុំពិតជាភ្លេចណាស់។
ខ្ញុំភ្លេចថ្វាយធូបដល់ព្រះមហាក្សត្រ។
ខ្ញុំមិនជឿថាខ្ញុំធ្វើឱ្យអាប់ឌុតឆេងដុងសាលាអេតធីតាតេត។
បញ្ឈប់​វា។
ខ្ញុំស្មោះត្រង់នឹងខុងជឺនិយម។
ខ្ញុំមិនអាចឈរមិនសំដែងពិធីនេះបានទេ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកកុំឱ្យប៉ះវា។
អ្នកទុកអ្វីមួយនៅក្នុងបន្ទប់ខ្ញុំ។
អ្នកមិនបានប្រកាសនិងលុកលុយភាពឯកជនរបស់ខ្ញុំទេ។
នៅទីបញ្ចប់វាគឺថា។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។ ការសងប្រាក់វិញ។
ខ្ញុំគួរតែត្រលប់មកវិញនូវភាពសមហេតុសមផលដែលខ្ញុំត្រូវឆ្លងកាត់។
តើអ្វីទៅជាប្រភេទនៃភាពសាហាវនេះ?
ស្រែកថ្ងូរដោយព្រឹទ្ធាចារ្យរបស់អ្នកដោយមិនយកចិត្តទុកដាក់ ...
ហើយត្អូញត្អែរយ៉ាងខ្លាំង។
អ្នកតែងតែដូចនោះ
ប៉ុន្តែឥរិយាបថរបស់អ្នកកាន់តែអន់ជាងសព្វថ្ងៃ។
តើមកពីអ្នកធំឡើងដោយគ្មានម្តាយ?
អ្នកម្ដាយក្មេក។
ប្រសិនបើខ្ញុំឈ្លើយព្រោះខ្ញុំធំឡើងដោយគ្មានម្តាយ
តើអ្នកជាមនុស្សឈ្លើយទេពីព្រោះអ្នករស់នៅដោយគ្មានកូនរបស់អ្នក?
វា​ក្តៅ។
ខ្ញុំឆ្កួតណាស់ដែលខ្ញុំមិនអាចទ្រាំបានថាវាក្តៅប៉ុណ្ណា។
រូបគំនូររបស់កូនប្រុសដ៏មានតម្លៃរបស់អ្នក ...
ស្ទើរតែដុត។
អ្នកបានបាត់បង់គំនិតរបស់អ្នក។
បាទ / ចាសខ្ញុំបានបាត់បង់វានៅពេលដ៏ធំ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំល្អបំផុតក្នុងចំណោមក្មេងស្រីទាំងអស់ដែលបាត់បង់គំនិត។
ដូច្នេះប្រយ័ត្ន។
បើអ្នកប៉ះសក់របស់ខ្ញុំ
អ្នកនឹងលែងឃើញមុខកូនប្រុសអ្នកទៀតហើយ។
វាមិនមែនជាមហាក្សត្រីដែលខ្ញុំគួរព្រួយបារម្ភនោះទេ។
វាជាមនុស្សផ្សេងទៀត។
ការការពារដ៏ល្អបំផុតគឺជាការប្រព្រឹត្តល្អ។
អូខ្ញុំ។ ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្នកនៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំមិនអាចជឿថាវត្តមានរបស់អ្នកខ្សោយទេ។
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមរំលងដុំថ្ម។ តើ​អ្នក​ចង់​ចូលរួម​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ទេ?
ធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
សៀវភៅដឹកនាំ។
អ្នកបានយកវា។
សូមអរគុណដល់សៀវភៅដឹកនាំខ្ញុំស្ទើរតែស្លាប់។
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
តើនោះជាអ្វីដែលអ្នកចង់បានមែនទេ?
តើអ្នកពិតជាមិនបានសម្លាប់អូវ៉ូទេ?
ទោះបីខ្ញុំនិយាយអ្វីក៏ដោយអ្នកជឿអ្វីដែលអ្នកចង់ជឿ។
ខ្ញុំត្រូវតែយកព្រះមហាក្សត្រចេញពីអ្នក
សម្លាប់អូវ៉ូហើយដាក់នាងនៅក្នុងអណ្តូង។
ព្រោះវានឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំក្លាយជាក្មេងស្រីអាក្រក់ដែលសមនឹងស្លាប់ ...
ហើយធ្វើអោយអ្នកក្លាយជាជនរងគ្រោះដែលក្រីក្រនិងក្រីក្រ។
នេះជាមូលហេតុដែលជនរងគ្រោះលេងគួរឱ្យខ្លាច។
ដោយសារតែអ្នកកំពុងប្រែក្លាយយឺត ៗ ទៅជាបិសាចរាល់ថ្ងៃ
ដោយមិនដឹងថាវា។
មើលកញ្ចក់។
ហើយមើលថាអ្នកអាក្រក់ប៉ុណ្ណា។
សង្កត់វាដោយខ្លួនឯងដើម្បីឡើងមក។
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ដូចជាចិត្តល្អពេកទេឥឡូវនេះ។
ពេលខ្ញុំធ្លាក់ចូលបឹងនៅមុខអ្នក
អ្នកប្រហែលជា ...
អាចកាន់ខ្ញុំ។
នេះជាភស្តុតាង ...
ថាខ្ញុំជាមនុស្សល្អជាងអ្នក។
Kim Jwa Geun អតីតមេបញ្ជាការបណ្តុះបណ្តាល។
បានលាលែងពីតំណែង។
មែនហើយព្រះករុណា។
ដំណើរការនៃការចោទប្រកាន់ត្រូវបានពន្យារពេល។
ដូច្នេះអ្នកទាំងអស់គ្នាអាចទទួលខុសត្រូវលើរឿងនោះ។
វា​ពិតជា​គួរ​អោយ​អាណិត​ណាស់។
អូវាគឺជាអណ្តាត។
ខ្ញុំចង់និយាយថាវាជាសំណាង។
របៀបវារៈបន្ទាប់គឺ ...
ថ្ងៃនេះមានអ្វីមួយដែលខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នកមុនពេលនោះ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើការិយាល័យមួយដើម្បីដកការចោទប្រកាន់ពីប្រព័ន្ធពន្ធដារទាំងបី។
ឈ្មោះរបស់វាគឺ Samjung Ijungchung ។
Samjung Ijungchung?
វានឹងបង្កើតច្បាប់ ...
រៀបចំផែនការលំអិតដើម្បីដោះស្រាយបញ្ហាសំខាន់ៗ ...
ដើម្បីដោះស្រាយបញ្ហានៃប្រព័ន្ធពន្ធបី។
ចូសុនពឹងផ្អែកលើកសិកម្ម។
ប្រទេសអាចរីកចម្រើនបានលុះត្រាតែកសិកររបស់ខ្លួនរីកចម្រើន។
ការកេងប្រវ័ញ្ចរបស់មន្ត្រីរដ្ឋាភិបាលប្រឆាំងនឹងកសិករ…
គឺជាសកម្មភាពដើម្បីគម្រាមកំហែងដល់គ្រឹះនៃប្រទេស
ដូច្នេះវានឹងត្រូវបានដាក់ទណ្ឌកម្មថាជាការក្បត់ជាតិខ្ពស់។
ការត្រួតពិនិត្យដោយប្រុងប្រយ័ត្នគឺចាំបាច់ត្រូវធ្វើការិយាល័យថ្មី។
អ្នកគួរតែស្តាប់យោបល់របស់យើងជាមុនសិនមុននឹង ...
ខ្ញុំមិនទទួលយកការសម្របសម្រួលណាមួយដើម្បីធ្វើអ្វីដែលត្រឹមត្រូវឡើយ។
វាមានន័យថាគំនិតរបស់អ្នក ...
មិនមានបញ្ហាទៀតទេ។
ដូចគ្នានេះផងដែរខ្ញុំនឹងផ្តល់ជូនសម្តេចព្រះមហាក្សត្រីចុងស៊ុន…
ឈ្មោះក្រោយស៊ុនជឺតាមក្បួន។
ព្រះមហាក្សត្រកាន់តែកាចជាងធម្មតានៅថ្ងៃនេះ។
ព្រះករុណា។
មានការណាត់ជួបថ្មីនៅថ្ងៃនេះ។
ប្រធានលេខាធិការរាជក៏ធ្វើឱ្យអណ្តាតរអិលដែរ។
វាគួរតែជាសំណើណាត់ជួប។
តំណែងរដ្ឋមន្រ្តីក្រសួងសង្រ្គាមគឺទំនេរនៅពេលនេះ។
យោធាខ្សោយស្មើនឹងវិបត្តិនៃចក្រភព។
ដូច្នេះខ្ញុំសូមជំរុញឱ្យអ្នកតែងតាំងរដ្ឋមន្ត្រីក្រសួងសង្គ្រាម ...
តាមរយៈក្រុមប្រឹក្សាការពារព្រំដែនឥឡូវនេះ។
មកជារដ្ឋមន្រ្តីសង្គ្រាម។
លោកគីមបយុងអ៊ីនរដ្ឋមន្ត្រីក្រសួងសង្គ្រាមសូមជូនពរ ...
ផ្តល់ការស្វាគមន៍របស់គាត់។
គីមបយុងអ៊ីនអាចជាការគំរាមកំហែងមួយដោយសារគាត់មានការគាំទ្រពីត្រកូលចូ។
ត្រកូលទាំងពីរ ...
បានដាក់ញត្តិសុំលើកលែងទោសពីព្រោះ ...
នោះត្រូវតែជាការធ្វើរបស់គាត់ផងដែរ។
ខ្ញុំសង្ស័យថាយើងអាចមិនអើពើនឹងបណ្តឹងឧទ្ធរណ៍ជាច្រើននេះ។
នេះអាចផ្តល់ជាលេសសំរាប់វណ្ណៈខ្ពស់សំរាប់ការបះបោរ។
ឥឡូវអ្នកមានការគ្រប់គ្រងពេញលេញ
អ្នកអាចធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ប៉ុន្តែវានៅតែពិបាកក្នុងការបញ្ឈប់ពួកគេពីការប្រឆាំងនឹងអ្នក។
ការការពារដ៏ល្អបំផុតគឺជាការប្រព្រឹត្តល្អ។
ឥឡូវនេះវាជាបញ្ហារបស់ ...
ចុចគោលដៅលឿនជាងគូប្រជែងរបស់យើង។
យើងមិនមានពេលវេលាដើម្បីជ្រើសរើសមនុស្សច្រើនទេ។
ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកត្រួតពិនិត្យអាយជុងឆឹង។
នាយកពិសេសហុងខ្ញុំនឹងបញ្ជូនអ្នកជាផ្លូវការ ...
ទៅទស្សនាទីក្រុងទាំងបីនៅភាគខាងត្បូង ...
នៅពេលដែលប្រជាជនមានការធុញថប់នៅទីនោះហើយបើកការស៊ើបអង្កេត។
ដំណើរអាជីវកម្មមួយទៀត?
ធ្វើវាសម្រាប់ខ្ញុំ។
ពេលវេលាកាន់តែច្រើនឆ្លងកាត់អ្នកទាំងពីរស្នាក់នៅទីនេះហើយធ្វើការបញ្ជាទិញ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំកំពុងលើកបន្ទុកធ្ងន់ ៗ ដោយខ្លួនឯង។ ខ្ញុំខុសមែនទេ?
ទេអ្នកមិននៅម្នាក់ឯងទេ។ ខ្ញុំ​តែងតែ...
នៅពេលដែលអ្នកត្រូវបានបញ្ចប់ការស៊ើបអង្កេតនេះ
- ខ្ញុំអាចឱ្យអ្នកឈប់សម្រាកពីរបីថ្ងៃ។ - ខ្ញុំនឹងត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ដំណើរកំសាន្តរបស់ខ្ញុំ។
"ខ្ញុំ​អាច។"
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំអាច។
ខ្ញុំសង្ស័យថាគាត់បាន heard ។
មនុស្សល្ងីល្ងើនោះ។
ព្រះករុណា។
អ្នកមានលិខិតមួយគឺព្រះករុណា។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើបាបអ្នកទេ។ មក​ជិត​បន្តិច។
ព្រះមហាក្សត្រិយានីបានផ្ញើលិខិតមួយទៅព្រះករុណា។
តើ​អ្នក​ឈឺ​ឬ?
អ្នកគឺផុយស្រួយណាស់។
ការសងសឹកគឺជាអ្វីផ្សេងទៀត។ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងរីករាយ។
វាពិតជារំភើបណាស់។
អ្វីដែលគួរឱ្យរំភើប។
ព្រះករុណាគឺ ...
អ្នក​នៅ​ទីនេះ។
សព្វថ្ងៃនេះអ្នកហាក់ដូចជាស្រស់ស្អាតជាងនេះទៅទៀត។
ដែលសាកសមនឹងអ្នក។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងមើលទៅល្អជាមួយនឹងមុខមាត់ស្អាត។
ដូច្នេះអ្វីគ្រប់យ៉ាងមើលទៅល្អសម្រាប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកណាដឹងថាខ្ញុំនឹងបង្កើតមហាក្សត្រីដ៏អស្ចារ្យ?
ខ្ញុំមិនអាចប្រើវាបានទេ។
ខ្ញុំបានសុំជួបអ្នក
ដូច្នេះយើងអាចបង្កើតសម្ព័ន្ធភាពមួយ។
ត្រកូលរបស់ខ្ញុំប្រហែលជាចាកចេញពីខ្ញុំដោយគិតថាខ្ញុំនៅខាងអ្នក។
ដូច្នេះខ្ញុំគ្មានអ្វីបាត់បង់ទេ។
ប្រសិនបើអ្នកនៅខាងខ្ញុំ
ត្រកូលរបស់អ្នកនឹងក្លាយជាសត្រូវរបស់អ្នក។
ត្រកូលបានបង្អាប់ខ្ញុំមុន។
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងដាក់ត្រកូលរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ប្រសិនបើយើងមានសត្រូវតែមួយតើវាមិនធ្វើអោយយើងក្លាយជាសម្ព័ន្ធមិត្តទេឬ?
ត្រូវហើយ។
ចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះច្បាប់ដែលមិនប៉ះពាល់មិនត្រូវអនុវត្តរវាងយើងទេ។
ប្រាកដ។ មិនមានច្បាប់ណាដែលមិនប៉ះពាល់។
នៅក្នុងខ្សែភាពយន្តក្បាច់គុណ។
ខ្ញុំបានឃើញពួកគេជ្រលក់ឈាមក្នុងពែងហើយផឹកវាជាមួយគ្នា។
តែខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីម៉្យាងបានទេព្រោះវាគ្មានអនាម័យ។
តោះផឹកតែនិងអបអរសម្ព័ន្ធភាពរបស់យើង។
វានឹងស្រស់ស្អាតនិងសាមញ្ញ។
តើមានអ្វី ...
តើនេះជាអ្វីដែលសម្ព័ន្ធមិត្តធ្វើ?
ត្រូវហើយ។ នេះជារបៀបដែលវាត្រូវបានធ្វើ។
- លើក​ដាច់។ - តើ ...
ឥឡូវយើងជាសម្ព័ន្ធមិត្តសូមបោសសំអាតខ្យល់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្យាយាមសំលាប់ខ្ញុំ?
ត្រូវ។
វាជាប្រធានបទដែលយើងត្រូវពិភាក្សានៅចំណុចខ្លះ។
យើងគិតថាអ្នកបាន heard ការសន្ទនារបស់យើង ...
អំពីការធ្វើឃាតឪពុករបស់អ្នក។
គាត់នៅតែជាឪពុកក្មេករបស់អ្នក។
ចំពោះខ្ញុំគាត់គឺជាមន្ត្រីម្នាក់ដែលពុករលួយ។
អ្នកពិតជាសាហាវណាស់។
ខ្ញុំយល់ហើយ។ អ្នកថែមទាំងព្យាយាមសម្លាប់ប្រពន្ធរបស់អ្នកទៀតផង។
អ្នកគឺជាឃាតករសៀរៀលនៃក្រុមគីម។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំដឹងថាការសុំទោសរបស់ខ្ញុំមិនមានន័យច្រើនទេឥឡូវនេះ
ប៉ុន្តែមានការយល់ច្រឡំនិងស្ថានភាពជាច្រើន។
យល់ព្រម។
បន្ទាប់មកអ្នកជំពាក់ខ្ញុំមួយ។
ខ្ញុំនឹងមិនអភ័យទោសឱ្យអ្នកទេរហូតដល់អ្នកសងខ្ញុំវិញ។
ដូច្នេះតើអ្នកកំពុងព្យាយាមសម្រេចអ្វី?
ពង្រឹងអំណាចអធិបតេយ្យ?
នោះគ្រាន់តែជាឧបករណ៍ដើម្បីជួសជុលចក្រភពដែលបាក់បែករបស់យើងប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំមិនគិតថាឬសគល់នៃពិភពលោកអាចផ្លាស់ប្តូរបានទេ។
ដូច្នេះនិយាយឱ្យត្រង់ខ្ញុំចូលចិត្តឧបករណ៍របស់អ្នកជាជាងគោលដៅរបស់អ្នក។
បើអំណាចអធិបតេយ្យត្រូវបានពង្រឹងខ្ញុំក៏ខ្លាំងដែរ។
បន្ទាប់មកគ្មានអ្នកណាអាចមកតាមខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំដឹងច្បាស់ពីការភ័យខ្លាចដែលកើតចេញពីការគំរាមកំហែងដល់អាយុជីវិត។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងធ្វើសកម្មភាពតឹងតែងប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែខ្លាច។
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។
តើដោយសារតែខ្ញុំបានស្លាប់ម្តងហើយឬនៅ?
ខ្ញុំស្អប់ការជាន់ឈ្លីជាងការស្លាប់។
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចបោកប្រជាជនទាំងអស់នោះដែលព្យាយាមជាន់ឈ្លីខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងស្លាប់ដោយស្នាមញញឹម។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
ដល់ពេលរៀបចំបាយថ្ងៃត្រង់ហើយ។
យល់ព្រម។ នៅលើកំណត់ត្រានោះ
ខ្ញុំនឹងទៅធ្វើវា។
ខ្ញុំនឹងស្លាប់ដោយស្នាមញញឹម។
"ស្លាប់ដោយស្នាមញញឹម" ។
- លោកម្ចាស់គីម។ - ហេ។ Byeong In ។
ខ្ញុំចង់និយាយថារដ្ឋមន្ត្រីសង្គ្រាម។
- តើអ្នកកំពុងលេងសើចខ្ញុំទេ? - ហ្គូសទេ។
សូមហៅខ្ញុំតាមឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ។
តាមពិតខ្ញុំកំពុងរង់ចាំអ្នក ...
ព្រោះខ្ញុំចង់និយាយអំពីព្រះមហាក្សត្រីជាមួយអ្នក។
ដូចដែលវាកើតឡើងដូច្នេះខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវប្រាប់អ្នកអំពីនាងផងដែរ។
តើខ្ញុំបានដាក់វានៅកន្លែងណា?
- ចាំ​បន្តិច។ - ខ្ញុំ​បានឃើញ​វា។
អ្នក!
តើអ្នកហ៊ានប្រើកាំបិតយ៉ាងដូចម្តេច? អ្នកមិនបាននៅទីនេះយូរទេ។
ឥឡូវអ្វីៗគឺខុសគ្នា។
មេចុងភៅសព្វថ្ងៃនេះមិនដែលចង់ពិសានំម៉ាជូឡូបន្ទាប់ពីធ្វើការទេ។
ពួកគេតែងតែនិយាយថាទេ។ សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបាននិយាយថាវាជាការព្យាបាលរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីពួកគេនិយាយថាទេ។
ភាពល្អ។
ខ្ញុំមិនយល់ពីស្ត្រីបម្រើតាមផ្ទះសព្វថ្ងៃនេះទេ។
ខ្ញុំបានប្រាប់ពួកគេឱ្យមកយឺតហើយពួកគេមកយឺត។
ពួកគេគួរតែនៅទីនោះមុនពេលវេលាកំណត់របស់ពួកគេ។
- ក្មេងៗថ្ងៃនេះ។ - ក្មេងៗថ្ងៃនេះ។
នេះគឺសំរាប់សាលតុងមីយុងជុន។
ដុសខាត់វា។
ខ្ញុំមានការសងសឹកម្តងទៀត។
រូបមន្តសម្រាប់ការសងសឹក?
ខ្ញុំគួរតែធ្វើអ្វីដែលគាត់បានធ្វើចំពោះខ្ញុំមែនទេ?
ធ្មេញសម្រាប់ធ្មេញ។ កែវភ្នែកសម្រាប់ភ្នែក។
ការបាត់បង់ភាពជាបុរសសម្រាប់ការបាត់បង់ភាពជាបុរស។
បន្ទាប់មក brackens?
- អាឌែល? - ខ្សែដៃនិង adlay ។
រូបមន្តនេះមានគ្រឿងផ្សំដែលមានសុខភាពល្អច្រើន។
វានឹងចំណាយពេលជារៀងរហូតដើម្បីសំរេចគោលដៅរបស់ខ្ញុំជាមួយអាហារ។
នោះជាផែនការវែងពេក។
តោះទៅធំ។
- ខាស។ - ខាស?
ខ្ញុំមិនដែល ... ...
អូខ្ញុំមើល។
វាគឺជាគ្រឿងផ្សំដ៏មានតម្លៃបែបនេះ។
ខ្ញុំមិននៅទីនេះដើម្បីបន្ទុកអ្នកទេ។
ខ្ញុំជាបុរសដែលដឹងថាត្រូវលះបង់ពេលណា។
ខ្ញុំ​សុំ​ទោស។
អ្នកមិនចាំបាច់ទេ។
តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកនូវសំណួរមួយជាលើកចុងក្រោយបានទេ?
- ចាស។ - ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក...
មិនចូលចិត្តបុរសដែលមានមហិច្ឆិតា?
ពេលរស់នៅវិមានខ្ញុំបានឃើញមនុស្សមានមហិច្ឆតាជាច្រើន…
និងការលំបាករបស់ពួកគេ។
ខ្ញុំ​មិន​ចូលចិត្ត...
ហើយខ្ញុំខ្លាចរឿងបែបនេះ។
អរគុណដែលបានឆ្លើយសំណួររបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចហ៊ានរំពឹងអ្វីមួយពីអ្នក
វាគឺជាស្នាមញញឹមភ្លឺរបស់អ្នក ...
នឹងនៅតែមានជារៀងរហូត។
អូវាគឺជាអ្នក។
វាត្រូវតែចប់។
វិចារណញាណរបស់អ្នកមុតស្រួចដូចជន្លួញ។
អ្នកពិតជាសាកលឿនណាស់។
ម៉េចក៏ខ្ញុំមិនដឹងពេលដែលអ្នកយំបែបនេះ?
កុំ​មើល​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកណាម្នាក់ឃើញខ្ញុំដូចនេះទេ។
បន្ទាប់មកទៅទីនោះហើយយំដោយខ្លួនឯង។
មនុស្សប្រហែលជាគិតថាខ្ញុំធ្វើអោយអ្នកយំ។
វា​មិនមែន​ជា​ខ្ញុំ​ទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនយំទៀតទេ។
ការអាចបញ្ចប់អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំបានស្អាតគឺជាផ្នែកមួយនៃសេចក្តីស្រឡាញ់។
វាប្រហែលជាពិបាកជាងការបន្តស្រឡាញ់នាង។
អ្នកក្លាយជាអ្នកនិពន្ធកំណាព្យ។
តោះយើងទៅ។ ឈប់​យំ។
នាងទទូចអោយផ្ញើបាយមកអោយខ្ញុំ?
តើមានអ្វីជាមួយគំនូរដ៏ចម្លែកនេះ?
ភាពល្អវាពិតជាស្អាតណាស់។
តុលាការ Lady Chun ។ អ្នកអាចរស់បានសូម្បីតែបន្ទាប់ពីទទួលទានថ្នាំពុល ...
ដោយសារតែអ្នកគឺជាអ្នកយឺតដូច្នេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសរសើរខ្ញុំភ្លាមៗ?
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
ខ្ញុំស៊ីមអុងនៃត្រកូលហាននៅទីនេះដើម្បីនិយាយសួស្តី។
តើយើងមិនបានជួបគ្នាពីមុនទេ?
ខ្ញុំមានកាតព្វកិច្ចច្រើនណាស់។
ទេខ្ញុំមានន័យថា ... សូមអត់ទោសឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំជឿថាអ្នកគួរតែនិយាយអ្វីផ្សេងមកខ្ញុំ។
ឧទាហរណ៍,
"ដាក់ទោសខ្ញុំដោយសេចក្តីស្លាប់ឧត្តមរបស់អ្នក" ។
ខ្ញុំបានបាត់បង់ពោតលីងញ៉ាំដែលខ្ញុំខំប្រឹងដើម្បីផលិតដោយសារតែអ្នក។
ខ្ញុំបានបាត់បង់វាទាំងអស់ព្រោះវាហោះ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកគឺជាមហាក្សត្រីទេ
ហើយខ្ញុំបានប្រព្រឹត្តិបទឧក្រិដ្ឋដ៏ធំបែបនេះ។
អ្នកមិនដឹងថាវាជាខ្ញុំទេ?
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នករត់ចេញ?
នោះក៏ព្រោះតែ ...
មនុស្សអភិជនម្នាក់កំពុងរត់តាមខ្ញុំ
ដូច្នេះខ្ញុំមានការភ្ញាក់ផ្អើល។
ខ្ញុំមិនមានហេតុផលផ្សេងទៀតទេ។
តើអញ្ចឹងឬ?
និយាយដោយស្មោះត្រង់ខ្ញុំបានហៅអ្នកនៅទីនេះ ...
ដើម្បីផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវតំណែងរដ្ឋាភិបាល។
វាជាជំហរល្អ។ អ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភអំពីការបណ្តេញចេញទេ
ហើយប្រាក់ខែក៏ល្អដែរ។
ជាការពិតអ្នកនឹងបាត់បង់អ្វីផ្សេងទៀត។
អត់ទោស?
តើអ្នកទើបតែនិយាយថាខ្ញុំនឹងបាត់បង់អ្វីមួយទេ?
នៅពេលដែលខ្ញុំបានឃើញអ្នកទោះបីវាជាការប្រជុំខ្លីក៏ដោយ
សរីរវិទ្យារបស់អ្នកល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់មុខតំណែងនេះ។
ខ្ញុំមានកាតព្វកិច្ចច្រើនគឺភាពខ្ពង់ខ្ពស់របស់អ្នក។
អ្នក ...
គួរតែក្លាយជាចៅហ្វាយនាយរបស់ខ្ញុំ។
អ្វី?
ចាំ​បន្តិច។ រង់ចាំមួយវិនាទី។
សូមឱ្យខ្ញុំចេញទៅខ្ញុំជាអ្នកត្រួសត្រាយ។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
ខ្ញុំសូមអង្វរដល់សេចក្តីសប្បុរសរបស់អ្នក។
សូមអរគុណចំពោះភាពសប្បុរសគ្មានព្រំដែនរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះចំពោះខ្ញុំ?
ទីមួយ
អ្នកបានទិញបញ្ជីគ្រួសារក្លែងក្លាយហើយធ្វើពុតជាអ្នកអភិជន។
ទេ។ នេះមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
រចនាសម្ព័ន្ធសង្គមដែលបែងចែកថ្នាក់គឺត្រូវស្តីបន្ទោស។
វា​ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
តោះទៅម្តងទៀត។ ទីមួយ
អ្នកដាក់ឱសថពុលចូលក្នុងទឹក Royal Royal …
និងបំផ្លាញពិធីជប់លៀងរបស់ព្រះមហាក្សត្រ។
ទី ២
កូនចៅរបស់អ្នកគឺជាមនុស្សអាក្រក់។
"កូនចៅខ្ញុំ"?
តើអ្នកប្រាកដទេថាអ្នកមិនបានបញ្ចូលវាជាមួយជីដូនជីតារបស់ខ្ញុំទេ?
ទេ
ខ្ញុំប្រាកដ។
កូនចៅរបស់អ្នកគឺជាមនុស្សអាក្រក់។
កូនចៅខ្ញុំ?
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើខ្ញុំក្លាយជាអាដុចខ្ញុំនឹងមិនមានកូនចៅទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំក្លាយជាអាដុចខ្ញុំនឹងមិនមានកូនចៅទេ។ ឧត្តមរបស់អ្នក!
ខ្ញុំនឹងមិនមានកូនចៅទេ។
ហេតើអ្នកមានកូនចៅទេ? អ្នកមិនអីទេមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនអាចមានកូនចៅបានទេ!
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ ឧត្តមរបស់អ្នក!
ឧត្តមរបស់អ្នកក្រសួងសង្គ្រាមគឺនៅទីនេះ។
ឧត្តមរបស់អ្នក
ត្រកូលអណ្តូងគីម។
ខ្ញុំដឹងច្បាស់ថាពួកគេសុទ្ធតែជាអ្នកថែរក្សាសក់។
ប៉ុន្តែឪពុកខ្ញុំក៏ជាផ្នែកមួយនៃត្រកូលអណ្តូងគីមដែរ។
អ្វី? ខ្ញុំគ្រាន់តែហៅគាត់ថា“ ឪពុកខ្ញុំ” ។
ការផ្ទេរអារម្មណ៍គឺធ្ងន់ធ្ងរ។
ខ្ញុំបានគិតថាអ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះអ្នកបន្ទាប់ពីខ្ញុំបានជួបអ្នកកាលពីម្សិលមិញ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកបានឆ្លងកាត់ទុក្ខលំបាកដ៏ធំបែបនេះទេ។
អ្នកមិនដឹងទេ ...
ដែលពួកគេព្យាយាមសម្លាប់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិននៅខាងឪពុកខ្ញុំទេហើយខ្ញុំក៏មិនមែនជាសមាជិកនៃត្រកូលគីមដែរ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយអ្នកមិនមានសេរីភាពពីពួកគេទេ។
អ្នកនឹងរកឃើញនៅទីបំផុត។
តើគាត់ជាសត្រូវឬជាសម្ព័ន្ធមិត្ត?
តើគាត់ហ៊ានធ្វើយ៉ាងម៉េចចំពោះសូយុង?
សូម្បីតែតើគាត់អាចធ្វើដូច្នេះចំពោះមហាក្សត្រីយានីយ៉ាងដូចម្តេច?
Kim Jwa Geun ជាមនុស្សឆ្កួត។
ខ្ញុំគួរតែ ...
លើសពីនេះទៀតវាជា Samjung Ijungchung ។
ពួកគេកំពុងប្រើអំពើពុករលួយរបស់មេដឹកនាំជាលេស ...
ដើម្បីព្យាយាមធ្វើឱ្យគ្រួសាររបស់យើងធ្លាក់ចុះ។
កំ​ុ​ព្រួយ។
ប្រសិនបើពួកគេព្យាយាមរកបញ្ហាជាមួយវាដោយហៅវាថាកេងប្រវ័ញ្ច,
បន្ទាប់មកគ្មាននរណាម្នាក់គ្មានទោសទេ។
ដើម្បីការពារខ្លួន
ពួកគេនឹងព្យាយាមការពារមេដឹកនាំ
ដូច្នេះអ្វីៗទាំងអស់ដែលនៅសល់នឹងនៅ Samjung Ijungchung គឺជាសំបករបស់វា។
ទោះបីអ្នកចូលរួមជាមួយពួកគេជាបណ្តោះអាសន្នក៏ដោយ
កុំព្រិចភ្នែកនៅពីមុខព្រះនាង Dowager Jo ។
នាងអាចញញឹមនៅចំពោះមុខអ្នក,
ប៉ុន្តែនាងត្រៀមខ្លួនជាស្រេចដើម្បីចាក់អ្នកនៅខាងក្រោយ។
ខ្ញុំនឹងចងចាំវានៅក្នុងគំនិត។
តុលាការ Lady Chun ។
មែនហើយឧត្តមរបស់អ្នក។
សម្អាតតុហើយហៅនៅក្នុងសួនគិនុប្ឋ។
តើអ្នកបានញ៉ាំហើយឬនៅ?
ខ្ញុំមិនមានចំណង់អាហារច្រើនទេ។
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកពិតជាពេញចិត្ត ...
ជាមួយនឹងអាហារដែលព្រះមហាក្សត្រិយានីបានរៀបចំសម្រាប់អ្នក។
វាមិនអស្ចារ្យទេ។
វាអាចបរិភោគបាន។
ម្ចាស់ក្សត្រីពិតជាខូចចិត្តណាស់។
នាងបាននិយាយថាក្រុមហ៊ុន Royal Noble Consort Eui បានស្ថិតនៅចន្លោះអ្នក។
ហើយនាងត្រូវបានគេភាន់ច្រឡំដោយជឿថាគ្រួសាររបស់យើងបែរខ្នងដាក់នាង។
នាងកំពុងស្តីបន្ទោសខ្លួនឯង។
រាជនីអភិជនអ៊ីយូ?
ខ្ញុំបាន heard ពីឪពុករបស់ព្រះមហាក្សត្រីនៅថ្ងៃនេះ។
អ្នកដែលបញ្ឆោតអ្នកមិនមែនជាមហាក្សត្រីទេ។
វាគឺជាក្រុមហ៊ុន Royal Noble Consort Eui ។
ព្រះមហាក្សត្រនៅទីនេះ។
ប្រាប់គាត់ឱ្យចូល។
ព្រះករុណា។
ខ្ញុំសូមអភ័យទោសដែលបានមកយឺតម៉ោងនេះដោយគ្មានការជូនដំណឹងអ្វីឡើយ។
វា​មិន​អី​ទេ។
វាជាកិត្តិយសមួយមិនថាអ្នកមកនៅពេលណា។
ខ្ញុំបានមកប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
វាគឺអំពីសាកសពរបស់តុលាការដែលបានរកឃើញនៅក្នុងអណ្តូងនាពេលថ្មីៗនេះ។
ម្ចាស់ក្សត្រី Dowager បានជួលនរណាម្នាក់ឱ្យធ្វើ។
ម្ចាស់ក្សត្រី Dowager បានធ្វើវា?
ហេតុអ្វីបានជានាង ...
អ្នកមិនអាចគិតពីហេតុផលផងដែរ?
បើដូច្នោះមែនរាងកាយគឺ…
វាមិនត្រូវជា O Wol ទេ។
វាមិនអាចទៅរួចទេ។ វាពិតជាអូហូ។
ខ្ញុំបាន heard វាពិបាកក្នុងការកំណត់អត្តសញ្ញាណដោយសារតែស្ថានភាពនៃរាងកាយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដឹងច្បាស់ថាវាជាអូហូ?
នាងស្លៀកសម្លៀកបំពាក់សម្រាប់អ្នកបំរើតុលាការ
ហើយអូវ៉លជាអ្នកបំរើតុលាការតែមួយគត់ដែលបានបាត់ខ្លួន។
នាងដឹងថាអ្នកនឹងគិតថានាងជាអូហូ។
អ្វីដែលម្ចាស់ក្សត្រី Dowager ចង់បាន…
តើអ្នកពឹងផ្អែកលើនាង។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាវាត្រូវតែជាអណ្តូងទាំងអស់?
ខ្ញុំបានប្រាប់នាងពីអ្វីដែលខ្ញុំបានឆ្លងកាត់អណ្តូងទឹក។
អណ្តូងទឹកគឺជាកន្លែងដែលខ្ញុំបានជួបអ្នក។
ប៉ុន្តែវាក៏ជាកន្លែងដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់ផងដែរ។
វាបានរំmeកខ្ញុំពីអ្នក
ដូច្នេះខ្ញុំប្រាកដថាខ្ញុំបានបាត់បង់មនុស្សដែលខ្ញុំស្រឡាញ់។
ឥឡូវខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមិនអាចប្រាប់ពីរបួសរបស់ខ្ញុំដល់អ្នកផ្សេងដោយមិនយកចិត្តទុកដាក់នោះទេ។
នៅក្នុងវិមាន។
ទាញព្រះមហាក្សត្រិយានីចុះទៅសុបិន្តអាក្រក់ដែលខ្ញុំកំពុងរស់នៅ។
អ្នកមិនគួរទុកចិត្តលើម្ចាស់ក្សត្រី Dowager ចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
យើងគួរតែលាក់ថាយើងស្គាល់វា
ដូច្នេះកុំអោយនាងដឹងថាអ្នកដឹងថានាងបានធ្វើអ្វី។
ខ្ញុំក៏មានការខកចិត្តយ៉ាងខ្លាំងនិងមានអារម្មណ៍ថាត្រូវបានក្បត់ដោយនាង។
អណ្តូងគឺជាកន្លែងមួយ…
ដែលបង្ហាញពីការភ័យខ្លាចចំពោះខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនជឿថានាងបានប្រើវាទេ។
វាប្រហាក់ប្រហែលនឹងល្បែងបៀនិងហ៊ូតា។
ហ្គីបលីងនិងល្បែង ...
ប្រាកដជាវិធីល្អបំផុតក្នុងការខ្ជះខ្ជាយពេលវេលានិងជីវិតរបស់អ្នក។
ខ្ញុំរីករាយដែលបានស្តាប់ that ។
យើងមានការព្រួយបារម្ភថាអ្នកអាចមានការលំបាកដោយសារតែ Dam Hyang ។
សូម​អធ្យាស្រ័យ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ផង។
កុំបារម្ភ។ ដាមហាំងបានទៅកន្លែងល្អ។
ត្រូវទេ? នាងច្បាស់ជាបានទៅកន្លែងល្អមែនទេ?
ដាមហាំង។
ខ្ញុំមានន័យថា ... កន្លែងល្អមួយ។
មែនហើយឧត្តមរបស់អ្នក។
ដាមហាំង ...
ខ្ញុំបាននិយាយថានាងពិតជាបានទៅកន្លែងល្អ។
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​យំ?
ការ​សុំ​អភ័យទោស​របស់ខ្ញុំ។
មកគិតពីវា
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយលាដល់នាងបានទេ។
ដាមហាំង។
- ដាមហាំង។ - ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
ប្រាំពីរ។
ប្រាំបី។
នេះ​គឺជា...
ហៅថាប្រាំបួន។
សូម​អធ្យាស្រ័យ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ផង។
ដុសខាត់វា។
- ដាមហាំង។ - ដាមហាំង។
ទាំងអស់នៅក្នុង។
តើម្ចាស់ក្សត្រី Dowager ទទួលបានសៀវភៅដឹកនាំយ៉ាងដូចម្តេច?
សៀវភៅដឹកនាំយើងបានព្យាយាមយ៉ាងខ្លាំងដើម្បីស្វែងរកប៉ុន្តែមិនបានជោគជ័យ។
នៅពេលនេះតើវាមិនមែនជាជម្រើសត្រឹមត្រូវទេក្នុងការជ្រើសរើសនាង?
វាគឺជារឿងកំប្លែង។
she នាងពូកែជាងខ្ញុំដែលអាចដើរនៅខាងក្រៅវិមានដោយសេរី
ខ្ញុំខកចិត្តនឹងខ្លួនឯង។
ម្ចាស់ក្សត្រី Dowager ភាគច្រើនស្នាក់នៅសណ្ឋាគារ Seonwonjeon ។
ខ្ញុំមិនយល់ពីរបៀបដែលនាងទទួលបានសៀវភៅណែនាំនោះទេ។
ការពិតដែលថានាងបានក្លែងបន្លំសាកសព ...
មានន័យថានាងមានមនុស្សធ្វើការឱ្យនាង។
តើយើងគួរជ្រើសរើសពួកគេទេ?
តើសមាសធាតុនៃមួយដែលមានរបាំងកូបលីនមិនទាន់មាននៅឡើយទេ?
សព្វថ្ងៃនេះខ្ញុំរវល់នឹងការងារណាស់។
ដោះលែងម្តាយរបស់ដាមហាំងពីទាសភាព ...
និងបានរកឃើញឪពុករបស់នាងដែលបានបាត់ខ្លួន។
អ្នកមិនអាចរកឃើញឪពុករបស់នាងទេតើមែនទេ?
តើខ្ញុំអាចរកមនុស្សម្នាក់ដែលលាក់ខ្លួននៅលើភ្នំបានយ៉ាងដូចម្តេច?
គាត់ច្បាស់ជាក្លាយជាចោរប្លន់។
គិតអំពីថ្ងៃឈប់សម្រាក ...
បន្ទាប់ពីដំណើរជំនួញជាអ្នកស៊ើបអង្កេតរា
ខ្ញុំស្ទើរតែទ្រាំនឹងវានៅថ្ងៃនេះ។
ហេអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយគឺថ្ងៃឈប់សម្រាក ...
តើអ្នកអាចតែងតាំងខ្ញុំបានទេ ...
ក្នុងនាមជាអ្នកស៊ើបអង្កេតសម្ងាត់មិនមែនជាអ្នកស៊ើបអង្កេតរាជទេ។
នោះគឺត្រជាក់ជាង។
បន្ទាប់ពីលាក់អត្តសញ្ញាណខ្ញុំខ្ញុំនឹងបង្ហាញថេប្លេតអោយពួកគេដូចនេះ!
អ្នកគឺជាអ្នកត្រួតពិនិត្យការសម្ងាត់។ ធ្វើវាតាមដែលអ្នកចង់បាន។
ម្តង​ទៀត។
ខ្ញុំមិនគិតថាមហាយឿងយឿនជាមនុស្សប្រភេទនោះទេ។
Kim Jwa Geun គឺជាអ្នកដែលសមនឹងទទួលមរណភាព។
ព្រះមហាយឿងយឿនគឺ ...
គ្រួសារតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកកំពុងដេកលក់បន្ទាប់ពីព្យាយាមសំលាប់ ...
ឪពុកក្មេកនិងប្រពន្ធរបស់អ្នក?
អូអ្នកមិនមែនទេ។
ស្ងប់ចិត្តបេះដូងខ្ញុំ។
វាប៉ះពាល់ដល់មោទនភាពរបស់ខ្ញុំ។
នាងនៅក្នុងទឹកអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
តើការថប់ដង្ហើមនិងឈឺចាប់យ៉ាងម៉េចទៅ?
ការរកឃើញរាងកាយរបស់នាងនៅក្នុងអណ្តូងទឹកគឺជារឿងចៃដន្យអាក្រក់មួយ ...
ឬនរណាម្នាក់កំពុងព្យាយាមដើម្បីមករវាងយើង។
ខ្ញុំមានគំនិតជ្រៅណាស់។
អ្នកច្បាស់ជាភ្ញាក់ផ្អើលជាខ្លាំង។
វិមានធំពេកសម្រាប់ខ្ញុំ។
វាមិនត្រឹមតែធ្វើអោយអ្នកឯកកោប៉ុណ្ណោះទេតែវាថែមទាំងធ្វើអោយអ្នកបាត់បង់ទៀតផង។
ខ្ញុំបានរកឃើញអ្នកបំរើតុលាការដែលបានលក់អូរីហ្គីដែលអ្នកបានអោយទៅអូវ៉ូ។
នាងបាននិយាយថានាងបានរកឃើញតែណូរីជីត្រូវបានបញ្ចុះនៅវិមាន។
តើអញ្ចឹងឬ?
នាងគឺជាអ្នកបំរើតុលាការដែលដាក់សាកសពនៅក្នុងអណ្តូង ...
តាមបញ្ជារបស់ម្ចាស់ក្សត្រីដូឡូហ្គើរ។
អូហូកំពុងរស់។
នាងត្រូវបានគេវាយប្រហារនៅក្នុងវិមាន។
នាងមិនអាចសូម្បីតែដើរជើងនៅខាងក្រៅវិមានបានទេ។
តើអ្នកមិនចាំបាច់ប្រាថ្នា ...
សាកសពដែលត្រូវបានរកឃើញនៅក្នុងអណ្តូងគឺមិនមែនអូហូ?
តើអ្នកមិនចាំបាច់សប្បាយចិត្តទេ ...
តើមានលទ្ធភាពមួយដែលថាវាមិនមែនជាសាកសពរបស់លោក O Wol ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជឿថាសាកសពគឺអូវ៉ា?
តើមានអ្វីនៅលើផែនដី ...
តើមានអ្វីនៅលើផែនដីដែលអ្នកកំពុងលាក់ខ្លួន?
ពេលមុន,
តើអ្នកបានប្រគល់អ្វី ...
ទៅម្ចាស់ក្សត្រី Dowager?
តើ​អ្នក​បានឃើញ​វា​ទេ?
ខ្ញុំ ...
មិនអាចមើលឃើញអ្វីទាំងអស់ដោយគ្មានការអនុញ្ញាតពីអ្នក។
នរណាម្នាក់អាចត្រូវបានបាត់បង់ពេលខ្លះ។
អ្នកនៅតែមានឱកាសត្រលប់មកវិញ។
ចុះបើខ្ញុំមិនបាត់មួយភ្លែត?
តើខ្ញុំនៅតែអាច ...
ត្រលប់ក្រោយវិញ?
ខ្ញុំមិនអាចត្រឡប់ក្រោយបានទេ។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
សាកសពត្រូវមានឈ្មោះថា O Wol ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើ samhyang ramyeon ...
នៅ​ពាក់​ក​ណ្តា​ល​យប់?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រេកឃ្លានជាពិសេសនៅពេលយប់?
អ្នកដឹងទេថាវានឹងធ្វើអោយមុខអ្នកហើមនៅព្រឹកបន្ទាប់។
ប៉ុន្តែវាពិតជាលំបាកណាស់ក្នុងការតស៊ូនឹងការល្បួង។
អ្នកខំធ្វើការតែវាជារឿងគួរអោយអាម៉ាសដែលគ្មានឱកាស។
Grand Queen Dowager មិនបរិភោគ ...
យប់ជ្រៅ
ដូច្នេះជំនួសឱ្យនាងសូមឱ្យខ្ញុំ ...
ទេ
អ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកបានមក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគ្រាន់តែឈរនៅទីនោះគោះទ្វារ?
តើអ្នកចង់មាន ramyeon មុនពេលអ្នកទៅទេ?
តើ ramyeon គឺជាអ្វី? ហើយតើអ្នកចង់អោយខ្ញុំទៅទីណា?
គ្មាន​សម្ពាធ។ វាគ្រាន់តែជាប្រភេទនៃការស្រាវជ្រាវ។
ឬតេស្តមួយ។
ទេខ្ញុំមិនគួរធ្វើបែបនេះទេ។
តែបើវាគ្រាន់តែខាំ…
ណឺដ។
Ramyeon មានរសជាតិញៀនបែបនេះ។
នៅពេលអ្នកចាប់ផ្តើមញ៉ាំវាអ្នកមិនអាចបញ្ឈប់បានទេ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ជម្លោះខាងក្នុង។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីប្រសិនបើវាជាអ្នក?
តើអ្នកគិតថាអ្នកនឹងញ៉ាំ ramyeon រឺអត់?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងពន្យល់ពីអ្វីដែល ramyeon ដំបូង។
- ទីមួយ - ដំបូង?
ខ្ញុំ​នឹង​ព្យាយាម​ធ្វើ​វា។
ត្រូវទេ?
អ្នកដឹងពីរបៀបដែលវាកើតឡើងបន្ទាប់ពីអ្នកសាកល្បងវា។
ប្រសិនបើវាគ្រាន់តែជារឿងមួយនៅពេលខ្ញុំស្រវឹង។
ឬប្រសិនបើខ្ញុំពិតជាឆ្កួត
ឬបើនេះជា ...
ពិតប្រាកដ។
តើយើងកំពុងនិយាយភាសាដូចគ្នាទេឥឡូវនេះ?
ប្រាកដ។
យើងកំពុងនិយាយអំពីចៀមឈ្មោល។
មក​ជិត​បន្តិច។ រ៉ាមយ៉ុនល្អបំផុតនៅពេលវាក្តៅ។
ដុងម៉ុនសុន
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីជាមួយនេះ?
អូខ្ញុំ!
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី? នេះគឺជាសៀវភៅដ៏មានតម្លៃបែបនេះ។
តើអ្នកគិតថានេះជាអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយថាវាមានតម្លៃមែនទេ?
ហេតុអ្វីដុងមុងសេឡូធូមានតម្លៃចំពោះអ្នក?
វាជា ...
តើអ្នកឬ?
អ្នកដែលបានសង្គ្រោះខ្ញុំ។ តើអ្នកឬ?
តើអ្នកបានសង្គ្រោះខ្ញុំពីអណ្តូងទេ?
ត្រូវហើយ។
គឺខ្ញុំ។
លោក។ QUEEN
ចូឡូជីរបស់ខ្ញុំនឹងរង់ចាំខ្ញុំយ៉ាងខ្លាំង។
តើអ្នកបានជីកអន្ទាក់ទេ?
ខ្ញុំមិនអាចជឿថាការប្រយុទ្ធដែលព្រះមហាក្សត្រីបានប្រកាសគឺពិតទេ។
- វាជាវេនរបស់ខ្ញុំ? - ទាញដាវរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់មិនបានសម្អាតបន្ទាប់ពីខ្លួនគាត់ហើយទុកដានមួយ
គាត់នឹងត្រូវទទួលខុសត្រូវលើអ្វីៗទាំងអស់។
ទោះបីខ្ញុំដកចេញត្រកូលគីមក៏ដោយ
Kim Byeong In កាន់តែមានឥទ្ធិពល។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមិនមានការរីកចម្រើនទេ។
ប្រសិនបើឆេលឡូហ្គីធ្វើវាពិភពលោក ២០០ ឆ្នាំក្រោយក៏នឹងផ្លាស់ប្តូរផងដែរ។
ដរាបណាខ្ញុំនៅក្បែរអ្នកអ្នកនឹងឈ្នះ។
ខ្ញុំមានអាវុធសម្ងាត់។
ខ្ញុំដឹងពីអនាគត។