Sub by VIU & Synced by DrakorFlix\N\N
DRAMA INI ADALAH FIKSI DAN
SEMUA KARAKTER, ORGANISASI,
DAN KEJADIAN TIDAK BERKAITAN
DENGAN SEJARAH.
Jika Kau tidak ingin membicarakannya,
mengapa kita tidak membuat
isyarat tangan kita sendiri?
Seperti ini.
Apa itu?
Artinya apapun yang Kukatakan adalah kebohongan.
Bagaimana menurutmu? Tidak susah kan.
Seorang Raja tidak pernah berbohong.
[EPISODE 15]
Dosa macam apa yang bisa
dilakukan anak kecil seperti ini?
Aku mencium minuman keras dan sesuatu yang lain.
Dia tidak minum racun.
Aku tidak percaya dia dipaksa
minum racun dengan tangan sekecil itu.
Tangannya hangat. Dia masih hidup.
Tolong bangun.
Dam Hyang!
Ratu.
- Pak.
- Kau di sini.
Pak.
Ini dia.
Kita tidak boleh meninggalkan
anak kecil di pegunungan.
Aku hanya akan merasa nyaman
jika Aku mengadakan pemakaman untuknya.
- Selamat tinggal.
Bagaimana Dam Hyang. Apa dia baik-baik saja?
Dia seharusnya sudah meninggalkan
Istana dengan selamat sekarang.
Aku memaafkan ibunya, yang
adalah seorang budak pemerintah,
dan membuat persiapan agar dia
bisa meninggalkan Hanyang bersamanya.
Dia bertemu ibunya.
Dia sangat mengkhawatirkannya karena
dia hanya memiliki empat kuku.
Untunglah. Ini bagus.
Bagaimana Kau melakukannya? Apakah
Kau menggunakan pil tidur?
Aku menyuruhnya minum mafeisan.
Mafeisan adalah apa yang
digunakan Tabib Hua Tuo untuk operasi, bukan?
Kau pernah mendengar tentang dia.
Tentu saja. Aku sudah membaca "Three
Kingdoms for Kids" berkali-kali.
"Three Kingdoms for Kids"
Kau. Kau harus memberitahuku
tentang rencanamu sebelumnya.
Itu adalah situasi yang mendesak,
dan berbahaya untuk diketahui banyak orang.
Apakah Kau mendengar dari Direktur Khusus Hong?
Iya. Dia memastikan bahwa
anak itu lolos dengan selamat.
Kerja bagus.
Sangat sembrono untuk menempatkan
dirimu dalam bahaya seperti itu ...
atas seorang pelayan pengadilan.
Dia bukan hanya seorang pelayan istana.
Jika Aku menyerah pada anak ini,
akan menjadi lebih mudah untuk menyerah ...
10, 100, dan kemudian semua Rakyatku.
Aku pikir Cheoljong hanya orang bodoh,
tapi dia adalah orang yang sangat bodoh.
Jangan menghabiskan terlalu banyak waktu untuk
memikirkan hal-hal hebat.
Kau tidak akan hidup lama.
Tujuanku bukanlah menjalani hidup yang memalukan.
Itulah nilai
- nilai sempurna untuk mengalami kematian dini.
Ini semua milikmu ...
Beginilah cara dia berterima kasih padaku.
Bahasa yang
digunakan Ratu berbeda dari yang lain.
"Kamus Ratu" itu tidak berguna.
Itu diisi dengan liberal dan kesalahan terjemahan.
- Apakah Kau melihatnya?
- Kau membiarkannya terbuka, jadi Aku bisa melihat.
Tapi apakah posisi
ratu selalu berbahaya?
Mengapa semua orang begitu bertekad untuk membunuhku?
Aku akan mencegah hal ini
terjadi lagi.
Tidak, aku akan mengurusnya dengan caraku.
Pertahanan terbaik adalah pelanggaran yang bagus.
Hari ini, aku yang
gila di istana ini.
EPISODE 15, THE CRAZY X DI TEMPAT INI
Apakah Kau mencoba menyingkirkan Ratu?
Ratu ada di pihak Raja.
Dia memberikan rasa malu
dan kelemahan keluarga kami kepada Raja.
Dia telah jatuh cinta pada Raja dan
meninggalkan keluarganya.
Itu tidak benar.
Aku yakin Kau tidak akan percaya ...
bahwa Ratu, yang sangat Kau kagumi,
tidak lain adalah wanita bodoh ...
yang menggelepar setelah jatuh cinta pada seorang pria.
Setelah Aku masuk ke dalam keluarga ini,
Aku melakukan apa pun yang Ayah inginkan
agar Ayah menerimaku.
Bukan hanya agar Aku
bisa tetap di rumah ini.
Aku ingin menjadi seperti Ayah ...
dan menghormatimu.
Namun, saat Kau
mencoba untuk menyakiti Ratu,
Kau bukan lagi ayahku.
Jika ada yang mencoba menyakiti Ratu,
Aku pasti akan menggorok leher mereka.
Kau bisa pulang kapan pun Kau mau.
Bahkan jika Kau tidak menganggap
Aku sebagai ayahmu,
Kau akan selalu menjadi anakku.
Siapa yang akan menyembunyikan
buku besar di Daejojeon Hall?
Tersangka utama ...
adalah dua orang yang memiliki
dendam kepadaku tanpa alasan.
Ibu Suri Jo dan Jo Hwa Jin.
Jika Kau mempertimbangkan motif,
pelakunya adalah Jo Hwa Jin.
Mempertimbangkan bagaimana dia bertindak selama
permainan berburu di Surit-nal, aku yakin.
Namun, Jo Hwa Jin tidak datang ke
dekat Daejojeon Hall baru-baru ini.
Jika Kau mempertimbangkan pergerakan,
JKau Ratu Jo adalah pelakunya.
Ini.
Sangat mencurigakan bagaimana dia
sering datang ke sini akhir-akhir ini.
Tentu saja, Ibu  Suri
Jo juga punya motif yang jelas.
Apakah Ibu Suri?
Rakun kecil itu.
Lalu bagaimana
Ibu Suri mendapatkan buku besar itu?
Itulah misterinya.
Tapi lebih dari itu,
buku besar macam apa itu?
Aku tidak memiliki eksorsisme hari ini.
Saya minta maaf atas perilaku kasarku sebelumnya.
Aku yakin Kau tidak akan menundukkan
kepala tanpa alasan.
Apa alasannya?
Seperti yang Saya harapkan,
Anda cepat membaca situasinya.
Terima kasih telah bergabung denganku dalam
pertemuan yang tidak nyaman ini.
Saya yakin Kau
menyadari dari acara hari ini,
Ini adalah waktu bagi bangsawan untuk hidup,
bukan keluarga kita.
Kita sangat saling bergantung.
Jika 1 dari 2 keluarga hancur berantakan,
keluarga yang lain akan
kesulitan untuk tetap bertahan.
Itulah mengapa Aku ingin
mengusulkan dekrit amnesti ...
sebagai janji keharmonisan
antara dua keluarga kkita.
[PEMBERIAN AMNESTI BAGI
PIDANA TERTENTU UNTUK KEJAHATAN MEREKA]
Dekrit amnesti?
Banyak talenta yang terbuang kehilangan
pos pemerintahan mereka ...
karena kesalahan sesaat
di keluarga kita berdua.
Itu sebabnya kita harus membuat keputusan
amnesti untuk memaafkan orang-orang itu.
Dengan kata lain, itu adalah
simbol dari janji kita,
dan hadiah ucapan selamat.
Bagaimana menurut Kalian?
Apakah Kalian ingin bergabung denganku dalam tujuan ini?
Kementerian Perang mencoba memainkan
trik kotor untuk memenuhi keserakahannya,
dan Aku juga bersalah karena
tidak mampu menaklukkannya.
Hasilnya, Aku, Kim Jwa Geun,
permintaan untuk mundur dari
jabatan Aku sebagai KomKaun Pelatihan.
Segalanya tidak akan berakhir untukku.
Selama Aku bernapas.
Makan perlahan.
Apakah Kau memiliki cukup lauk pauk?
Jika Saya memiliki rasa malu,
Saya tidak akan bisa makan.
Kenapa Kau lari?
Aku yakin Aku memperlakukanmu dengan baik sampai sekarang.
Permasalahannya adalah...
Ibu?
Ibu.
Anakku.
Kau telah melalui banyak hal, Dam Hyang.
Tidak apa-apa.
Semuanya akan baik-baik saja.
Kita harus mencoba tersenyum di sekelilingnya.
Ratu tidak boleh ...
tetap sedih untuk waktu yang lama.
Baik.
Ratu. Sudah waktunya bagimu untuk bangun.
Ratu.
Apakah Anda tidak bisa tidur semalam?
Saya khawatir Pikiranmu mungkin
membebani tubuh Anda.
Aku punya banyak pikiran, jadi
aku tidak bisa tidur.
Ngomong-ngomong, mereka mungkin
tidur nyenyak, kan?
SIAPA?
Orang-orang yang mencoba mengacaukanku.
Itu akan menjadi malam terakhir
mereka tidur tanpa masalah.
Aku berharap mereka tidur nyenyak.
- Nyonya Choi.
- Iya.
Kirim seseorang ke ayahku ...
dan memintanya untuk datang ke istana sekarang.
Baik, Ratu
Ratu.
Ayahmu ada di sini.
Sudah Disini?
Aku baru saja akan meminta
kehadiran Ayah di istana.
Tapi Ayah sudah dalam perjalanan.
Iya.
Sepertinya Aku membuat
keputusan yang tepat untuk datang.
- Beberapa hari yang lalu ...
Ayah bisa mengatakannya dulu.
Tidak. Kamu duluan
Tidak. Ayah aja yg duluan.
- Aku minta maaf tentang hari-hari yang lalu.
- Tidak. Aku harus minta maaf dulu.
- Aku harus.
- Tidak, aku harus.
- Astaga.
- Aku harus.
Astaga. Darah lebih kental dari air.
Baik.
Nah, Aku meminta untuk melihat Ayah di sini hari ini ...
karena buku besar.
- Apa Kau tahu tentang ini?
- Semua orang gila karenanya.
Untuk apa buku besar itu?
Buku besar memiliki catatan
aktivitas ilegal klan kita.
Kelemahan klan Andong Kim.
Itu sebabnya Cheoljong ingin
mendapatkan itu.
Aku benar-benar datang ke sini hari ini, jadi
Aku bisa berbicara tentang buku besar.
Setelah Ratu dan Raja tinggal di
rumahku, buku besar itu menghilang.
Jadi Aku telah mencurigai
Raja selama ini.
Tapi beberapa saat yang lalu,
seorang
budak yang dipercaya dan diSayangi melarikan diri.
Untungnya, Aku menangkapnya dan
bertanya mengapa dia lari.
Sehari sebelum buku besar hilang,
dia membiarkan Ibu Suri Agung Eui masuk.
Ketika segalanya kacau di rumah,
dia pikir dia pasti telah menyebabkan
masalah dan melarikan diri. Begitu...
Aku minta maaf, Ratu.
Ini bukan salah Ayah.
Sekarang,
Aku telah menyelesaikan teka-teki itu.
Apa?
Sunwon adalah arsitek di
balik pembunuhanku.
Aku telah mempersiapkan secara khusus ...
es yang lebih berharga dari emas hari ini.
Ibu Suri Jo secara tidak langsung menggangguku.
Aku akan menyajikan makanannya Sebentar lagi ...
Aku harus makan sekarang.
Dan Jo Hwa Jin lah
yang menyediakan amunisi.
Kau harus berterus terang kepada Raja.
Kau mengancamku.
Aku mendengar mu...
keras dan jelas.
Ayah, aku punya tempat untuk dituju sekarang.
Dimana?
Untuk membuka pintu ke lubang yang berapi-api.
Aku akan membuatmu menyesal telah mempermainkanku.
Dia dulu jinak seperti rusa sika.
Dia menjadi ganas dalam
waktu singkat di sini.
Aku tahu bahwa orang tua tidak bisa tidak
memihak kepada anak-anak mereka.
Tapi rusa sika?
Jika Aku membandingkannya dengan seekor binatang,
dia akan menjadi kuda liar.
Putriku adalah kuda liar?
Tato orang Maori.
Bulu burung merak.
Dan iblis memakai Prada.
Kekuatan adalah keindahan.
Hari ini, Aku akan mengenakan
baju besi yang paling indah.
Bagaimana menurut Ratu?
Bagus.
Balas dendam itu manis jika disajikan dengan kembang api.
Apa ini?
Apa yang Ibu Suri lihat bukanlah segalanya.
Untuk mengetahui apa yang ada di dalamnya,
Aku harus memotongnya menjadi dua.
Aku pikir itu hanya
kentang seperti yang terlihat.
Kau benar-benar menipuku.
Seseorang seharusnya tidak membuang kepercayaan
dan memotongnya tanpa alasan yang kuat.
Seseorang harus memastikan apa
itu sebelum memotongnya.
Karena sekali itu selesai,
seseorang tidak dapat mengambilnya kembali.
Aku akan menyajikan minuman sekarang.
Aku menyiapkan makan siang hari ini ...
karena aku ingin membalas
budi untuk mempersiapkan ...
Brunch yang begitu indah beberapa hari yang lalu.
Minuman dingin dari
brunch terakhir benar-benar luar biasa ...
bahwa Aku tidak akan memperhatikan
apa pun bahkan jika seseorang telah mati.
Silakan mencobanya.
Aku tidak haus.
Aku berusaha keras membuatnya.
Tolong setidaknya minum seteguk.
Aku bilang Aku tidak mau.
Aku mengalami cobaan berat untuk membuatnya
Jika Anda tidak ingin meminumnya ...
Es lebih enak saat Kau menggigitnya.
Beberapa waktu yang lalu, Aku katakan bahwa ...
Aku akan membantumu untuk tetap sehat dan
awet muda selama sisa hidupmu.
Dan Aku akan terus melakukan itu.
Jika Kau mulai mencurigai makanan, minuman,
dan apa pun yang masuk ke tubuhmu,
hidupmu tidak lain adalah kesengsaraan.
Sekarang pemerintahanmu telah berakhir,
Kau harus berpikir Kau dapat melakukan apapun yang Kau inginkan.
Menurut mu...
Kau masih bisa menjadi Ratu tanpa klanmu?
Ibu Suri Agung.
Aku tidak bergantung pada klan atau suamiku.
Aku melakukan apapun yang Aku inginkan
karena Aku tahu apa yang Aku bisa.
Oh iya. Kepala Kasim.
Ya Baginda
Aku telah mengabaikan tugasku ...
untuk menghasilkan ahli waris.
Bagaimana Aku bisa begitu mengabaikan
tugasku sebagai Raja?
Jadi pergi dan laporkan padanya sekarang.
Laporkan padanya?
Aku tidak mengerti, Baginda.
Kau tahu Kau selalu melapor padanya.
Beraninya Kau?
Kau tidak memberiku
pilihan selain menghukummu!
Yang Mulia, Aku minta maaf.
- Hukum aku dengan kematian.
- Apa yang salah?
Aku tidak berbicara denganmu.
Kau memegang kekuatan hidupku sekarang.
Aku tidak menginginkan itu.
Apa yang akan kulakukan dengan itu?
Tolong hukum Aku dengan kematian, Yang Mulia.
Ya ampun. Aku tidak
ingin memiliki kekuatan seperti itu.
Kepala Kasim, Aku tahu Kau tidak punya pilihan.
Kau harus mengikuti keinginanmu.
Aku lebih suka Baginda marah padaku.
Ini lebih menakutkan.
Bagaimana Kau bisa menjadi mata-mata saat
Kau begitu mudah ketakutan?
Aku harus pergi ke suatu tempat
sebelum konferensi kerajaan.
Pergi ke Balai Injeongjeon.
Ya ampun, bisakah Kau membacanya di tempat lain?
Kepala Kasim sedang shock sekarang.
Aku harap Kau memiliki malam yang damai.
Begitukah caramu menyapa sesepuh?
Potongan rambutnya berat.
Jadi Aku tidak bisa menundukkan kepala.
Ini adalah tempat suci dimana
ritual leluhur dilakukan.
Tidak sopan memakai
pakaian mewah seperti itu.
Kau harus bersolek dulu
sebelum meminta Refund.
Oh, Aku sangat pelupa.
Aku lupa mempersembahkan dupa kepada almarhum Raja.
Aku tidak percaya aku telah mempermalukan
Sekolah Etika Chunghak-dong.
Hentikan.
Aku sangat setia pada Konfusianisme.
Aku tidak tahan tidak melakukan ritual.
Sudah kubilang jangan menyentuhnya.
Kau meninggalkan sesuatu di kamarku.
Kau datang tanpa pemberitahuan dan menyerang privasiku.
Pada akhirnya, begitulah.
Apa yang sedang Kau lakukan?
Aku sudah bilang. Pengembalian uang.
Aku harus mengembalikan omong kosong yang
harus Aku alami.
Kekasaran macam apa ini?
Memfitnah orang tuamu dengan sembarangan ...
dan mengeluh begitu keras.
Kau selalu seperti itu,
tapi sikapmu
bahkan lebih kurang ajar hari ini.
Apakah karena Kau tumbuh tanpa ibu?
Kau ibu mertua.
Jika Aku kasar karena Aku
tumbuh tanpa ibu,
apakah Kau kasar karena Kau
hidup tanpa anakmu?
Itu panas.
Aku sangat marah sampai tidak tahan betapa panasnya itu.
Potret putramu yang berharga ...
hampir terbakar.
Kau gila.
Ya, Aku kehilangan banyak waktu.
Aku pikir Aku yang terbaik di antara semua
gadis yang kehilangan akal sehat mereka.
Jadi hati-hati.
Jika Kau menyentuh bahkan sehelai rambutku,
Kau tidak akan pernah melihat potret anakmu lagi.
Bukan Ratu yang
harus aku khawatirkan.
Itu orang lain.
"Pertahanan terbaik adalah serangan yang bagus."
Astaga. Aku tidak melihatmu ada di sini.
Aku tidak percaya betapa lemahnya kehadiranmu.
Aku mencoba untuk melempar batu.
Maukah Kau bergabung denganku?
Lakukan sendiri.
Buku besar.
Kau mengambilnya.
Berkat buku besar itu, Aku hampir mati.
Katakan padaku.
Itukah yang Kau inginkan?
Apa kau benar-benar tidak membunuh O Wol?
Tidak peduli apa yang Aku katakan, Kau
percaya apa yang ingin Kau percayai.
Aku harus mengambil Raja darimu,
bunuh O Wol dan masukkan dia ke dalam sumur.
Karena itu akan membuatku menjadi
gadis nakal yang pantas mati ...
dan menjadikanmu korban yang baik dan malang.
Inilah mengapa permainan korban itu menakutkan.
Karena Kau perlahan berubah
menjadi monster setiap hari,
bahkan tanpa menyadarinya.
Lihat ke cermin.
Dan lihat betapa jeleknya dirimu.
Pegang sendiri untuk selamat.
Aku tidak merasa terlalu baik sekarang.
Saat aku jatuh ke danau di depanmu,
Kau mungkin ...
bisa memelukku.
Ini membuktikan ...
bahwa Aku orang yang lebih baik dari mu.
Kim Jwa Geun, mantan Komandan Pelatihan,
mengundurkan diri.
Ya yang Mulia.
Proses pendakwaan ditunda,
jadi kalian semua bisa
bertanggung jawab untuk itu.
Sangat diSayangkan.
Oh, itu salah bicara.
Aku ingin mengatakan itu beruntung.
Agenda selanjutnya adalah ...
Hari ini, ada sesuatu yang ingin Aku
nyatakan kepada Kau sebelumnya.
Aku akan membuat kantor untuk menghapus
dakwaan Sistem Tiga Pajak.
Namanya Samjung Ijungchung.
Samjung Ijungchung?
Ini akan menetapkan undang-undang ...
dan mengembangkan rencana terperinci untuk
menyelesaikan masalah mendasar ...
untuk memperbaiki masalah
Tiga Sistem Pajak.
Joseon bergantung pada pertanian.
Kerajaan bisa makmur hanya
jika petani makmur.
Eksploitasi pejabat pemerintah terhadap petani ...
adalah tindakan untuk mengancam
dasar Kerajaan,
karena itu akan dihukum sebagai pengkhianatan tingkat tinggi.
Diperlukan pemeriksaan yang cermat
untuk membuat kantor baru.
Kau harus mendengar pendapat kami terlebih dahulu sebelum ...
Aku tidak menerima kompromi untuk melakukan hal yang benar.
Itu berarti pendapatmu ...
tidak masalah lagi.
Juga, Aku akan memberikan almarhum Raja Sunjong ...
nama anumerta Sunjo
menurut aturan.
Raja lebih agresif dari biasanya hari ini.
Yang Mulia.
Ada janji baru hari ini.
Kepala Sekretaris Kerajaan juga
membuat lidah tergelincir.
Ini harus menjadi proposal pengangkatan.
Posisi Menteri
Perang sekarang kosong.
Militer yang lemah sama
dengan krisis kekaisaran.
Oleh karena itu, Aku mendesakmu untuk
menunjuk Menteri Perang ...
melalui Dewan Pertahanan Perbatasan sekarang.
Masuklah Menteri Perang.
Kim Byeong In, Menteri
Perang, ingin ...
berikan salamnya.
Kim Byeong In bisa menjadi ancaman
karena dia mendapat dukungan dari klan Jo.
Kedua klan ...
telah mengajukan petisi untuk amnesti karena ...
Itu pasti perbuatannya juga.
Aku ragu kita bisa mengabaikan banyak permohonan ini.
Ini mungkin memberi kelas atas
alasan untuk melakukan pemberontakan.
Sekarang setelah Kau memiliki kendali penuh,
Kau dapat melakukan apapun yang Kau inginkan.
Tetapi masih sulit untuk menghentikan
mereka dari melawanmu.
Pertahanan terbaik adalah pelanggaran yang bagus.
Sekarang, ini adalah masalah ...
mengenai target lebih cepat dari lawan kita.
Kami tidak punya waktu untuk merekrut lebih banyak orang.
Aku ingin Kau mengawasi Ijungchung.
Direktur Khusus Hong, Aku akan
secara resmi memberangkatkanmu ...
untuk mengunjungi tiga kota di Selatan ...
karena orang-orang tertekan di sana
dan melakukan penyelidikan.
Perjalanan bisnis lainnya?
Lakukan ini untukku.
Semakin banyak waktu berlalu, kalian
berdua tetap di sini dan memberi perintah.
Aku merasa seperti Aku melakukan semua pekerjaan
berat sendirian. Apakah aku salah?
Tidak, Kau tidak sendiri. Aku selalu...
Setelah Kau selesai dengan penyelidikan ini,
- Aku bisa memberimu beberapa hari libur.
- Aku akan bersiap untuk perjalananku.
"Aku bisa."
Aku bilang Aku bisa.
Aku ragu dia mendengar itu.
si Bodoh itu.
Yang Mulia.
Ada surat untuk Anda, Baginda.
Aku tidak akan menyakitimu. Datang mendekat.
Ratu telah mengirim surat kepada Yang Mulia.
Apakah Kau sakit?
Kau sangat rapuh.
Balas dendam adalah hal lain.
Aku pikir Aku akan gembira.
Itu menggembirakan.
Sungguh mendebarkan.
Yang Mulia begini ...
Kau disini.
Kau terlihat lebih cantik hari ini.
Itu cocok untukmu.
Semuanya terlihat bagus dengan wajah cantik.
Jadi semuanya terlihat bagus untukku.
Siapa yang tahu aku akan menjadi ratu yang hebat?
Aku tidak pernah bisa terbiasa dengan itu.
Aku meminta untuk melihatmu,
jadi kita bisa membentuk aliansi.
Klanku mungkin meninggalkanku,
mengira Aku ada di pihakmu.
Jadi Aku tidak akan rugi.
Jika Kau ada di pihakku,
klanmu akan menjadi musuhmu.
Klan itu membuangku dulu.
Jadi Aku akan meninggalkan klanku sekarang.
Jika kita memiliki musuh yang sama,
bukankah itu menjadikan kita sekutu?
Iya.
Mulai sekarang,
aturan tidak menyentuh tidak berlaku di antara kita.
Tentu. Tidak ada lagi aturan tidak menyentuh.
Dalam film seni bela diri,
Aku melihat mereka meneteskan darah mereka ke dalam
cangkir dan meminumnya bersama.
Tapi Aku tidak bisa melakukan hal
seperti itu karena tidak sehat.
Mari minum teh dan rayakan aliansi kita.
Ini akan menyenangkan dan sederhana.
Apa...
Apakah ini yang dilakukan sekutu?
Iya. Beginilah cara melakukannya.
- Selamat minum.
- Apa...
Sekarang kita sekutu, mari bersihkan suasana.
Mengapa Kau mencoba membunuhku?
Maaf.
Ini adalah topik yang harus kita diskusikan pribadi.
Kami pikir Kau mendengar percakapan kami ...
tentang membunuh ayahmu.
Dia masih ayah mertuamu.
Bagiku, dia adalah salah satu pejabat yang korup.
Kau sangat kasar.
Aku mengerti. Kau bahkan mencoba
membunuh istrim sendiri.
Kau adalah pembunuh berantai keluarga Kim.
Aku menyesal.
Aku tahu bahwa permintaan maafku
tidak berarti banyak sekarang,
tetapi ada banyak
kesalahpahaman dan situasi.
Baik.
Kalau begitu, Kau berhutang satu padaku.
Aku tidak akan memaafkan Kau sampai
Kau membayar Aku kembali.
Jadi apa yang ingin Kau capai?
Memperkuat otoritas kedaulatan?
Itu hanya alat untuk memperbaiki kerajaan kita yang rusak.
Aku tidak berpikir akar
dunia bisa berubah.
Jadi sejujurnya, Aku suka
alatmu , daripada tujuanmu.
Jika otoritas kedaulatan
diperkuat, Aku juga akan kuat.
Kalau begitu, tidak ada yang bisa mengejarku.
Aku sangat menyadari ketakutan
yang datang dari ancaman kematian.
Aku tahu Kau bertindak keras,
tetapi Kau harus takut.
Aku tidak yakin.
Apakah karena Aku mati sekali?
Aku benci diinjak-injak lebih dari mati.
Jika Aku bisa mengunyah semua
orang yang mencoba menginjak-injakku,
Aku akan mati dengan senyuman.
Yang mulia.
Saatnya menyiapkan makan siang.
Baik. Pada catatan itu,
Aku akan melakukannya.
Aku akan mati dengan senyuman.
"Mati dengan senyuman".
- Tuan Kim.
- Hei. Byeong In.
Maksudku, Menteri Perang.
- Apakah Kau menggodaku?
- Astaga, tidak.
Tolong panggil Aku dengan namaku.
Sebenarnya, aku sedang menunggumu ...
karena aku ingin membicarakan
Ratu denganmu.
Kebetulan, ada sesuatu yang
ingin kukatakan padamu tentang dia juga.
Di mana Aku menaruhnya?
- Tunggu.
- Aku melihatnya.
Kau!
Beraninya Kau menggunakan pisau itu? Kau
belum cukup lama di sini.
Segalanya berbeda sekarang.
Koki akhir-akhir ini tidak pernah mau
minum makgeolli setelah bekerja.
Mereka selalu bilang tidak. Ya ampun.
Aku mengatakan itu akan menjadi traktiran Aku.
Aku tidak tahu mengapa mereka mengatakan tidak.
Astaga.
Aku tidak mengerti
pelayan pengadilan hari ini.
Aku mengatakan kepada mereka untuk datang terlambat,
dan mereka benar-benar datang terlambat.
Mereka seharusnya sudah ada
sebelum waktu yang dijadwalkan.
- Anak-anak zaman sekarang.
Ini untuk Balai Tongmyeongjeon.
Sial.
Aku punya satu balas dendam lagi.
Resep balas dendam?
Aku harus melakukan apa yang dia lakukan padaku, bukan?
Gigi ganti gigi. Mata untuk mata.
Kehilangan kejantanan karena kehilangan kejantanan.
Lalu, brackens?
- Adlay?
- Brackens dan adlay.
Resep ini mengandung banyak sekali bahan sehat.
Butuh waktu lama untuk
mencapai tujuan Aku dengan makanan.
Itu rencana yang terlalu panjang.
Ayo kita mulai.
- Pengebirian.
- Kebiri?
Aku belum pernah mendengar ...
Oh begitu.
Itu adalah bahan yang sangat berharga.
Aku di sini bukan untuk membebani Kau.
Aku adalah pria yang tahu kapan harus menyerah.
Aku minta maaf.
Kamu tidak perlu melakukannya.
Bolehkah Aku mengajukan pertanyaan untuk terakhir kali?
- Iya.
- Mengapa Kamu...
tidak menyukai pria yang memiliki ambisi?
Ketika tinggal di Istana, Aku
telah melihat banyak orang yang ambisius ...
dan ujung sulit mereka.
Aku tidak suka...
dan takut akan hal-hal seperti itu.
Terima kasih telah menjawab pertanyaanku.
Jika Aku berani mengharapkan sesuatu darimu,
senyum cerahmu itu ...
akan tetap selamanya.
Oh, itu Kau.
Ini harus berakhir.
Intuisimu setajam sabit.
Kau sangat cerdas.
Bagaimana mungkin Aku tidak tahu ketika
Kau menangis seperti ini?
Jangan lihat aku.
Aku tidak ingin ada yang melihatku seperti ini.
Kalau begitu pergilah ke sana dan menangislah sendiri.
Orang mungkin mengira aku membuatmu menangis.
Itu bukan Aku.
Aku tidak akan menangis lagi.
Mampu mengakhiri perasaanku dengan
bersih adalah bagian dari cinta.
Mungkin lebih sulit daripada terus mencintainya.
Kau telah menjadi penyair yang hebat.
Mari kita pergi. Berhenti menangis.
Dia bersikeras mengirimiku makan?
Ada apa dengan gambar yang tidak menyenangkan ini?
Ya ampun, ini sangat cantik.
Nyonya Pengadilan Chun. Kau akan bertahan
bahkan setelah mengkonsumsi racun ...
karena Kau sangat lambat.
Mengapa Anda tiba-tiba memujiku?
Yang mulia.
Aku, Shim Ong dari
klan Han , di sini untuk menyapa.
Apa kita belum pernah bertemu sebelumnya?
Aku sangat berterima kasih.
Tidak, maksudku ... Maafkan aku.
Aku percaya Kau harus
mengatakan sesuatu yang lain kepada Aku.
Sebagai contoh,
"Hukum Aku dengan kematian, Yang Mulia".
Aku kehilangan semua popcorn yang aku
buat dengan kerja keras karena Kau.
Aku kehilangan semuanya karena terbang.
Aku tidak tahu Anda adalah Ratu,
dan Aku melakukan kejahatan besar.
Kau tidak tahu itu Aku?
Lalu kenapa Kau kabur?
Itu karena...
orang mulia seperti itu mengejarku,
jadi Aku terkejut.
Aku tidak punya alasan lain.
Apakah begitu?
Sejujurnya, Aku memanggilmu ke sini ...
untuk memberimu jabatan pemerintahan.
Ini adalah posisi yang bagus. Kau tidak
perlu khawatir dipecat,
dan bayarannya juga bagus.
Tentu saja, Kau akhirnya kehilangan sesuatu yang lain.
Maaf?
Apakah Ratu baru saja mengatakan Aku akan kehilangan sesuatu?
Ketika Aku melihatmu, meskipun
itu pertemuan singkat,
fisiognomimu
sempurna untuk posisi ini.
Aku sangat berterima kasih, Ratu.
Kau...
harus menjadi kasimku.
Apa?
Tahan. Tunggu sebentar.
Lepaskan aku, kasim.
Ratu.
Aku mohon kebaikan mu.
Terima kasih atas kemurahan hati Kau yang tak terbatas.
Kenapa kau melakukan ini padaku?
Pertama,
Kau membeli daftar keluarga palsu
dan berpura-pura menjadi bangsawan.
Tidak. Ini bukan salahmu.
Struktur sosial yang
membagi kelas adalah penyebabnya.
Itu betul.
Ku ulangi lagi. Pertama,
Kau menaruh ramuan beracun di
air Dapur Kerajaan ...
dan merusak perjamuan Raja.
Kedua,
keturunanmu adalah orang jahat.
"Keturunan Aku"?
Apakah Kau yakin Kau tidak
mencampurkannya dengan leluhurku?
Tidak.
Aku yakin.
Keturunan mu adalah orang jahat.
Keturunanku?
Ratu , Ratu.
Jika Aku menjadi seorang kasim, Aku
tidak akan memiliki keturunan.
Jika Aku menjadi seorang kasim, Aku tidak akan
memiliki keturunan. Yang mulia!
Aku tidak akan memiliki keturunan.
Hei, apa Kau punya
keturunan? Kau tidak, kan?
Aku tidak akan bisa memiliki keturunan!
Astaga. Ratu, Ratu!
Ratu, Kementerian Perang ada di sini.
Ratu,
Klan Andong Kim.
Aku yakin mereka semua bersekongkol.
Tapi ayahku juga
bagian dari marga Andong Kim.
Apa? Aku secara alami
memanggilnya "ayahku".
Transfer emosi itu serius.
Aku tahu apa yang terjadi
pada Ratu setelah aku bertemu dengan Ratu kemarin.
Aku tidak tahu Kau mengalami
cobaan berat seperti itu.
Kau tidak tahu ...
bahwa mereka mencoba membunuhku?
Aku tidak berada di pihak ayah Aku,
Aku juga bukan bagian dari klan Kim.
Namun, Kau tidak bebas dari keduanya.
Kau akan tahu akhirnya.
Apakah dia musuh atau sekutu?
Beraninya dia melakukan itu pada So Yong?
Meski begitu, bagaimana
dia bisa melakukan itu pada Ratu?
Kim Jwa Geun, si brengsek itu.
Aku harus ...
Selain itu, Samjung Ijungchung.
Mereka menggunakan korupsi
para pemimpin sebagai alasan ...
untuk mencoba menjatuhkan keluarga kita.
Jangan khawatir.
Jika mereka mencoba mencari masalah dengan
menyebutnya eksploitasi,
maka tidak ada yang tidak bersalah.
Untuk melindungi diri mereka sendiri,
mereka semua akan mencoba melindungi para pemimpin,
jadi yang tersisa dari
Samjung Ijungchung hanyalah cangkangnya.
Meskipun Kau bergabung dengan mereka untuk sementara,
bahkan jangan berkedip di
depan Ibu Suri Jo.
Dia mungkin tersenyum di depanmu,
tapi dia selalu siap
menusukmu dari belakang.
Aku akan mengingatnya.
Dayang Chun.
Ya, Yang Mulia.
Kosongkan meja dan panggil Perawat Park.
Apakah Kau sudah selesai makan
Aku tidak memiliki banyak nafsu makan.
Aku mendengar bahwa Kau cukup puas ...
dengan makanan yang
disiapkan Ratu untukmu.
Tidak terlalu bagus.
Itu hanya bisa dimakan.
Ratu sangat patah hati.
Dia mengatakan bahwa
Permaisuri Mulia Eui datang di antara Anda,
dan dia secara keliru percaya bahwa
keluarga kami telah meninggalkan kami.
Dia menyalahkan dirinya sendiri.
Permaisuri Eui?
Aku mendengarnya dari ayah Ratu hari ini.
Orang yang menipumu
bukanlah Ratu.
Itu adalah Permaisuri Mulia Eui.
Raja ada di sini.
Katakan padanya untuk masuk.
Yang Mulia.
Aku minta maaf karena datang
selarut ini tanpa pemberitahuan.
Tidak apa-apa.
Itu suatu kehormatan tidak peduli kapan Kau datang.
Aku datang untuk memberitahumu sesuatu.
Apa itu?
Ini tentang tubuh pengadilan yang
ditemukan di dalam sumur baru-baru ini.
Ibu Suri Jo menyewa seseorang untuk melakukan itu.
Ibu Suri melakukannya?
Kenapa dia ...
Bisakah Kau juga tidak memikirkan alasannya?
Jika demikian, tubuhnya adalah ...
Ini pasti bukan milik O Wol.
Itu tidak mungkin. Itu pasti O Wol.
Aku dengar sulit untuk mengidentifikasi
karena kondisi tubuh.
Mengapa Kau yakin bahwa itu O Wol?
Dia mengenakan pakaian untuk pelayan pengadilan,
dan O Wol adalah satu-satunya
pelayan istana yang menghilang.
Dia tahu bahwa Kau akan mengira dia adalah O Wol.
Apa yang diinginkan Ibu Suri ...
apakah Kau mengKaulkan dia.
Tapi kenapa harus menjadi sumur semua?
Aku memberi tahu dia apa yang telah kualami
di sumur.
Sumur adalah tempat aku bertemu denganmu.
Tapi itu juga tempat yang menyakitiku.
Itu mengingatkan Aku pada Kau,
jadi Aku yakin Aku kehilangan orang yang Kusayangi.
Sekarang Aku menyadari Aku tidak bisa sembarangan
mengungkapkan lukaku kepada orang lain ...
di istana.
Seret Ratu ke
mimpi buruk tempatku tinggal.
Kau seharusnya tidak pernah mempercayai
Ibu Suri mulai sekarang.
Kita harus menyembunyikan bahwa kita mengetahuinya,
jadi jangan biarkan dia tahu
bahwa Kau tahu apa yang dia lakukan.
Aku juga sangat kecewa
dan merasa dikhianati olehnya.
Sumur adalah tempat ...
yang menanamkan rasa takut dalam diriku.
Aku tidak percaya dia menggunakannya.
Ini mirip dengan poker dan hwatu.
Berjudi dan bermain game ...
jelas merupakan cara terbaik untuk
membuang waktu dan hidupmu.
Aku senang mendengarnya.
Kami khawatir Kau mungkin mengalami
kesulitan karena Dam Hyang.
Tolong maafkan Aku.
Jangan khawatir. Dam Hyang pergi ke tempat yang bagus.
Baik? Dia pasti pergi
ke tempat yang bagus, bukan?
Dam Hyang.
Maksudku ... Tempat yang sangat bagus.
Ya, Yang Mulia.
Dam Hyang ...
Aku bilang dia benar-benar pergi ke tempat yang bagus.
Kenapa Kau menangis?
Maafkan aku.
Kalau dipikir-pikir,
Aku bahkan tidak bisa mengucapkan selamat tinggal padanya.
Dam Hyang.
- Dam Hyang.
- Yang mulia.
Dam Hyang.
Tujuh.
Delapan.
Ini adalah...
Saya sembilan.
Tolong maafkan Aku.
Sial.
- Dam Hyang.
Semua masuk.
Bagaimana Ibu Suri mendapatkan buku besarnya?
Buku besar yang kami coba
cari dengan keras tetapi gagal.
Pada titik ini, bukankah itu merupakan
pilihan yang tepat untuk merekrutnya?
Ini hanya gurauan.
Mendengar dia lebih baik dariku yang
bisa bebas berkeliaran di luar istana,
Aku kecewa pada diriku sendiri.
Ibu Suri kebanyakan tinggal di Balai Seonwonjeon.
Aku tidak mengerti bagaimana dia mendapatkan buku besar.
Fakta bahwa dia memalsukan mayat ...
berarti dia memiliki orang yang bekerja untuknya.
Haruskah kita merekrut mereka?
Apakah komposit dengan
topeng goblin belum tersedia?
Aku terlalu sibuk dengan pekerjaan akhir-akhir ini.
Membebaskan ibu Dam Hyang dari perbudakan ...
dan menemukan ayahnya yang hilang.
Kau tidak dapat menemukan
ayahnya, bukan?
Bagaimana Aku bisa menemukan orang yang
bersembunyi di pegunungan?
Dia pasti menjadi bandit.
Berpikir tentang liburan ...
setelah perjalanan bisnis
sebagai penyelidik kerajaan,
Aku hampir tidak tahan hari ini.
Hei, yang Aku maksud adalah liburan ...
Bisakah Kau menunjukku ...
sebagai inspektur rahasia,
bukan penyelidik kerajaan.
Itu lebih keren.
Setelah menyembunyikan identitas Aku, Aku akan
menunjukkan tablet kepada mereka, seperti ini!
Kau terlahir sebagai
inspektur rahasia . Lakukan sesuKau.
Sekali lagi.
Aku tidak berpikir Tuan Besar
Yeongeun adalah orang seperti itu.
Kim Jwa Geun adalah orang yang pantas mati.
Tuan Besar Yeongeun adalah ...
satu-satunya keluargaku.
Hei, apa Kau tidur setelah mencoba membunuh ...
ayah mertua dan istrimu?
Oh, Kau tidak.
Tenanglah, hatiku.
Itu melukai harga diriku.
Dia berada di air untuk waktu yang lama.
Betapa mencekik dan
menyakitkan itu?
Menemukan tubuhnya di dalam sumur adalah
kebetulan yang mengerikan ...
atau seseorang mencoba untuk menghalangi kita.
Aku terlalu tenggelam dalam pikiran Aku.
Kau pasti sangat terkejut.
Istana itu terlalu besar untukku.
Tidak hanya membuat Kau kesepian,
tetapi juga membuat Kau tersesat.
Aku menemukan pelayan istana yang menjual
norigae yang kau berikan pada O Wol.
Dia bilang dia hanya menemukan
norigae yang terkubur di istana.
Apakah begitu?
Dia adalah pelayan istana yang
meletakkan mayat di dalam sumur ...
atas perintah Ratu JKau.
O Wol masih hidup.
Dia diserang di istana.
Dia bahkan tidak bisa melangkah
keluar istana.
Apakah Kau tidak harus berharap ...
mayat yang ditemukan di dalam sumur bukan O Wol?
Apakah Kau tidak harus bahagia ...
bahwa ada kemungkinan
itu bukan mayat O Wol?
Mengapa Kau percaya bahwa mayat itu adalah O Wol?
Apa-apaan ini ...
Apa yang Kau sembunyikan?
Terakhir kali,
apa yang Kau serahkan ...
kepada Ibu Suri?
Apakah Kau melihatnya?
Aku...
tidak dapat melihat apa pun tanpa izin Kau.
Siapapun terkadang bisa tersesat.
Kau masih memiliki kesempatan untuk kembali ke jalan yang benar.
Bagaimana jika Aku tidak tersesat sesaat?
Masih bisakah Aku ...
kembali ke jalannya?
Aku tidak bisa kembali.
Yang mulia.
Mayatnya pasti O Wol.
Mengapa Kau membuat samhyang ramyeon ...
di tengah malam?
Mengapa Kau mendambakan ramyeon terutama di malam hari?
Kau tahu itu akan membuat
wajah Kau bengkak keesokan harinya.
Namun sangat sulit untuk melawan godaan.
Kau bekerja keras tetapi
Sayang sekali tidak ada kesempatan.
Ibu Suri Agung tidak makan ...
larut malam.
Jadi daripada dia, biarkan aku ...
Tidak.
Kau seharusnya memberi tahu Aku bahwa Kau datang.
Mengapa Kau hanya berdiri di
sana sambil mengetuk pintu?
Apakah Kau ingin makan ramyeon sebelum pergi?
Apa itu ramyeon? Dan kemana
Kau ingin aku pergi?
Tidak ada tekanan. Itu hanya semacam penelitian.
Atau tes.
Tidak, aku seharusnya tidak melakukan ini.
Tetapi jika itu hanya satu gigitan ...
Kutu buku.
Ramyeon memiliki rasa yang membuat ketagihan.
Begitu Kau mulai memakannya, Kau tidak bisa berhenti.
Apa yang sedang Kau lakukan?
Konflik batin.
Apa yang akan Kau lakukan jika itu Kau?
Apakah Kau pikir Kau akan
makan ramyeon atau tidak?
Aku rasa Aku akan menjelaskan apa ramyeon itu dulu.
- Pertama,
- Pertama?
Aku akan mencobanya.
Baik?
Kau tahu bagaimana itu hanya setelah Kau mencobanya.
Jika itu hanya satu kali saat Aku mabuk,
atau jika Aku benar-benar sudah gila,
atau jika ini ...
nyata.
Apakah kita sedang berbicara dalam bahasa yang sama sekarang?
Tentu.
Kita sedang membicarakan ramyeon.
Datang mendekat. Ramyeon paling enak
saat panas.
DONGMONGSEONSEUP
Apa yang Kau lakukan dengan ini?
Astaga!
Apa yang harus Aku lakukan? Ini
adalah buku yang sangat berharga.
Menurut Kau apakah ini
yang Kau katakan itu berharga?
Mengapa Dongmongseonseup berharga bagimu?
Nya...
Apakah itu Kau?
Orang yang menyelamatkan Aku. Apakah itu Kau?
Apakah Kau menyelamatkanku dari sumur?
Iya.
Itu aku.
[MR. QUEEN]
Sub by VIU & Synced by DrakorFlix\N\N Download DrakorFlix at Playstore Untuk Nonton & Download  Gratis
Cheoljong-ku akan sangat
menungguku datang.
Apakah Kau menggali jebakan?
Aku tidak percaya pertarungan
yang dikatakan Ratu itu nyata.
- Apakah giliranku?
- Tarik pedangmu.
Jika seseorang tidak membersihkan
dirinya sendiri dan meninggalkan jejak,
dia harus
bertanggung jawab atas segalanya.
Meskipun Aku menghapus klan Kim,
Kim Byeong In menjadi lebih kuat.
Aku merasa tidak ada kemajuan.
Jika Cheoljong berhasil, dunia
200 tahun kemudian akan berubah juga.
Selama Aku di pihakmu, Kau akan menang.
Aku memiliki senjata rahasia.
Aku tahu masa depan.