[Rancangan ini disediakan dengan sari kata BM]
[Love Scenery]
[Episod 10]
[Beautiful Soul]
Mana dia?
Dia sudah daftar keluar.
Jangan terlalu sedih, tuan.
Sudah tentu awak patut memaafkannya.
Ke tepi.
[Helo, Lu Jing.]
[Adakah awak masih dalam talian?]
[Helo?]
[Lu Jing?]
Awak ada dalam talian,
kenapa diam saja?
Lu Jing, awak masih di sana?
[Dengar tak?]
[Lu Jing?]
[Saya sudah kembali.]
[Kenapa awak tidak bercakap?]
[Dengar tak?]
[Saya Si Kotak.]
Lu Jing?
Helo, saya ada di sini.
Akhirnya, saya berjaya
buat bunga api dilepaskan!
Hebat! Seronok!
Junior?
Saya lepasan Universiti Nan Ze juga.
[Awak dari tahap satu tiga?]
Awak tahu tentang ini juga?
[Pada tahun itu, Universiti Nan Ze
menambah kuota kemasukan pelajar.]
[Banyak pelajar diambil sekali gus.]
[Alamilah DLC yang baharu.]
Okey.
Zon A Taman Rekreasi Asrama Pelajar
Universiti Nan Ze.
8A 417.
Kepada Lu Jing.
Lu Jing.
Awak dah bingung?
[Lu Jing, dengar tak?]
[Awak masih ada di sana?]
Ya.
Apa yang berlaku tadi?
Tiada apa-apa.
Rangkaian putus tadi.
[Nampaknya, dia tidak marah.]
Jika begitu,
nak kembali dalam talian?
Okey.
Kenapa dengan awak?
Lu Jing,
semalam, siapa yang kata
jika awak bimbing dia lagi, awak anjing?
Lu Jing, awak okey?
Pakai ini.
Awak tak mahu topi keledar ini lagi?
Topi keledar tidak berguna bagi saya,
awak pakainya sajalah.
Okey.
Awak mahu beg galas ini lagi?
Tentulah.
Berikannya kepada saya.
Saya tukarnya sekarang.
Hati-hati, ada bom tangan di dalam...
[Awak okey?]
Kenapa awak meletup diri
seperti saya pula?
Sekali lagi.
Lihat ini.
Mengapa awak tidak kutip kotak?
Okey.
Awak tak mahu peluru?
Saya mahu.
Mengapa lubang anjing ditutup pula?
Adakah sistem telah diperbaiki?
Saya...
Lu Jing, kenapa dengan awak?
Lu Jing.
Lu Jing!
Maaf, saya terganggu sebentar tadi.
Apa yang awak kata?
Saya ada hal lagi hari ini,
saya keluar dulu.
Kita main lagi lain kali.
[Nanti dulu.]
Kenapa?
Itu...
Malam tadi,
awak berpasukan dengan siapa?
Seorang kawan saya,
susah untuk menolak dia.
Maaf kerana saya tidak
menepati janji temu kita.
Tidak mengapa.
Jika begitu, saya pergi sekarang.
Okey.
Selamat tinggal.
Jangan senyum lagi, mari makan.
[Kak Chen, cepat salin pakaian.]
[Kita harus pergi sekarang.]
Okey.
Awak kena racun?
Saya rasa
saya buta.
Adakah awak rasa awak pekak juga?
Si Pekak Buta.
Kan saya kata?
Kita akan menemui jalan keluar
jika awak ikut saya.
Biasanya, pemula yang
mati dengan segera
mempunyai nasib yang baik.
Turun.
Tidak, ia terlalu tinggi.
Saya akan menembak jika awak tak turun.
Tolong lihat untuk saya,
saya tak dapat lihatnya.
Okey.
Apa yang awak buat?
Apa yang awak buat ni?
Kemaskan pakaian awak.
Kenapa?
Awak yang mahu lihatnya.
Saya telah merakam video tadi,
nak tengok?
Video apa?
[Tolong!]
Awak berlari secara liku-liku,
saya telah rekod tu.
[Apa yang telah saya buat
terhadap Liang Chen?]
[Alamak!]
Lu Jing, awak betul-betul sakit,
saya bawa awak ke hospital, okey?
Bilakah parti perayaan universiti?
Sabtu.
Siapa yang menawarkan
bunga bersama Qi Qi?
Bukankah awak telah menolaknya?
Siapa yang ditentukan pada akhirnya?
Gu Fei Ming.
Alamak.
Kenapa dengan awak sekarang?
Gu Fei Ming.
Kenapa?
Awak menyesal?
Xiao Huan, saya rasa Senior Lu Jing
hebat dalam permainan ini.
Mereka pakar dalam ini.
Xiao Huan,
mahu buat misi dengan saya?
Taklah.
Misi awak tu terlalu sukar.
Baiklah, saya akan melakukannya sendiri.
[Beautiful Soul]
Tak boleh ni,
awak perlu minta seseorang
untuk mengajar awak.
Saya mahu Senior Lu Jing
membimbing saya,
tapi dia asyik elakkan diri daripada saya.
Awak boleh minta Gu Fei Ming juga, bukan?
Dia...
Lupakannya saja, dia tak boleh.
Cepat...
Bertahan.
Tak boleh terus berdepan dengannya
pada masa ini.
Ke kanan.
Ada orang di sebelah kiri.
Betul.
Kiri.
Kanan.
Diam!
Kiri.
Kanan.
Saya kata kiri tadi.
- Kanan, mati.
- Kiri.
Kiri.
- Kanan.
- Kiri.
Kenapa dengan awak?
Awak hamil selepas menjalankan misi?
Saya rasa loya dengan 3D.
Rasa loya dengan 3D?
Rasa loya dengan 3D.
Qi Qi, kenapa dengan awak?
Saya dah nak jadi gila
sebab Beautiful Soul.
Susahnya misi-misi di dalam tu.
Yalah tu!
Saya betul-betul tak faham apa
yang menarik tentang misi-misi itu.
Perisian yang tak guna.
Ia hancurkan zaman belia saya
dan habiskan wang saya.
Awak fikir begitu juga?
Tahu bagaimana mainnya?
Saya...
Saya tahu.
Jika begitu, tolong bimbing saya.
Awak tak mahu?
Mahu! Mahu!
Terima kasih.
Kita boleh merasakan
suasana perayaan sekolah sekarang.
Tolong ambil ini untuk saya.
Saya ada hal lagi.
Mana awak pergi?
Saya pergi jumpa Gu Fei Ming.
Helo.
Adakah awak datang untuk
jumpa Gu Fei Ming?
Ya, adakah dia di asrama?
Ya.
Tunggu sebentar, ya!
Jangan bergerak, tunggu saya!
Gu Fei Ming!
Gu Fei Ming,
Senior Lu Jing awak
datang untuk jumpa awak!
Gu Fei Ming!
Senior Lu Jing awak
datang untuk jumpa awak!
Gu Fei Ming, cepat keluar!
Senior Lu Jing awak
datang untuk jumpa awak.
Gu Fei Ming, cepat keluar!
Lu Jing datang untuk jumpa awak.
Siapa?
Lu Jing!
Bagaimana rupa saya?
Daniel Wu Universiti Nan Ze.
Berusaha!
Apa hal awak nak jumpa saya?
Apa kata kita cakap di tempat lain?
Tidak.
Kenapa kita tak boleh cakap di sini?
Okey, saya terus cakap saja.
Pada asalnya, saya diajak untuk
menyampaikan bunga
kepada Liang Chen pada
parti perayaan universiti kali ini,
tapi saya menolak dengan alasan peribadi.
Saya menyesal sekarang,
jadi saya nak berbincang dengan awak.
Jangan harap.
Awak ingat siapa awak?
Awak tak pergi
kerana rasa tak nak pergi,
sekarang awak menyesal,
saya perlu berundur pula?
Saya tak angkuh macam tu.
Saya datang untuk berbincang
dengan awak sekarang, bukan?
Tak boleh.
Saya perlu berbincang
dengan teman wanita saya.
Awak tiada teman wanita, bukan?
Ya, jadi hal ini tak boleh dibincangkan.
Jadual esok telah diubah.
Pada pukul sepuluh pagi,
mesyuarat di pejabat,
pada pukul dua petang, kita akan
tetapkan butiran siaran langsung.
rakaman bermula
pada pukul tujuh setengah malam.
Kak Qing
tak nak saya hidup
sampai bersara, ya?
Jangan risau, awak belum botak.
Mengapa tiada perayaan universiti?
Ia pada hari Sabtu.
Raptainya?
Kita tak pergi ke raptai
sebab tak sempat.
He Ye! He Ye!
Awak tak buang ini?
Ia dah jadi busuk. Ciumnya sendiri!
Kenapa kau tak bergerak?
Adakah kau rosak?
Biar saya ingatkan kamu,
Lu Jing akan kembali tak lama lagi.
Berusaha!
Lu Xiu.
Lu Xiu, bangun.
Bangun, Lu Xiu.
Lu Jing sudah kembali.
Jangan lihat.
Tidakkah awak tahu bahawa ia perlu dicas?
Cas?
Lu Jing, daripada rupa awak,
adakah awak gagal?
Bilakah awak beli ini?
Kenapa saya tak tahu pula?
Warna mana yang sesuai untuk ibu saya?
Warna biru, nampak mulia.
Tapi ibu saya
mempunyai hati seperti gadis.
Warna oren nampak dangkal.
ia tak sesuai untuk
wanita pertengahan usia yang sofistikated.
Jika begitu, saya mahu yang ini.
Sila ikut saya.
Lu Jing,
siapa yang beritahu saya
bahawa warna oren tu dangkal?
Awak ambil kesempatan
kerana saya sukakan awak.
Abang Jing, beritahu saya,
bagaimana hubungan
awak dengan Spirit Kotak sekarang?
Spirit Kotak? Apa tu?
Apa yang berlaku?
Sesuatu berlaku?
Kamu ingin tahu?
Hari ini, saya akan beritahu kamu
cinta dalam talian Lu Jing.
Plot ini naik dan turun.
Hal ini
bermula sebelum kami pergi ke Guangzhou.
[Raptai malam esok,
adakah awak akan pergi?]
[Adakah awak akan pergi?]
[Sudah tentu saya akan pergi.]
[Saya akan pergi juga.]
Manis senyuman awak,
adakah Gu Fei Ming berjanji
untuk beri peluang itu kepada awak?
Tidak.
Jika begitu, kenapa awak senyum pula?
Awak ingat saya tak dapat
meyakinkan Gu Fei Ming?
Kak Chen, kita harus bertolak sekarang.
Okey.
Kak Chen, awak dah
baca jadual ini berulang kali,
ada masalah?
Tukar waktu rakaman esok
ke pukul tujuh pagi.
Jika begitu, kita perlu
bertolak sebelum subuh.
Rancangan hari ini dianggarkan
akan dirakam hingga tengah malam,
kak tak perlu tidur?
Ikut saja apa yang saya cakap.
Terima kasih.
[Entah-entah saya
akan jumpa Lu Jing esok.]
Xiao Ming.
Buku ini, ya?
Saya meminjamnya untuk awak.
Tak perlu, saya boleh meminjamnya sendiri.
Itu saja.
Jumlahnya RMB 55.
Nak makan apa lagi?
Saya belinya untuk awak.
Tak perlu.
Saya ada wang.
Makanlah. Kak tak makan tengah hari.
Saya penat, saya tak lalu makan.
Tak nak.
Tak boleh tu.
Sekurang-kurangnya minum sedikit sup.
Jika tidak, kak tidak dapat
bertahan sampai malam.
Masuk akal.
Tak perlu sudu.
Mari kita buat misi bersama nanti.
Alamak.
Saya berjanji dengan mereka
untuk main bola keranjang.
Awak...
Kan awak kata awak ada masa lapang?
Maaf, saya lupa.
Jangan-jangan awak
tak mahu membimbing saya?
Mustahil tu.
Lain kali, apabila saya ada masa,
saya pasti membimbing awak.
Mari kita pergi.
Cepat.
Semasa acara bermula,
kita mesti pastikan suasananya meriah.
Kita perlu meningkatkan
[Perayaan Ulang Tahun ke-70
Universiti Nan Ze]
emosi dan semangat semua orang.
Okey.
Berlatih lagi, okey?
Hidupkan lampu di atas pentas.
Cepatlah.
Cepat alaskan ini.
Letakkan dua pasu bunga ini
di tengah meja.
Letakkan di atas meja.
Bagaimana dengan tiga orang
gadis yang menari itu?
Mari, cepat dan cuba.
Cepat.
Cari lokasi.
Giiliran kamu seterusnya.
Bersiap sedia.
Giliran kamu selepas mereka.
Bersedia.
Bagus.
Ya, bagus.
Kenapa balur liat ini datang lagi?
Balur liat ini datang untuk jumpa Qi Qi.
Senior!
Senior, sila duduk.
Dah sediakan kostum
untuk perayaan universiti?
Sudah tentu.
Ini kesempatan saya untuk
mendekati Liang Chen,
saya pasti akan menghargainya.
Betul tak?
Ya, saya tiada peluang macam ini.
Saya hanya boleh buat misi
dan meletupkan bunga api.
Senior,
mari kita membentuk pasukan
bersama jika ada peluang.
Khabarnya, awak pandai bermain.
Sebenarnya, saya tak sebaik Gu Fei Ming.
Yakah?
Saya ajak dia hari ini,
tapi dia kata dia tak senang.
Ada, ada.
Saya sibuk sekarang, kan?
Kita akan senang selepas raptai nanti,
mari kita main bersama.
Boleh tak?
Boleh.
Jangan sentuh saya.
Qi Qi,
tolong pegang ini sekejap.
Mari kita pergi ke tandas bersama.
Sejak bilakah hubungan mereka
jadi begitu baik?
Awak sanggup buat apa-apa saja!
Apa patut saya buat malam ini?
Kita boleh bincang.
Tidak.
Walau apa pun awak tawarkan,
saya tetap takkan setuju.
Liu,
pergi ke Universiti Nan Ze,
tolong pandu cepat lagi.
Okey.
Rupanya kak tergesa-gesa
semata-mata untuk pergi ke raptai itu.
Ada masalah?
Tidak.
Ia cuma raptai,
adakah kak terlalu berusaha?
Raptai tidak patut diabaikan.
Saya tidak boleh meninggalkan
imej yang buruk kepada
junior dan junior perempuan.
Lu Jing,
jangan lupa perkara yang
awak janji kepada saya.
Jangan risau,
saya menganggapnya
lebih serius daripada awak.
Lihat tu! Liang Chen dah sampai!
Liang Chen?
Liang Chen datang untuk raptai?
Di mana dia?
Senior! Senior!
Dia ada di sini!
Ke tepi, ke tepi.
Sila masuk.
Keadaan sekolah kami buruk,
inilah bilik rehat berasingan untuk awak.
Liang, harap ia okey.
Ia cukup baik, terima kasih.
Okey, rehat dulu.
Hubungi saya jika perlu.
Okey, terima kasih.
Okey.
Ke tepi.
Kenapa dengan kamu?
Cantiknya Senior Liang Chen.
Saya ingin dapat autograf dia.
[Entah-entah Lu Jing ada di sini juga.]
Saya tutup pintu dulu, ya!
Selamat tinggal.
Boleh kami ambil gambar dengan senior?
Mana gincu saya?
Cepat.
Kak baru bubuhnya tadi.
Tak sampai sepuluh minit pun, kenapa...
Warna merah terlalu agresif.
Warna ini nampak tua.
Yang ini pula sesuai untuk
musim luruh dan musim sejuk.
Tidak sesuai.
Warna oren di atas bibir kak ini bagus.
Penuh semangat seperti gadis muda.
Sungguh?
Ya, rasanya.
Baiklah.
Adakah ia sesuai dengan pakaian saya?
Saya memakai gaya punk hari ini.
Tengoklah.
Adakah solekan sesuai dengan
pakaian dan kasut saya?
Cantik betul!
Mustahil lebih cantik lagi.
Sungguh?
Cantik betul.
[Di mana awak?]
- Senior!
- Senior! Senior!
Okey. Relaks.
Duduk.
Senior! Senior!
Cantiknya! Kurus betul!
Okey, jangan jadi kelam-kabut.
Buat kerja sendiri.
Cepat.
Apa khabar, cikgu?
Biar saya perkenalkan.
Liang Chen, kebanggaan Universiti Nan Ze.
Saya tidak perlu memperkenalkan dia lagi.
Kedua-dua ini
pengacara parti
perayaan universiti kali ini.
Kamu boleh bincang tentang
urutan acara sekarang.
Apa khabar?
[Di mana awak?]
Acara sebelumnya merupakan tarian.
Sebenarnya, urutan acara mudah saja.
Kakitangan kami akan bimbing cik,
jangan risau.
Terima kasih.
Kak, mesej.
[Saya ada di auditorium kecil.]
Dia periksa telefon bimbitnya.
Tak sangka selebriti kerap
guna telefon bimbit juga.
Mereka akan hantar kiriman di media sosial
dan menonton siaran langsung juga.
Macamlah awak pernah lihatnya.
Gu Fei Ming, mari tolong!
Okey.
[Mana lokasi awak di auditorium kecil?]
[Awak sudah sampai?]
[Perlukah saya pergi menjemput awak?]
[Tidak perlu, saya belum sampai.]
[Si Pembohong!]
[Baiklah, saya ada di
tempat pendaftaran di pintu masuk.]
Ke Ke.
Terima kasih.
Kami pergi dulu, selamat tinggal.
Selamat tinggal.
Kak Chen sedang buat apa?
Senior, senior idola saya.
Saya sangat suka senior.
Terima kasih.
Mari kita berusaha bersama.
Bolehkah saya dapat autograf senior?
Okey.
Sungguh?
Terima kasih.
Kak Chen, cikgu menggesa kita
untuk naik ke pentas.
Selamat tinggal.
Cantiknya dia!
Dia lebih cantik daripada di TV.
Merdu suara dia.
Dia cantik dan pandai menyanyi,
dia sempurna sekali.
[Dia cuma Spirit Kotak Milenium.]
Sakit perut saya!
Kenapa awak tiba-tiba sakit perut pula?
Awak okey?
Sakit perut saya.
Saya mesti pergi ke hospital.
Saya serahkan ini kepada awak.
Gu Fei Ming! Gu Fei Ming! Gu Fei Ming!
Awak...
Kenapa dengan Gu Fei Ming?
Tak guna.
Cikgu Luo, bolehkah saya menggantikan dia?
Boleh!
Awak pengganti dia!
Kamu berdua, cepat bersiap sedia.
Kamu akan naik pentas sebentar lagi.
Bersedia, cepat.
Ayuh.
Senior beri bunga
dan saya beri cenderahati nanti, okey?