[Rancangan ini disediakan dengan sari kata BM]
[Love Scenery]
[Episod 9]
[Zero Gravity Internet Cafe]
Siapa yang pesan nasi hirisan daging?
Kawan, adakah awak yang pesan?
Maaf, ya.
Ini nasi hirisan daging awak.
Awak yang pesan.
Mengapa awak tak jawab panggilan?
Teruknya!
Nasi hirisan daging.
Sebenarnya
nasi hirisan daging ni siapa punya?
Harumnya! Awak yang pesan, bukan?
Bukan saya...
Si Kotak.
Si kacak, adakah ini nasi awak?
Maaf.
Si Kotak.
Kawan, adakah ini nasi awak?
Bukan saya punya.
Sudah lama saya menelefon awak,
mengapa awak tak jawab panggilan?
Cepat awak ambil makanan ni.
Saya masih ada pesanan lain,
gelisahnya saya.
Tumpang lalu.
Maaf.
Adakah dia Liang Chen?
Tidak betul!
Mengapa saya lari?
Saya dah sampai,
tak kira macam mana pun,
saya perlu pergi melihat
rupa dia.
Betul.
Tiada apa-apa yang perlu ditakutkan.
Saya nampak selekeh ni.
Tidak boleh!
Terlalu hodoh.
Sudahlah.
Ke mana awak pergi?
Maaf.
Tadi, tiba-tiba berlakunya
gangguan bekalan elektrik.
Begitu kebetulan.
Kafe Internet yang saya kunjungi tu
juga berlaku gangguan bekalan elektrik.
Dia pasti dah nampak saya.
Malunya.
Saya betul-betul mahu melihat rupa dia.
Adakah awak akan hadiri
jamuan perjumpaan
hari jadi Liang Chen petang esok?
Saya akan hadir jika ada masa.
Awak pula?
Dia hadir atau tidak?
Jadi,
adakah awaklah dia?
Kumpulan seterusnya.
Abang Jing, berusaha.
[Kotak Cabut Nombor Bertuah]
Kumpulan seterusnya.
Lu Jing,
malangnya tangan awak ni.
Jika saya tahu, saya cabut sendiri saja.
Taklah sampai mendapat nombor terakhir.
Rasanya, kita tak dapat hadiri
jamuan hari jadi Liang Chen.
Para penonton, salam sejahtera.
Sekarang kita berada di
tempat jamuan hari jadi
Liang Chen di Stesen Guangzhou.
Hari ini
para peminat amat ghairah.
Dah siap.
Terima kasih.
Adakah dia akan hadir?
Gula awak.
Terima kasih.
Kenapa dengan Kak Chen hari ni?
Apa yang kak gementar?
Ada ke?
Awak akan gigit gula-gula
apabila awak gementar.
Saya amat memahami awak.
Satu jamuan hari jadi saja,
ini hal remeh saja bagi awak.
Saya hanya mahu makan gula-gula.
Maaf,
bolehkah kita tukar nombor?
Tidak boleh.
Saya betul-betul ada hal kecemasan.
Bolehkah awak bantu saya?
Maaf, saya memang tidak boleh.
Lu Jing,
saya dah tanya untuk awak di sana.
Tiada orang nak tukar dengan kita.
Lu Jing.
Saya ada satu cara lagi.
Apa dia?
Baik kita tarik diri saja.
Jangan menyertai pertandingan.
Mengapa kadar ketepatan model ini
tidak tinggi dalam ujian?
Kita dah hampir naik ke atas pentas,
bolehkah kita
jangan bincangkan masalah ini lagi?
Ini bukan persoalan pertandingan,
tapi ini sikap pada akademik.
Okey.
Helo, bolehkah saya tengok?
Terima kasih.
Dengan melihat melalui keluk latihan,
modelnya terlalu ketat.
Kamu patut mengurangkan
bilangan sesi latihan.
Rupa-rupanya, boleh begini.
Bolehkah awak cakap
dengan kami secara terperinci?
Dah beberapa bulan
kami menghadapi masalah ni.
Ya.
Boleh.
Apa kata kita tambah akaun
WeChat satu sama lain dulu?
Nanti kita bersembang lagi.
Namun,
bolehkah kamu bantu saya dulu?
Mempersilakan peserta nombor tujuh.
Apa khabar, semua? Saya Lu Jing.
Apa khabar, semua? Saya Zhou Zhou.
Kami pelajar dari
tahun empat Universiti Nan Ze.
Tema kami kali ini
adalah data raya lautan.
Bagus.
Mari kita
berterima kasih kepada Liang Chen
dengan berikan
satu tepukan gemuruh lagi.
Terima kasih, semua.
Mari, Liang Chen.
Ada apa-apa yang awak nak
cakap dengan para peminat awak?
Terima kasih kepada semua Xiao Chen Zi
yang ada di sini hari ini.
Dalam sepanjang tahun yang lalu,
adakah kamu berusaha
untuk memara ke arah impian diri?
Ada!
Di sini.
Akhirnya, dah sampai ke
segmen bertuah yang anda semua nantikan.
Cepat keluarkan tiket masuk kamu
dan melihat nombor
di atasnya dengan teliti.
Sebab, seterusnya
kami akan cabut nombor
seorang penonton yang bertuah di sini.
Dia boleh naik ke atas pentas
dan berinteraksi dengan Liang Chen.
Baiklah, mempersilakan Liang Chen.
Khabarnya, ada segmen
cabut nombor bertuah hari ni.
Apa nombor awak?
No. 187.
Siapa dia?
Di mana penonton yang nombornya 187?
Adakah awak di sini?
Cepat naik ke atas pentas.
Ia akan berakhir tidak lama lagi.
Buat apa kamu masuk ke dalam?
Kita ada tiket masuk,
tak bolehkah kita masuk juga?
Tidak boleh! Tiada tempat duduk lagi.
Teman wanita saya berada di dalam.
Jika saya tidak masuk menemani dia,
dia akan berpisah dengan saya.
Baiklah. Masuk saja.
Terima kasih.
Sayangnya, dia tiada di sini.
Seterusnya,
kami mempersilakan Liang Chen
cabut satu lagi nombor baharu.
No. 88.
Di mana penonton yang nombornya 88?
Saya orangnya!
Hebatnya awak, Lu Jing.
Tadi, awak agak bijak.
Cepat naik ke atas pentas.
Marilah. Bagaimana
dengan perasaan awak sekarang?
Selamat hari jadi.
Saya rasa amat teruja.
Terima kasih kepada penonton yang
nombornya 187 kerana dia tak hadir.
No. 187?
Kan nombor awak 187?
Sebelum ni, kamu bertemu di pesawat.
Dia di kelas pertama,
awak pula di kelas ekonomi.
Kali ni, awak terlepas peluang
untuk bersama dia di atas pentas lagi.
Nampaknya, kamu tiada jodoh.
Baik. Saya tahu, anda semua
dah tak sabar-sabar ni.
Mari kita masuk ke
segmen soal jawab hari ini.
Jika anda ada apa-apa soalan,
cepat angkat tangan.
Namun,
semua orang hanya
boleh tanya satu soalan.
Mari, siapa nak tanya?
Saya!
Tengoklah.
Baik. adik berpakaian warna oren
di baris pertama ni.
Awaklah orangnya.
Saya nak tanya Liang Chen,
adakah awak ada masa untuk
menonton rancangan siaran langsung?
Kadang-kadang, saya akan menonton.
Saya juga menonton
rancangan siaran langsung.
Baik. Terima kasih. Sila duduk.
Ada lagi siapa?
Saya!
Sebelah sini!
Baik. Di sebelah
adik lelaki yang paling aktif
barisan terakhir tu.
Awaklah orangnya.
Saya nak tanya,
siapa juruacara yang paling awak suka?
Helo.
Dengar tak?
Ya, saya dengar.
Suara orang ini agak merdu.
Adakah ini anting-anting awak?
Kenapa?
Saya cuma berasa
saya macam pernah dengar suara dia.
Bolehkah awak tanya sekali lagi?
Maaf, saya tak dengar dengan jelas.
Saya nak tanya,
siapa juruacara kegemaran awak?
Saya suka
juruacara Beautiful Soul, Herman.
Dia suka awak.
Biasanya, awak bermain dengan siapa?
Maaf, peminat ni.
Penonton seterusnya.
Saya...
Dia bermain dengan saya.
Helo, semua. Saya Ding Jiayun.
Saya kawan baik Liang Chen.
Chen Zi, selamat hari jadi.
Terima kasih, Abang Jiayun.
Terkejutnya saya.
Saya tak sangka awak akan datang.
Terkejutnya!
Tak sangka Abang Jiayun akan datang.
Tadi awak kata,
awak bermain Beautiful Soul
dengan dengan Liang Chen,
apa yang telah berlaku?
Sebenarnya,
kami bermain dengan ramai kawan.
Liang Chen bermain dengan agak baik
dan sering memberi kita kejutan.
Tidak ada.
Saya tak pandai bermain pun.
Selamat hari jadi.
Mari kita ucapkan selamat hari jadi
kepada Liang Chen.
Selamat hari jadi.
Kenapa dengan awak?
Majlis hari jadi ini belum berakhir.
Ke mana awak nak pergi?
Membosankan! Baik saya beredar.
Baiklah.
Ke Ke, beri saya telefon.
Apa yang kamu tengok?
Tiba-tiba, saya teringat,
saya seolah-olah ada urusan lagi.
Selamat hari jadi.
(Apa maksudnya?)
(Adakah dia dah tahu?)
Maaf, saya telah membuat kesilapan.
(Nasib baik.)
Saya ingat hari ni hari jadi awak.
Nampaknya bukan.
(Saya tidak boleh menipu dia.)
(Tapi, saya
tidak boleh beritahu dia juga.)
Saya menonton rancangan hari jadi
Liang Chen secara siaran langsung.
Dia kata, dia suka awak.
Macam mana? Gembira tak?
Yakah? Saya juga suka diri sendiri.
Tak bolehkah awak cakap gembira?
Bila awak akan mengajar saya Hopscotch?
Saya ada masa lapang malam ni.
Jumpa awak malam ini.
Lu Jing, tunggu saya.
Nasib baik Abang Jiayun
datang tepat pada masanya
dan menyelesaikan masalah awak.
Kalau tak,
entah macam mana
saya nak mengawal para penonton.
Tadi, kata-kata saya
hanya untuk membantu awak,
jangan awak ambil kisah, ya.
Sudah tentu saya tak kisah.
Terima kasih.
Mari kita makan bersama malam ni
dan meraikan hari jadi awak.
Malam ni?
Kebetulan semua orang ada di sini.
Tiada kerja diaturkan
pada waktu malam pun.
Saya...
Okey.
Ke mana awak nak pergi lagi?
Kafe Internet.
Awak belum makan.
Saya tidak lapar, awak makan saja.
Tunggu saya!
Terima kasih.
Jamuan hari jadi kali ni
dikira sempurna.
Ya, boleh tahan.
Mengapa isyaratnya tak baik?
Ini hadiah hari jadi awak.
Terima kasih, Abang Jiayun.
Sama-sama.
Mahalnya hadiah ni,
saya tidak boleh menerimanya.
Hadiah hari jadi tak boleh ditolak.
Betul, kan?
Terimalah.
Terima kasih.
Kak Chen, tunjukkannya kepada saya.
Saya tak nampak tadi.
Cantiknya!
Cepat kak cuba pakainya.
Saya memakaikannya untuk awak.
Terima kasih, Abang Jiayun.
Sama-sama.
[Zero Gravity Internet Cafe]
Berapa jam?
Sama dengan dia.
Nak memohon kad?
Ada diskaun jika masukkan wang.
WeChat atau Alipay?
Alipay.
Imbas di sini.
Dah okey.
Awak duduk di sana.
Butang aktifkan komputer di atas meja.
Abang Jing,
adakah awak rasa,
saya tak reti memasang komputer?
Lu Jing.
awak nampak bingung dengan
ambil telefon sepanjang malam,
apa yang awak buat?
Dialog yang paling menyusahkan di dunia,
iaitu saya berada di depan awak,
awak pula menghantar saya WeChat.
Mestikah awak melalui
satelit komunikasi langsung?
Isyarat penuh dan telefon bimbit normal.
Adakah dia ditimpa malang?
Dia?
Siapa dia?
Awak tak makan sepanjang malam
disebabkan Jin Kotak tu?
Bos.
Terima kasih.
Di mana awak?
Awak tak apa-apa?
Ini tiada gula, cubalah.
Hebat
Mari kita ucapkan
selamat hari jadi kepada Chen Chen.
Baik.
Selamat hari jadi.
Terima kasih.
Saya mesti belajar bersungguh-sungguh
agar berkhidmat untuk tanah air.
Maaf, saya masih sibuk.
Mungkin saya
tidak dapat dalam talian malam ini.
Maaf, saya masih sibuk.
Mungkin saya
tidak dapat dalam talian malam ini.
Tonton sekali lagi dengan saya, ya.
Saya sudah menangis sekali.
Kalau begitu,
awak menemani saya menangis sekali lagi.
Saya ingin makan sekeping lagi.
Akhirnya, saya dah habis kerja.
Malam ni, kita masih dalam talian?
Baru-baru ini,
awak leka bermain Beautiful Soul?
Namun, saya masih tak pandai bermain.
Bos saya bermain dengan baik sekali.
Apa kata kita dirikan pasukan malam ni?
Awak ada urusan malam ni?
Tiada urusan buat sementara.
Mari kita bermain bersama.
Abang Jiayun,
mungkin saya akan menyusahkan awak.
Tak apa. Adanya saya di sini.
Kita tonton sekali lagi?
Lihatlah mata saya.
Saya tidak dapat menonton lagi.
Akhirnya, saya dah habis kerja.
Malam ni, kita masih dalam talian?
Awak sedang sibuk?
Kalau begitu, saya dirikan
pasukan dengan kawan saya saja.
Jadi, awak bermain
dengan seorang lelaki?
Kenapa dengan awak?
Tiada apa-apa.
Kan dia Jin Kotak
yang awak bimbing kali tu?
Mengapa awak tidak bermain dengannya?
Hari ni, saya tak nak main.
Jika saya bimbing dia lagi,
maka sayalah anjing.
Dah lewat ni.
Saya balik dulu.
Awak juga berehat lebih awal.
Baik.
Saya nampak awak dalam talian.
Awak dah silap tengok,
saya tiada dalam talian.
Dia memang dah naik marah.
Baik.
Betul!
Lelaki di sebelah kiri,
cerialah sikit!
Senyumlah.
Lu Jing,
kita menyertai majlis penganugerahan,
bukan majlis pengebumian.
Senyum dengan gembira, ya.
Mari senyum.
Mari bersedia.
Tiga, dua, satu.
Ke Ke yang dihormati,
saya nak mengemukakan satu
soalan yang serius kepada awak.
Baik. Awak tanya saja.
Baru-baru ini, ada apa-apa
pelengkapan yang paling sukar diperoleh
dalam permainan Beautiful Soul dan
dapat tunjukkan keikhlasan
apabila menghadiahkannya?
Adakah awak nak hadiahi
orang yang
melaporkan jadual perjalanannya tu?
Ya.
Kak Chen.
Mengapa kak buat begitu banyak
demi seorang pengguna Internet?
Awak tak tahu kalau-kalau
dia tinggi, pendek, gemuk, kurus
dan rupanya.
Saya amat risau akan cinta awak.
Kan awak kata,
dia 2.8 meter dalam hati awak?
Apa dia?
Herman itulah. Awak sendiri cakap.
Herman? Awak menipu saya ke?
Tipu awak saja.
Benarkah awak bermain dengan Herman?
Mengapa awak tak beritahu saya?
Awak tak tanya saya pun.
Kalau begitu, tahulah saya.
Baru-baru ini, ada sebuah beg galas
premium terkini telah dikeluarkan.
Ia jarang-jarang dijumpai
dan sesuai untuk dihadiahkan.
Baik. Saya pergi beli.
Apa dah berlaku
antara awak dengan Jin Kotak?
Dia telah minta
orang lain membimbing dia.
Lelaki?
Mungkin mereka hanya kawan.
Awak kata,
kemahiran saya tidak cukup baik
atau respons saya tidak cukup cepat,
tak cukup lagi ke dia mempunyai saya?
Saya dah tahu.
Awak cemburu.
Tak sangka awak nampak begini naif
semasa awak cemburu.
Awak dah banyak berfikir.
Tunggu saya!
Lu Jing, awak...
Naifnya awak ni!
Cakap saja
jika awak ada pendapat padanya.
Kak Chen, teknik kak ni...
Ada kekuatan juga.
Susahnya.
Atau kak beli satu saja.
Beli?
Ini masih boleh dibeli?
Mengapa awak tak cakap awal?
Kak tak tanya saya pun.
Saya menegur awak saja,
awak pula dah tak gembira.
Lu Jing.
[Zero Gravity Internet Cafe]
Tak nak pergi.
Tiada hal nak buat biarpun kita balik.
Jom.
Awak hanya reti
melayari Internet setiap hari.
Tak bolehkah awak balik membaca buku
dan menulis beberapa baris kod?
Awak akan dalam talian hari ini?
Tak nak. Tiada mood!
Bila awak akan dalam talian?
Saya nak berikan hadiah kepada awak.
Hadiah apa?
Awak akan tahu
selepas awak dalam talian.
Awak tunggu saya sekejap.
Jom.
Kenapa?
Pergi ke kafe Internet.
Awak hanya reti
melayari Internet setiap hari.
Tak bolehkah awak balik membaca buku
dan menulis beberapa baris kod?
Kalau begitu, saya pergi sendiri.
Lu Jing, jagalah maruah sendiri!
Saya ingat awak sedang sibuk.
Tidak ada.
Awak belum ada
pelengkapan ni lagi, betul?
Sukarnya nak memperoleh ni,
awak sendiri memperolehnya.
Tidak betul.
Mustahil awak boleh
memperolehnya sendiri.
Awak beli dengan orang lain?
Dah okey awak tahu.
Jangan meluahkannya.
Jagalah air muka saya.
Saya balas balik.
Awak tunggu sebentar,
saya hadiahi awak sesuatu yang baik.
Baik.
Topi keledar yang
awak enggan tukar selama ni,
awak hadiahi dia begini saja?
Lu Jing.
teruknya awak.
Awak cakaplah,
dah berapa kali
saya minta daripada awak?
Pernahkah awak minta daripada saya?
Apa maksud awak?
Saya anggap awak
sebagai VIP dalam hidup saya.
Awak pula anggap saya
orang yang tak penting dalam hidup awak.
Ke Ke, saya datang ambil kot saya.
Awak tunggu saya sekejap, ya.
Abang Jiayun.
Awak tiada notis hari ini?
Perjalanan saya dah dibatalkan.
Saya datang ambil kot saya
yang tertinggal di rumah awak.
Awak bermain
Beautiful Soul dengan orang lain ke?
Teruskan saja.
Baik.
Saya beredar dulu.
Abang Jiayun, jumpa lagi.
Jumpa lagi.
Saya dah balik.
Apa yang awak nak hadiahi saya?
Di mana dia?
Talian terputus?
[Bom Tangan]
Kenapa dengan dia?
Kenapa dengan awak?
Tadi, saya terdengar
ada seorang lelaki di sisinya
dan kata kotnya
tertinggal di rumah dia semalam.
Kan dia dah aktifkan pengubah suara?
Awak pasti dia seorang lelaki?
Apa yang berlaku?
Dia naik marah lagi?
Ataupun
dia...
Talian dia terputus.
Kak Chen, duduk sebentar.
Saya pulangkan komputer dulu.
Saya masih nak gunakannya.
Awak dah matikannya?
Saya ingat,
awak tak nak gunakannya lagi.
Di mana dia?
Dah daftar keluar.
Sudahlah, VIP.
Sudah tentu awak nak maafkan dia.
Jangan kacau saya!
Helo, Lu Jing.
Awak masih dalam talian?