♪Jalan sudah dipilih,
tak bisa mundur lagi♪
♪Aku tak peduli dengan rumor♪
♪Mungkin perjalanan ini
akan ada banyak rintangan♪
♪Meski harus menanggung derita,
aku tak keberatan♪
♪Sepenuh hati ingin
menggapai panggung ini♪
♪Cahaya di sirip belakang ikan itu
melambangkan penantian♪
♪Lewatilah lautan yang luas ini♪
♪Menuju ke masa depan yang baru♪
♪Setelah menahan napas♪
♪Biarlah masa muda kita♪
♪Menunjukkan keindahannya
di lautan impian ini♪
♪Setiap detik,
aku terus berusaha keras♪
♪Tak ingin berserah pada takdir♪
♪Jangan hentikan langkah,
kita tak perlu begitu♪
nikmatilah kesendirian ini♪
♪Jangan hentikan langkah,
sekalipun hari mulai senja♪
♪Aku tetap akan lalui
jalanku sendiri♪
♪Akan kujalani selamanya♪
♪Terus mengejar
langkah menuju impian♪
=Pemandangan Cinta=
=Episode 10=
(Beautiful Soul)
(Lcalive tidak aktif)
Di mana dia?
Sudah tak aktif.
Berpikirlah dengan jernih, Tamuku.
Kau harus memilih memaafkannya.
Minggir.
(Kamar Herman)
(Siaran langsung belum dimulai)
Halo, Lu Jing.
Kau masih aktif?
Halo?
Lu Jing?
(Anggota kamar Herman,
Herman dan Lcalive)
Jelas-jelas sedang aktif,
mengapa tak bicara?
Lu Jing.
♪Aku berdiri di atas panggung♪
Kau di sana?
Kau mendengarku?
♪Bernyanyi dengan pelan♪
♪Nyanyianku menghidupkan♪
Lu Jing.
Aku kembali.
♪Samudera luas yang tenang♪
Mengapa tak bicara?
♪Aku menatap wajah yang asing♪
♪Namun, juga akrab itu♪
Kau mendengarku?
Aku Pemain Payah Kecil.
♪Matanya begitu bercahaya♪
♪Ada yang selalu berpura-pura♪
♪Aku tak perlu
dihargai siapa pun♪
♪Andaikan aku tak bersikap
arogan saat menjalin asmara♪
Lu Jing.
♪Aku diam-diam melewatimu♪
♪Angin berhembus
sambil menyentuh bajumu♪
Lu Jing?
♪Tak bisa kulupakan♪
♪Keceriaanmu
meluluhkan hatiku yang keras♪
♪Tanganmu yang hangat memberiku
kekuatan dan ketenangan♪
♪Mulai sekarang,
kau adalah segalanya bagiku♪
♪Kasihku♪
Halo, aku sudah masuk.
♪Kaulah duniaku♪
Akhirnya aku meledakkan kembang api!
Keren sekali!
Junior?
Aku juga lulusan
Universitas Nanze.
Kau angkatan '13?
Kau bahkan tahu tentang ini?
Tahun itu, rata-rata nilai kampus
adalah yang terendah.
♪Andaikan aku tak bersikap
arogan saat menjalin asmara♪
Mari kubawa kau mencoba
versi terbaru.
Baik.
♪Aku diam-diam melewatimu♪
♪Angin berhembus
sambil menyentuh bajumu♪
♪Tak bisa kulupakan♪
♪Keceriaanmu
meluluhkan hatiku yang keras♪
♪Tanganmu yang hangat memberiku
kekuatan dan ketenangan♪
♪Mulai sekarang,
kau adalah segalanya bagiku♪
Universitas Nanze, Qiyuan Area A.
Nomor kamar 8A417.
Penerima, Lu Jing.
(Lu Jing)
Lu Jing?
Lu Jing!
Kau gila?
Lu Jing, kau mendengarku?
Kau masih ada di sana?
Aku ada.
Apa yang terjadi?
Tidak ada.
Koneksiku terputus.
Sepertinya dia tidak marah.
Kalau begitu, mau bermain?
Baik.
Kau kenapa?
Lu Jing!
Kemarin, siapa yang bilang
bahwa takkan membimbingnya lagi?
Lu Jing, kau baik-baik saja?
Pakai ini.
Kau sudah tidak mau helm ini?
Bagiku, kegunaannya
tidak besar.
Kau saja yang pakai.
Baik.
(Mengambil)
Kau masih mau tas ini?
Tentu saja.
Berikan padaku.
Aku akan memakai sekarang.
Hati-hati, di dalamnya ada bom.
(Gagal)
Kau baik-baik saja?
Mengapa kau meledakkan
dirimu sendiri sepertiku?
Sekali lagi.
Lihatlah.
Mengapa kau tak memungut kotak?
Baik.
Kau tidak mau peluru?
Mau.
Mengapa lubang anjingnya ditutup?
Apa sistemnya diperbaiki?
Aku…
Lu Jing, kau kenapa?
Lu Jing.
Lu Jing!
Maaf, tadi aku sedikit melamun.
Apa katamu?
Aku ada urusan,
aku selesai bermain.
Mari main lain kali.
Tunggu.
Ada apa?
Itu…
Kemarin malam, kau
membentuk tim dengan siapa?
Aku dengan seorang temanku.
Aku tak enak menolaknya.
Maaf membatalkan janji kita.
Tidak apa.
Aku pergi dulu.
Baik.
Sampai jumpa.
(Kamar Herman)
Jangan tersenyum lagi, makanlah.
Kak Chen, cepat ganti pakaian.
Kita segera berangkat.
Baik.
Kau keracunan?
Aku merasa, aku ini buta.
Apa kau juga merasa
kau tuli?
Si Buta dan Tuli?
Lihatlah.
Sudah kukatakan,…
…jika ikuti aku, maka bisa
menemukan pintu keluar.
Biasanya, pemula payah sepertimu
sangat beruntung.
Turunlah!
Tidak, ini terlalu tinggi.
Jika tak turun,
aku akan menembak.
Bantu aku lihat,
aku tak bisa melihatnya.
Baik.
Apa yang kau lakukan?
Apa yang kau lakukan, sih?
Rapikan pakaianmu!
Ada apa?
Bukankah kau yang mau melihat?
Tadi aku merekam video.
Kau mau menontonnya?
Video apa?
Tolong!
Aku menyimpan video
rute berjalan ularmu.
Apa saja yang kulakukan
pada Liang Chen?
Benar-benar tak tertolong.
Lu Jing, kau benar-benar sakit.
Kubawa kau ke rumah sakit, ya.
Kapan hari ulang tahun kampus?
Hari Sabtu.
Siapa yang memberi bunga
bersama Qi Qi?
Bukankah kau sudah menolak?
Siapa yang akhirnya dipilih?
Gu Feiming.
Sial!
Kau kenapa lagi?
Gu Feiming.
Ada apa?
Kau menyesal?
Xiao Huan, sepertinya Kak Lu Jing
hebat dalam permainan ini.
Mereka profesional.
Xiao Huan.
Kau mau menyelesaikan
misi bersamaku?
Tidak.
Misi di tempatmu terlalu susah.
Baik, kuselesaikan sendiri saja.
(Beautiful Soul)
(Gagal)
Kau tak bisa seperti ini.
Cari orang untuk mengajarimu.
Aku ingin Kak Lu Jing
membimbingku.
Namun, dia selalu menghindariku.
Bukankah masih ada
Gu Feiming?
Dia…
Sudahlah, dia tidak bisa.
Cepat!
Tahan!
Saat ini tak boleh
menyerang dari depan.
Ke kanan.
Ada orang di kiri.
Kanan.
Kiri.
Kanan!
Diam.
Kanan.
Kiri!
Sudah kukatakan kiri.
-Kanan!
-Kiri!
Kiri!
-Kanan!
Kau kenapa?
Hamil saat menyelesaikan misi?
Aku pusing karena layar 3D.
[*Tiga dimensi]
Karena layar 3D.
Pusing karena layar 3D.
Qi Qi, kau kenapa?
Aku hampir gila
karena Beautiful Soul.
Mengapa misinya sulit sekali?
Benar!
Tak paham mengapa misinya
sulit sekali.
Aplikasi sampah.
Menyia-nyiakan masa muda
dan hartaku saja.
Kau juga merasa seperti itu?
Apa kau bisa memainkannya?
Aku…
Aku bisa.
Kalau begitu, bimbing aku.
Kau tidak mau?
Mau.
Terima kasih.
Mulai terasa
hawa ulang tahun kampus.
Bantu bawakan,
aku ada urusan.
Kau mau ke mana?
Mencari Gu Feiming!
Kawan.
Kau mencari Gu Feiming, bukan?
Benar, apa dia di asrama?
Ada!
Tunggu, ya.
Jangan bergerak, tunggu aku!
Gu Feiming!
Kak Lu Jing-mu mencarimu!
Kak Lu Jing mencarimu!
Gu Feiming, cepat keluar!
Lu Jing mencarimu!
Siapa yang mencariku?
Lu Jing!
Bagaimana dengan penampilanku?
"Daniel Wu" dari Universitas Nanze.
Semangat!
Katakanlah, ada apa mencariku?
Mari ganti tempat.
Tidak mau.
Apa yang tak bisa
dibicarakan di sini?
Baik, aku langsung katakan saja.
Pada pesta ulang tahun kampus,…
…tadinya aku yang memberi bunga
untuk Liang Chen.
Namun, aku menolak
karena alasan pribadi.
Aku menyesal
dan ingin diskusi denganmu.
Jangan harap.
Kau kira kau siapa?
Menolak seenaknya.
Sekarang aku harus mengalah untukmu?
Aku tentu tak semenyebalkan itu.
Sebab itu aku datang
diskusi denganmu.
Tidak bisa.
Aku harus diskusi
dengan pacarku.
Bukankah kau tak punya pacar?
Benar, sebab itu masalah ini
tak bisa didiskusikan.
Jadwal besok telah diubah.
Pukul 10 pagi, rapat di perusahaan.
Pukul 14.00, konfirmasi
detail siaran.
Pukul 19.30, mulai rekaman suara.
Kak Qing.
Kau tak ingin aku hidup lama, bukan?
Tenang saja, kau belum botak.
(Jadwal Mingguan Liang Chen)
Mengapa tak ada jadwal
ulang tahun kampus?
Hari Sabtu.
Gladi resiknya?
Tak ada waktu.
Kita tidak ikut.
He Ye!
Kau tak buang ini?
Ini sudah bau, coba cium!
Mengapa kau tak bergerak lagi?
Apa ini rusak?
Kuingatkan lagi.
Lu Jing segera kembali.
Semangat, sayang-sayangku.
Lu Xiu!
Sadarlah, Lu Xiu!
Lu Jing kembali!
Jangan lihat.
Kau tak tahu bahwa
dayanya harus diisi?
Mengisi daya?
Lu Jing, melihatmu
yang seperti ini,…
…masalahnya gagal?
Kapan kau membelinya?
Mengapa aku tak tahu?
Apa warna yang cocok
untuk ibundaku?
Warna biru, terkesan mewah.
Namun, ibuku memiliki
hati kecil yang masih muda.
Warna oranye norak, tak cocok untuk
wanita berhati muda.
Aku mau ini.
Ikuti saya.
Lu Jing.
Siapa yang berkata
bahwa oranye norak?
Kau hanya memanfaatkanku
yang menyukaimu!
Kak Jing, beri tahu aku.
Apa yang terjadi denganmu
dan Pemain Payah?
Pemain Payah apa
yang kalian maksud?
Ada apa?
Terjadi sesuatu?
Ingin tahu?
Hari ini, aku akan
menceritakan semuanya!
Hubungan cinta Lu Jing
di internet.
Drama ini berjudul
"Pasang Surut Kehidupan".
Masalah ini harus
mulai diceritakan…
…sejak sebelum kita
pergi ke Guangzhou.
Besok malam ada gladi resik,
apa kau datang?
(Besok malam ada gladi resik,
apa kau datang?)
Apa kau pergi?
Tentu saja.
Aku juga.
Senyummu lebar sekali.
Gu Feiming telah setuju?
Tidak.
Lalu apa yang kau tertawakan?
Menurutmu, aku tak bisa
mengalahkan Gu Feiming?
Kak Chen, saatnya berangkat.
Ayo.
(Jadwal Hari Jumat)
(Gladi Resik Ulang Tahun Kampus)
Kak Chen, kau sudah
membaca jadwal sejak tadi.
Apa ada yang salah?
Ubah waktu rekaman besok
menjadi pukul 07.00 pagi.
Bukankah kita harus berangkat
pagi-pagi buta?
Rekaman acara hari ini
kemungkinan sampai tengah malam.
Apa kau tak perlu tidur?
Lakukan sesuai kataku.
Terima kasih.
Apa besok aku bisa
bertemu Lu Jing?
♪Mengikuti arah angin♪
♪Sampai di sisimu♪
♪Kau menembakkan♪
♪Panah cinta pada jantungku♪
♪Tak ingin lagi melawan
perasaan ini♪
♪Kuikuti saja ke mana pun
angin membawaku♪
Xiao Ming?
♪Kau pernah bilang
harus terbang bebas♪
♪Agar bisa pergi
ke tempat yang jauh♪
♪Namun, tahukah kau aku sudah
menunggu berapa lama?♪
♪Terus menanti, namun,
kau tak kunjung datang♪
♪Sayapku bahkan sudah lelah♪
♪Cahaya yang bersinar
di sepanjang jalan♪
♪Terus kugenggam di tanganku♪
♪Lalu kubentuk menjadi
rupa wajahmu♪
♪Aku terus berjalan♪
♪Juga terus menatap♪
♪Rupamu di antara angin♪
♪Mengikuti arah angin♪
♪Sampai di sisimu♪
♪Kau menembakkan♪
♪Panah cinta pada jantungku♪
♪Tak ingin lagi melawan
perasaan ini♪
♪Kuikuti saja ke mana pun
angin membawaku♪
♪Mengikuti arah angin♪
♪Sampai di sisimu♪
♪Berkelana ke tempat jauh
yang ada dirimu♪
♪Pada saat itulah, biarkan aku♪
Buku ini, ya.
♪Ke mana pun
angin membawaku♪
Kubantu meminjam.
Tak perlu, aku bisa sendiri.
♪Kau pernah bilang
harus terbang bebas♪
♪Agar bisa pergi
ke tempat yang jauh♪
♪Namun, tahukah kau aku sudah
menunggu berapa lama?♪
♪Terus menanti, namun,
kau tak kunjung datang♪
♪Sayapku bahkan sudah lelah♪
♪Cahaya yang bersinar
di sepanjang jalan♪
♪Terus kugenggam di tanganku♪
♪Lalu kubentuk menjadi
rupa wajahmu♪
Sudah.
Totalnya 55 Yuan.
Kau ingin makan apa lagi?
Mari kubelikan.
Tidak perlu.
Aku punya uang.
Cepat makan, kau tak makan siang.
Aku lelah sampai tak nafsu makan.
Aku tak makan.
Bagaimana bisa?
Setidaknya, minumlah sup.
Kau takkan bisa tahan
sampai malam.
Masuk akal.
Tak perlu sendok.
Ayo nanti selesaikan misi bersama.
Gawat.
Aku sudah berjanji
untuk tanding basket.
Kau…
Bukankah kau bilang
kau sedang luang?
Maaf, aku lupa.
Kau tak mau membimbingku, bukan?
Bagaimana mungkin?
Lain kali aku ada waktu.
Aku pasti membimbingmu.
Ayo.
Cepat.
Pada pembukaan,
suasana haruslah penuh.
Bangkitkan antusiasme
orang-orang.
Baik.
Berlatihlah lagi.
Ayo nyalakan lampu panggung.
Cepat!
Cepat tata tempat ini.
Letakkan dua bunga itu
di tengah meja.
Atas meja.
Di mana tiga gadis penari itu?
Cepat cobalah.
Cepat.
Cari lokasimu.
Selanjutnya giliran kalian.
Siap-siaplah.
Giliran kalian setelah mereka.
Siap-siaplah, ya.
Benar.
Mengapa orang luar sepertimu kemari?
Aku ini datang mencari Qi Qi.
Kakak!
Duduklah, Kak.
Kau sudah menyiapkan
kostum ulang tahun kampus?
Tentu.
Ini kesempatanku untuk
dekat dengan Liang Chen.
Aku akan menghargainya.
Benar, bukan?
Benar, aku tak punya
kesempatan seperti ini.
Aku hanya bisa menyelesaikan misi
dan meledakkan kembang api.
Kakak.
Jika ada kesempatan,
ayo bentuk tim bersama.
Dengar-dengar kau sangat hebat.
Sebenarnya, aku tidak sehebat
Gu Feiming.
Benarkah?
Namun, hari ini aku sudah
mengundangnya.
Dia bilang, dia tak ada waktu.
Ada.
Bukankah aku sedang sibuk?
Setelah gladi resik,
tak ada urusan lagi.
Ayo bersama.
Bisa, tidak?
Baiklah.
Jangan macam-macam, ya.
Qi Qi.
Bantu pegang ini.
Ayo ke toilet bersama.
Sejak kapan mereka sedekat ini?
Kau benar-benar
melakukan apa pun!
Aku harus bagaimana
malam ini?
Bicarakan baik-baik.
Tidak bisa!
Aku takkan menyetujuimu
sama sekali hari ini.
Lao Liu.
Pergi ke Universitas Nanze,
tolong lebih cepat.
Baik.
Ternyata kau terburu-buru
untuk ikut gladi resik, ya.
Ada masalah?
Tidak ada.
Ini hanya gladi resik,
bukankah kau berlebihan?
Gladi resik juga
tak boleh disepelekan.
Aku tak boleh meninggalkan…
…kesan buruk untuk juniorku.
Lu Jing.
Jangan lupakan janjimu.
Tenang saja.
Aku sangat mementingkan
hal ini.
Lihat, Liang Chen datang!
Liang Chen?
Liang Chen ikut gladi resik?
Dia di mana?
Kakak!
Dia asli!
Permisi.
Masuklah.
Kampus kita agak sederhana.
Ini kamar istirahat
khusus untukmu.
Xiao Liang, kau adaptasilah.
Ini sudah sangat bagus,
terima kasih.
Baik, kau istirahat dulu.
Cari aku jika butuh sesuatu.
Baik, terima kasih.
Baik.
Ayo.
Permisi.
Kalian sedang apa, sih?
Kak Liang Chen cantik sekali.
Aku ingin tanda tangannya.
Tak tahu apa Lu Jing
juga di sini.
Semuanya, aku tutup pintu dulu.
Sampai jumpa.
Kak, boleh berfoto?
Di mana lipstikku?
Cepat.
Bukankah kau baru pakai
sebelum masuk gerbang kampus?
Bahkan belum 10 menit,
mana mungkin…
Warna merah, terlalu kuat.
Warna ini, agak tua.
Apa ini cocok dengan
musim semi dan dingin?
Tidak cocok.
Warna jeruk yang kau pakai ini
sudah bagus.
Penuh semangat
dan beraura muda.
Benarkah?
Sepertinya iya.
Baik.
Namun, apa ini senada
dengan pakaianku?
Aku berpakaian punk hari ini.
Lihatlah.
Apa sepatuku cocok
dengan riasanku?
Kau sangat cantik!
Benar-benar cantik maksimal!
Benarkah?
Mengapa bisa cantik sekali?
Kau di mana?
Kakak!
Tenanglah.
Duduklah.
Kakak!
Dia cantik dan langsing sekali!
Sudahlah, jangan ribut lagi.
Lanjutkan pekerjaan kalian.
Cepat pergi.
Halo, Guru.
Mari kuperkenalkan.
Liang Chen, kebanggaan kita.
Tak perlu kukenalkan lagi.
Dua orang ini pembawa acara
ulang tahun kampus kita.
Sekarang, konfirmasilah
urutan tampil kalian.
Halo.
Kau di mana?
Sebelumnya adalah tarian.
Urutannya sangat mudah.
Ada staf yang akan memandumu.
Tenang saja.
Terima kasih.
Kak, ada pesan.
Aku di aula.
Dia sedang melihat ponsel.
Artis juga bisa bermain ponsel.
Bahkan bisa berbagi Moment
dan menonton siaran langsung.
Kau mengatakannya seperti
pernah melihat langsung.
Gu Feiming, cepat datang bantu!
Baik.
Kau di posisi sebelah mana?
Kau datang?
Perlu kujemput?
Tak perlu, aku belum tiba.
Pembohong.
Baik, aku akan menunggu
di loket administrasi luar.
Keke.
Terima kasih.
Kami pergi dulu, sampai jumpa!
Sampai jumpa.
Kak Chen, apa yang kau lakukan?
Kakak, kau idolaku!
Aku sangat menyukaimu!
Terima kasih.
Mari semangat bersama.
Kau bisa memberiku
tanda tangan?
Tentu.
Benarkah?
Terima kasih.
Kak Chen, Pak Guru menyuruh kita
naik panggung.
Sampai jumpa.
♪Ah, Sayang♪
♪Seorang gadis mengangkat bahunya
dan bunga-bunga berjatuhan♪
♪Seorang pria nakal
memainkan kembang api♪
♪Saat sedih juga harus
lewati hari dengan gemilang♪
♪Bernyanyi dengan keras
di malam yang gelap♪
♪Oh~♪
♪Cinta, diam-diam
bersembunyi di hatiku♪
♪Masih harus
berpura-pura menghindar♪
♪Aduh, betapa mudahnya
ketahuan olehmu♪
♪Kalau begitu,
jadilah pribadi yang pemberani♪
Dia cantik sekali.
Jauh lebih cantik
dari di televisi.
Suaranya bagus sekali.
Cantik dan pandai bernyanyi,
memang sempurna.
♪Menghitung bintang-bintang
di langit♪
♪Tak peduli apakah dia
kesepian atau bahagia♪
♪La la la la la la la la♪
Kau tetaplah Pemain Payah.
♪Bahkan jika hujan♪
♪Melunturkan kegigihan
di wajah kita♪
♪Tekad di hatiku masih membara
walau telah terbasahi♪
♪Lupakan semua kekhawatiranmu♪
♪La la la la la la la la♪
♪Hiduplah tanpa kekangan♪
♪Seorang gadis mengangkat bahunya
dan bunga-bunga berjatuhan♪
♪Seorang pria nakal
memainkan kembang api♪
Perutku sakit.
Mengapa tiba-tiba sakit perut?
Kau baik-baik saja?
Perutku sakit.
Aku harus ke rumah sakit.
Kuserahkan padamu!
Gu Feiming!
Kau…
Apa lagi yang dia lakukan?
Benar-benar.
Pak Luo, aku boleh
menggantikannya?
Tentu saja.
Kau saja.
Kalian cepat siap-siap
dan segera naik.
Cepat siap-siap.
Ayo.
♪Tak peduli apakah dia
kesepian atau bahagia♪
♪La la la la la la la la♪
Kak, bolehkah nanti
kau berikan bunga,…
…lalu aku berikan
kenang-kenangan?
♪Aku berdiri di atas panggung♪
♪Bernyanyi dengan pelan♪
♪Nyanyianku menghidupkan
samudera luas yang tenang♪
♪Aku menatap wajah yang asing,
namun, juga akrab itu♪
♪Matanya begitu bercahaya♪
♪Ada yang selalu berpura-pura♪
♪Aku tak perlu
dihargai siapa pun♪
♪Andaikan aku tak bersikap
arogan saat menjalin asmara♪
♪Aku diam-diam melewatimu♪
♪Angin berhembus
sambil menyentuh bajumu♪
♪Tak bisa kulupakan♪
♪Keceriaanmu
meluluhkan hatiku yang keras♪
♪Tanganmu yang hangat memberiku
kekuatan dan ketenangan♪
♪Mulai sekarang,
kau adalah segalanya bagiku♪
♪Kasihku, kaulah duniaku♪
♪Sebuah kebetulan yang indah♪
♪Betapa beruntungnya aku,
kau menggandeng tanganku♪
♪Menguasai sisa hidupku♪
♪Keceriaanmu
meluluhkan hatiku yang keras♪
♪Tanganmu yang hangat memberiku
kekuatan dan ketenangan♪
♪Mulai sekarang,
kau adalah segalanya bagiku♪
♪Kasihku, kaulah duniaku♪
♪Kasihku♪