♪Jalan sudah dipilih,
tak bisa mundur lagi♪
♪Aku tak peduli dengan rumor♪
♪Mungkin perjalanan ini
akan ada banyak rintangan♪
♪Meski harus menanggung derita,
aku tak keberatan♪
♪Sepenuh hati ingin
menggapai panggung ini♪
♪Cahaya di sirip belakang ikan itu
melambangkan penantian♪
♪Lewatilah lautan yang luas ini♪
♪Menuju ke masa depan yang baru♪
♪Setelah menahan napas♪
♪Biarlah masa muda kita♪
♪Menunjukkan keindahannya
di lautan impian ini♪
♪Setiap detik,
aku terus berusaha keras♪
♪Tak ingin berserah pada takdir♪
♪Jangan hentikan langkah,
kita tak perlu begitu♪
nikmatilah kesendirian ini♪
♪Jangan hentikan langkah,
sekalipun hari mulai senja♪
♪Aku tetap akan lalui
jalanku sendiri♪
♪Akan kujalani selamanya♪
♪Terus mengejar
langkah menuju impian♪
=Pemandangan Cinta=
=Episode 9=
(Warnet Tanpa Gravitasi)
Siapa pesan nasi daging
abon Yuxiang?
Kawan, apa ini punyamu?
Maaf.
Ini nasi daging
abon Yuxiang pesananmu.
Ini pesananmu.
Kenapa kau tak angkat telepon?
Dasar.
Nasi daging abon Yuxiang.
Jadi, sebenarnya ini pesanan siapa?!
Harum sekali, kau yang pesan, 'kan?
Bukan aku.
(Keamanan internet)
Pemain Payah Kecil?
Permisi, apa ini nasimu?
Maaf.
Pemain Payah Kecil!
Kawan, apa ini nasimu?
-Bukan punyaku.
-Aku telepon sejak tadi.
Kenapa kau tak angkat?
Ini, cepat ambil. Aku masih ada
pesanan lain, sedang buru-buru.
Permisi.
Ma… Maaf.
Bukankah dia Liang Chen?
(Warnet Tanpa Gravitasi)
Aneh.
Kenapa aku lari?
Aku sudah di sana.
Bagaimanapun, setidaknya
harus lihat wajahnya.
Benar.
Tak perlu takut.
Berantakan sekali. Tak bisa.
Jelek sekali.
Sudahlah.
Kau pergi ke mana?
Maaf.
Tadi, listrik tiba-tiba padam.
Kebetulan sekali.
Listrik di warnet yang
kudatangi juga padam.
Dia pasti sudah melihatku.
Memalukan sekali.
Aku sangat ingin
melihat wajahnya.
Besok siang, apa kau akan pergi
ke acara ulang tahun Liang Chen?
Aku pergi jika sempat. Kau?
Aku jawab pergi atau tidak?
(Pemain Payah Milenium)
Jadi,…
…sebenarnya, kau orang itu
atau bukan?
Tim selanjutnya.
Kak Jing, semangat!
(Kotak undian)
Tim selanjutnya.
(Nomor 15)
Lu Jing, tanganmu sial sekali.
Jika tahu, aku pasti ambil sendiri.
Setidaknya takkan dapat
urutan terakhir.
Tak ada harapan lagi untuk
acara ulang tahun Liang Chen.
(Acara Ulang Tahun Liang Chen
di Guangzhou)
Selamat siang, para penonton.
Sekarang kita ada di lokasi acara
ulang tahun Liang Chen di Guangzhou.
Hari ini, para penggemar
sangat bersemangat.
Sudah.
Terima kasih.
(Master Terhebat)
Apa dia akan datang?
Permenmu.
Terima kasih.
Kak Chen, kau kenapa hari ini?
Kenapa kau gugup?
Apa aku gugup?
Kau menggigit permen saat gugup.
Apa mungkin aku tak tahu?
Sebuah acara ulang tahun
hanyalah acara kecil bagimu.
Aku hanya sedang
ingin makan permen saja.
Maaf.
Permisi, apa kita
boleh bertukar urutan?
Tak boleh.
Aku ada urusan mendesak,
bisakah Anda membantu?
Maaf, aku sungguh tak bisa.
Lu Jing, aku sudah tanya
semua orang di sana.
Tak ada yang mau
bertukar dengan kita.
Lu Jing.
Aku masih punya satu cara.
Cara apa?
Bagaimana jika kita batalkan saja?
Jangan ikut lomba lagi.
Kenapa keakuratan model ini
rendah pada saat pengujian?
Kita akan segera naik panggung.
Bisakah jangan
mempermasalahkan hal ini lagi?
Ini bukan masalah lomba.
-Ini namanya bersikap ilmiah.
-Sudah, cukup.
Halo, bolehkah aku lihat sebentar?
Terima kasih.
Kurva pelatihan menunjukkan
bahwa model ini overfit.
Kalian harus mengurangi
jumlah sesi latihan.
Ternyata bisa begini juga.
Bisakah kau jelaskan
secara rinci pada kami?
Kami sudah berbulan-bulan
memikirkan masalah ini.
Benar.
Boleh.
Bagaimana jika kita berteman
di Wechat dulu?
Nanti kita mengobrol.
Namun, bisakah kalian
membantuku terlebih dahulu?
Berikutnya, silakan
peserta nomor tujuh.
Selamat siang, saya Lu Jing.
Selamat siang, saya Zhou Zhou.
Kami mahasiswa tahun keempat
dari Universitas Nanze.
Topik kami kali ini adalah
data besar laut dalam.
(Pemandangan Cinta)
(Selamat Ulang Tahun)
♪Terlelap di atas bianglala♪
♪Melihat paus di atas awan
yang perlahan menua♪
♪Kereta labu melalui
jembatan pelangi♪
♪Pangeran, bersenandunglah
agar aku tidur♪
♪Bunga-bunga
ingin menelan istana♪
♪Saat bangun, kulihat sepatu kaca
penuh dengan kupu-kupu♪
♪Bagaimana aku menepati janji?
Oh, Sayang♪
♪Pejamkan matamu, buatlah
keputusan di dalam mimpi♪
♪Siapa yang menjadi tokoh utama
dalam "Kisah 1001 Malam"?♪
♪Karena aku mencintaimu♪
♪Hanya untukmu seorang♪
♪Hatiku sangat senang♪
♪Mari tamasya dalam mimpi♪
♪Tempat yang dikunjungi
dalam mimpi♪
♪Pasti bisa kudatangi
suatu hari nanti♪
♪Percaya diri itu bagus♪
♪Beranilah mencintai,
jadilah laki-laki♪
♪Salju pun pernah pergi
ke ujung dunia♪
♪Ikan pun pernah
mimpi menjadi kuda♪
♪Suatu hari nanti,
impian akan terwujud♪
♪Jadi diri sendiri,
abaikan komentar orang♪
♪Inilah aku, mekar
meski diterjang badai♪
♪Karena aku mencintaimu♪
♪Hanya untukmu seorang♪
♪Hatiku sangat senang♪
♪Hanya karena dirimu♪
♪Untukmu, hanya untukmu seorang♪
♪Tanganmu menggenggam tanganku♪
♪Ada monster di dalam hatimu♪
♪Juga ada semesta yang lembut♪
♪Mari kita bersama, Kasihku♪
♪Mari berjalan maju bersama♪
♪Untukmu, hanya untukmu seorang♪
♪Mari hidup bersama
selama-lamanya♪
Baik.
Mari kita tepuk tangan
dan bersorak sekali lagi…
…untuk berterima kasih
pada Liang Chen!
Terima kasih semuanya!
Mari, Liang Chen.
Apa yang ingin kau katakan
pada penggemarmu?
Terima kasih kepada semua
Xiao Chengzi yang hadir hari ini.
Selama setahun ini,
apakah kalian sudah giat…
…dan semakin dekat
dengan impian kalian?
Ya!
Di sini.
Akhirnya, sesi keberuntungan
yang kalian nantikan telah tiba.
Segera keluarkan
tiket masuk kalian.
Lihat baik-baik angka pada tiket.
Karena selanjutnya, kami akan
undi satu hadirin yang beruntung…
…untuk berinteraksi secara dekat
dengan Liang Chen di atas panggung.
Baik, silakan, Liang Chen.
(Lokasi acara ulang tahun,
belok kiri 50 meter)
Katanya hari ini ada sesi undian.
Kau nomor berapa?
Nomor 187.
Siapakah orangnya?
Di mana nomor 187?
Nomor 187, hadir tidak?
Segera naik ke panggung.
Acara akan segera berakhir.
Untuk apa kalian masuk?
Kami punya tiket masuk,
apa tetap tak boleh?
Tidak bisa, tak ada tempat duduk.
Pacarku ada di dalam.
Jika aku tak masuk
dan menemaninya,…
…dia akan putus denganku.
Baiklah, masuklah.
Terima kasih, Kakak.
Terima kasih.
Sayang sekali, tidak hadir.
Berikutnya, kita persilakan
Liang Chen…
…mengambil nomor yang baru lagi.
(Ulang Tahun Liang Chen)
Nomor 88.
Di mana nomor 88?
Aku!
(Hatiku selalu menemanimu)
Boleh juga, Lu Jing.
Tadi kau sangat cerdik.
Cepat naik ke panggung.
-Ayo, bagaimana perasaanmu saat ini?
-Selamat ulang tahun.
Sangat bersemangat!
Terima kasih pada nomor 187
yang tidak hadir tadi.
-Nomor 187?
-Aku jadi bisa naik panggung.
-Bukankah kau nomor 187?
-Aku cinta Liang Chen!
Sebelumnya saat kalian
bertemu di pesawat,…
…dia di kelas eksekutif,
kau di kelas ekonomi.
Kali ini, kau melewatkan kesempatan
sepanggung dengannya.
Sepertinya memang tak berjodoh.
Baik, kami tahu kalian
sudah tidak sabar lagi.
Kita akan segera masuk
ke sesi bertanya pada hari ini.
Jika kalian ingin bertanya,
segera tunjuk tangan.
Namun, setiap orang
hanya boleh bertanya sekali.
Mari, siapa?
-Aku!
Mari kita lihat.
Baik! Pria berbaju oranye
yang di barisan pertama.
Kau terpilih.
Aku mau tanya, Liang Chen.
Apa biasanya kau menonton
siaran langsung?
Terkadang aku nonton.
Aku juga nonton siaran langsung!
Baik, terima kasih. Silakan duduk.
Apa masih ada?
-Aku!
Sebelah sini!
Baik, pria yang paling aktif
di barisan paling belakang.
Yang di sebelah kirinya.
Kau terpilih.
Aku ingin tanya.
Siapa penyiar
yang paling kau suka?
Halo?
Apa kau dengar?
Dengar.
Suaranya cukup bagus juga.
Permisi, apa anting ini milikmu?
Ada apa?
Aku hanya merasa
suaranya sangat akrab.
Bi… Bisakah kau
katakan sekali lagi?
Maaf, tak terdengar jelas.
Aku ingin tanya.
Siapa penyiar
yang paling kau suka?
Aku suka…
…Penyiar "Beautiful Soul", Herman.
Dia menyukaimu!
♪Keceriaanmu
meluluhkan hatiku yang keras♪
Biasanya kau main dengan siapa?
♪Tanganmu yang hangat♪
Maaf, Tuan Penggemar.
Berikutnya.
♪Memberiku
kekuatan dan ketenangan♪
♪Mulai sekarang,
kau adalah segalanya bagiku♪
Aku…
Dia bermain denganku.
♪Kaulah duniaku♪
Halo semuanya, aku Ding Jiayun.
Aku teman baik Liang Chen.
Chengzi, selamat ulang tahun.
Terima kasih, Kak Jiayun.
Sungguh mengejutkan.
Aku sama sekali tak menyangka
kau akan datang.
Sungguh mengejutkan, tak disangka
Kak Jiayun juga datang.
Kak Jiayun, tadi kau bilang bermain
"Beautiful Soul" dengan Liang Chen.
Bagaimana ceritanya?
Sebenarnya, kami bermain
dengan banyak teman.
Liang Chen sangat pintar bermain.
Bahkan sering
memberi kami kejutan.
Tidak juga.
Aku tak terlalu pintar bermain.
♪Selamat ulang tahun♪
Mari kita ucapkan…
Selamat ulang tahun, Liang Chen!
Selamat ulang tahun!
Lu Jing, kau kenapa?
Acara ulang tahun belum selesai.
Kau mau ke mana?
Tak seru, ayo pergi.
Baiklah.
Keke, berikan ponselku.
Kau melihat apa?
Aku tiba-tiba ingat, sepertinya
aku masih ada urusan.
Selamat ulang tahun.
(Master Terhebat)
Apa maksudnya?
Apa dia sudah mengenaliku?
(Master Terhebat)
(Selamat ulang tahun)
(Pemain Payah Milenium)
(Apa?)
Maaf, aku yang salah.
Syukurlah.
(Master Terhebat)
(Lcalive, lahir pada
7 November 1994)
Kukira hari ini ulang tahunmu.
Sepertinya bukan.
Aku tak boleh menipunya.
Namun, tak boleh membiarkan
dia tahu juga, 'kan?
Aku lihat siaran langsung
ulang tahun Liang Chen hari ini.
Dia bilang menyukaimu.
Bagaimana? Senang tidak?
Benarkah? Aku juga suka diriku.
Apa bisa mati jika bilang "senang"?
Kapan kau mengajariku
memilih rumah?
Aku ada waktu malam ini.
Sampai jumpa nanti malam.
Lu Jing, tunggu aku!
Syukurlah Kak Jiayun datang
tepat waktu dan membantumu.
Jika tidak, aku pun tak tahu cara
mengendalikan situasi tadi.
Tadi aku asal bicara
untuk membantu.
Kau tak keberatan, 'kan?
Tentu saja tidak.
Terima kasih.
Ayo makan malam bersama.
Kita rayakan ulang tahunmu.
Malam ini?
Kebetulan semuanya ada di sini.
Nanti malam juga tak kerja.
Aku…
Baiklah.
Kau mau pergi ke mana lagi?
Warnet.
Kau belum makan.
Aku tak lapar, kau makan saja.
Tunggu aku!
Terima kasih.
Acara ulang tahun kali ini
termasuk sempurna.
Lumayan.
Kenapa sinyalnya jelek?
Ini kado ulang tahun untukmu.
Terima kasih, Kak Jiayun.
Sama-sama.
Ini terlalu berharga,
tak bisa kuterima.
Mana boleh menolak
kado ulang tahun.
Benar, 'kan?
Terimalah.
Terima kasih.
Kak Chen, perlihatkan padaku.
Aku tak melihatnya tadi.
Cantik sekali.
Kak Chen, cepat coba pakai.
Akan kupakaikan.
-Terima kasih, Kak Jiayun.
-Sama-sama.
(Warnet Tanpa Gravitasi)
Berapa jam?
Sama dengannya.
Mau buat kartu anggota?
Ada diskon jika isi saldo.
Bayar pakai Wechat atau Alipay?
Alipay.
Pindai ini.
Sudah.
Kau duduk di sana.
Tombol daya ada di atas meja.
Kak Jing, apa kau kira aku tak bisa
menghidupkan komputer?
Lu Jing.
Kau memegang ponsel
dan tak fokus semalaman.
Sebenarnya ada apa?
(Zhou Zhou)
Percakapan paling rumit di dunia,…
…yaitu kau ada di depanku,
tapi kau mengirimiku pesan.
Apa kau harus menggunakan
satelit komunikasi?
(Pemain Payah Milenium)
Sinyal penuh, ponsel normal.
Apa terjadi sesuatu padanya?
Dia?
Siapa?
Ternyata kau tak makan semalaman
hanya karena Pemain Payah.
Bos.
Terima kasih.
Kau di mana?
Tak apa-apa, 'kan?
Ini tanpa gula, cicipilah.
Baik.
Mari ucapkan selamat ulang tahun
pada Chen Chen.
Baik.
Selamat ulang tahun.
Terima kasih.
Aku harus belajar dengan baik.
Lalu, mengabdi pada negara!
Maaf, urusanku belum selesai.
Mungkin tak bisa aktif malam ini.
Temani aku menonton lagi.
Aku sudah menangis sekali.
Kalau begitu,
temani aku menangis lagi.
Masih ingin makan satu lagi.
Akhirnya selesai.
Malam ini, kau masih aktif?
Belakangan ini, kau sering
bermain "Beautiful Soul"?
Namun, aku sangat payah
dalam bermain.
Bosku sangat pintar bermain.
Bagaimana jika satu tim malam ini?
Apa kau ada urusan malam ini?
Belum ada untuk saat ini.
Kalau begitu, ayo main bersama.
Kak Jiayun.
Aku mungkin akan menghambatmu.
Tak apa-apa, ada aku.
Kita nonton sekali lagi?
Kau lihat mataku.
Aku tak bisa menonton lagi.
(Daftar teman, Lcalive)
Akhirnya selesai.
Malam ini, kau masih aktif?
Kau sedang sibuk?
Kalau begitu, aku satu tim
dengan temanku.
(Lcalive sedang membentuk tim)
(Masuk ke tim Shadow King)
Jadi, dia bermain dengan pria?
Kau kenapa?
Tak apa-apa.
Bukankah ini Pemain Payah
yang kau bimbing waktu lalu?
Kenapa kau tak bermain dengannya?
Hari ini tak ingin main.
Jika aku membimbingnya lagi,…
…maka aku tak berguna.
Sudah malam.
Aku pulang dulu.
Kau juga istirahatlah lebih awal.
Baik.
(You Have Me sedang aktif)
(You Have Me menolak
undangan timmu)
Aku melihatmu aktif.
Kau salah lihat.
Aku sudah tak aktif lagi.
Ternyata benar-benar marah.
(Juara pertama, Lu Jing, Zhou Zhou)
Baik.
Benar.
Ayo, mahasiswa yang di kiri,
lebih senanglah.
Tersenyumlah.
Lu Jing, kita sedang di upacara
pemberian penghargaan.
Bukan pemakaman.
Senyumlah dengan bahagia.
Mari, tersenyumlah.
Baik, bersiap.
Tiga, dua, satu.
Keke Sayang, aku ingin tanya
satu hal yang serius.
Baik, tanyalah.
Apa baru-baru ini di "Beautiful Soul"
ada peralatan yang sangat langka…
…dan akan terlihat sangat tulus
jika dijadikan hadiah?
Kau mau berikan pada orang yang
menanyakan jadwalmu itu?
Benar.
Kak Chen.
Kenapa kau begitu berusaha
demi seorang teman internet?
Kau saja tak tahu dia tinggi tidak,
gemuk tidak dan bagaimana wajahnya.
Aku sungguh
mencemaskan perasaanmu.
Bukankah kau bilang, tingginya
selalu 2,8 meter di hatimu?
Apa maksudmu?
Herman, kau sendiri yang bilang.
Herman?! Kau menipuku, 'kan?!
Aku bohong.
Kau sungguh sedang
bermain dengan Herman?
Kenapa kau tak memberitahuku?
Kau juga tak pernah tanya.
Kalau begitu, aku tahu
tas kelas tinggi yang baru keluar.
Sangat langka.
Sangat cocok dijadikan hadiah.
Baik, akan kudapatkan.
Ada apa denganmu dan Pemain Payah?
Dia minta orang lain
membimbingnya.
Pria?
Mungkin saja dia hanya temannya.
Menurutmu, kemampuanku
yang kurang hebat…
…atau responku kurang cepat?
Apa tak cukup punya aku saja?
Aku tahu.
Kau sedang cemburu.
Tak disangka, kau begitu kekanakan
saat sedang cemburu.
Kau berlebihan.
Tunggu aku!
Lu Jing, kau…
Kekanakan sekali!
(Tingkat bahaya 95%)
(Gagal)
Katakan saja apa yang kau pikirkan.
Kak Chen, kemampuan mainmu ini…
Kau lumayan bertekad.
Sulit sekali.
Bagaimana jika kau beli saja?
Beli?
Bisa dibeli?
Kenapa kau tak bilang sejak tadi?
Kau juga tak tanya padaku.
Hanya diejek sedikit,
kau langsung marah.
Lu Jing.
(Warnet Tanpa Gravitasi)
Tak mau.
Lagi pula, pulang nanti
juga tak ada urusan.
Ayolah.
Kau hanya bisa
bermain internet seharian.
Apa tak bisa pulang dan membaca,
lalu, menulis kode program?
Apa hari ini kau aktif?
Tidak, sedang tak ingin.
Jadi, kapan kau aktif?
Kuberi kau hadiah.
Hadiah apa?
Kau akan tahu saat aktif.
Tunggu sebentar.
Ayo.
Mau apa?
Pergi ke warnet.
Kau hanya bisa bermain internet!
Apa tak bisa pulang dan membaca?
Apa tak bisa pulang
dan tulis kode program?
Aku pergi sendiri saja.
Lu Jing, bersikaplah yang benar!
Kukira kau sedang sibuk.
Tidak.
Kau belum punya
peralatan baru ini, 'kan?
Ini sangat langka.
Kau dapatkan sendiri?
Tidak.
Mana mungkin bisa
kau dapatkan sendiri.
Beli dari orang lain?
Yang penting kau tahu.
Jangan dikatakan,
sisakanlah harga diriku.
Hadiah harus dibalas.
Tunggu sebentar,
kuberi kau barang bagus.
Baiklah.
Kau mau memberinya helm
yang tak mau kau ganti…
…selama bertahun-tahun ini?
Lu Jing.
Kau sungguh tak setia kawan.
Coba katakan, sudah berapa kali
aku memintanya padamu?
Apa kau pernah minta?
Apa maksudmu?
Kuanggap kau sebagai
tamu terhormat.
Kau menganggapku
sebagai orang asing?
Keke, aku datang
untuk mengambil jaket.
Tunggu sebentar.
Kak Jiayun.
Hari ini kau tak ada jadwal kerja?
Jadwalku dibatalkan.
Aku datang mengambil jaket,
tertinggal di tempatmu.
Kau sedang main "Beautiful Soul"
dengan orang lain?
Lanjutkanlah.
Baik.
Aku pergi dulu.
Kak Jiayun, sampai jumpa.
Sampai jumpa.
Aku kembali.
Tadi kau bilang
ingin memberiku apa?
Di mana dia?
Kehilangan koneksi?
(Granat)
Ada apa dengannya?
Kau sedang apa?
Tadi kudengar dari tempatnya,
ada pria yang bilang…
…bajunya tertinggal
di rumahnya semalam.
Bukankah dia mengaktifkan
alat pengubah suara?
Kau yakin itu pria?
Apa yang sebenarnya terjadi?
Dia marah lagi?
Apa mungkin…
…dia…
…kehilangan koneksi?
Kak Chen, duduklah.
Aku kembalikan laptop dulu.
Aku masih mau pakai lap…
Kenapa mati?
Kukira kau tak pakai lagi.
(Beautiful Soul)
(Lcalive tidak aktif)
Mana dia?
Sudah tidak aktif.
Berpikirlah dengan jernih, Tamuku.
Tentu saja kau harus memaafkannya.
Minggirlah.
(Kamar Herman)
(Siaran langsung belum dimulai)
Halo, Lu Jing?
Apa kau masih aktif?
♪Aku berdiri di atas panggung♪
♪Bernyanyi dengan pelan♪
♪Nyanyianku menghidupkan
samudera luas yang tenang♪
♪Aku menatap wajah yang asing,
namun, juga akrab itu♪
♪Matanya begitu bercahaya♪
♪Ada yang selalu berpura-pura♪
♪Aku tak perlu
dihargai siapa pun♪
♪Andaikan aku tak bersikap
arogan saat menjalin asmara♪
♪Aku diam-diam melewatimu♪
♪Angin berhembus
sambil menyentuh bajumu♪
♪Tak bisa kulupakan♪
♪Keceriaanmu
meluluhkan hatiku yang keras♪
♪Tanganmu yang hangat memberiku
kekuatan dan ketenangan♪
♪Mulai sekarang,
kau adalah segalanya bagiku♪
♪Kasihku, kaulah duniaku♪
♪Sebuah kebetulan yang indah♪
♪Betapa beruntungnya aku,
kau menggandeng tanganku♪
♪Menguasai sisa hidupku♪
♪Keceriaanmu
meluluhkan hatiku yang keras♪
♪Tanganmu yang hangat memberiku
kekuatan dan ketenangan♪
♪Mulai sekarang,
kau adalah segalanya bagiku♪
♪Kasihku, kaulah duniaku♪
♪Kasihku♪