[មានអក្សររត់ពីក្រោមជាភាសាអង់គ្លេស]
[ទេសភាពស្នេហា]
[ភាគ ១០]
[ព្រលឹង​ដ៏​ស្រស់​ស្អាត]
តើនាងនៅឯណា?
នាងបានទៅក្រៅអ៊ីនធឺណិត។
សូមឱ្យវាទៅលោក។
អ្នកត្រូវអភ័យទោសឱ្យនាងជាការពិត។
វង្វេង​ផ្លូវ។
[ជំរាបសួរលោក Lu Jing ។ ]
[តើអ្នកនៅលើអ៊ីនធឺណិតទេ?]
[ជំរាបសួរ?]
[លូជិង។ ]
គាត់នៅទីនោះ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាគាត់មិននិយាយ?
តើអ្នកនៅទីនោះលូជិង?
[តើ​អ្នក​លឺ​ខ្ញុំ​ទេ?]
[លូជិង។ ]
[ខ្ញុំ​ត្រលប់​មកវិញ​ហើយ។]
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយអ្វី?]
[តើ​អ្នក​លឺ​ខ្ញុំ​ទេ?]
[ខ្ញុំជាប្រអប់តូច។ ]
លូជីង។
សួស្តីខ្ញុំបានចូលហើយ។
ទីបំផុតខ្ញុំត្រូវបញ្ចប់កាំជ្រួច!
អស្ចារ្យមែន! ឡូយ!
សិស្ស​ប្អូន?
ខ្ញុំបានបញ្ចប់ការសិក្សានៅសាកលវិទ្យាល័យណានហ្សីផងដែរ។
តើអ្នកមកពីបាច់ឆ្នាំ ២០១៣ ទេ?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
[ពីព្រោះសាកលវិទ្យាល័យបានបង្ហាញ]
[ពិន្ទុឆ្លងកាត់ទាបគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលនៅឆ្នាំនោះ]
[តោះសាកល្បងឌីអេសឌីថ្មីចេញ។ ]
យល់ព្រម។
សួន Repose, តំបន់ A, សាកលវិទ្យាល័យណានហ្សី។
៨A៤១៧ ។
ដើម្បីទទួលបានដោយ Lu Jing ។
លូជីង។
តើអ្នកភ្ងាក់ផ្អើលមែនទេ?
[អ្នកអាចលឺខ្ញុំលូជិងបានទេ?]
[តើអ្នកនៅទីនោះទេ?]
ខ្ញុំ​គឺ។
តើមានអ្វីកើតឡើងនាពេលបច្ចុប្បន្ននេះ?
គ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំបានផ្តាច់ទំនាក់ទំនង។
មើលទៅគាត់មិនឆ្កួតទេ។
បន្ទាប់មក
តោះតាមអ៊ីនធឺណិត?
យល់ព្រម។
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
លូជីង។
តើអ្នកណានិយាយថាគាត់នឹងមិនណែនាំនាងទៀតទេកាលពីម្សិលមិញ?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ Lu Jing?
ដាក់វា។
អ្នកមិនចង់បានមួកសុវត្ថិភាពនេះទៀតទេ?
វាពិតជាមិនមានប្រយោជន៍សម្រាប់ខ្ញុំទេ។
អ្នកដាក់វា។
យល់ព្រម។
តើអ្នកនៅតែចង់បានកាបូបស្ពាយទេ?
បាទ​ឬ​ចា​ស៎​វា​ពិត​ណាស់។ ឱ្យវាមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងប្រើវាឥឡូវនេះ។
ប្រយ័ត្ន។ មានគ្រាប់បែកដៃ ...
[តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?]
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្លុំខ្លួនឯង
ដូចខ្ញុំបានធ្វើ?
តោះទៅម្តងទៀត។
រកមើល។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបើកប្រអប់?
យល់ព្រម។
តើអ្នកមិនចង់បានគ្រាប់កាំភ្លើងទេឬ?
ខ្ញុំ​ធ្វើ។
រន្ធសម្ងាត់ត្រូវបានផ្សាភ្ជាប់។
តើប្រព័ន្ធបានធូរស្បើយហើយឬនៅ?
ខ្ញុំ ...
លូជីងតើមានអ្វីខុស?
លូជីង។
លូជីង!
សូមទោសខ្ញុំបានដកឃ្លាចេញ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ខ្ញុំមានអ្វីផ្សេងទៀតដែលត្រូវធ្វើ។ ខ្ញុំកំពុងនៅក្រៅអ៊ីនធឺណិត។
តោះលេងម្តងទៀតនៅពេលក្រោយ។
[ចាំ​មួយភ្លែត។]
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ល្អ ...
តើអ្នកណាបានធ្វើឱ្យអ្នក
សហការជាមួយយប់មិញ?
មិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចបដិសេធគាត់បានទេ។
សុំទោសដែលខ្ញុំក្រោកឈរឡើង។
វា​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំចាកចេញហើយ។
យល់ព្រម។
លាហើយ។
ឈប់ញញឹម។ ពេលវេលាញ៉ាំ។
លោកស្រី Liang, ផ្លាស់ប្តូរ។
យើងត្រូវទៅឥឡូវនេះ។
មកដល់ហើយ។
អ្នកបានពុល?
ខ្ញុំ​គិត​ថា
ថាខ្ញុំខ្វាក់។
តើអ្នកមិនគិតថាអ្នកជាមនុស្សថ្លង់ទេឬ?
ថ្លង់និងពិការភ្នែកតិចតួច។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
តាមខ្ញុំហើយអ្នកនឹងរកច្រកចេញ។
អ្នកលេងមិនល្អដូចអ្នក
ជាធម្មតាមានសំណាងណាស់។
ចុះនៅទីនេះ។
ទេវាខ្ពស់ពេក។
ចុះក្រោមឬខ្ញុំនឹងបាញ់។
ពិនិត្យខ្ញុំ។ ខ្ញុំមិនឃើញវាទេ។
យល់ព្រម។
អ្វី​ដែល​នោះ​គឺ​សម្រាប់?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
- ដោយខ្លួនអ្នកឡើង។ -តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាពិនិត្យមើលវាទេឬ?
ខ្ញុំបានថតវីដេអូ។
តើអ្នកចង់មើលវាទេ?
តើវីដេអូនោះជាអ្វី?
[ជំនួយ!]
ខ្ញុំកំពុងសន្សំ zig -zag របស់អ្នក។
(តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វីខ្លះដល់លីនចេង?)
[ខ្ញុំបានធ្វើរួចហើយ។ ]
ខ្ញុំគិតថាអ្នកពិតជាឈឺលូជិង។
ខ្ញុំសូមនាំអ្នកទៅមន្ទីរពេទ្យ។
តើពិធីរំanniversaryកខួបម្តងទៀតនៅពេលណា?
វាគឺនៅថ្ងៃសៅរ៍។
តើអ្នកណានឹងបង្ហាញភួងជាមួយឈីឈី?
តើអ្នកមិនបានបដិសេធទេឬ?
ប្រាប់​ខ្ញុំ។ តើពួកគេបានជ្រើសរើសនរណានៅចុងបញ្ចប់?
ហ្គូហ្វីមីង។
បាញ់។
តើមានអ្វីឥឡូវនេះ?
ហ្គីហ្វីមីង?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ឥឡូវអ្នកស្ដាយក្រោយទេ?
[ស៊ាវហួនលូជិង]
[វាហាក់ដូចជាល្អណាស់នៅក្នុងការប្រកួតនេះ។ ]
ពួកគេជាអ្នកជំនាញបន្ទាប់ពីទាំងអស់។
Xiao Huan,
តើអ្នកចង់ធ្វើកិច្ចការជាមួយខ្ញុំទេ?
ទេ
ភារកិច្ចនៅក្នុងល្បែងនោះពិបាកពេក។
យល់ព្រម។ ខ្ញុំនឹងធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
[ព្រលឹង​ដ៏​ស្រស់​ស្អាត]
នេះនឹងមិនធ្វើទេ។
យកនរណាម្នាក់មកបង្រៀនអ្នក។
ខ្ញុំចង់សុំឱ្យ Lu Jing ណែនាំខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែគាត់កំពុងលាក់ខ្លួនពីខ្ញុំ។
ចុះហ្គីហ្វីមីង?
គាត់ ...
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។ មិនមែនគាត់ទេ។
ប្រញាប់។ ស្ថិរភាព។
អ្នកមិនអាចប្រឈមមុខនឹងគាត់នៅលើក្បាល។
ចូល​ទៅ​ខាង​ស្ដាំ។
នរណាម្នាក់នៅខាងឆ្វេង។
- ត្រឹមត្រូវ។ - ល។
- ត្រឹមត្រូវ។ -ឈប់​និយាយ។
- ត្រឹមត្រូវ។ - ខ្ញុំបាននិយាយថាចាកចេញ។
- ត្រឹមត្រូវ។ - អ្នកកំពុងស្លាប់ហើយ។ ទៅខាងឆ្វេង។
ឆ្វេង។
- ល។ - ត្រឹមត្រូវ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
អ្នកមានផ្ទៃពោះពីការបំពេញភារកិច្ច?
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំមានជំងឺ 3D ។
ជំងឺ 3D?
ជំងឺ 3D ។
តើឈីឈីមានបញ្ហាអ្វី?
ព្រលឹងស្រស់ស្អាតកំពុងជំរុញឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
ភារកិច្ចរបស់វាគឺពិបាកណាស់។
យាយ។
តើមានអ្វីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់ចំពោះភារកិច្ចទាំងនោះ?
កម្មវិធីឆោតល្ងង់។
វាបានខ្ជះខ្ជាយយុវជននិងលុយរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកយល់ព្រមជាមួយខ្ញុំទេ?
តើអ្នកដឹងពីរបៀបលេងហ្គេមទេ?
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំ​ធ្វើ។
តើអ្នកអាចណែនាំខ្ញុំបានទេ?
ទេ?
គ្មាន​បញ្ហា។
សូមអរគុណ។
វាមានអារម្មណ៍ដូចជាការប្រារព្ធពិធីរួចទៅហើយ។
កាន់ពួកគេឱ្យខ្ញុំ។ ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវចូលរួម។
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
រកមើលហ្គូហ្វីមីង។
អត់ទោស។
តើអ្នកនៅទីនេះសម្រាប់ហ្គូហ្វីមីង?
- មែន។ តើគាត់នៅក្នុងបន្ទប់របស់គាត់ទេ? - មែន។
រង់ចាំនៅទីនេះ។
នៅ​ទីនេះ។ រង់ចាំ​ខ្ញុំ។
ហ្គីហ្វីមីង!
លូជីងកំពុងស្វែងរកអ្នក។
ហ្គូហ្វីមីង។
ចេញមកទីនេះហ្គីហ្វីមីង!
លូជីងនៅទីនេះសម្រាប់អ្នក។
ហ្គីហ្វ៊ីមីងចេញមក។
លូជីងកំពុងស្វែងរកអ្នក។
WHO?
លូជីង។
តើខ្ញុំមើលទៅយ៉ាងដូចម្តេច?
ដូចដានីយ៉ែលវូនៃសាកលវិទ្យាល័យណានហ្សី។
ទៅ​ទៅ​ទៅ។
ប្រាប់​ខ្ញុំ។ តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
តើយើងអាចនិយាយនៅកន្លែងផ្សេងទៀតបានទេ?
ទេ
គ្រាន់តែដោះស្រាយវានៅទីនេះ។
វិចិត្រ។ ខ្ញុំនឹងមិនវាយដំនៅជុំវិញគុម្ពោតទេ។
ខ្ញុំត្រូវបានគេស្នើសុំឱ្យបង្ហាញផ្កា
ទៅលីលានចិនលើការប្រគុំតន្រ្តីអបអរ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានបដិសេធដោយសារហេតុផលផ្ទាល់ខ្លួន។
ឥឡូវខ្ញុំសោកស្តាយ។ ដូច្នេះខ្ញុំចង់ពិភាក្សាជាមួយអ្នក។
មិនមែនជាឱកាសទេ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា?
អ្នកបានបដិសេធនៅពេលអ្នកមានអារម្មណ៍ដូចវា
ហើយឥឡូវខ្ញុំត្រូវឈប់ពីព្រោះអ្នកបានផ្លាស់ប្តូរចិត្តហើយឬនៅ?
ខ្ញុំមិនមែនអាត្មានិយមនោះទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីនិយាយ។
គ្មានផ្លូវទេ។
ខ្ញុំត្រូវសួរយោបល់មិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនមានមិត្តស្រីទេ។
យាយ។ នោះហើយជាមូលហេតុដែលមិនមានកន្លែងសម្រាប់ពិភាក្សា។
មានការផ្លាស់ប្តូរផែនការថ្ងៃស្អែក។
ប្រជុំនៅការិយាល័យនៅម៉ោង ១០ ព្រឹក
ការជួសជុលព័ត៌មានលំអិតនៃការផ្សាយផ្ទាល់នៅពីរ។
ការកត់ត្រាចាប់ផ្តើមនៅម៉ោង ៧.៣០ យប់
លោកស្រី Qing តើអ្នកនឹងពាក់ខ្ញុំទេ?
កុំបារម្ភ។ សក់របស់អ្នកនៅតែមាន។
ពិធីអបអរសាទរខួបរបស់សាកលវិទ្យាល័យមិនមាននៅក្នុងកាលវិភាគទេ?
វាគឺនៅថ្ងៃសៅរ៍។
ហើយការហាត់សម?
មិនមានពេលវេលាសម្រាប់រឿងនោះទេ។
យើងមិនចូលរួមទេ។
He Ye ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នករក្សារឿងនេះ?
វាមានក្លិនស្អុយ។ ធុំក្លិនវា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនផ្លាស់ទីលំនៅ?
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកខូចហើយ។
ការរំលឹកមិត្តភាព។
លូជីងកំពុងធ្វើដំណើរត្រឡប់មកវិញ។
ទាំងអស់ល្អបំផុតបុរស។
លូស៊ី។
លូស៊ី, ភ្ញាក់ឡើង។
ភ្ញាក់ឡើងលូស៊ី។
លូជីងត្រឡប់មកវិញហើយ។
កុំមើល។
តើអ្នកមិនដឹងថាវាត្រូវការបញ្ចូលថ្មទេ?
ឆ ... សាក?
លូជីងមើលអ្នក។
តើអ្នកបានបរាជ័យទេ?
តើអ្នកទិញរបស់នេះនៅពេលណា?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនដឹងអំពីវា?
តើពណ៌មួយណាដែលសមនឹងម្តាយរបស់ខ្ញុំ?
ខៀវ។ វាមើលទៅឆើតឆាយ។
ប៉ុន្តែម្តាយរបស់ខ្ញុំគឺជាក្មេងស្រីវ័យក្មេងម្នាក់នៅក្នុងបេះដូង។
ពណ៌ទឹកក្រូចមើលទៅរាក់ ៗ ។
វាមិនមែនសម្រាប់ស្ត្រីវ័យចំណាស់និងវ័យកណ្តាលទេ។
ខ្ញុំនឹងយកនេះ។
សូមមកជាមួយខ្ញុំ។
លូជីង។
អ្នកណាប្រាប់ខ្ញុំថាទឹកក្រូចមើលទៅរាក់ ៗ ?
អ្នកកំពុងទាញយកអត្ថប្រយោជន៍ពីការស្រលាញ់របស់ខ្ញុំសម្រាប់អ្នក។
ជីងសូមប្រាប់ខ្ញុំ។
តើរឿងកើតឡើងរវាងអ្នកនិងប្រអប់ធីមយ៉ាងដូចម្តេច?
តើប្រអប់វិញ្ញាណជាអ្វី?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
មានអ្វីដូចត្រី?
តើអ្នកចង់ដឹងទេ?
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកពីរឿងរ៉ាវ
នៃស្នេហាតាមអ៊ិនធឺរណែតរបស់លូជីង។
វាពិតជាខ្លាំងណាស់។
ហើយវាបានចាប់ផ្តើមមុនពេលយើងទៅក្វាងចូវ។
[តើអ្នកចូលរួមការហាត់សមនៅយប់ថ្ងៃស្អែកទេ?]
[តើអ្នកទៅទេ?]
[ជា​ការ​ពិត​ណាស់​ខ្ញុំ។]
[ខ្ញុំក៏នឹងនៅទីនោះដែរ]
សូមក្រឡេកមើលស្នាមញញឹមដ៏អាក្រក់នោះ។
តើហ្គូហ្វីមីងយល់ព្រមចុះចេញពីតំណែងទេ?
ទេ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកញញឹមនៅពេលនោះ?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនអាចដោះស្រាយ Gu Fei Ming បានទេ?
លោកស្រី Liang ពេលវេលាត្រូវទៅហើយ។
ឆាប់​ឡើង។
លោកស្រី Liang អ្នកនឹងមិនឈប់សិក្សាពីកាលវិភាគឡើយ។
មានអ្វីមិនត្រឹមត្រូវ?
សម្រួលពេលវេលាថតដល់ម៉ោង ៧ ព្រឹកថ្ងៃស្អែក។
បន្ទាប់មកយើងនឹងត្រូវចាកចេញមុនពេលថ្ងៃរះ។
ខ្ញុំគិតថាការថតថ្ងៃនេះនឹងមិនចប់មុនពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រទេ។
អ្នកមិនចាំបាច់គេងទេឬ?
ធ្វើដូចខ្ញុំនិយាយ។
សូមអរគុណ។
[ខ្ញុំនឹងជួប Lu Jing នៅថ្ងៃស្អែកទេ?]
ស៊ាវមីង។
តើសៀវភៅនេះទេ?
ខ្ញុំនឹងខ្ចីវាសម្រាប់អ្នក។
ទេខ្ញុំអាចធ្វើបានដោយខ្លួនឯង។
សរុបទាំងអស់។
សួស្តី។ វាជា RMB55 ។
តើអ្នកចង់បានអ្វីទៀត? ខ្ញុំនឹងទិញសម្រាប់អ្នក។
មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំអាចទិញវាបាន។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។ អ្នកមិនមានអាហារថ្ងៃត្រង់ទេ។
ខ្ញុំហត់ពេកក្នុងការបរិភោគ។
អត់អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។
នោះនឹងមិនធ្វើទេ។
យ៉ាងហោចណាស់ផឹកស៊ុប។
ឬអ្នកមិនអាចនៅរហូតដល់យប់នេះទេ។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
ខ្ញុំមិនត្រូវការស្លាបព្រាទេ។
តោះធ្វើកិច្ចការនៅពេលក្រោយ។
អូ​ទេ។
ខ្ញុំមានការប្រកួតបាល់បោះ។
អ្នក ...
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកមានសេរីភាពទេឬ?
សុំទោស។ ខ្ញុំ​ភ្លេច។
ឬអ្នកមិនចង់ណែនាំខ្ញុំ?
គ្មានអ្វីដូចនោះទេ។
ពេលក្រោយ។ ពេលខ្ញុំទំនេរ
ខ្ញុំនឹងណែនាំអ្នក។
តោះ​ទៅ។
ប្រញាប់។
វាត្រូវតែចាប់ផ្តើមដោយវិញ្ញាណខ្ពស់។
ធ្វើឱ្យមនុស្សគ្រប់គ្នាមានអារម្មណ៍។
[ខួបលើកទី ៧០ នៃសាកលវិទ្យាល័យណានហ្សី]
-យល់ព្រម។ - ទិញបន្ថែមទៀតមិនអីទេ?
ឆាប់​ឡើង។ បើកភ្លើងនៅលើឆាក។
រហ័ស។
ប្រញាប់ឡើងហើយដាក់កំរាលព្រំ។
ផ្កាទាំងពីរ
ដាក់ពួកវានៅកណ្តាលតុ។
តើអ្នករាំស្រីទាំង ៣ នៅឯណា?
ឡើងមកសាកល្បង។ រហ័ស។
ប្រញាប់។ ស្វែងរកមុខតំណែងរបស់អ្នក។
ដល់វេនអ្នកបន្ទាប់។
ត្រៀមខ្លួន។
អ្នកនៅបន្ទាប់បន្ទាប់ពីពួកគេ។
យល់ព្រម។
ត្រូវហើយ។ យល់ព្រម។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះមិនមែនបុគ្គលិក?
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកឈីឈី។
ជាន់ខ្ពស់។
មានកៅអីមួយជាន់ខ្ពស់។
តើអ្នកមានសម្លៀកបំពាក់សម្រាប់ការប្រារព្ធពិធីនេះរួចរាល់ទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
នេះគឺជាឱកាសដើម្បីចូលទៅជិតលៀងចេន។
ខ្ញុំនឹងស្រឡាញ់វា។
តើមែនទេ?
យាយ។ ខ្ញុំមិនមានឱកាសសម្រាប់រឿងនោះទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែអាចបំពេញភារកិច្ចនិងកំណត់កាំជ្រួចប៉ុណ្ណោះ។
តោះបង្កើតជាក្រុមនៅពេលក្រោយគឺជាន់ខ្ពស់។
ខ្ញុំ heard ថាអ្នកជាកីឡាករល្អណាស់។
តាមពិតខ្ញុំមិនល្អដូច Gu Fei Ming ទេ។
ពិតឬ?
ខ្ញុំបានអញ្ជើញគាត់នៅថ្ងៃនេះ។
ប៉ុន្តែគាត់បាននិយាយថាគាត់គ្មានពេលទំនេរទេ។
ខ្ញុំមានពេលទំនេរ។
ខ្ញុំទើបតែរវល់។
ដោយសារយើងទំនេរបន្ទាប់ពីការហាត់សម
តោះ​ធ្វើ​វា។
តើអ្នកអាចបង្កើតវាបានទេ?
តើអ្នកអាចទេ?
ស ... ប្រាកដ។
យកដៃរបស់អ្នកចេញពីខ្ញុំ។
ឈីឈី។
ទុកវាអោយខ្ញុំ។
តោះទៅបង្គន់។
តើនៅពេលណាដែលពួកគេជិតស្និទ្ធ?
របៀបដែលមិនគួរឱ្យជឿ។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីនៅយប់នេះ?
តោះនិយាយវា។
គ្មានផ្លូវទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនយល់ព្រមមិនថាមានរឿងអ្វីកើតឡើង។
លីវទៅសាកលវិទ្យាល័យណានហ្សី។ ទៅលឿនជាងមុន។
យល់ព្រម។
អ្នកកំពុងប្រញាប់
ដូច្នេះអ្នកអាចចូលរួមហាត់សមបានទេ?
តើខ្ញុំមើលទៅស្អាតទេ?
ត្រូវហើយ។
វាគ្រាន់តែជាការហាត់សមប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកមិនយកចិត្តទុកដាក់ខ្លាំងពេកទេឬ?
ខ្ញុំត្រូវតែធ្ងន់ធ្ងរសូម្បីតែពេលហាត់សម។
ខ្ញុំមិនអាចអោយក្មេងប្រុស ...
ហើយក្មេងស្រីគិតអាក្រក់ពីខ្ញុំ។
លូជីង។
កុំភ្លេចការសន្យារបស់អ្នក។
កុំ​បារម្ភ។
វាមានន័យច្រើនចំពោះខ្ញុំជាងអ្នក។
មើល, ឡេងចេនគឺនៅទីនេះ!
លៀងចេន?
លៀងចេននៅទីនេះសម្រាប់ការហាត់សមនេះ?
តើនាងនៅឯណា?
លៀងចេន!
វាជារបស់នាងផ្ទាល់។
សូមធ្វើផ្លូវ។
ចូលមក។
ដោយមើលឃើញពីស្ថានភាពមិនល្អរបស់សាកលវិទ្យាល័យ
យើងគ្រាន់តែរៀបចំបន្ទប់សម្រាប់អ្នកសម្រាកប៉ុណ្ណោះ។
លៀងសូមធ្វើវាជាមួយវា។
ល្អណាស់។ សូមអរគុណ។
យល់ព្រម។ សម្រាកខ្លះ។
មករកខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វីមួយ។
យល់ព្រម។ សូមអរគុណ។
គ្មាន​បញ្ហា។
សូមឱ្យខ្ញុំឆ្លងកាត់។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
លៀងចេនពិតជាស្អាតណាស់។
ខ្ញុំចង់ទទួលបានសំបុត្ររបស់នាង។
[ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើលូជិងនៅទីនេះទេ]
ខ្ញុំកំពុងបិទទ្វារបុរស។
លាហើយ។
តើយើងអាចថតរូបជាមួយគ្នាបានទេ?
តើបបូរមាត់របស់ខ្ញុំនៅឯណា?
ប្រញាប់។
តើអ្នកមិនបានលាបឡេមុនពេលចូលទៅក្នុងបរិវេណសាលាទេឬ?
នោះគឺតិចជាងដប់នាទីមុន។ ហេតុអ្វី ...
ពណ៌ក្រហមភ្លឺហាក់ដូចជាឈ្លានពានពេក។
ពណ៌នេះធ្វើឱ្យខ្ញុំមើលទៅចាស់។
តើពណ៌នេះសមស្របសម្រាប់រដូវកាលនេះទេ?
ទេ
អ្នកមើលទៅស្រស់ស្អាតជាមួយថ្នាំលាបដែលអ្នកបានលាប។
ដូចជាក្មេងស្រីវ័យក្មេងដ៏ស្វាហាប់ម្នាក់។
តើ​វា​ជា​ការ​ពិតមែន​ទេ?
វាហាក់ដូចជាវា។
យល់ព្រម។
ប៉ុន្តែតើវាត្រូវនឹងសម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំស្លៀកស្ទីលតុក្កតាថ្ងៃនេះ។
រកមើល។
តើស្បែកជើងរបស់ខ្ញុំត្រូវនឹងការតុបតែងខ្លួនទេ?
អ្នកមើលទៅស្រស់ស្អាតខ្លាំងណាស់។
អ្នកមិនអាចស្អាតជាងនេះទេ។
ពិតឬ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំស្អាតម៉្លេះ?
[អ្នកនៅឯណា?]
លៀងចេន។
ឆាប់​ឡើង។ ត្រជាក់ចិត្ត។
អង្គុយ​ចុះ។
លៀងចេន។
- ស្អាតណាស់។ - ស្គមណាស់។
គ្រប់គ្រាន់។ ស្ងាត់។
ត្រឡប់​ទៅ​ធ្វើការ។
ទៅឥឡូវនេះ។ ត្រឡប់​ទៅ​ធ្វើការ។
ម៉ុលលូ។
ខ្ញុំសូមណែនាំ។
លៀងចេនមោទនភាពនៃសាកលវិទ្យាល័យណានហ្សី។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកទាំងអស់គ្នាស្គាល់នាង។
ពួកគេជាចៅហ្វាយនាយនៃការប្រគុំតន្រ្តី។
អ្នកអាចពិភាក្សាអំពីរឿងគ្រោតគ្រាត
នៃការប្រគុំតន្ត្រី។
សួស្តី។
[អ្នកនៅឯណា?]
ការសម្តែងរាំជាមុន។
លំហូរគឺសាមញ្ញណាស់។
បុគ្គលិករបស់យើងនឹងណែនាំអ្នក។
កុំបារម្ភ។
សូមអរគុណ។
លោកស្រី Liang អ្នកមានសារ។
ខ្ញុំនៅសាលតូច។
នាងនៅលើទូរស័ព្ទរបស់នាង។
ដូច្នេះ, តារាល្បីលេងនៅលើទូរស័ព្ទរបស់ពួកគេផងដែរ?
នាងក៏ផ្សាយប្រកាសនិងមើលវីដេអូផ្សាយផ្ទាល់។
ដូចជាប្រសិនបើអ្នកបានឃើញនោះ។
គួហ្វីហ្វីមីងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវដៃ។
ប្រាកដ។
(ផ្នែកមួយនៃសាលនេះ?)
[តើ​អ្នក​នៅ​ទីនេះ​ឬ?]
[តើអ្នកត្រូវការខ្ញុំអោយមកយកអ្នកទេ?]
[ទេ។ ខ្ញុំមិនទាន់នៅទីនោះទេ]
[កុហក។ ]
[យល់ព្រម។ ខ្ញុំនៅបញ្ជរចុះឈ្មោះនៅច្រកចូល។ ]
ទៅ។
សូមអរគុណ។ យើងនឹងចាកចេញឥឡូវនេះ។ លាហើយ។
លាហើយ។
លោកស្រី Liang តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
លៀងចេនអ្នកជា idol របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​អ្នក​ណាស់។
សូមអរគុណ។ តោះខិតខំធ្វើការទាំងអស់គ្នា។
តើខ្ញុំអាចមានលិខិតបញ្ជាក់របស់អ្នកទេ?
- ធានា។ -Really?
សូមអរគុណ។
លោកស្រី Liang, លោក Luo ចង់ឱ្យពួកយើងនៅលើឆាក។
លាហើយ។
នាងពិតជាស្អាតណាស់។
សូម្បីតែស្រស់ស្អាតជាងនៅលើកញ្ចក់ទូរទស្សន៍។
នេះជាសំលេងដ៏អស្ចារ្យ។
នាងស្អាតហើយនាងអាចច្រៀងបាន។
នាង​គឺ​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ។
ប៉ុន្តែនាងនៅតែជាអ្នកលេងល្បែងមិនល្អ។
ខ្ញុំឈឺពោះ។
ក្រពះរបស់អ្នកឈឺភ្លាមៗទេ?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
វាឈឺណាស់។
ខ្ញុំត្រូវទៅមន្ទីរពេទ្យ។
ខ្ញុំនឹងទុកវាឱ្យអ្នក។
ហ្គីហ្វីមីង!
អ្នក ... តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វី?
ធ្ងន់ធ្ងរ។
តើខ្ញុំអាចជំនួសតំណែងរបស់គាត់បានទេ?
ប្រាកដ។
អ្នកទៅ។
អ្នកទាំងពីរត្រៀមខ្លួន។
ដល់វេនអ្នកឆាប់ហើយ។
ទៅហើយត្រៀមខ្លួន។
តោះ​ទៅ។
លូជីងតើវាមិនអីទេប្រសិនបើអ្នកឱ្យផ្កាដល់នាង
ហើយខ្ញុំអោយអំណោយដល់នាងទេ?