[មានអក្សររត់ពីក្រោមជាភាសាអង់គ្លេស]
[ទេសភាពស្នេហា]
[ភាគ ៩]
[សូចនាករទំនាញផែនដីស៊ីប៊ែរកាហ្វេ]
តើអ្នកណាបានបញ្ជាទិញត្រីសាច់ជ្រូកសាច់ឆៅក្រអូប?
សម្លាញ់តើអ្នកមែនទេ?
ខ្ញុំ​សុំទោស។
តើនេះជាត្រីសាច់របស់អ្នកដែលមានរសជាតិឈ្ងុយឆ្ងាញ់សាច់ជ្រូកទេ?
តើអ្នកបានបញ្ជាទិញនេះទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនលើកទូរស័ព្ទរបស់អ្នក?
ហ្គេស។
ត្រីសាច់ជ្រូកសាច់ឆៅមានរសជាតិឈ្ងុយឆ្ងាញ់?
បន្ទាប់មកអ្នកណាបានបញ្ជាទិញត្រីសាច់ជ្រូកសាច់ខ្ទិះឆា?
វាធំក្លិនណាស់។ តើអ្នកបានបញ្ជាទិញវាទេ?
ទេខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
ប្រអប់តូច?
សង្ហាតើនេះជាអង្កររបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ប្រអប់តូច?
សម្លាញ់តើនេះជាអង្កររបស់អ្នកទេ?
-វា​មិនមែន​ជា​របស់ខ្ញុំ​ទេ។ - ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅអ្នកច្រើនដងហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឆ្លើយមកខ្ញុំ?
យកវាយ៉ាងលឿន។
ខ្ញុំមានការចែកចាយបន្ថែមទៀតដើម្បីធ្វើ។
អត់ទោស។
សុំទោស។ សុំទោស។
តើបុគ្គលនេះឈ្មោះឡេងចិនទេ?
ចាំ​បន្តិច។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំរត់ចេញ?
គាត់នៅទីនេះ។
ខ្ញុំគួរតែមើលថាតើគាត់មានរូបរាងយ៉ាងម៉េច។
ត្រូវ។
គ្មានអ្វីគួរឱ្យខ្លាចទេ។
វារញ៉េរញ៉ៃពេក។ វានឹងមិនធ្វើទេ។
ខ្ញុំអាក្រក់ពេក។
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
[តើ​អ្នក​បាន​ទៅណា?]
[ខ្ញុំ​សុំទោស។]
[ភ្លាមៗនោះថាមពលបានរលត់ទៅហើយ។ ]
តើវាជារឿងចៃដន្យអ្វី!
[អ៊ិនធើណេតកាហ្វេខ្ញុំក៏បានដាច់ចរន្តអគ្គិសនីដែរ]
គាត់ច្បាស់ជាបានរកឃើញខ្ញុំហើយ។
វាគួរឱ្យខ្មាស់ណាស់។
ខ្ញុំពិតជាចង់ឃើញអ្វីដែលគាត់មើលទៅ។
[តើអ្នកនឹងទៅចូលរួមពិធីខួបកំណើតរបស់លៀងចេនទេ]
[រសៀល​ថ្ងៃស្អែក?]
[ខ្ញុំនឹងទៅប្រសិនបើខ្ញុំមានពេលវេលា]
[ចុះ​អ្នក​វិញ?]
តើគាត់នឹងទៅឬអ្វី?
ដូច្នេះ
តើអ្នកពិតជានាងទេ?
ក្រុមបន្ទាប់។
ជីងទៅ!
[ប្រអប់ចាប់រង្វាន់]
ក្រុមបន្ទាប់។
លូជីងអ្នកពិតជាសំណាងណាស់។
ខ្ញុំគួរតែគូរវាដោយខ្លួនឯង។
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំនឹងមិនមែនជាអ្នកចុងក្រោយទេ។
យើងច្បាស់ជាមិនអាចទៅចូលរួមពិធីខួបកំណើតរបស់លៀងចេនបានទេ។
ជំរាបសួរទស្សនិកជននិងមិត្តភក្តិ។
ឥឡូវនេះយើងកំពុងរស់នៅក្នុងពិធីជប់លៀងខួបកំណើតរបស់លៀងចេននៅក្វាងចូវ។
ថ្ងៃនេះអ្នកគាំទ្រមានការចាប់អារម្មណ៍ជាពិសេស។
រួចរាល់ហើយ។ - អរគុណអ្នក។
[តើគាត់នឹងមកទេ?]
ស្ករគ្រាប់របស់អ្នក។
សូមអរគុណ។
លោកស្រី Liang តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វីនៅថ្ងៃនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ័យដូច្នេះ?
តើខ្ញុំមានអារម្មណ៍ភ័យទេ?
អ្នកទៅរកស្ករគ្រាប់នៅពេលណាដែលអ្នកភ័យ។
ខ្ញុំស្គាល់អ្នកច្បាស់។
វាគ្រាន់តែជាពិធីខួបកំណើតប៉ុណ្ណោះ។
វាមិនមែនជាបញ្ហាធំសម្រាប់អ្នកទេ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាដូចជាមានស្ករគ្រាប់អញ្ចឹង។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
តើយើងអាចផ្លាស់ប្តូរការបញ្ជាទិញបានទេ?
ទេ
ខ្ញុំមានអ្វីបន្ទាន់ណាស់។
តើ​អ្នក​អាច​ជួយ​ខ្ញុំ​រឿង​មួយ​បាន​ទេ?
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំពិតជាមិនអាចជួយអ្នកបានទេ។
លូជីងខ្ញុំបានសួរពួកគេ។
គ្មាននរណាម្នាក់សុខចិត្តប្តូរជាមួយយើងទេ។
លូជីង
មានវិធីមួយផ្សេងទៀត។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ហេតុអ្វីយើងមិនបោះបង់ចោល
លើការប្រកួតប្រជែងនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាភាពត្រឹមត្រូវ
តើម៉ូដែលនេះទាបនៅលើសំណុំទិន្នន័យតេស្តដែរឬទេ?
យើងនឹងឡើងឆាកឆាប់ៗនេះ។
យើងមិនអាចរស់នៅលើបញ្ហានេះបានទេ?
នេះមិនមែននិយាយអំពីការប្រកួតប្រជែងទេ។
វានិយាយអំពីអាកប្បកិរិយារបស់មនុស្សម្នាក់ក្នុងការស្រាវជ្រាវការស្រាវជ្រាវ។
យល់ព្រម។
សួស្តីតើខ្ញុំអាចមើលបានទេ?
សូមអរគុណ។
នេះបើយោងតាមក្រាហ្វបណ្តុះបណ្តាល។
ខ្ញុំអាចមើលឃើញថាគំរូរបស់អ្នកគឺហួសកំរិត។
អ្នកគួរតែកាត់បន្ថយចំនួននៃការធ្វើដដែល។
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនគិតពីរឿងនោះ?
តើអ្នកអាចប្រាប់យើងលម្អិតបន្ថែមទៀតទេ?
យើងបាននិងកំពុងធ្វើការលើបញ្ហានេះ
អស់រយៈពេលជាច្រើនខែ។
- ចា។ - ធានា។
ហេតុអ្វីយើងមិនបន្ថែមគ្នាលើ WeChat?
យើងនឹងនិយាយអំពីវានៅពេលក្រោយ។
ប៉ុន្តែ
តើ​អ្នក​អាច​ជួយ​ខ្ញុំ​រឿង​មួយ​បាន​ទេ?
បន្ទាប់យើងមានបេក្ខជនលេខ ៧ ។
សួស្តីខ្ញុំគឺ Lu Jing ។
សួស្តីខ្ញុំគឺចូវចូវ។
យើងមានអាយុបួនឆ្នាំ
និស្សិតបញ្ចប់ការសិក្សាពីសាកលវិទ្យាល័យណានហ្សេ។
ប្រធានបទរបស់យើងនៅពេលនេះគឺជាទិន្នន័យធំនៃសមុទ្រជ្រៅ។
ត្រឹមត្រូវ។ សូមឱ្យមានការអបអរសាទរនិងការអបអរសាទរជុំ
សម្រាប់ឡេងចេន។
សូមអរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នា។
លៀងចេន
តើអ្នកមានពាក្យអ្វីសម្រាប់អ្នកគាំទ្ររបស់អ្នកទេ?
សូមអរគុណចំពោះការចូលមកថ្ងៃនេះ។
ក្នុងឆ្នាំកន្លងទៅនេះ
តើអ្នកបានខំប្រឹងណាស់
ដើម្បីនាំខ្លួនអ្នកឱ្យកាន់តែជិតស្និទ្ធនឹងក្តីសុបិន្តរបស់អ្នក?
ត្រូវហើយ។
នៅទីនេះ។
វាជាពេលវេលាចុងក្រោយសម្រាប់ការចាប់ឆ្នោតផ្សងសំណាងដែលរង់ចាំជាយូរមកហើយ។
អ្នករាល់គ្នាសូមយកសំបុត្ររបស់អ្នកចេញ
ហើយពិនិត្យមើលលេខដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
ដោយសារតែបន្ទាប់ពីនេះ
យើងនឹងជ្រើសរើសទស្សនិកជនដែលមានសំណាងម្នាក់ឱ្យឡើងលើឆាក
សម្រាប់សម័យអន្តរកម្មជាមួយលៀងចេន។
មិនអីទេ។ លៀងចេនប្រសិនបើអ្នកនឹង។
ខ្ញុំបាន heard ថាមានសំណាងថ្ងៃនេះ។
លេខរបស់អ្នកគឺជាអ្វី?
លេខ ១៨៧ ។
តើវានឹងទៅជាអ្នកណា?
តើលេខ ១៨៧ នៅឯណា?
តើលេខ ១៨៧ នៅទីនេះទេ?
មកដល់ឆាក។
វានឹងចប់ឆាប់ៗនេះ។
អ្នកមិនអាចចូលទៅបានទេ។
យើងមានសំបុត្រហើយយើងមិនអាចចូលបានទេ?
ទេមិនមានកន្លែងទំនេរទេ។
មិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំគឺនៅទីនោះ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនចូលទៅហើយរក្សាក្រុមហ៊ុនរបស់នាង
នាងនឹងបែកបាក់ជាមួយខ្ញុំ។
ត្រូវហើយចូលទៅ។
អរគុណសម្លាញ់។
សូមអរគុណ។
ជាអកុសលគាត់មិននៅទីនេះទេ។
បន្ទាប់យើងនឹងមានឡេងចេន
គូរលេខថ្មី។
លេខ ៨៨ ។
តើលេខ ៨៨ នៅឯណា?
គឺ​ខ្ញុំ។ គឺ​ខ្ញុំ។
ផ្លូវត្រូវទៅលូជីង។
នោះគឺជាការគិតរហ័ស។
មកដល់ឆាក។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាឥឡូវនេះ?
[រីករាយ​ថ្ងៃ​កំណើត។]
ខ្ញុំពិតជារំភើបណាស់។
ខ្ញុំសូមអរគុណលេខ ១៨៧ មិនបានមកទេ។
លេខ ១៨៧?
តើអ្នកមិនមែនជាលេខ ១៨៧ ទេឬ?
អ្នកទាំងអស់គ្នាធ្លាប់បានជួបគ្នានៅលើយន្តហោះ។
នាងស្ថិតក្នុងវណ្ណៈអាជីវកម្មហើយអ្នកស្ថិតនៅក្នុងថ្នាក់សេដ្ឋកិច្ច។
ហើយឥលូវនេះអ្នកបានខកខានឱកាសនៅលើឆាកជាមួយនាង។
ហាក់ដូចជាអ្នកទាំងពីរមិនមានសំណាងនឹងនៅជាមួយគ្នា។
ល្អខ្ញុំស្គាល់អ្នករាល់គ្នា
ត្រូវបានបណ្តេញចេញ។
វាដល់ពេលសំរាប់វគ្គសំណួរនិងចម្លើយថ្ងៃនេះ។
លើកដៃ​អ្នក​ឡើង
ប្រសិនបើអ្នកមានអ្វីដែលត្រូវសួរ។
ប៉ុន្តែ
មានតែសំណួរមួយប៉ុណ្ណោះសម្រាប់មនុស្សម្នាក់ៗ។
នរណាម្នាក់?
ខ្ញុំ, ខ្ញុំ។
សូមឱ្យខ្ញុំមើល។
មិនអីទេបុរសដែលពាក់អាវពណ៌ទឹកក្រូច
នៅជួរទីមួយ។
បាទអ្នក។
លៀងចេងខ្ញុំអាចសួរបានថា
តើអ្នកមានពេលវេលាដើម្បីមើលការផ្សាយផ្ទាល់ទេ?
ពេលខ្លះខ្ញុំមើលវា។
ខ្ញុំមើលវាផងដែរ។
អូខេ​អរគុណ។ សូម​អង្គុយ​ចុះ។
នរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត?
ខ្ញុំ, ខ្ញុំ។
នៅទីនេះ។ ខ្ញុំ, ខ្ញុំ។
មិនអីទេជួរចុងក្រោយ។
មួយនៅខាងឆ្វេង
នៃសុភាពបុរសដ៏ស្វាហាប់។
បាទអ្នក។
ខ្ញុំអាចសួរបាន
អ្នកណាជាអ្នកផ្សាយដែលអ្នកចូលចិត្តជាងគេ?
សួស្តី។
តើ​អ្នក​លឺ​ខ្ញុំ​ទេ?
[ខ្ញុំ hear អ្នក]
[សំលេងគាត់ពិរោះណាស់]
សូមអភ័យទោសតើនេះគឺជាត្រចៀករបស់អ្នកទេ?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
វាគ្រាន់តែថាគាត់ស្តាប់ទៅស៊ាំ។
តើអ្នកអាចនិយាយម្តងទៀតបានទេ?
សូមទោសខ្ញុំមិនបានយល់ពីវាទេ។
ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង
អ្នកណាជាអ្នកផ្សាយដែលអ្នកចូលចិត្តជាងគេ?
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត
ហាម៉ានអ្នកផ្សាយពាណិជ្ជកម្មនៃព្រលឹងស្រស់ស្អាត។
នាង​ចូលចិត្ត​អ្នក! នាង​ចូលចិត្ត​អ្នក!
តើអ្នកជាធម្មតាអ្នកលេងជាមួយអ្នកណា?
ខ្ញុំសុំទោស, អ្នកគាំទ្រ។
បន្ទាប់។
ខ្ញុំ ...
នាងលេងជាមួយខ្ញុំ។
ជំរាបសួរ​អ្នក​រាល់​គ្នា។ ខ្ញុំគឺ Ding Jia Yun ។
ខ្ញុំជាមិត្តល្អបំផុតរបស់លីនជិន។
Chen Chen រីករាយថ្ងៃកំណើត។
អរគុណចាចយុន។
អ្វីដែលគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលមួយ។
ខ្ញុំមិនដែលគិតថាអ្នកនឹងមកទេ។
តើអ្វីទៅជាការភ្ញាក់ផ្អើលមួយ! ខ្ញុំមិនដែលគិតថាចូយុននឹងមកទេ។
ចូយុនឥឡូវអ្នកនិយាយហើយ
អ្នកលេងព្រលឹងស្អាតជាមួយលៀងចេន។
តើនោះជាអ្វីទៅ?
តាមពិតយើងលេងវារួមគ្នាជាមួយមិត្តភក្តិរបស់យើង។
លៀងចេនលេងបានល្អ។
ហើយនាងតែងតែផ្តល់ការភ្ញាក់ផ្អើលដល់យើង។
ទេខ្ញុំគ្រាន់តែជាអ្នកលេងខ្មោច។
birthday រីករាយថ្ងៃកំណើតអ្នក! ♫
សូមជូនពរលីលានចិន
រីករាយថ្ងៃកំណើត!
រីករាយ​ថ្ងៃ​កំណើត!
លូជីងតើមានអ្វីខុសជាមួយអ្នក?
ពិធីខួបកំណើតមិនទាន់ចប់នៅឡើយទេ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
វាគ្មានន័យទេ។ ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
ត្រឹមត្រូវ។
Ke Ke, ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវស្មាតហ្វូនរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
ខ្ញុំទើបតែចាំបាន
ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
[រីករាយ​ថ្ងៃ​កំណើត។]
[តើ​វា​មានន័យ​យ៉ាង​ដូចម្តេច?]
[តើគាត់បានរកឃើញថាវាជាខ្ញុំទេ?]
[សូមអភ័យទោសវាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។ ]
[សំណាងខ្ញុំ]
[ខ្ញុំគិតថាថ្ងៃនេះជាថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក]
[ខ្ញុំគិតថាមិនមែនទេ។ ]
[ខ្ញុំមិនអាចកុហកគាត់ទេ]
(ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏មិនអាចអោយគាត់ដឹងដែរ)
[ខ្ញុំបានមើលការផ្សាយផ្ទាល់កម្មវិធីជប់លៀងខួបកំណើតរបស់លៀងចេននៅថ្ងៃនេះ]
[នាងបាននិយាយថានាងចូលចិត្តអ្នក។ ]
[ល្អ? តើ​អ្នក​រីករាយ​ទេ?]
[ពិតជាមែនទេ? ខ្ញុំក៏ចូលចិត្តខ្លួនឯងដែរ]
តើវាអាចសម្លាប់អ្នកដើម្បីបង្ហាញពីសុភមង្គលរបស់អ្នកទេ?
[ពេលណាអ្នកនឹងបង្រៀនខ្ញុំពីរបៀបលេងហ៊ីបខេក?]
[ខ្ញុំទំនេរនៅយប់នេះ]
[ជួបគ្នា​យប់​នេះ។]
លូជីងចាំខ្ញុំ។
សំណាងហើយចាហ៊ួយបានមកដល់ទាន់ពេល
ដើម្បីជួយអ្នក។
ឬផ្សេងទៀតខ្ញុំមិនប្រាកដទេ
របៀបដែលខ្ញុំអាចដោះស្រាយស្ថានការណ៍ឥឡូវនេះ។
វាជាការជួយសង្គ្រោះ។
អ្នកមិនចាំទេមែនទេ?
ជាការពិតមិនមែនទេ។
សូមអរគុណ។
សូមឱ្យអាហារពេលល្ងាចនៅយប់នេះ
ដើម្បីអបអរថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក។
យប់នេះ?
អ្នករាល់គ្នានៅទីនេះ
ហើយមិនមានការរៀបចំការងារនៅយប់នេះទេ។
ខ្ញុំ ...
ត្រឹមត្រូវ។
តើអ្នកនឹងទៅទីណាម្តងទៀត?
អ៊ីនធឺណិត។
អ្នកមិនទាន់បានបរិភោគនៅឡើយទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ឃ្លាន​ទេ។ ជួយ​ខ្លួនឯង។
រង់ចាំ​ខ្ញុំ!
សូមអរគុណ។
ពិធីខួបកំណើតគឺជាជោគជ័យ។
មិនអាក្រក់​ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាសញ្ញាអាក្រក់នៅទីនេះ?
នេះជាកាដូថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក។
អរគុណចាចយុន។
មិនបាច់​គួរសម​ទេ។
វាច្រើនពេក។ ខ្ញុំមិនអាចទទួលយកវាបានទេ។
តើអ្នកមិនអាចទទួលយកអំណោយខួបកំណើតយ៉ាងដូចម្តេច?
ត្រូវទេ?
យកវា។
សូមអរគុណ។
លោកស្រី Liang សូមឱ្យខ្ញុំមើល។
ខ្ញុំមិនបានឃើញវាទេឥឡូវនេះ។
វាស្អាតណាស់។
លោកស្រី Liang សូមសាកល្បង។
សូមឱ្យខ្ញុំដាក់វាសម្រាប់អ្នក។
អរគុណចាចយុន។
មិនបាច់​គួរសម​ទេ។
[សូចនាករទំនាញផែនដីស៊ីប៊ែរកាហ្វេ]
ប៉ុន្មាន​ម៉ោង?
ដូចគាត់ដែរ។
តើអ្នកចង់ដាក់ពាក្យសុំកាតទេ? មានការបញ្ចុះតំលៃសំរាប់ការបញ្ចូលទឹកប្រាក់។
WeChat ឬ Alipay?
Alipay ។
ស្កេននៅទីនេះ។
ធ្វើរួច។
អ្នកអង្គុយនៅទីនោះ។
ប៊ូតុងថាមពលស្ថិតនៅលើផ្ទៃតុ។
ជីង,
អ្នកគិតថាខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបតំឡើងកុំព្យួទ័រទេ?
លូជីង
អ្នកបានកាន់ទូរស័ព្ទរបស់អ្នកហើយធ្វើសកម្មភាពចម្លែកពេញមួយយប់។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
នេះគឺជាការសន្ទនាដ៏សាហាវបំផុតនៅលើពិភពលោក។
ខ្ញុំនៅពីមុខអ្នក
នៅឡើយទេអ្នកកំពុងផ្ញើសារមកខ្ញុំនៅលើ WeChat ។
តើអ្នកពិតជាត្រូវធ្វើវាតាមរយៈផ្កាយរណបមែនទេ?
រង្គសាលពេញហើយទូរស័ព្ទកំពុងដំណើរការ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះនាងទេ?
នាង?
នាង​ជា​អ្នកណា?
ដូច្នេះអ្នកបានទៅដោយគ្មានអាហារពេញមួយយប់
ដោយសារតែប្រអប់ព្រះវិញ្ញាណ?
លោក។
សូមអរគុណ។
[អ្នកនៅឯណា?]
[តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?]
នេះមិនមានជាតិស្ករទេ។ សាកល្បងវា។
យល់ព្រម។
សូមជូនពរដល់លោក Chen Chen រីករាយថ្ងៃកំណើត។
-រីករាយ​ថ្ងៃ​កំណើត! -រីករាយ​ថ្ងៃ​កំណើត!
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំនឹងខិតខំរៀនសូត្រ
និងបម្រើមាតុភូមិរបស់យើង។
[ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំស្ថិតនៅកណ្តាលអ្វីមួយ]
[ខ្ញុំប្រហែលជាមិនអាចចូលទៅក្នុងអ៊ិនធឺរណែតបានទេនៅយប់នេះ។ ]
តោះមើលវាម្តងទៀត។
ខ្ញុំបានយំម្តងហើយ។
បន្ទាប់មកយំម្តងទៀតជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់មានមួយដុំទៀត។
[នៅចុងបញ្ចប់ខ្ញុំបានបញ្ចប់ការងាររបស់ខ្ញុំ]
[តើអ្នកនៅយប់នេះនៅឡើយទេ?]
តើថ្មីៗនេះអ្នកបានលេងស្រីស្អាតហើយឬនៅ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែខ្លាចវា។
ចៅហ្វាយខ្ញុំពូកែ។
ហេតុអ្វីយើងមិនសហការគ្នានៅយប់នេះ?
តើអ្នកមានអ្វីនៅយប់នេះទេ?
មិនមែនសម្រាប់ពេលនេះទេ។
បន្ទាប់មកសូមលេង។
ចាយយុន
ខ្ញុំអាចទាញអ្នកចុះ។
កុំចាំខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីអ្នក។
តើយើងនឹងមើលវាម្តងទៀតទេ?
មើលភ្នែកខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចមើលវាទៀតទេ។
[នៅចុងបញ្ចប់ខ្ញុំបានបញ្ចប់ការងាររបស់ខ្ញុំ]
[តើអ្នកនៅយប់នេះនៅឡើយទេ?]
[តើ​អ្នក​រវល់​ទេ?]
[បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងសហការជាមួយមិត្តរបស់ខ្ញុំ។ ]
ដូច្នេះនាងកំពុងលេងជាមួយបុរសនោះ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
គ្មានអ្វីទេ។
តើនេះមិនមែនជាប្រអប់ប្រអប់ដែលអ្នកបាននាំត្រឡប់មកវិញកាលពីលើកមុនទេឬ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនលេងជាមួយនាង?
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ចង់លេងនៅថ្ងៃនេះទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំដឹកនាងម្តងទៀត
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាឆ្កែ។
វាយឺតហើយ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ។
សម្រាកខ្លះ។
យល់ព្រម។
[ខ្ញុំបានឃើញអ្នកនៅលើអ៊ីនធឺណិត]
[អ្នកបានឃើញខុសហើយ។ ខ្ញុំបានចេញហើយ។ ]
ខ្ញុំស្គាល់វា។ គាត់ខឹង។
ល្អ។ នោះ​ហើយ​ជា​វា។
ក្មេងប្រុសនៅខាងឆ្វេងសូមរីករាយជាង។
ញញឹម។
លូជីងយើងនៅក្នុងពិធីប្រគល់រង្វាន់
មិនមែនជាបុណ្យសពទេ។
សូមញញឹមធំ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវស្នាមញញឹម!
រួចរាល់ហើយ
បី, ពីរ, មួយ។
សូមគោរព Ke Ke
ខ្ញុំចង់សួរអ្នកនូវសំណួរដ៏ធ្ងន់ធ្ងរមួយ។
មិនអីទេទៅមុខទៀត។
តើមានរបស់ប្លែកៗទេ?
នៅក្នុងព្រលឹងស្រស់ស្អាតថ្មីៗនេះ?
អ្នកដែលនឹងត្រូវបានគេមើលឃើញថាជាអំណោយសប្បុរស?
តើអ្នកនឹងផ្ញើវាទៅ
បុរសដែលអ្នកបានរាយការណ៍ពីកាលវិភាគរបស់អ្នកទៅ?
ត្រូវហើយ។
លោកស្រី Liang,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគួរទៅរកប្រវែងបែបនេះសម្រាប់មិត្តភក្តិតាមអ៊ីនធឺណេត?
អ្នកមិនដឹងទេ
បើគាត់ខ្ពស់ឬខ្លីឬស្គមឬធាត់។
ខ្ញុំពិតជាព្រួយបារម្ភអំពីជីវិតស្នេហារបស់អ្នក។
តើអ្នកមិនបាននិយាយដូច្នេះទេ
គាត់តែងតែមានកម្ពស់ពីរម៉ែត្រនៅក្នុងបេះដូងរបស់អ្នក?
អ្វី?
វាជា Herman ។ អ្នកបាននិយាយដោយខ្លួនឯង។
ហឺមែន? តើអ្នកនិយាយកុហកខ្ញុំទេ?
វា​ជា​ការ​កុហក។
អ្នកកំពុងលេងជាមួយ Herman មែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
អ្នកមិនបានសួរទេ។
ខ្ញុំ​ដឹង។
មានកាបូបស្ពាយដ៏អស្ចារ្យនេះដែលត្រូវបានដាក់ឱ្យដំណើរការនាពេលថ្មីៗនេះ។
វាកម្រណាស់
និងសមរម្យណាស់ជាអំណោយមួយ។
មិនអីទេខ្ញុំនឹងទៅរកវា។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នកនិងប្រអប់ធីម?
នាងបានរកឃើញអ្នកផ្សេងដឹកនាង។
បុរស​ម្នាក់?
ប្រហែលជាគាត់គ្រាន់តែជាមិត្តម្នាក់។
តើបច្ចេកទេសរបស់ខ្ញុំមិនល្អគ្រប់គ្រាន់ទេ
ឬខ្ញុំមិនរហ័សទេ?
តើខ្ញុំមិនគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់នាងទេ?
ខ្ញុំយល់ហើយ។
អ្នកច្រណែន។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកនឹងក្លាយជាក្មេងបែបនេះទេនៅពេលដែលអ្នកច្រណែន។
ទេអ្នកកំពុងស្រមៃវា។
រង់ចាំ​ខ្ញុំ!
លូជីងអ្នក ...
អ្នកពិតជាក្មេងណាស់!
គ្រាន់តែ​និយាយ​វា​ទៅ។
លោកស្រី Liang ជំនាញរបស់អ្នក ...
អ្នកតស៊ូខ្លាំងណាស់។
វាពិបាកពេក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទិញវា?
ទិញ?
តើវាសម្រាប់លក់ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយដូច្នេះ?
អ្នកមិនបានសួរខ្ញុំទេ។
តើមានមុខវែងមែនទេ?
លូជីង។
[សូចនាករទំនាញផែនដីស៊ីប៊ែរកាហ្វេ]
ខ្ញុំ​មិន​ទៅ​ទេ។
យើងមិនមានអ្វីត្រូវធ្វើទេ។
ឆាប់​ឡើង។
អ្វីដែលអ្នកធ្លាប់គិតគឺប្រើអ៊ីនធឺណិត។
តើអ្នកមិនអាចអានបានទេឬ?
ហើយសរសេរកូដពីរបីបន្ទាត់?
[តើអ្នកនឹងនៅលើបណ្តាញថ្ងៃនេះទេ?]
[ទេខ្ញុំមិននៅក្នុងអារម្មណ៍ទេ]
[ពេលណាអ្នកនឹងនៅលើអ៊ីនធឺណិត?]
[ខ្ញុំចង់ផ្ញើអំណោយមកអ្នក]
[អំណោយអ្វី?]
[អ្នកនឹងដឹងនៅពេលអ្នកប្រើអ៊ីនធឺណិត]
[រង់ចាំ​ខ្ញុំ។]
[តោះ​ទៅ។]
[តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?]
[តោះទៅហាងអ៊ិនធឺរណែត។ ]
អ្វីដែលអ្នកធ្លាប់គិតគឺប្រើអ៊ីនធឺណិត។
អ្នកមិនអាចអានបានទេ?
អ្នកមិនអាចសរសេរលេខកូដខ្លះបានទេ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅដោយខ្លួនឯង។
លូជីងតើអ្នកមិនអាចធ្វើជាមនុស្សបានទេ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នករវល់។
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
អ្នកមិនទាន់មានឧបករណ៍ថ្មីនេះទេមែនទេ?
នេះពិបាកណាស់។
តើអ្នកបានឈ្នះវាដោយខ្លួនឯងទេ?
ចាំ​បន្តិច។
តើអ្នកអាចឈ្នះវាដោយខ្លួនឯងយ៉ាងដូចម្តេច?
តើអ្នកបានទិញវាពីនរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតទេ?
រក្សាទុកវាដោយខ្លួនឯង។
កុំនិយាយឱ្យខ្លាំង ៗ ។ ខ្ញុំមានមោទនភាពរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសូមតបស្នងគុណវិញ។
ចាំមួយភ្លែតខ្ញុំនឹងផ្តល់អ្វីដែលល្អ។
យល់ព្រម។
អ្នកនឹងមិនដោះដូរមួកសុវត្ថិភាពនេះជាមួយខ្ញុំពេញមួយឆ្នាំនេះទេ
ហើយអ្នកកំពុងឱ្យវាទៅនាង?
លូជីង
មិត្តភក្តិរបស់អ្នកខ្លះ។
ប្រាប់​ខ្ញុំ។ តើខ្ញុំបានស្នើសុំវាប៉ុន្មានដង?
តើអ្នកបានសួរខ្ញុំទេ?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំចាត់ទុកអ្នកជាភ្ញៀវសំខាន់ម្នាក់ក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែអ្នកចាត់ទុកខ្ញុំជាអ្នកឆ្លងកាត់ក្នុងជីវិតរបស់អ្នក។
ខេកខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីយកអាវរបស់ខ្ញុំ។
ឱ្យខ្ញុំមួយវិនាទី។
ចាយយុន
ថ្ងៃនេះអ្នកមិនមានការងារធ្វើទេឬ?
កាលវិភាគរបស់ខ្ញុំត្រូវបានលុបចោល។
ខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់សម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានទុកវានៅទីនេះ។
អ្នកកំពុងលេងព្រលឹងស្អាតជាមួយអ្នកផ្សេង?
- រកមើលនៅលើ។ -យល់ព្រម។
ខ្ញុំទៅហើយ។
លាហើយចាហ៊ាយ។
លាហើយ។
ខ្ញុំ​ត្រលប់​មកវិញ​ហើយ។
តើអ្នកនឹងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអ្វីដែលឥឡូវនេះ?
តើ​គាត់​នៅឯណា?
តើគាត់ផ្តាច់ទំនាក់ទំនងទេ?
[Grenade]
តើមានអ្វីខុសជាមួយគាត់?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំបាន heard អ្វីមួយនៅខាងនាង។
បុរសម្នាក់បាននិយាយ
កាលពីយប់មិញគាត់បានទុកអាវរបស់គាត់នៅកន្លែងរបស់គាត់។
តើនាងមិនប្រើឧបករណ៍ផ្លាស់ប្តូរសំលេងទេឬ?
តើអ្នកប្រាកដជាបុរសទេ?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
តើគាត់ឆ្កួតម្តងទៀតទេ?
ឬ
គឺ​គាត់
ផ្តាច់?
លោកស្រី Liang អង្គុយកៅអី។
ខ្ញុំនឹងប្រគល់កុំព្យូទ័រយួរដៃមុន។
ខ្ញុំនៅតែប្រើវា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបិទវា?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនបានប្រើវាទេ។
តើនាងនៅឯណា?
នាងបានចូល។
សូមឱ្យវាទៅ, ភ្ញៀវរបស់ខ្ញុំ។
ជាការពិតអ្នកត្រូវតែអភ័យទោសឱ្យនាង។
បិទការជូនដំណឹង។
[ជំរាបសួរលោក Lu Jing ។ ]
[តើអ្នកនៅលើអ៊ីនធឺណិតទេ?]