ពេល​ចាប់ផ្តើម...
មានតែមហាសមុទ្រទេ ...
រហូតដល់កោះម្តាយលេចចេញមក។
តេហ្វេទី។
បេះដូងរបស់នាងកាន់អំណាចធំបំផុតដែលមិនធ្លាប់មាន។
វាអាចបង្កើតជីវិតដោយខ្លួនឯង។
ហើយ Te Fiti បានចែករំលែកវាជាមួយពិភពលោក។
ប៉ុន្តែនៅក្នុងពេលវេលា ...
អ្នកខ្លះចាប់ផ្តើមស្វែងរកបេះដូងរបស់ធីហ្វាទី។
ពួកគេជឿថាពួកគេអាចកាន់កាប់វាបាន។
អំណាចដ៏អស្ចារ្យនៃការបង្កើតនឹងជារបស់ពួកគេ។
ហើយនៅថ្ងៃមួយ ...
ដែលហ៊ានបំផុតក្នុងចំណោមពួកគេ ...
ធ្វើដំណើរឆ្លងកាត់មហាសមុទ្រដ៏ធំដើម្បីយកវា។
គាត់គឺជាអ្នកដែលត្រូវបានបោះបង់ចោលដោយខ្យល់និងសមុទ្រ។
គាត់ជាអ្នកចម្បាំង។
ឧបាយកល។
shapeshifter ដែលអាចផ្លាស់ប្តូរទម្រង់ ...
ជាមួយនឹងអំណាចនៃការនេសាទត្រីវេទមន្តរបស់គាត់។
ហើយឈ្មោះរបស់គាត់ ...
គឺ Maui ។
ប៉ុន្តែបើគ្មានបេះដូងរបស់នាងទេធីតាទីបានចាប់ផ្តើមដួល ...
ផ្តល់កំណើតដល់ភាពងងឹតដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច។
Maui បានព្យាយាមរត់គេច ...
ប៉ុន្តែត្រូវបានប្រឈមមុខដោយអ្នកផ្សេងដែលស្វែងរកបេះដូង។
នេះជារបៀប!
បិសាចនៃផែនដីនិងភ្លើង។
Maui ត្រូវបានវាយប្រហារពីលើមេឃ ...
មិនដែលត្រូវបានគេមើលឃើញថាជាថ្មីម្តងទៀត។
និងទំពក់ត្រីមន្តអាគមរបស់គាត់និងបេះដូងរបស់ Te Fiti ...
ត្រូវបានបាត់បង់ទៅសមុទ្រ។
កន្លែងណាសូម្បីតែឥឡូវនេះ ...
១០០០ ឆ្នាំក្រោយ ...
តែកនិងបិសាចនៃជ្រៅ ...
នៅតែប្រមាញ់បេះដូង។
ការលាក់ខ្លួននៅក្នុងភាពងងឹតដែលនឹងបន្តរីករាលដាល ...
ដេញត្រីរបស់យើងចេញ ...
ច្របាច់ជីវិតពីកោះមួយបន្ទាប់ពីកោះមួយ ...
ដរាបណាយើងម្នាក់ៗត្រូវបានលេបត្របាក់ ...
ដោយថ្គាមបង្ហូរឈាម ...
នៃការស្លាប់ដែលមិនអាចជៀសផុតបាន!
តែថ្ងៃមួយ…
បេះដូងនឹងត្រូវបានរកឃើញ ...
ដោយនរណាម្នាក់ដែលនឹងធ្វើដំណើរហួសពីថ្មប៉ប្រះទឹករបស់យើង ...
រកឃើញ Maui ...
បញ្ជូនគាត់ឆ្លងកាត់មហាសមុទ្រដ៏អស្ចារ្យ ...
ដើម្បីស្តារបេះដូងរបស់ Te Fiti ...
និងរក្សាទុកយើងទាំងអស់គ្នា។
អរគុណអ្នកម្តាយ។ វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
ប៉ាប៉ា។
គ្មាននរណាម្នាក់ចេញទៅក្រៅថ្មប៉ប្រះទឹកទេ។
យើងមានសុវត្ថិភាពនៅទីនេះ។ គ្មានភាពងងឹតទេ។
មិនមានបិសាចទេ។
បិសាច!
- មិនមានបិសាចគ្មានបិសាច ... - វាជាភាពងងឹត!
ទេគ្មានអ្វីក្រៅពីថ្មប៉ប្រះទឹករបស់យើងទេប៉ុន្តែព្យុះនិងសមុទ្ររដុប។
ខ្ញុំនឹងបោះឡើង។
ដរាបណាយើងនៅលើកោះដែលមានសុវត្ថិភាពបំផុតរបស់យើង ...
... យើងនឹងមិនអីទេ។
រឿងព្រេងគឺពិត។
នរណាម្នាក់នឹងត្រូវទៅ។
ម្តាយ Motunui គឺជាឋានសួគ៌។
តើអ្នកណានឹងចង់ទៅកន្លែងផ្សេងទៀត?
សូ, សូ!
ម៉ូណា!
មានអ្នកគឺម៉ូណា។ តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? អ្នកខ្លាចខ្ញុំ។
អ្វី? ខ្ញុំចង់ត្រលប់ទៅក្រោយវិញ។
ខ្ញុំ​ដឹង​ខ្ញុំ​ដឹង។ ប៉ុន្តែអ្នកមិនទៅទីនោះទេ។
វាមានគ្រោះថ្នាក់។
Moana មក។
តោះត្រឡប់ទៅភូមិវិញ។
អ្នកគឺជាប្រធានដ៏អស្ចារ្យបន្ទាប់នៃប្រជាជនរបស់យើង។
ហើយអ្នកនឹងធ្វើរឿងដ៏អស្ចារ្យគឺមីងតូចរបស់ខ្ញុំ។
នឹង​ហើយ។ ប៉ុន្តែដំបូងអ្នកត្រូវតែរៀនពីកន្លែងដែលអ្នកចង់នៅ។
Moana
បង្កើតផ្លូវធ្វើផ្លូវ
Moana វាដល់ពេលដែលអ្នកដឹងហើយ
ភូមិ Motunui គឺជាអ្វីដែលអ្នកត្រូវការ
អ្នករាំកំពុងហាត់
ពួកគេរាំបទចំរៀងបុរាណ
តើអ្នកណាត្រូវការបទចម្រៀងថ្មីរបស់អ្នកចាស់ទាំងអស់នេះដែលយើងត្រូវការ
ប្រពៃណីនេះគឺជាបេសកកម្មរបស់យើង
ហើយ Moana មានកិច្ចការជាច្រើនដែលត្រូវធ្វើ
កុំធ្វើដំណើរលើឬសដើមជ័រ
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកត្រូវការ
យើងចែករំលែកអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលយើងបង្កើត
យើងលេងសើចហើយយើងត្បាញកន្ត្រករបស់យើង
អ្នកនេសាទត្រឡប់មកវិញពីសមុទ្រ
ខ្ញុំ​ចង់​ឃើញ
កុំដើរឆ្ងាយ
ម៉ូអាណានៅលើដីឥឡូវនេះ
ប្រជាជនរបស់យើងនឹងត្រូវការមេដឹកនាំ
- ហើយអ្នកនៅទីនោះ - អ្នកនៅទីនោះ
មានមួយថ្ងៃ
នៅពេលអ្នកចង់មើលជុំវិញហើយដឹងថាសុភមង្គលគឺ
តេ​ី​អ្នក​នៅឯណា
ពិចារណាដូង
- អ្វីដែល - ពិចារណាដើមឈើរបស់វា
យើងប្រើផ្នែកនីមួយៗនៃដូងវាជាអ្វីដែលយើងត្រូវការ
យើងធ្វើសំណាញ់ពីសរសៃ
ទឹកគឺផ្អែមនៅខាងក្នុង
យើងប្រើស្លឹកឈើដើម្បីបង្កើតភ្លើងយើងចំអិនសាច់នៅខាងក្នុង
ពិចារណាអំពីដូង
ដើមនិងស្លឹក
កោះផ្តល់ឱ្យយើងនូវអ្វីដែលយើងត្រូវការ
ហើយគ្មានអ្នកណាចាកចេញទេ
ត្រូវហើយយើងនៅ
យើងមានសុវត្ថិភាពហើយយើងត្រូវបានផ្គត់ផ្គង់យ៉ាងល្អ
ហើយនៅពេលយើងក្រឡេកមើលទៅអនាគត
អ្នកនៅទីនោះ
អ្នកនឹងមិនអីទេ
ក្រោយមកអ្នកនឹងរៀនដូចខ្ញុំដែរ
អ្នកត្រូវតែស្វែងរកសុភមង្គលនៅកន្លែងដែលអ្នកស្ថិតនៅ
ខ្ញុំចូលចិត្តរាំជាមួយទឹកល្ខោននិងរលក
ទឹកគឺខុសហា! ខ្ញុំចូលចិត្តរបៀបដែលវាខុស
ភូមិប្រហែលជាគិតថាខ្ញុំឆ្កួតឬនិយាយថាខ្ញុំរសាត់ឆ្ងាយ
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលអ្នកដឹងពីអ្វីដែលអ្នកចូលចិត្តមែនអ្នកនៅទីនេះ
អ្នកគឺជាកូនស្រីរបស់ឪពុកអ្នកភាពរឹងចចេសនិងមោទនភាព
ចាំអ្វីដែលគាត់និយាយប៉ុន្តែចងចាំអ្នកអាចលឺសំលេងនៅខាងក្នុង
ហើយប្រសិនបើសំលេងចាប់ផ្តើមខ្សឹបឱ្យដើរតាមផ្កាយឆ្ងាយបំផុត
ម៉ូណាសម្លេងនោះនៅខាងក្នុងតើអ្នកជានរណា
ប៉ា!
ខ្ញុំបានត្រឹមតែក្រឡេកមើលទូកប៉ុណ្ណោះ។ ខ្ញុំនឹងមិនទទួលបាននៅលើអេម។
ឆាប់​ឡើង។ មានអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការដើម្បីបង្ហាញអ្នក។
ខ្ញុំចង់នាំអ្នកមកទីនេះចាប់ពីពេលដែលអ្នកបើកភ្នែក។
នេះជាកន្លែងពិសិដ្ឋ។
កន្លែងមួយនៃប្រធាន។
នឹងមានពេលមួយ ...
នៅពេលដែលអ្នកនឹងឈរនៅលើកំពូលភ្នំនេះហើយដាក់ដុំថ្មមួយនៅលើភ្នំនេះ។
ដូចខ្ញុំបានធ្វើ។ ដូចឪពុកខ្ញុំដែរ។
និងឪពុករបស់គាត់និងមេទាំងអស់ដែលធ្លាប់មាន។
ហើយនៅថ្ងៃនោះ ...
នៅពេលដែលអ្នកបន្ថែមដុំថ្មរបស់អ្នក ...
អ្នកនឹងលើកកោះទាំងមូលឡើងខ្ពស់ជាងនេះ។
អ្នកគឺជាអនាគតរបស់ប្រជាជនយើងគឺម៉ូណា។
ហើយពួកគេមិននៅទីនោះទេ។
ពួកគេនៅទីនេះ។
ដល់ពេលដែលអ្នកត្រូវគេធ្វើជាអ្នក។
- យើងធ្វើសំណាញ់ពីសរសៃ - យើងត្បាញសំណាញ់ពីសរសៃ
- ទឹកគឺផ្អែមនៅខាងក្នុង - ការព្យាបាលដ៏ឈ្ងុយឆ្ងាញ់ពិតប្រាកដនៅខាងក្នុង
- យើងប្រើស្លឹកឈើដើម្បីបង្កើតភ្លើង - យើងច្រៀងចម្រៀងទាំងនេះនៅក្នុងក្រុមចម្រៀងរបស់យើង
- ដើម្បីចម្អិនសាច់នៅខាងក្នុង - យើងមានមាត់ដើម្បីចិញ្ចឹមនៅខាងក្នុង
- ភូមិជឿលើយើង - ត្រូវហើយ
ភូមិជឿ
កោះផ្តល់ឱ្យយើងនូវអ្វីដែលយើងត្រូវការ
ហើយគ្មានអ្នកណាចាកចេញទេ
ដូច្នេះនៅទីនេះខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅ
ផ្ទះរបស់ខ្ញុំប្រជាជនរបស់ខ្ញុំនៅក្បែរខ្ញុំហើយនៅពេលខ្ញុំគិតពីថ្ងៃស្អែក
យើងនៅទីនោះ
ខ្ញុំនឹងដឹកនាំផ្លូវ
ខ្ញុំនឹងឱ្យប្រជាជនរបស់ខ្ញុំដឹកនាំខ្ញុំ
យើងនឹងកសាងអនាគតរបស់យើងជាមួយគ្នា
កន្លែងដែលយើងនៅ
បណ្តាលឱ្យផ្លូវទាំងអស់នាំអ្នកត្រឡប់ទៅរក
តេ​ី​អ្នក​នៅឯណា
អ្នកអាចរកសុភមង្គលបាន
ហើយរាល់ព្យុះដំបូលនេះធ្លាយទោះបីខ្ញុំបន្ថែមជាតិខ្លាញ់ក៏ដោយ។
ថេរ!
មិនមែនជរ។
ខ្យល់បានប្តូរប៉ុស្តិ៍។
នោះជាសាច់ជ្រូកល្អ!
ខ្ញុំមិនចង់មានន័យថាខ្ញុំមិនមែន ...
អ្វី? ពួកគេកំពុងហៅខ្ញុំដូច្នេះខ្ញុំ gotta ... លា!
អ្នកកំពុងធ្វើបានល្អ។
តើវារួចរាល់ហើយឬនៅ?
ជិតដល់ហើយ។
ខ្ញុំចង់ដឹងអំពីសាច់មាន់នោះដែលស៊ីថ្ម។
គាត់ហាក់ដូចជាខ្វះភាពវៃឆ្លាតជាមូលដ្ឋានដែលត្រូវការសម្រាប់អ្វីៗជាច្រើន។
យើងប្រហែលជាគ្រាន់តែចំអិនគាត់ទេ?
ពេលខ្លះភាពខ្លាំងរបស់យើងស្ថិតនៅក្រោមផ្ទៃ។
នៅឆ្ងាយពីក្នុងករណីខ្លះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំប្រាកដថាហេហេហេមានអ្វីច្រើនជាងការជួបនឹងភ្នែក។
វាជាការប្រមូលផល។
ព្រឹកម៉ិញនេះខ្ញុំកំពុងបេះដូងនិង…
ល្អ ...
យើងគួរតែបោសដើមឈើដែលមានជម្ងឺហើយយើងនឹងចាប់ផ្តើមព្រៃថ្មី។
នៅទីនោះ។
អរគុណ Moana ។
នាងធ្វើបានល្អណាស់។
នេះសាកសមនឹងអ្នក។
ប្រធាន?
មានអ្វីមួយដែលអ្នកត្រូវមើល។
អន្ទាក់របស់យើងនៅបឹងខាងកើត ...
ពួកគេទាញត្រីតិចជាងមុន។
បន្ទាប់មកយើងនឹងបង្វិលកន្លែងនេសាទ។
យើង​មាន។ មិនមានត្រីទេ។
អូ។ បន្ទាប់មកយើងនឹងនេសាទត្រីនៅឆ្ងាយនៃកោះ។
យើង​បាន​ព្យាយាម។
ផ្នែកខាងខ្យល់។
និងផ្នែកខាងចុងរាក់រាក់ឆានែល។
យើងបានសាកល្បងទឹករលកទាំងមូល។
ពួកគេទើបតែចេញទៅ។
តើអ្នកធ្លាប់សាកល្បងប្រើនុយផ្សេងទេ?
ខ្ញុំមិនគិតថាវាជានុយនោះទេ។
មិនមានត្រីទេ។
វាហាក់ដូចជាកាន់តែអាក្រក់ទៅ ៗ ។
ជាការពិតខ្ញុំយល់ថាអ្នកមានហេតុផលព្រួយបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយក្រុមប្រឹក្សា។ ខ្ញុំប្រាកដថាយើង ...
តើមានអ្វីប្រសិនបើយើងនេសាទហួសពីថ្មប៉ប្រះទឹក?
គ្មាននរណាម្នាក់ហួសពីថ្មប៉ប្រះទឹកនោះទេ។
ខ្ញុំ​ដឹង។ តែបើគ្មានត្រីនៅក្នុងបឹងនោះទេ…
- ម៉ូណា។ - ហើយមានមហាសមុទ្រទាំងមូល។
យើងមានច្បាប់តែមួយ។
ច្បាប់ចាស់មួយនៅពេលមានត្រី។
- ច្បាប់មួយដែលធ្វើឱ្យយើងមានសុវត្ថិភាព ... - តែប៉ាខ្ញុំ ...
... ជំនួសឱ្យគ្រោះថ្នាក់ដល់ប្រជាជនរបស់យើងដូច្នេះអ្នកអាចរត់ត្រលប់ទៅទឹកវិញ។
រាល់ពេលដែលខ្ញុំគិតថាអ្នកបានឆ្លងកាត់រឿងនេះ ...
គ្មាននរណាម្នាក់ដើរហួសថ្មប៉ប្រះទឹកទេ!
មែនហើយវាមិនដូចអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយនៅចំពោះមុខឪពុកអ្នកទេ។
ឈរនៅលើទូក។
ខ្ញុំមិនបាននិយាយថាហួសពីថ្មប៉ប្រះទឹកទេពីព្រោះខ្ញុំចង់នៅលើមហាសមុទ្រ។
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែធ្វើ។
- គាត់ពិបាកនឹងអ្នកព្រោះ ... - ព្រោះគាត់មិនទទួលខ្ញុំ។
ព្រោះគាត់ជាអ្នក។
ទាញទៅមហាសមុទ្រ។
ចុះច្រាំង។
គាត់បានយកទូកកាណូមួយឈ្មោះម៉ូណា។
គាត់បានឆ្លងកាត់ថ្មប៉ប្រះទឹក ...
ហើយបានរកឃើញសមុទ្រដែលមិនអាចអត់អោនបាន។
រលកដូចជាភ្នំ។
មិត្ដសំឡាញ់របស់គាត់បានអង្វរសុំនៅលើទូកនោះ។
ឪពុករបស់អ្នកមិនអាចជួយសង្រ្គោះគាត់បានទេ។
គាត់សង្ឃឹមថាគាត់អាចជួយសង្រ្គោះអ្នក។
ពេលខ្លះ ...
យើងជាអ្នកណាយើងចង់ធ្វើអ្វីយើងចង់ធ្វើ ...
វាមិនមែនគ្រាន់តែមានន័យថា
ខ្ញុំបានសំលឹងនៅគែមទឹក
ដរាបណាខ្ញុំអាចចាំបាន
មិនដែលដឹងថាហេតុអ្វីទេ
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចក្លាយជាកូនស្រីល្អឥតខ្ចោះ
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រលប់មកទឹកវិញ
ទោះខ្ញុំខំយ៉ាងណាក៏ដោយ
គ្រប់វេនខ្ញុំធ្វើដំណើរតាមផ្លូវនីមួយៗដែលខ្ញុំតាមដាន
រាល់ផ្លូវដែលខ្ញុំធ្វើរាល់ផ្លូវទាំងអស់នាំផ្លូវថយក្រោយ
ទៅកន្លែងដែលខ្ញុំដឹងកន្លែងដែលខ្ញុំមិនអាចទៅ
កន្លែងដែលខ្ញុំចង់នៅ
មើលបន្ទាត់ដែលមេឃជួបសមុទ្រ
វាហៅខ្ញុំ
ហើយគ្មាននរណាម្នាក់ដឹងទេ
តើវាទៅឆ្ងាយប៉ុណ្ណា
ប្រសិនបើខ្យល់នៅក្នុងទូកខ្ញុំនៅលើសមុទ្រស្ថិតនៅពីក្រោយខ្ញុំ
ថ្ងៃមួយខ្ញុំនឹងដឹង
ប្រសិនបើខ្ញុំទៅវាគ្មានអ្វីដែលប្រាប់ថាខ្ញុំនឹងទៅដល់កម្រិតណាទេ
ខ្ញុំស្គាល់អ្នករាល់គ្នានៅលើកោះនេះ
ហាក់ដូចជាសប្បាយណាស់នៅលើកោះនេះ
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺដោយការរចនា
ខ្ញុំស្គាល់អ្នករាល់គ្នានៅលើកោះនេះ
មានតួនាទីនៅលើកោះនេះ
ដូច្នេះប្រហែលជាខ្ញុំអាចរមៀលជាមួយអណ្តូងរ៉ែបាន
ខ្ញុំអាចដឹកនាំដោយមោទនភាពខ្ញុំអាចធ្វើឱ្យយើងរឹងមាំ
ខ្ញុំនឹងពេញចិត្តប្រសិនបើខ្ញុំលេងជាមួយគ្នា
ប៉ុន្តែសំលេងនៅខាងក្នុងច្រៀងចំរៀងខុសគ្នា
តើមានអ្វីខុសជាមួយខ្ញុំ
មើលពន្លឺនៅពេលវារះលើសមុទ្រ
វាខ្វាក់
ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់ដឹងទេ
តើវាជ្រៅប៉ុនណា
ហើយវាហាក់ដូចជាវាត្រូវបានគេហៅមកខ្ញុំ
ដូច្នេះសូមមករកខ្ញុំ
ហើយអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដឹង
តើមានអ្វីលើសពីបន្ទាត់ដែលខ្ញុំនឹងឆ្លងកាត់បន្ទាត់នោះ
បន្ទាត់ដែលមេឃជួបនឹងសមុទ្រ
វាហៅខ្ញុំ
ហើយគ្មាននរណាម្នាក់ដឹងទេ
តើវាទៅឆ្ងាយប៉ុណ្ណា
ប្រសិនបើខ្យល់នៅក្នុងទូកខ្ញុំនៅលើសមុទ្រស្ថិតនៅពីក្រោយខ្ញុំ
ថ្ងៃមួយខ្ញុំនឹងដឹង
តើខ្ញុំនឹងទៅដល់កម្រិតណា
វ៉ាយ។
យើងមិនអីទេពូ។
ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​បាន។
មានត្រីលើសពីថ្មប៉ប្រះទឹក។
មានអ្វីលើសពីថ្មប៉ប្រះទឹក។
មិនអាក្រក់ទេ។
ពូ!
អ្វីដែលទើបតែកើតឡើង ...
ស្តីបន្ទោសវានៅលើជ្រូក។
វេយ្យាករណ៍។
តើអ្នកនឹងប្រាប់ប៉ា?
ខ្ញុំគឺជាម៉ាក់របស់គាត់។ ខ្ញុំមិនចាំបាច់ប្រាប់គាត់អ្វីទាំងអស់។
គាត់និយាយត្រូវហើយ។
អំពីការចេញទៅទីនោះ។
ដល់ពេលដាក់ដុំថ្មរបស់ខ្ញុំនៅលើភ្នំ។
យល់ព្រម។ ជាការប្រសើរណាស់, បន្ទាប់មកក្បាលនៅលើត្រឡប់មកវិញ។
ដាក់ថ្មនោះនៅទីនោះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនព្យាយាមនិយាយជាមួយខ្ញុំ?
អ្នកបាននិយាយថានោះជាអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
វា​គឺ​ជា​ការ។
ពេលខ្ញុំស្លាប់ ...
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញដូចនេះ។
ឬខ្ញុំបានជ្រើសរើសសាក់ខុស។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្តែងចំឡែក?
ខ្ញុំជាស្ត្រីឆ្កួតក្នុងភូមិ។ នោះហើយជាការងាររបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើមានអ្វីមួយដែលអ្នកចង់ប្រាប់ខ្ញុំគ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ!
តើមានអ្វីដែលអ្នកចង់ប្រាប់ខ្ញុំទេ?
តើមានអ្វីដែលអ្នកចង់? ទេ?
អ្នកត្រូវបានគេប្រាប់រឿងរ៉ាវរបស់ប្រជាជនយើងទាំងអស់ ...
ប៉ុន្តែមួយ។
តើកន្លែងនេះជាអ្វី?
តើអ្នកពិតជាគិតថាបុព្វបុរសរបស់យើងបានស្នាក់នៅក្នុងថ្មប៉ប្រះទឹកមែនទេ?
តើមានអ្វីនៅទីនោះ?
ចម្លើយចំពោះសំណួរដែលអ្នកបន្តសួរខ្លួនឯង។
តើអ្នកមានន័យថាអ្នកជានរណា?
ចូល​ទៅ​ក្នុង...
បន្ទរស្គរ ...
និងស្វែងរក។
វ៉ាយ។
អូ។
ដាក់ធុងស្គរ។
យើងអានខ្យល់និងមេឃ
នៅពេលព្រះអាទិត្យខ្ពស់
យើងបើកសំពៅតាមបណ្តោយសមុទ្រ
នៅលើមហាសមុទ្រខ្យល់
នៅពេលយប់យើងដាក់ឈ្មោះផ្កាយទាំងអស់
យើងដឹងថាយើងនៅទីណា
យើងដឹងថាយើងជានរណា
យើងរៀបចំវគ្គសិក្សាដើម្បីស្វែងរក
កោះថ្មីនៅគ្រប់ទីកន្លែងដែលយើងដើរ
យើងរក្សាកោះរបស់យើងនៅក្នុងគំនិតរបស់យើង
ហើយនៅពេលដល់ពេលដែលត្រូវរកផ្ទះ
យើងស្គាល់ផ្លូវ
យើងជាអ្នករុករកអាននូវរាល់គស្ញ
យើងប្រាប់រឿងរ៉ាវរបស់ព្រឹទ្ធាចារ្យរបស់យើងនៅក្នុងខ្សែសង្វាក់ដែលមិនចេះចប់
យើងស្គាល់ផ្លូវ
យើងជាអ្នកធ្វើដំណើរ។
យើងជាអ្នកធ្វើដំណើរ!
យើងជាអ្នកធ្វើដំណើរ! យើងជាអ្នកធ្វើដំណើរ!
ហេតុអ្វីយើងត្រូវឈប់?
Maui ។
នៅពេលគាត់លួចពីកោះម្តាយភាពងងឹតបានធ្លាក់ចុះ។
តេកភ្ញាក់។
បិសាចឡោមព័ទ្ធហើយទូកឈប់ត្រលប់មកវិញ។
ដើម្បីការពារប្រជាជនរបស់យើងប្រធានបុរាណហាមឃាត់ការធ្វើដំណើរ ...
ហើយឥឡូវយើងភ្លេចថាយើងជានរណា។
ហើយភាពងងឹតបានបន្ដសាយភាយ ...
ដេញត្រីរបស់យើងចេញ ...
ច្របាច់ជីវិត ...
ពីកោះបន្ទាប់ពីកោះ។
កោះរបស់យើង។
ប៉ុន្តែនៅថ្ងៃមួយ ...
នរណាម្នាក់នឹងធ្វើដំណើរហួសពីថ្មប៉ប្រះទឹកយើងរកឃើញ Maui ...
បញ្ជូនគាត់ឆ្លងកាត់មហាសមុទ្រដ៏អស្ចារ្យ ...
ដើម្បីស្តារបេះដូងធីហ្វាទី។
ខ្ញុំបាននៅទីនោះនៅថ្ងៃនោះ។
មហាសមុទ្របានជ្រើសរើសអ្នក។
ខ្ញុំគិតថាវាជាសុបិនមួយ។
ទេ!
ជីដូនជីតារបស់យើងជឿថា Maui ស្ថិតនៅទីនោះ ...
នៅផ្នែកខាងក្រោមនៃទំពក់របស់គាត់។
តាមវាអ្នកនឹងរកគាត់។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាវាជ្រើសរើសខ្ញុំ?
ខ្ញុំក៏មិនដឹងពីរបៀបធ្វើឱ្យវាហួសថ្មប៉ប្រះទឹកដែរ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងថានរណាធ្វើ!
- ដំណាំប្រែជាខ្មៅ។ - ចុះត្រីវិញ?
រឿងនេះកំពុងកើតឡើងពាសពេញកោះ។
- សូមមេត្តាដោះស្រាយ។ - តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើអ្វី?
យើងនឹងជីកដីថ្មី។ យើងនឹងរកវិធីដើម្បី ...
យើងអាចបញ្ឈប់ភាពងងឹត! រក្សាទុកកោះរបស់យើង!
មានរូងភ្នំមួយនៃទូក។
ទូកកាណូដ៏ធំ។
យើងអាចយកពួកគេរកឃើញ Maui ធ្វើឱ្យគាត់ស្តារបេះដូងឡើងវិញ។
យើងជាអ្នកធ្វើដំណើរ។ យើងអាចធ្វើដំណើរម្តងទៀត!
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យជួយប្រជាជនរបស់យើង។
នេះជារបៀបដែលយើងជួយប្រជាជនរបស់យើង។
ប៉ា?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំគួរតែដុតទូកទាំងនោះជាយូរមកហើយ!
ទេ! កុំ!
យើងត្រូវរក Maui ។ យើងត្រូវស្តារបេះដូងឡើងវិញ!
គ្មានបេះដូងទេ!
នេះគ្រាន់តែជាថ្មប៉ុណ្ណោះ!
ទេ!
ប្រធាន! វាជាម្តាយរបស់អ្នក!
ម៉ាក់ ...
តើមានអ្វីអាចធ្វើបាន?
ទៅ។
វេយ្យាករណ៍។
មិនមែន​ឥឡូវ​ទេ។ ខ្ញុំមិនអាចទេ។
អ្នក​ត្រូវតែ!
មហាសមុទ្របានជ្រើសរើសអ្នក។
ធ្វើតាមទំពក់ត្រី។
វេយ្យាករណ៍ ...
ហើយនៅពេលដែលអ្នករកឃើញ Maui ...
អ្នកចាប់គាត់ដោយត្រចៀក។ អ្នក​និយាយ​ថា...
“ ខ្ញុំជាម៉ូអាណានៃម៉ូណូយ។
"អ្នកនឹងជិះទូករបស់ខ្ញុំ ...
"បើកទូកឆ្លងកាត់សមុទ្រ ...
"និងស្តារបេះដូងរបស់ Te Fiti ឡើងវិញ។ "
ខ្ញុំមិនអាចចាកចេញពីអ្នកបានទេ។
គ្មានកន្លែងណាដែលអ្នកអាចទៅបានទេដែលខ្ញុំនឹងមិននៅជាមួយអ្នក។
ទៅ!
មានបន្ទាត់មួយដែលមេឃជួបនឹងសមុទ្រ
ហើយវាហៅខ្ញុំ
ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់ដឹងទេ
តើវាទៅឆ្ងាយប៉ុណ្ណា
គ្រប់ពេលវេលាឆ្ងល់ថាកន្លែងដែលខ្ញុំត្រូវនៅគឺនៅពីក្រោយខ្ញុំ
ខ្ញុំដោយខ្លួនឯង
ចំពោះពិភពលោកដែលមិនស្គាល់
គ្រប់វេនខ្ញុំធ្វើដំណើរតាមផ្លូវនីមួយៗដែលខ្ញុំតាមដាន
គឺជាជំរើសដែលខ្ញុំជ្រើសរើស
ឥឡូវនេះខ្ញុំមិនអាចត្រឡប់ក្រោយពីអ្នកដែលមិនស្គាល់ដ៏អស្ចារ្យនោះទេ
កន្លែងដែលខ្ញុំទៅម្នាក់ឯងកន្លែងដែលខ្ញុំចង់នៅ
ឃើញនាងភ្លឺនៅពេលយប់នៅលើសមុទ្រ
នាងហៅខ្ញុំ
ហើយបាទខ្ញុំដឹង
ដែលខ្ញុំអាចទៅបាន
មានព្រះច័ន្ទនៅលើមេឃហើយខ្យល់នៅពីក្រោយខ្ញុំ
ឆាប់ៗនេះខ្ញុំនឹងដឹង
តើខ្ញុំនឹងទៅដល់កម្រិតណា
ខ្ញុំជាម៉ូអាណានៃម៉ូណូយ។ អ្នកនឹងជិះទូករបស់ខ្ញុំ ...
បើកទូកឆ្លងកាត់សមុទ្រនិងធ្វើឱ្យបេះដូងរបស់ធីហ្វាទីសស្តារឡើងវិញ។
ខ្ញុំជាម៉ូអាណា ...
នៃម៉ូតូ ...
... អស្ចារ្យ។
ហេហេ?
វា​មិន​អី​ទេ។ អ្នកត្រូវហើយ។
ឃើញទេ?
នៅទីនោះយើងទៅ។ ទឹកស្អាត។
មហាសមុទ្រគឺជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ហេហេ?
ហេហេ!
ស្នាក់នៅ។
យល់ព្រម។ ចំណតបន្ទាប់ម៉ាយ។
ខ្ញុំជាម៉ូអាណានៃម៉ូណូយ។
អ្នកនឹងជិះទូករបស់ខ្ញុំ ...
ទូក ... ឆ្លងកាត់សមុទ្រ ...
និងស្តារបេះដូងធីហ្វាទី។
ខ្ញុំជាម៉ូអាណារបស់ម៉ូ ...
ជិះទូករបស់ខ្ញុំ!
អូ​ទេ។
ទេ​ទេ​ទេ!
មហាសមុទ្រ...
តើខ្ញុំអាចទទួលបានជំនួយតិចតួចទេ?
ណឺដ។
សូម។
ឆាប់​ឡើង!
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង!
សូម!
អ្វី?
ខ្ញុំបាននិយាយថាជួយខ្ញុំ!
និងបំផ្លាញទូករបស់ខ្ញុំ?
មិនជួយ!
ត្រីនៅខាងក្នុងអ្នកពេញមួយថ្ងៃ!
ដូច្នេះ ...
Maui?
ម៉ាយ!
Maui, demigod នៃខ្យល់និងសមុទ្រ ...
ខ្ញុំជាម៉ូអាណានៃម៉ូណូយ។
អ្នកនឹងជិះទូករបស់ខ្ញុំ។
ទេអ្នកនឹងជិះទូករបស់ខ្ញុំ។
យាយ។ ខ្ញុំជាម៉ូអាណានៃម៉ូណូយ។
អ្នកនឹងឡើងជិះរបស់ខ្ញុំ ...
ទូក! ទូក!
ព្រះបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវ ...
Maui, shapeshifter ...
demigod នៃខ្យល់និងសមុទ្រ ...
- ខ្ញុំជាម៉ូអាណារបស់ ... - វីរៈបុរស។
អ្វី?
តាមពិតវាគឺម៉ាយហ្វាសហ្វ័រដិនឌីសឌីនៃខ្យល់និងសមុទ្រ ...
វីរបុរសរបស់បុរស។
ខ្ញុំបានរំខាន។ តាំងពី​កំពូល។ វីរៈបុរស។ ទៅ។
ខ្ញុំ​គឺ...
សូមទោសសូមទោស។
និងស្ត្រី។ បុរស​និង​ស្ត្រី។
ទាំងពីរ។ ទាំងអស់។
មិនមែនជាបុរសទេរឿងក្មេងស្រី។
អ្នកដឹងទេ Maui គឺជាវីរបុរសសម្រាប់មនុស្សទាំងអស់។
អ្នកកំពុងធ្វើបានល្អ។
អ្វី? ទេ! ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បី ...
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
បាទ / ចាសមែនបាទ។
Maui តែងតែមានពេលវេលាសម្រាប់អ្នកគាំទ្ររបស់គាត់។
នៅពេលអ្នកប្រើបក្សីដើម្បីសរសេរជាមួយ ...
វាត្រូវបានគេហៅថាធ្វីត។
ខ្ញុំដឹងមិនមែនរាល់ថ្ងៃដែលអ្នកមានឱកាសជួបវីរៈបុរសរបស់អ្នកទេ។
អ្នកមិនមែនជាវីរបុរសរបស់ខ្ញុំទេ។
ហើយខ្ញុំមិននៅទីនេះទេដូច្នេះអ្នកអាចចុះហត្ថលេខាលើអូរបស់ខ្ញុំ!
ខ្ញុំមកទីនេះព្រោះអ្នកបានលួចបេះដូងធីហ្វាទី!
ហើយអ្នកនឹងជិះទូករបស់ខ្ញុំ ...
ហើយបើកទូកឆ្លងកាត់សមុទ្រហើយដាក់វាវិញ!
មែនហើយវាស្ទើរតែស្តាប់ទៅដូចជាអ្នកមិនចូលចិត្តខ្ញុំ ...
ដែលមិនអាចទៅរួចទេព្រោះ ...
ខ្ញុំបានជាប់នៅទីនេះអស់រយៈពេល ១០០០ ឆ្នាំ ...
ព្យាយាមយកបេះដូងធ្វើជាអំណោយសម្រាប់អ្នករមែងស្លាប់។
ដូច្នេះអ្នកអាចមានថាមពលបង្កើតជីវិតដោយខ្លួនឯង។
យាយ។ ដូច្នេះអ្វីដែលខ្ញុំជឿថាអ្នកកំពុងព្យាយាមនិយាយ ...
គឺ "សូមអរគុណអ្នក។ "
- "អរគុណ?" - មិនបាច់​គួរសម​ទេ។
អ្វី? ទេ​ទេ​ទេ!
ខ្ញុំមិនបាន ... ខ្ញុំមិនមែន ...
ហេតុអ្វីខ្ញុំនិយាយដូច្នេះ?
មិន​អី​ទេ​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំឃើញអ្វីដែលកំពុងកើតឡើងមែន
អ្នកប្រឈមមុខនឹងភាពអស្ចារ្យហើយវាចម្លែក
អ្នកក៏មិនដឹងពីអារម្មណ៍របស់អ្នកដែរ
វាគួរឱ្យស្រឡាញ់ណាស់
ជាការប្រសើរណាស់ដែលឃើញថាមនុស្សមិនដែលផ្លាស់ប្តូរ
បើកភ្នែករបស់អ្នកសូមចាប់ផ្តើម
បាទវាពិតជាខ្ញុំ
វាគឺជា Maui ដកដង្ហើមចូល
ខ្ញុំដឹងថាវាច្រើន
សក់នេះ
នៅពេលអ្នកកំពុងសំឡឹងមើលទៅអ្នកក្បត់
តើមានអ្វីដែលខ្ញុំអាចនិយាយបានលើកលែង
មិនបាច់​គួរសម​ទេ
សម្រាប់ជំនោរព្រះអាទិត្យមេឃ
ហេវាមិនអីទេវាមិនអីទេ
មិនបាច់​គួរសម​ទេ
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាដេម៉ាឌីធម្មតាហេហេ!
អ្វីដែលមានមេដៃពីរហើយទាញមេឃ
នៅពេលដែលអ្នកកំពុងយាយីយាយខ្ពស់?
បុរសនេះ
នៅពេលយប់ត្រជាក់តើអ្នកណាលួចអ្នកបាញ់ពីខាងក្រោម?
អ្នកកំពុងមើលគាត់យូ
អូ! ខ្ញុំក៏ទាញព្រះអាទិត្យដែរ
មិនបាច់​គួរសម​ទេ
ដើម្បីពង្រីកថ្ងៃរបស់អ្នកនិងនាំឱ្យអ្នកសប្បាយ
ខ្ញុំក៏ប្រើខ្យល់នេះដែរ
មិនបាច់​គួរសម​ទេ
ដើម្បីបំពេញក្ដោងនិងអង្រួនដើមឈើរបស់អ្នក
ដូច្នេះអ្វីដែលខ្ញុំអាចនិយាយបានលើកលែងតែអ្នកស្វាគមន៍
ចំពោះកោះដែលខ្ញុំបានទាញចេញពីសមុទ្រ
មិនចាំបាច់អធិស្ឋានទេវាមិនអីទេ
មិនបាច់​គួរសម​ទេ
ហាខ្ញុំគិតថាវាគ្រាន់តែជាវិធីរបស់ខ្ញុំក្នុងការធ្វើជាខ្ញុំ
សូមគិតអំពីវា
ក្មេង, ដោយស្មោះត្រង់ខ្ញុំអាចបន្តនិងបន្ត
ខ្ញុំអាចពន្យល់រាល់បាតុភូតធម្មជាតិ
ជំនោរ, ស្មៅ, ដីអូ, នោះគឺ Maui គ្រាន់តែរញ៉េរញ៉ៃនៅជុំវិញ
ខ្ញុំបានសម្លាប់អន្ទង់មួយខ្ញុំបានកប់សេចក្ដីលោភលន់របស់វា
ដុះពន្លកដើមឈើឥឡូវនេះអ្នកទទួលបានផ្លែដូង
តើមានមេរៀនអ្វី? តើអ្វីទៅជាការដកហូត?
កុំរញ៉េរញ៉ៃជាមួយម៉ាយពេលគាត់បែកគ្នា
ហើយខ្ទមនៅទីនេះលើស្បែករបស់ខ្ញុំគឺជាផែនទីនៃជ័យជំនះដែលខ្ញុំឈ្នះ
រកមើលកន្លែងដែលខ្ញុំនៅខ្ញុំធ្វើឱ្យអ្វីៗកើតឡើង
សូមក្រឡេកមើលថាមីនីម៉ាយជីសធេបតាសថេនថេប
ហាហាហាហាហា
ហាហាហេ
អញ្ចឹងខ្ញុំសូមនិយាយថាអ្នកស្វាគមន៍
មិនបាច់​គួរសម​ទេ
សម្រាប់ពិភពលោកដ៏អស្ចារ្យដែលអ្នកស្គាល់
ហេវាមិនអីទេវាមិនអីទេអ្នកស្វាគមន៍
មិនបាច់​គួរសម​ទេ
គិតអោយបានល្អទៅខ្ញុំនឹងទៅ
ហេវាជាថ្ងៃរបស់អ្នកដើម្បីនិយាយថាអ្នកស្វាគមន៍
មិនបាច់​គួរសម​ទេ
“ ខ្ញុំនឹងត្រូវការទូកនោះ
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅឆ្ងាយអ្នកស្វាគមន៍
មិនបាច់​គួរសម​ទេ
“ មូលហេតុ Maui អាចធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងបានតែអណ្តែត
- អ្នកត្រូវបានស្វាគមន៍ - អ្នកស្វាគមន៍
ហh?
ហើយសូមអរគុណ!
ហេ!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចេញ! អ្នកនិយាយកុហកកូនប្រុសស្ដើង
មិនបាច់​គួរសម​ទេ
សូមស្វាគមន៍។
ទេ។ ខ្ញុំនឹងមិនទៅធីហ្វាទីជាមួយក្មេងខ្លះទេ។
ខ្ញុំនឹងទទួលបានទំពក់របស់ខ្ញុំ។
អ្នកមានរបស់អ្នកហើយខ្ញុំមិនមែន Maui បើគ្មានខ្ញុំ។
មិនអីទេនិយាយទៅខាងក្រោយ។
អាហារសម្រន់តាមទូក។
ភាពរអាក់រអួលល្អអ្នកគ្រួសគ្រួស។
អូ! អត់ទេ! កុំមើលមកខ្ញុំដូចនោះ។
វាជាល្អាងស្អាត។ នាងនឹងចូលចិត្តវា។
ហើយខ្ញុំនឹងស្រឡាញ់អ្នកនៅក្នុងពោះម៉ា។
ឥឡូវនេះសូមឱ្យអ្នកធ្វើឱ្យអ្នកឡើងស្គរ។
ខ្ញុំអាចមើលបានពេញមួយថ្ងៃ។
យល់ព្រម។ សូមរីករាយជាមួយកោះនេះ។
Maui, ចេញ។
ទេ! ឈប់!
ហេ! អ្នកត្រូវដាក់បេះដូងវិញ!
មិនបានឃើញការមកដល់ទេ។
ខ្ញុំជាម៉ូអាណានៃម៉ូណូយ។
នេះជាទូកកាណូរបស់ខ្ញុំ ...
ហើយអ្នកនឹងធ្វើដំណើរទៅ ...
សិទ្ធិទាំងអស់ទទួលបានលើវា។ យើងត្រូវធ្វើចលនា។
ហើយនាងត្រឡប់មកវិញ។
ខ្ញុំជាម៉ូអាណានៃម៉ូណូយ ...
វាជាម៉ូហាណាមែនទេ?
ត្រូវហើយ។
ហើយអ្នកនឹងស្តារបេះដូងឡើងវិញ!
ត្រឹមត្រូវ។ ខ្ញុំ​ចេញ។
អូ!
តើ​អ្នក​មាន​បញ្ហា​អ្វី?
តើអ្នកខ្លាចទេ?
ទេ! អត់ទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ខ្លាច​ទេ។
នៅឆ្ងាយពីវាឬអ្នកកំពុងដេកនៅក្លៀករបស់ខ្ញុំ។
អ្នកបញ្ឈប់វា។
នោះមិនមែនជាបេះដូងទេ។ វាជាបណ្តាសា។
លើកទី ២ ខ្ញុំយកវាខ្ញុំបានផ្ទុះឡើងនៅលើមេឃ ...
ហើយខ្ញុំបានបាត់បង់ hook របស់ខ្ញុំ។
យកវាចេញពីខ្ញុំ។
យកវាទៅឆ្ងាយ?
ហេហេហេ! ខ្ញុំជាមនុស្សថោកទាបមែនទេ?
បញ្ឈប់វា។ ខ្ញុំនឹងវាយអ្នក!
អ្នកចង់វាយ?
ក្លិនស្អុយ?
ស្តាប់រឿងនោះមិនបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវថាមពលដើម្បីបង្កើតជីវិត ...
វាជាពន្លឺដឹកនាំនៃការស្លាប់។
ប្រសិនបើអ្នកមិនទុកវាចោលរឿងអាក្រក់នឹងកើតឡើង។
មកនេះ? បេះដូង?
អ្នកមានន័យថាបេះដូងនេះនៅទីនេះទេ?
កុំអ្នកមិនអាចលើកសំលេងដូចនោះបានទេ!
សូមមកហើយទទួលវា!
អ្នកនឹងត្រូវបានសម្លាប់យើង!
ទេខ្ញុំនឹងយកពួកយើងទៅតេហ្វេទីដូច្នេះអ្នកអាចដាក់វាត្រឡប់មកវិញ។
សូមអរគុណ។
មិនបាច់​គួរសម​ទេ។
Kakamora ។
កាកា - អ្វី?
ឃាតកម្មចោរសមុទ្រតិចតួច។
ឆ្ងល់ថាតើពួកគេនៅទីនេះដើម្បីអ្វី។
ពួកគេស្អាតណាស់។
មហាសមុទ្រ!
ធ្វើអ្វី​មួយ! ជួយ​ពួក​យើង!
មហាសមុទ្រមិនជួយអ្នកទេអ្នកជួយខ្លួនឯង!
រឹតបន្ដឹង halyard នេះ។ ចងជាប់!
អ្នកមិនអាចបើកទូកបានទេ?
ខ្ញុំត្រូវបានបង្រៀនដោយខ្លួនឯង។
តើអ្នកមិនអាចធ្វើបានទេឬ?
តើអ្នកឃើញទំពក់របស់ខ្ញុំទេ?
គ្មានទំពក់វេទមន្តគ្មានអំណាចវេទមន្ត!
ទូករបស់ពួកគេកំពុងប្រែក្លាយជាទូកកាន់តែច្រើន!
បាទខ្ញុំទើបតែបានធ្វើដូច្នោះទេ។
ណឺរ!
ហេហេ!
ម៉ាយ!
ពួកគេបានយកបេះដូង!
នោះជាសាច់មាន់។
បេះដូងស្ថិតនៅក្នុង…
យើងត្រូវតែយកគាត់មកវិញ!
ម៉ាយ!
ចែហេ!
នៅទីនោះ! នៅ​ទីនោះ!
អ្នកកំពុងងាក?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
កំពុងរត់គេច!
បេះដូង!
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ! អ្នកនឹងមិនយកវាមកវិញទេ!
ក្រៅពីនេះអ្នកកាន់តែប្រសើរ។
ហេ!
តើខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្វី?
ពួកគេគ្រាន់តែនឹងសំលាប់អ្នក!
ដូង។
យល់ហើយ!
ហេ!
យាយ!
យើងបានធ្វើវា!
សូមអបអរសាទរចំពោះការមិនស្លាប់ក្មេងស្រី។
អ្នកភ្ញាក់ផ្អើលខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែមិនយករឿងនោះមកវិញ។
អ្នកចង់ទៅតេហ្វេទីដែលអ្នកត្រូវតែឆ្លងកាត់មហាសមុទ្រទាំងមូលដែលអាក្រក់។
មិននិយាយពីតេខេ។
Lava បិសាច?
ធ្លាប់ចាញ់បិសាចភ្នំភ្លើងដែរឬទេ?
ទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើបេសកម្មធ្វើអត្តឃាតជាមួយមនុស្សរមែងស្លាប់មួយចំនួន។
អ្នកមិនអាចស្តារបេះដូងបានទេបើគ្មានខ្ញុំ ...
ហើយខ្ញុំនិយាយថាទេ។
ខ្ញុំកំពុងទទួលបានទំពក់របស់ខ្ញុំ។
បញ្ចប់ការពិភាក្សា។
អ្នកនឹងក្លាយជាវីរបុរសម្នាក់។
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយមែនទេ?
ស្រីតូចខ្ញុំជាវីរៈបុរស។
ប្រហែលជាអ្នក។
ប៉ុន្តែ​ឥលូវ...
ឥឡូវនេះអ្នកគ្រាន់តែជាបុរសម្នាក់ដែលបានលួចបេះដូងតេហ្វ៊ីធី។
បុរសដែលដាក់បណ្តាសាពិភពលោក។
អ្នកមិនមែនជាវីរបុរសរបស់នរណាម្នាក់ទេ។
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់?
ប៉ុន្តែ ...
ដាក់ត្រឡប់មកវិញនេះ ...
ជួយសង្គ្រោះពិភពលោក ...
អ្នកនឹងក្លាយជាវីរបុរសរបស់អ្នករាល់គ្នា។
ម៉ាយ! ម៉ាយ! ម៉ាយ!
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់!
យើងមិនដែលធ្វើវាដោយគ្មានទំពក់របស់ខ្ញុំទេ។ មិនធ្លាប់មានតែខេក។
បន្ទាប់មកយើងយកទំពក់របស់អ្នក។
យើងយកទំពក់របស់អ្នកយក Te Kāចេញពីបេះដូងស្តារបេះដូងឡើងវិញ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់ ...
Maui, demigod នៃខ្យល់និងសមុទ្រ។
វីរបុរសដើម្បី ...
ទាំងអស់។
ដំបូងយើងទទួលបានទំពក់របស់ខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកជួយសង្គ្រោះពិភពលោក។
ដោះស្រាយ?
ដោះស្រាយ។
សមនឹងបាញ់។
មិនអីទេយើងទៅខាងកើត។
ទៅកាន់ជួរភ្នំតាម៉ាម៉ា។
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់មានទំពក់របស់ខ្ញុំនោះវាគឺជាអ្នកផ្តល់អាហារដល់បាត។
បង្រៀនខ្ញុំឱ្យបើកទូក។
ការងាររបស់ខ្ញុំគឺប្រគល់ Maui ឆ្លងកាត់មហាសមុទ្រដ៏អស្ចារ្យ។
ខ្ញុំ​គួរតែ...
ខ្ញុំគួរតែបើកទូក។
វាត្រូវបានគេហៅថាការដើរផ្លូវព្រះនាង។
ហើយវាមិនត្រឹមតែជិះទូកនិងក្រឡាប់ទេ ...
វាកំពុងមើលឃើញកន្លែងដែលអ្នកកំពុងស្ថិតនៅក្នុងគំនិតរបស់អ្នក។
ដឹងថាអ្នកនៅឯណា ...
ដោយដឹងកន្លែងដែលអ្នកបានទៅ។
មិនអីទេដំបូងខ្ញុំមិនមែនជាព្រះនាងទេ។
ខ្ញុំជាកូនស្រីរបស់ប្រធាន។
- ភាពខុសគ្នាដូចគ្នា។ - ទេ។
បើអ្នកស្លៀករ៉ូបហើយអ្នកមានខ្សែចំហៀងសត្វ ...
អ្នកគឺជាព្រះនាង។
អ្នកមិនមែនជាអ្នកណែនាំទេ។
អ្នកនឹងមិនក្លាយជាអ្នកធ្វើផ្លូវអ្នកនឹងមិនក្លាយជា ...
ពិតឬ? ផ្លុំព្រួញនៅថ្ពាល់គូទខ្ញុំទេ?
អ្នកគឺជាមនុស្សអាក្រក់។
ប្រសិនបើអ្នកអាចនិយាយអ្នកអាចបង្រៀនបាន។
Wayfinding ។
មេរៀនមួយ។ វាយ​វា។
ទាញសន្លឹក។
មិនមែនសន្លឹកទេ។
ទេ
ទេ។
ទេ។ ទេ
សាកល្បងប្រើវារួចហើយ។
អ្នកកំពុងវាស់ផ្កាយមិនឱ្យមេឃខ្ពស់ប្រាំទេ។
ប្រសិនបើចរន្តទឹកក្តៅអ្នកនឹងដើរបានត្រឹមត្រូវ។
វាត្រជាក់។
ចាំមើលវាកាន់តែក្តៅ។
នោះគឺគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមណាស់! តើ​មាន​អ្វី​កើតឡើង​ចំពោះ​អ្នក?
បាន​នៅ​ទីនេះ?
សូមមើលបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំអាចធ្វើវាបាន!
Motunui?
ខ្ញុំ​នៅផ្ទះ?
- ម៉ូណា! - ប៉ា?
ម៉ូណា!
ម៉ាក់?
ជួយ!
ទេ!
ម៉ូណា!
សូមរីករាយជាមួយការសម្រាកសម្រស់របស់អ្នក?
អ្នកដឹងទេមធ្យោបាយធ្វើចលនាពិតប្រាកដមិនដែលដេក ...
ដូច្នេះពួកគេពិតជាទៅដល់កន្លែងដែលពួកគេត្រូវទៅ។
សាច់ដុំឡើង, ប៊ឺខេប។
បាន​នៅ​ទីនេះ។
អ្នកប្រាកដថាបុរសនេះនឹងមានទំពក់របស់អ្នក?
Tamatoa? អូគាត់នឹងមានវា។
គាត់ជាអ្នករើសអេតចាយ។ ប្រមូលវត្ថុ។ គិតថាវាធ្វើឱ្យគាត់មើលទៅត្រជាក់។
ហើយសម្រាប់តាម៉ាតូណាជឿខ្ញុំ ...
ទំពក់របស់ខ្ញុំគឺប្រមូលបានត្រជាក់បំផុត។
ហើយគាត់រស់នៅទីនោះ?
ទេ​ទេ​ទេ។
នោះគ្រាន់តែជាច្រកចូល ...
ទៅឡាឡៃ។
ឡាឡៃ?
Realm នៃសត្វចម្លែក?
យើងនឹងទៅពិភពនៃសត្វចម្លែក?
យើង? ទេខ្ញុំ។
អ្នកនឹងនៅទីនេះជាមួយសាច់មាន់ផ្សេងទៀត។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយ។ Gimme ខ្លះ។
ឆាប់​ឡើង។ នោះជាការល្អ។ តើអ្នកមិនចាប់វាដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំបានហៅនាងថាសាច់មាន់មានសាច់មាន់មួយនៅលើទូក។
ខ្ញុំដឹងថានាងជាមនុស្សប៉ុន្តែនោះមិនមែនជា ...
អ្នកដឹង​អ្វី? បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។ បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ!
ខ្ញុំមិនពន្យល់ប្រាប់អ្នកទេ។
បណ្តាលឱ្យវាមិនគួរឱ្យអស់សំណើច។
ដូច្នេះកូនស្រីនាយចឺម…
ខ្ញុំគិតថាអ្នកស្នាក់នៅក្នុងភូមិ។
អ្នកដឹងទេថើបទារកនិងរបស់ផ្សេងៗ។
ហេខ្ញុំគ្រាន់តែព្យាយាមយល់ ...
ហេតុអ្វីបានជាប្រជាជនរបស់អ្នកសំរេចចិត្តបញ្ជូន ...
តើខ្ញុំត្រូវប្រើឃ្លានេះយ៉ាងដូចម្តេច? អ្នក។
ប្រជាជនរបស់ខ្ញុំមិនបានផ្ញើមកខ្ញុំទេ។
មហាសមុទ្របានធ្វើ។
មហាសមុទ្រ?
ធ្វើអោយ​យល់​ច្បាស់។
អ្នកគឺជាអ្វី, ប្រាំបី? មិនអាចបើកទូកបានទេ។
ជម្រើសជាក់ស្តែង។
វាជ្រើសរើសខ្ញុំដោយហេតុផល។
បើមហាសមុទ្រពិតជាឆ្លាតមែន…
ហេតុអ្វីបានជាវាមិនយកបេះដូងត្រលប់ទៅ Te Fiti វិញ?
ឬយកទំពក់មកអោយខ្ញុំ?
សមុទ្រកក - ហ្គូក - ដូក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំប្រាកដថាវាមិនខុសពីអ្នកទេ។
អ្នកគឺជាអ្នកដែលបានជ្រើសរើស!
មហាសមុទ្របានជ្រើសរើសអ្នកដោយហេតុផល។
ប្រសិនបើអ្នកចាប់ផ្តើមច្រៀងខ្ញុំនឹងបោះចោល។
ដូច្នេះមិនបានឃើញច្រកចូលទេ។
បាទ / ចាសព្រោះវាលេចឡើងតែ ...
បន្ទាប់ពីការលះបង់របស់មនុស្ស។
និយាយលេង។
ម៉ត់ចត់​ណាស់។
កុំបារម្ភ ...
វាឆ្ងាយជាងវាឆ្ងាយ។
ចែហេ!
ខ្ញុំនៅតែដួល!
អ្នក​អាច​ធ្វើ​ដូច​នេះ​បាន។
ទៅ!
ហើយគាត់បិទការចុះចត។
អ្វី? ឌុម - ឌុមនាងមិននៅទីនេះទេ។
គ្មានការស្លាប់របស់លោតទៅក្នុងអាណាចក្រនៃ ...
ហh?
មែនហើយនាងបានស្លាប់ហើយ។
មិនអីទេ, សូមទទួលបាន hook របស់ខ្ញុំ។
ត្រីម៉ៃមី!
យាយ!
សុំទោស!
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគឺជាបិសាច ...
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានរកឃើញទំពក់របស់អ្នក។
ហើយអ្នកនិយាយត្រូវហើយបុរសតាម៉ាម៉ានេះពិតជាចូលចិត្តទ្រព្យសម្បត្តិរបស់គាត់ណាស់។
ស្នាក់នៅ។
អ្វី? ទេខ្ញុំជាអ្នកដែលបានរកឃើញ ...
ស្តាប់។ អស់រយៈពេលមួយពាន់ឆ្នាំ ...
ខ្ញុំបានគិតតែពីការធ្វើឱ្យសក់នេះស្ងាត់ស្ងៀម ...
ទទួលបានទំពក់របស់ខ្ញុំ ...
និងត្រូវបានអស្ចារ្យជាថ្មីម្តងទៀត។
ហើយវាមិនត្រូវបានវង្វេងស្មារតីដោយជីវិតរមែងស្លាប់ឡើយ។
ដែលមិនមានអាជីវកម្មនៅខាងក្នុងនៃគុហាបិសាចលើកលែងតែ ...
លើកលែង ...
ប្រហែលជានុយ។
ហh?
វ៉ោ​វ!
ល្អាងភ្លឺចាំង។
ហើយដូចខ្ញុំដែរ ...
វាត្រូវបានគ្របដណ្ដប់ដោយកំណប់ទ្រព្យ។
ផ្កាភ្លើងផ្កាភ្លើង។
អ្នកមិនលក់វាទេ!
នេះគឺជាការឆោតល្ងង់! ខ្ញុំគ្រាន់តែដើរហើយទទួលវា!
អ្នកឡើងទៅទីនោះគាត់នឹងសម្លាប់អ្នក។ គ្រាន់តែធ្វើតាមផែនការ។
នៅពេលដែលគាត់បង្ហាញខ្លួនចូរធ្វើឱ្យគាត់វង្វេងស្មារតី។
ធ្វើឱ្យគាត់និយាយអំពីខ្លួនគាត់។
គាត់ចូលចិត្តអួតថាគាត់អស្ចារ្យប៉ុណ្ណា។
អ្នកទាំងពីរត្រូវតែហើម។
ទេមិនមែនតាំងពីខ្ញុំហែកជើងរបស់គាត់។
អ្នកបានហែកចេញរបស់គាត់ ...
Maui?
តើយើងមានអ្វីនៅទីនេះ?
វាភ្លឺថ្លានិងភ្លឺចាំង ... រង់ចាំបន្តិច។
វាជាមនុស្ស!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះក្នុងអាណាចក្រ ...
គ្រាន់តែយកភ្នែកមួយកូនក្មេង។
ខ្ញុំមិនអាចផ្តោតអារម្មណ៍លើអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយប្រសិនបើអ្នករក្សា ...
មែនយកមួយយកមួយ!
អ្នកជារឿងតូចមើលទៅគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់មែនទេ?
កុំ! នោះហើយជាវេយ្យាករណ៍របស់ខ្ញុំ!
"នោះហើយជាវេយ្យាករណ៍របស់ខ្ញុំ!"
ខ្ញុំញ៉ាំវេយ្យាករណ៍របស់ខ្ញុំ!
ហើយវាបានចំណាយពេលមួយសប្តាហ៍ដោយហេតុថានាងពិតជាគួរអោយអស់សំណើចណាស់។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
“ ធ្វើឱ្យអ្នកអស្ចារ្យ!
ហើយយើងរមែងស្លាប់បានលឺពីរឿងនិទាននៃក្តាមដែលបានក្លាយជារឿងព្រេងនិទាន!
ហើយខ្ញុំទើបតែត្រូវដឹង ...
របៀបដែលអ្នកក្លាយជា ...
ឆ្លាត?
តើអ្នកកំពុងតែព្យាយាមធ្វើឱ្យខ្ញុំនិយាយអំពីខ្លួនខ្ញុំមែនទេ?
ព្រោះបើអ្នកជា ...
ខ្ញុំនឹងធ្វើដូច្នេះដោយរីករាយ។
ហh?
នៅក្នុងទម្រង់បទចំរៀង!
មែនហើយ Tamatoa មិនមែនជាពន្លឺដ៏អស្ចារ្យនេះទេ
ខ្ញុំធ្លាប់ជាក្តាមតូចក្តាមម្តង
ឥឡូវនេះខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំអាចសប្បាយចិត្តដូចក្លែម
ដោយសារតែខ្ញុំស្រស់ស្អាតទារក
ហើយតើជីដូនរបស់អ្នកនិយាយទេ
ស្តាប់​បេះដូង​របស់​អ្នក
ធ្វើជាអ្នកជានរណានៅខាងក្នុង
ខ្ញុំត្រូវការបីពាក្យដើម្បីហែកទឡ្ហីករណ៍របស់នាងដាច់ពីគ្នា
កុហករបស់អ្នក
ខ្ញុំចង់ភ្លឺជាង
ដូចជាកំណប់ពីកប៉ាល់ចោរសមុទ្រដែលលិច
កោសជណ្តើរហើយធ្វើឱ្យវាមើលទៅភ្លឺ
ខ្ញុំនឹងបញ្ចេញពន្លឺដូចកស្ត្រីមានទ្រព្យសម្បត្តិ
គ្រាន់តែមួយវិនាទីមិនដឹងអ្នកមិនដឹងទេ
ត្រីល្ងីល្ងើល្ងីល្ងើពួកគេដេញតាមអ្វីដែលរលោង
អ្នកចាប់ផ្តើមដំបូង
អូហើយពួកគេមកទីនេះមកមក
ចំពោះវត្ថុដែលភ្លឺបំផុតដែលភ្លឺរលោង
មអាហារពេលល្ងាចត្រី
ខ្ញុំគ្រាន់តែចូលចិត្តម្ហូបឥតគិតថ្លៃ
ហើយអ្នកមើលទៅដូចជាអាហារសមុទ្រ
ហេនំក្តាម!
ខ្ញុំ​ត្រលប់​មកវិញ​ហើយ។
វាជាពេលវេលារបស់ Maui!
អ្វីដែលអ្នកនិយាយ, មិត្តភក្ដិតិចតួច?
ស្ទាំងយក្ស? ចេញមក!
ចែហេ!
អញ្ចឹងល្អហើយ។
Little Maui មានបញ្ហាជាមួយនឹងរូបរាងរបស់គាត់
យ៉ាតិចតួចពាក់កណ្តាលឌី - មីនី - ព្រះ
អ្វីដែលជាការសម្តែងដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច
យកទំពក់យកវាទេ?
អ្នកមិនវាយវាដូចដែលអ្នកធ្លាប់ធ្វើទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែផ្តល់កិត្តិយសដល់អ្នកសម្រាប់ការចាប់ផ្តើមរបស់ខ្ញុំ
និងស្នាមសាក់របស់អ្នកនៅខាងក្រៅ
សម្រាប់ដូចអ្នកខ្ញុំបានធ្វើឱ្យខ្លួនខ្ញុំការងារសិល្បៈមួយ
ខ្ញុំនឹងមិនលាក់ទេខ្ញុំមិនអាច
ខ្ញុំភ្លឺចាំងពេក
មើលខ្ញុំភ្លឺដូចពេជ្រក្នុងរដុប
ខ្ចប់វត្ថុរបស់ខ្ញុំវត្ថុរបស់ខ្ញុំភ្លឺរលោង
បញ្ជូនកងទ័ពរបស់អ្នកប៉ុន្តែពួកគេនឹងមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ
សំបករបស់ខ្ញុំ Maui តឹងពេក
អ្នកអាចសាកល្បងព្យាយាមព្យាយាមប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចរំពឹងថានឹងមានអ្នកមិនជឿទេ
ដើម្បីផ្តួលឌិកូដមួយរកមើលវា
អ្នកនឹងស្លាប់, ស្លាប់, ស្លាប់
ឥឡូវនេះដល់ពេលដែលខ្ញុំត្រូវចែកផ្លូវគ្នាហើយ
បេះដូងរបស់អ្នក
ឆ្ងាយពីអ្នកដែលបោះបង់អ្នកចោល
ដេញតាមស្នេហារបស់មនុស្សទាំងនេះ
អ្នកណាធ្វើអោយអ្នកមានអារម្មណ៍ថាចង់បាន
អ្នកព្យាយាមស្វិតស្វាញ
ប៉ុន្តែគ្រឿងសឹករបស់អ្នកមិនពិបាកគ្រប់គ្រាន់ទេ
Maui ឥឡូវនេះវាដល់ពេលហើយដើម្បីទាត់ហេហេរបស់អ្នក
ធ្លាប់ឃើញនរណាម្នាក់ភ្លឺចាំង
ត្រាំវានៅក្នុង 'មូលហេតុវាជាចុងក្រោយដែលអ្នកនឹងឃើញ
នោះជាជីវិតមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំភ្លឺចាំងណាស់
ឥឡូវនេះខ្ញុំញ៉ាំអ្នកដូច្នេះរៀបចំការអង្វរចុងក្រោយរបស់អ្នក
សំរាប់​ខ្ញុំ​តែប៉ុណ្ណោះ
អ្នកនឹងមិនភ្លឺស្វាងទេ
អ្នកប្រាថ្នាថាអ្នកស្រស់ស្អាតនិងភ្លឺចាំង
- ហេ! - ហh?
ខ្ញុំមានអ្វីភ្លឺថ្លាសម្រាប់យ៉ា!
បេះដូងរបស់ធីហ្វាទី។
អ្នកមិនអាចរត់ចេញពីខ្ញុំបានទេ!
អូអ្នកអាចធ្វើបាន។ អ្នករក្សាខ្ញុំគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល។
មានតែពេលនេះទេដែលអ្នកអាចទទួលបាននៅលើជើងតូចទាំងពីរនោះ។
អំណាចនៃការបង្កើត ...
សម្រាប់ crustacean មួយ។
វា​នៅឯណា? វា​នៅឯណា?
យើងនឹងទៅ!
ចុះបេះដូងវិញ?
គាត់អាចមានវា។ ខ្ញុំមានអ្វីប្រសើរជាងនេះ។
បាទ / ចាសខ្ញុំមាន ...
ចាំ​បន្តិច។
ខ្ញុំបានឃើញនាងបានយកជង្រុកមួយហើយនាងបានបាំងវានៅក្នុង ...
សារាយ bioluminescent ជាការបង្វែរ។
ត្រលប់​មក​ទីនេះ!
ចែហេ!
ហេ!
តើអ្នកចូលចិត្តបទចម្រៀងទេ?
យើងមានជីវិត!
ស្តាប់ ...
- ខ្ញុំពេញចិត្តនឹងអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើនៅទីនោះ។ - អិម - ហ៊ឺម។
- បានយកសេចក្ដីក្លាហាន។ - អិម - ហ៊ឺម។
- ប៉ុន្តែ ... - អិម - ហ៊ឺម។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំព្យាយាមស្មោះអស់មួយពេលហើយវាហាក់ដូចជាអ្នកកំពុងវង្វេងស្មារតី។
ទេ​ទេ។ គ្មានផ្លូវទេ!
ពិតឬ? ព្រោះអ្នកមើលមកខ្ញុំដូចខ្ញុំមាន…
ក្បាលត្រីឆ្លាម។
អ្វី? តើអ្នកមានក្បាលត្រីឆ្លាមទេ?
មើលចំណុចគឺ ...
សម្រាប់ក្មេងស្រីក្មេងរឿងអ្វីក៏ដោយ ...
ដែលមិនមានអាជីវកម្មត្រូវបានធ្លាក់ចុះនៅទីនោះ ...
អ្នកបានធ្វើឱ្យខ្ញុំរឹង។
ប៉ុន្តែអ្នកក៏ស្ទើរតែស្លាប់ដែរ។
ហើយខ្ញុំក៏មិនអាចវាយក្តាមដែលល្ងីល្ងើបានដែរ។
ដូច្នេះ, ឱកាសនៃការវាយនៅទីនេះតើធ្វើដូចម្តេច?
ប៊ូគីក។
យើងមិនដែលធ្វើវាទៅតែធីតាទីទេ។ បេសកកម្មនេះត្រូវបណ្តាសា។
វាមិនត្រូវបណ្តាសាទេ។
ក្បាលត្រីឆ្លាម។
ត្រូវបណ្តាសា។
តើមានអ្វីដែលខ្ញុំអាចនិយាយបានលើកលែង
យើងឆាប់ស្លាប់ហើយ
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកអាចសាកល្បងបាន?
ស្ទាំងយក្ស។
ហេវាមិនអីទេវាមិនអីទេយើងឆាប់ស្លាប់ហើយ
មិនអីទេសម្រាកពេលវេលាចប់ហើយ។
ក្រោក​ឡើង។
ហេតុអ្វី? តើអ្នកនឹងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវសុន្ទរកថាមួយ?
ប្រាប់ខ្ញុំថាខ្ញុំអាចផ្តួល Te Kāព្រោះខ្ញុំជា "Maui?"
ឡើងភ្នំតូច។
តើអ្នកចាក់សាក់ដោយរបៀបណា?
ពួកគេបង្ហាញ។ នៅពេលដែលខ្ញុំរកប្រាក់បាន។
តើអ្នកអាចរកបានដោយរបៀបណា? តើសម្រាប់អ្វី?
នោះហើយជាការរកឃើញរបស់បុរសណាឡូន។
តើនីណូណាជាអ្វី?
ជំនួញនីណូឡូន។
ខ្ញុំនឹងបន្តសួរ។
តើវាសម្រាប់អ្វី?
អ្នកត្រូវឈប់ធ្វើដូច្នោះ។
- ដកខ្លួន។ - គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំថាវាជាអ្វី។
ខ្ញុំបាននិយាយវិញ។
តើហេតុអ្វីបានជាទំពក់របស់អ្នកមិនដំណើរការ?
អ្នកមិនចង់និយាយកុំនិយាយ។
អ្នកចង់បោះខ្ញុំចេញពីទូក ...
បោះខ្ញុំទៅ។
អ្នកចង់ប្រាប់ខ្ញុំថាខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វីទេ ...
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំធ្វើមិនបាន។
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជាមហាសមុទ្រជ្រើសរើសខ្ញុំ។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
តែកោះខ្ញុំកំពុងស្លាប់ហើយ…
ដូច្នេះខ្ញុំនៅទីនេះ។
វាគ្រាន់តែជារូបខ្ញុំនិងអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
ហើយខ្ញុំចង់ជួយ ...
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចទេប្រសិនបើអ្នកមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនមែនកើតមកជាអ្នកដែលស្អប់ខ្ពើមទេ។
ខ្ញុំមានឪពុកម្តាយជាមនុស្ស។
ពួកគេបានក្រឡេកមើលមួយហើយសម្រេចចិត្ត ...
ពួកគេមិនចង់បានខ្ញុំទេ។
ពួកគេបានបោះខ្ញុំចូលទៅក្នុងសមុទ្រ ...
ដូចជាខ្ញុំគ្មានអ្វីសោះ។
ដូចម្ដេចខ្ញុំបានរកឃើញដោយព្រះ។
ពួកគេបានឱ្យខ្ញុំភ្ជាប់ទំពក់។
ពួកគេបង្កើតខ្ញុំ ...
Maui ។
ហើយត្រលប់ទៅមនុស្សដែលខ្ញុំបានទៅ។
ខ្ញុំបានផ្តល់កោះភ្លើងភ្លើងដូងដល់ពួកគេ។
អ្វីដែលពួកគេចង់បាន។
អ្នកបានយកបេះដូងសម្រាប់ពួកគេ។
អ្នកបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់ពួកគេ។
ដូច្នេះពួកគេចង់ស្រឡាញ់អ្នក។
វាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ប្រហែលជាព្រះបានរកឃើញអ្នកដោយហេតុផល។
ប្រហែលជាមហាសមុទ្រនាំអ្នកទៅពួកគេ ...
ដោយសារតែវាបានឃើញនរណាម្នាក់ដែលសមនឹងទទួលបានការសង្រ្គោះ។
ប៉ុន្តែព្រះមិនមែនជាអ្នកដែលបង្កើតអ្នកទេ។
អ្នកគឺជាអ្នក។
មិន​អី​ទេ​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំក៏ស្រឡាញ់អ្នកដែរសម្លាញ់។
ចែហេ!
យាយ!
ចំណតបន្ទាប់ថេហ្វទី។
អ្វី?
ខ្ញុំបានគិតថាវាចេញ។
អ្នកដឹងទេមហាសមុទ្រធ្លាប់ស្រលាញ់នៅពេលខ្ញុំទាញកោះ ...
ពីព្រោះបុព្វបុរសរបស់អ្នកនឹងបើកសំពៅនៅលើសមុទ្រហើយរកឃើញ។
ដីថ្មីទាំងអស់នោះភូមិថ្មី។
វាជាទឹកដែលតភ្ជាប់គ្នា។
ហើយប្រសិនបើខ្ញុំជាមហាសមុទ្រ ...
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំកំពុងស្វែងរកព្រះនាងដែលមានសក់រួញអង្កាញ់ ...
ដើម្បីចាប់ផ្តើមវាម្តងទៀត។
នោះជារឿងល្អបំផុតដែលអ្នកធ្លាប់និយាយមកខ្ញុំ។
ប្រហែលជាគួរតែរក្សាទុកវាសម្រាប់ Te Fiti ។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
ម៉ូអាណានៃម៉ូណូនី…
ខ្ញុំជឿថាអ្នកបានប្រគល់ជាផ្លូវការនូវ Maui ឆ្លងកាត់សមុទ្រដ៏អស្ចារ្យ។
ម៉ូណា! ម៉ូណា! ម៉ូណា!
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់!
វាដល់ពេលហើយ។
ទៅរក្សាទុកពិភពលោក។
ចែហេ!
ម៉ាយ!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ស្វែងរកអ្នកនូវវិធីដែលប្រសើរជាងមុននៅក្នុង!
- យើងនឹងមិនធ្វើវាទេ! - បាទ​យើង​នឹង!
- បង្វិល​ជុំ! - ទេ!
Moana សូមឈប់!
ទេ!
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Maui?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យត្រលប់មកវិញ។
ខ្ញុំគិតថាយើងអាចបង្កើតវាបាន។
យើង?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចធ្វើវាបាន។
យើងអាចជួសជុលវាបាន។
វាត្រូវបានធ្វើឡើងដោយព្រះ។
អ្នកមិនអាចជួសជុលវាបានទេ!
លើកក្រោយយើងនឹងប្រុងប្រយ័ត្នបន្ថែមទៀត។
តែកត្រូវបានជាប់គាំងនៅលើកោះឧបសគ្គ។
វាគឺជាភ្នំវាមិនអាចចូលទៅក្នុងទឹកបានទេ។
យើងអាចរកផ្លូវជុំវិញបាន។
ខ្ញុំនឹងមិនថយក្រោយទេ។
យើងនៅតែត្រូវស្តារបេះដូងឡើងវិញ។
ទំពក់របស់ខ្ញុំត្រូវបានប្រេះ។
បុកមួយទៀតហើយវាចប់ហើយ។
Maui អ្នកត្រូវតែស្តារបេះដូងឡើងវិញ។
បើគ្មានទំពក់ខ្ញុំគ្មានអ្វីទេ។
នោះមិនពិតទេ!
បើគ្មានទំពក់ខ្ញុំគ្មានអ្វីទេ!
យើងមានតែនៅទីនេះទេ ...
ព្រោះអ្នកបានលួចបេះដូងពីដំបូង។
ទេយើងនៅទីនេះពីព្រោះមហាសមុទ្របានប្រាប់អ្នកថាអ្នកពិសេស ...
ហើយអ្នកបានជឿ។
ខ្ញុំជាម៉ូអាណានៃម៉ូណូយ។
- អ្នកនឹងជិះទូករបស់ខ្ញុំ ... - លាហើយម៉ូណា។
... បើកទូកឆ្លងកាត់សមុទ្រ ...
ខ្ញុំមិនសម្លាប់ខ្លួនទេ ...
ដូច្នេះអ្នកអាចបង្ហាញថាអ្នកជាអ្វីដែលអ្នកមិនមាន!
... និងស្តារបេះដូងធីហ្វាទីវិញ!
មហាសមុទ្របានជ្រើសរើសខ្ញុំ!
វាជ្រើសរើសខុស។
ម៉ាយ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំខ្ញុំមកទីនេះ?
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សត្រឹមត្រូវទេ។
អ្នកត្រូវជ្រើសរើសអ្នកផ្សេង។
ជ្រើសរើសអ្នកផ្សេង។
សូម។
ទេ
អ្នកគឺជាផ្លូវដ៏វែងឆ្ងាយពីថ្មប៉ប្រះទឹក។
វេយ្យាករណ៍?
ស្មានខ្ញុំបានជ្រើសរើសសាក់ត្រឹមត្រូវ។
វេយ្យាករណ៍!
ខ្ញុំបានព្យាយាម Gramma ។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបាន។
វា​មិនមែន​ជា​កំហុស​របស់​អ្នក​ទេ។
ខ្ញុំមិនគួរដាក់ច្រើនលើស្មារបស់អ្នកទេ។
ប្រសិនបើអ្នកត្រៀមខ្លួនត្រឡប់ទៅផ្ទះ ...
ខ្ញុំ​នឹង​នៅ​ជាមួយ​អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្ទាក់ស្ទើរ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំស្គាល់ក្មេងស្រីម្នាក់មកពីកោះមួយ
នាងឈរដាច់ឆ្ងាយពីហ្វូងមនុស្ស
នាងស្រឡាញ់សមុទ្រនិងប្រជាជនរបស់នាង
នាងធ្វើឱ្យគ្រួសារទាំងមូលមានមោទនភាព
ពេលខ្លះពិភពលោកហាក់ដូចជាប្រឆាំងនឹងអ្នក
ការធ្វើដំណើរអាចបន្សល់ទុកនូវស្លាកស្នាម
ប៉ុន្តែស្នាមអាចជាសះស្បើយនិងបង្ហាញឱ្យឃើញ
តេ​ី​អ្នក​នៅឯណា
មនុស្សដែលអ្នកស្រឡាញ់នឹងផ្លាស់ប្តូរអ្នក
អ្វីដែលអ្នកបានរៀននឹងណែនាំអ្នក
គ្មានអ្វីនៅលើផែនដីអាចនៅស្ងៀមបានឡើយ
សម្លេងស្ងប់ស្ងាត់នៅតែមាននៅក្នុងខ្លួនអ្នក
ហើយនៅពេលសំឡេងនោះចាប់ផ្តើមខ្សឹប
Moana អ្នកបានមកដល់ពេលនេះហើយ
ម៉ូណាស្តាប់
តើអ្នកដឹងថាអ្នកជានរណាទេ?
តើ​ខ្ញុំ​ជា​អ្នកណា?
ខ្ញុំជាក្មេងស្រីដែលស្រឡាញ់កោះរបស់ខ្ញុំ
ហើយក្មេងស្រីដែលស្រឡាញ់សមុទ្រ
វាហៅខ្ញុំ
ខ្ញុំជាកូនស្រីរបស់មេភូមិ
យើងចុះពីអ្នកធ្វើដំណើរ
ដែលបានរកឃើញវិធីរបស់ពួកគេនៅទូទាំងពិភពលោក
ពួកគេហៅខ្ញុំ
ខ្ញុំបានបញ្ជូនយើងទៅកន្លែងដែលយើងនៅ
ខ្ញុំបានធ្វើដំណើរឆ្ងាយ
ខ្ញុំជាអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបានរៀននិងច្រើនទៀត
វានៅតែហៅខ្ញុំ
ហើយការហៅមិននៅខាងក្រៅទាល់តែសោះ
វានៅខាងក្នុងខ្ញុំ
វាដូចជាជំនោរ
តែងតែធ្លាក់ចុះនិងកើនឡើង
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកមកទីនេះក្នុងចិត្តខ្ញុំ
អ្នករំmeកខ្ញុំ
វាអាចកើតឡើង
ខ្ញុំស្គាល់ផ្លូវ
ខ្ញុំជាម៉ូអាណា
ខ្ញុំជាម៉ូអាណានៃម៉ូណូយ។
ជិះទូករបស់ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំនឹងបើកទូកឆ្លងកាត់សមុទ្រ ...
និងស្តារបេះដូងធីហ្វាទី។
តែកូមិនអាចដើរតាមពួកយើងចូលទៅក្នុងទឹកបានទេ។
យើងធ្វើឱ្យវាហួសកោះដែលមានរបាំង ...
យើងធ្វើវាទៅ Te Teiti ។
គ្មាននរណាម្នាក់ដែលអ្នកយល់ទេ ...
ព្រោះអ្នកជាមាន់។
ទេ!
ហេហេហេ! អត់ទេ!
ការងារល្អ!
តេហ្វេទី។
ម៉ាយ!
អ្នកបានត្រឡប់មកវិញ។
ប៉ុន្តែទំពក់របស់អ្នក។
បុកមួយទៀតហើយ…
ហ្គូខេរបស់ចាប់ខ្ញុំជាមុន។
ខ្ញុំមានខ្នងរបស់អ្នកគឺជ្រើសរើសមួយ។
ទៅរក្សាទុកពិភពលោក។
Maui ។
សូមអរគុណ។
មិនបាច់​គួរសម​ទេ។
ចែហេ!
ក្តៅ - ក្តៅ - ក្តៅ - ក្តៅ - ក្តៅ!
ហេ, នេះជារបៀប!
ក្បាលត្រីឆ្លាម!
ចែហេ!
ម៉ូណា!
យកបេះដូងទៅវង់!
តេហ្វេទី ...
វាបានបាត់បង់។
នេះជារបៀប!
ឱ្យនាងមករកខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ផ្តេកដើម្បីស្វែងរកអ្នក
ខ្ញុំស្គាល់ឈ្មោះអ្នក
ពួកគេបានលួចបេះដូងពីខាងក្នុងអ្នក
ប៉ុន្តែនេះមិនបានកំណត់អ្នកទេ
នេះមិនមែនជាអ្នកជានរណាទេ
អ្នកដឹងថាអ្នកជានរណា
តើអ្នកជានរណាពិតប្រាកដ។
តែ Fiti!
សាច់មាន់រស់នៅ។
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះទំពក់របស់អ្នក។
ល្អទំពក់អត់ទំពក់ ...
ខ្ញុំគឺម៉ាយ។
តែ Fiti!
ហេខ្ញុំមានន័យថាម៉េចអ្នកឯង?
រកមើល, អ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើគឺ ...
ខុស។
ខ្ញុំគ្មានលេសទេ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
អ្នកដឹងទេវាពិតជាឈ្លើយណាស់ដែលបដិសេធអំណោយពីព្រះ។
ចែហេ!
សូមអរគុណ។
កាយវិការសប្បុរសរបស់អ្នកត្រូវបានគេកោតសរសើរយ៉ាងខ្លាំង។
ឈីហេហូ។
នឹងនឹកអ្នក, ស្គរ។
អ្នកអាចមកជាមួយយើងអ្នកដឹងទេ។
ប្រជាជនរបស់ខ្ញុំនឹងត្រូវការអ្នកជំនួយការមេ។
ពួកគេមានរួចហើយ។
សូមមើលអ្នកនៅទីនោះ Maui ។
សូមមើលអ្នកនៅទីនោះ Moana ។
ចែហេ!
ម៉ាក់! ប៉ា!
ម៉ូណា!
ខ្ញុំប្រហែលជាបានឆ្លងកាត់ផ្លូវតិចតួចឆ្លងកាត់ថ្មប៉ប្រះទឹក។
វា​សមនឹង​អ្នក។
នាងត្រលប់មកវិញហើយ!
ម៉ូណា!
ពូ!
ស្វាគមន៍​ការ​មក​ដល់​ផ្ទះ!
យើងរៀបចំវគ្គសិក្សាដើម្បីស្វែងរក
កោះថ្មីនៅគ្រប់ទីកន្លែងដែលយើងដើរ
យើងរក្សាកោះរបស់យើងនៅក្នុងគំនិតរបស់យើង
ហើយនៅពេលដល់ពេលដែលត្រូវរកផ្ទះយើងដឹងផ្លូវហើយ
យើងជាអ្នករុករកអាននូវរាល់គស្ញ
យើងប្រាប់រឿងរ៉ាវរបស់ព្រឹទ្ធាចារ្យរបស់យើងនៅក្នុងខ្សែសង្វាក់ដែលមិនចេះចប់
យើងស្គាល់ផ្លូវ
ភ្លឺ​ចាំង
ខ្ញុំភ្លឺចាំងណាស់
មិនបានជួយខ្ញុំទេតើមែនទេ?
នៅតែមានចិត្តសប្បុរសដោយអាស្រ័យនៅទីនេះ។
គ្រាន់តែត្រូវការការជំរុញបន្តិចបន្តួច។
តើយើងអាចក្លាយជាមនុស្សពិតបានទេ?
ប្រសិនបើឈ្មោះរបស់ខ្ញុំគឺសេបាស្ទៀនហើយខ្ញុំមានសំលេងចាម៉ាចាទី ...
អ្នកនឹងជួយខ្ញុំទាំងស្រុង។
អ្នក​នឹង។ អ្នកដឹងថាអ្នកនឹង។
https://www3.gowatchseries.video