Subtilte by: frs_sub
(Lagu tidak diterjemah)
Pada zaman dahulu...
hanya ada lautan...
sehingga ibu segala pulau muncul.
Te Fiti.
Jantungnya memegang kuasa
yang paling kuat.
Ia mampu mencipta kehidupan.
Dan Te Fiti berkongsi dengan dunia.
Tapi...
ada orang mencari jantung Te Fiti.
Mereka percaya jika mereka memilikinya...
kuasa terbesar akan
menjadi milik mereka.
Dan satu hari...
orang yang paling berani...
merentasi seluruh lautan untuk merampasnya.
Dia merupkan separa-dewa bagi angin dan laut.
Dia merupkan pahlawan.
Licik.
Dan boleh berubah bentuk...
dengan menggunakan cangkuk ajaib.
Namanya adalah...
Maui.
Tanpa jantungnya,
Te Fiti mula rapuh...
merebakkan kegelapan keseluruh dunia.
Maui cuba melarikan diri...
Tapi berjaya dihalang oleh.
Te Kā!
Syaitan Bumi dan Api.
Maui dijatuhkan dari udara...
tak pernah kelihatan lagi.
Dan cangkuk ajaibnya
dan jantung Te Fiti...
hilang ditelan laut.
Malah sekarang...
1,000 tahun kemudian...
Te Kā dan syaitan dari laut...
masih mencari jantung itu.
Sembunyi dalam kegelapan
yang terus merebak...
menghalau semua ikan...
membunuh semua kehidupan
dari pulau ke pulau...
sehingga kita semua mati...
disebabkan kebuluran...
yang mati tak boleh dielakkan!
Tapi suatu hari...
jantung akan ditemui...
oleh seseorang yang akan mengembara
melepasi terumbu kita...
cari Maui...
bawa dia merentasi lautan...
untuk memulangkan jantung Te Fiti...
dan selamatkan kita semua.
Terima kasih, mak. Cukuplah tu.
Ayah.
Tiada siapa akan meelepasi terumbu.
Kita selamat disini.
Tiada kegelapan.
Tiada raksaksa.
Raksaksa!
- Tiada raksaksa...
- Ianya kegelapan!
Tiada apa disebalik terumbu kita,
kecuali ribut dan laut bergelora.
Aku nak muntah.
Selagi kita tinggal
di pulau ini...
...kita akan selamat.
Lagenda adalah kebenaran.
Seseorang perlu pergi.
Mak, Motunui bagaikan syurga.
Siapa yang nak keluar?
Shoo, shoo!
Moana!
Itu pun kamu, Moana.
Apa kamu buat? Kamu takutkan ayah.
Apa? Saya nak pergi balik.
Ayah tahu.
Tapi kamu tak boleh pergi kesana.
Bahaya.
Moana, mari.
Mari balik ke kampung.
Kamu bakal ketua
bagi rakyat kita.
Dan kamu akan lakukan dengan baik,
anak mak.
Kamu perlu belajar
dimana kamu ditakdirkan.
Moana
Make way, make way
Moana, it's time you knew
The village of Motunui is all you need
The dancers are practicing
They dance to an ancient song
Who needs a new song
This old one's all we need
This tradition is our mission
And Moana, there's so much to do
Don't trip on the taro root
That's all you need
We share everything we make
We joke and we weave our baskets
The fishermen come back from the sea
I wanna see
Don't walk away
Moana, stay on the ground now
Our people will need a chief
- And there you are
- There you are
There comes a day
When you're gonna look around
And realize happiness is
Where you are
Consider the coconut
- The what
- Consider its tree
We use each part of the coconut
It's all we need
We make our nets from the fibers
The water is sweet inside
We use the leaves to build fires
We cook up the meat inside
Consider the coconuts
The trunks and the leaves
The island gives us what we need
And no one leaves
That's right, we stay
We're safe and we're well-provided
And when we look to the future
There you are
You'll be okay
In time you'll learn just as I did
You must find happiness
right where you are
I like to dance with the water
The undertow and the waves
The water is mischievous
Ha! I like how it misbehaves
The village may think I'm crazy
Or say that I drift too far
But once you know what you like
Well, there you are
You are your father's daughter
Stubbornness and pride
Mind what he says but remember
You may hear a voice inside
And if the voice starts to whisper
To follow the farthest star
Moana, that voice inside is who you are
Ayah!
Saya cuma tengok bot tu.
Bukannya saya nak naik.
Mari.
Ada sesuatu ayah nak tunjuk.
Ayah nak bawa kamu kesini
sejak dari kamu lahir lagi.
Ini adalah tempat suci
Tempat ketua kita.
Bila sampai masanya...
Bila kamu dah jadi pemimpin
kamu akan letakkan batu disini.
Macam ayah. Seperti datuk kamu.
Dan moyang kamu, dan setiap ketua
yang pernah hidup.
Pada hari itu...
bila kamu letakkan batu...
kamu akan bangkitkan seluruh pulau.
Kamulah masa depan kami, Moana.
bukan disana.
Tapi disini.
Masa untuk menjadi apa yang
kamu patut jadi.
- We make our nets from the fibers
- We weave our nets from the fibers
- The water is sweet inside
- A real tasty treat inside
- We use the leaves to build fires
- We sing these songs in our choirs
- To cook up the meat inside
- We have mouths to feed inside
- The village believes in us
- That's right
The village believes
The island gives us what we need
And no one leaves
So here I'll stay
My home, my people beside me
And when I think of tomorrow
There we are
I'll lead the way
I'll have my people to guide me
We'll build our future together
Where we are
'Cause every path leads ya back to
Where you are
You can find happiness right
And every storm, this roof leaks,
no matter how many fronds I add.
Siap!
Bukan masalah bumbung.
Tapi perubahan angin.
Sedap betul babi ni!
Aku tak bermaksud... Aku tak...
Apa?  Ada orang panggil, jadi aku kena...
Bye!
Kau buat dengan baik.
Dah selesai?
Hampir.
Pak cik tertanya pasal ayam tu
suka makan batu.
Dia nampaknya kurang pandai.
Patut kita masak dia?
Kadangkala kemampuan kita
sukar ditunjuk.
Sangat sukar bagi sesetengah orang.
Saya yakin Heihei lebih dari ini
selain dari mata yang pelik tu.
Pagi ni,
saya memetik kelapa dan...
kita perlu bersihakan pokok yang berpenyakit
dan tanam semula.
Disana.
Terima kasih, Moana.
Dia buat dengan baik.
Sesuai dengan kamu.
Ketua?
Ada sesuatu yang awak perlu lihat.
Perangkap kita di lagun utara...
ianya sudah tidak berkesan.
Kita akan umpan ikan keluar.
Sudah. Tapi ikan sudah tiada.
Oh. Kita akan memancing
ke tempat lebih jauh.
Dah cuba.
Sisi angin.
Kawasan tak berangin, lembah,
saluran.
Kami dah cuba seluruh lagun.
Mereka sudah tiada.
Kau dah cuba umpan lain?
Saya rasa ia bukan masalah umpan.
Ikan dah tiada.
Keadaan semakin teruk.
Saya faham
awak sangat risau.
Saya akan berbincang dengan.
Saya yakin kita...
Apa kata kita memancing luar dari terumbu?
Tiada siapa pergi keluar terumbu.
Saya tahu. Jika tiada ikan
di kawasan lagun...
- Moana.
- Masih banyak lagi dilautan.
Kita ada satu undang-undang.
Undang-undang lama,
Bila ada ikan.
- Undang-undang yang buat kita selamat...
- Tapi, ayah, saya...
jangan bahayakan rakyat kita.
Setiap kali ayah fikir kamu layak...
Tiada siapa boleh melepasi terumbu!
Bukannya kamu tak cuba
beritahu ayah kamu.
Berdiri atas bot.
Saya tak cakap nak melepasi terumbu,
sebab saya nak main laut
Tapi kamu masih macam tu.
- Dia bekeras pada kamu sebab...
- Sebab dia tak faham.
Sebab dia pernah jadi seperti kamu.
Turun ke laut.
Dia curi sebuah kanu, Moana.
Dia belayar melepasi terumbu...
dan berjumpa ombak yang deras.
Ombaknya seperti gunung.
Kawan baiknya berharap supaya
dia dapat naik bersama.
Ayah kamu tak sempat selamatkan dia.
Dia berharap dia dapat
selamatkan kamu.
Kadangkala...
siapa yang kita ingin jadi,
adalah sesuatu yang kita boleh jadi...
ia tidak ditakdirkan.
I've been staring at the edge of the water
Long as I can remember
Never really knowing why
I wish I could be the perfect daughter
But I come back to the water
No matter how hard I try
Every turn I take
Every trail I track
Every path I make
Every road leads back
To the place I know
Where I cannot go
Where I long to be
See the line where the sky meets the sea
It calls me
And no one knows
How far it goes
If the wind in my sail on the sea
Stays behind me
One day I'll know
If I go, there's just no telling
how far I'll go
I know everybody on this island
Seems so happy on this island
Everything is by design
I know everybody on this island
Has a role on this island
So maybe I can roll with mine
I can lead with pride, I can make us strong
I'll be satisfied
If I play along
But the voice inside
Sings a different song
What is wrong with me
See the light as it shines on the sea
It's blinding
But no one knows
How deep it goes
And it seems like it's calling out to me
So come find me
And let me know
What's beyond that line
Will I cross that line
The line where the sky meets the sea
It calls me
And no one knows
How far it goes
If the wind in my sail on the sea
stays behind me
One day I'll know
How far I'll go
Whoa.
Kita okay, Pua.
Aku boleh buat.
Masih banyak ikan di terumbu.
Masih banyak di terumbu.
Boleh tahan.
Pua!
Apapun yang berlaku...
salahkan babi kamu.
Nenek.
Nenek nak beritahu ayah?
Nenek ni mak dia.
Nenek tak perlu beritahu dia semua benda.
Ayah betul.
Tentang semuanya.
Tiba masa untuk saya letakkan batu saya.
Okay.
Pergilah.
Pergi letakkan batu tu.
Kenapa nenek nak mengelakkan diri?
Kamu cakap itu yang kamu mahu.
Memang.
Bila nenek mati...
Nenek akan kembali pada mereka.
Atau nenek pilih tatu yang salah.
Kenapa nenek berkelakuan aneh?
Nenek ni orang gila kampung.
Itulah tugas nenek.
Jika ada sesuatu yang nenek nak beritahu,
Beritahu saja!
Ada sesuatu yang nenek nak beritahu?
Ada sesuatu yang kamu nak dengar?
Kamu telah diajar
tentang semua sejarah kita...
tapi satu.
Tempat apa ni?
Kamu betul-betul fikir
nenek moyang kita lama berada disini?
Apa yang ada didalam?
Jawapan kepada soalan
yang kamu asyik bertanya.
Siapa kamu yang sebenar?
Masuk kedalam...
pukul dram...
dan carilah jawapan.
Whoa.
Oh.
Pukul dram.
We read the wind and the sky
When the sun is high
We sail the length of the seas
On the ocean breeze
At night we name every star
We know where we are
We know who we are
Who we are
We set a course to find
A brand new island everywhere we roam
We keep our island in our mind
And when it's time to find home
We know the way
We are explorers reading every sign
We tell the stories of our elders
In a never-ending chain
We know the way
Kita adalah pelayar.
Kita adalah pelayar!
Kenapa kita berhenti?
Maui.
Bila dia curi jantung pulau,
kegelapan muncul.
Te Kā bangkit.
Raksaksa muncul
dan kapal berhenti belayar.
Untuk melindungi rakyat,
ketua melarang kita dari belayar...
sekarang kita sudah lupa siapa
kita yang sebenar.
Dan kegelapan
terus merebak...
menghalau semua ikan...
membunuh semua kehidupan...
dari satu pulau ke pulau yang lain.
Pulau kita.
Tapi, suatu hari...
Seseorang akan mengembara ke lautan,
berjumpa Maui...
hantar dia melalui lautan...
untuk memulangkan hati Te Fiti.
Nenek berada disana ketika itu.
Lautan memilih kamu.
Saya ingat ia cuma mimpi.
Tak!
Ramalan mengatakan Maui berada disana...
dibawah cangkuk tu.
ikut dan kamu akan berjumpa dengan dia.
Tapi mengapa lautan memilih saya?
Saya langsung tak tahu
nak lepasi terumbu.
Tapi saya tahu siapa yang pandai!
- Semua dah mula mati.
- Bagimana dengan ikan?
Ia berlaku diseluruh pulau.
- Bertenang semua.
- Apa yang awak akan lakukan?
Kita akan gali ladang baru.
Kita cari cara untuk...
Kita boleh hentikan semua ni!
selamatkan pulau kita!
Ada ukiran pada bot.
Kanu yang besar.
Kita boleh belayar, cari Maui,
pulangakan hatinya
Kita adalah pelayar.
Kita boleh belayar lagi!
Ayah yang suruh supaya bantu rakyat kita
Inilah caranya.
Ayah?
Apa ayah nak buat?
Ayah patut bakar bot tu
sejak dari dulu lagi!
Tak! Jangan!
Kita kena cari Maui.
Dan pulangkan jantungnya!
Tiada jantung!
Ini hanyalah sebiji batu!
Tak!
Ketua! Mak awak!
Mak...
Apa yang berlaku?
Pergi.
Nenek.
Bukan sekarang. Saya tak boleh.
Kamu mesti!
Lautan memilih kamu.
Ikut cangkuk tu!
Nenek...
Dan bila kamu jumpa Maui...
Tarik telinga dia.
Kamu kata...
"Aku Moana dari Motunui.
"Naik kapal aku...
"belayar merentasi lautan...
"dan kembalikan jantung Te Fiti."
Saya tak boleh tinggalkan nenek.
Tak kira kemana kamu pergi
nenek akan ikut kamu.
Pergilah!
There's a line where the sky meets the sea
And it calls me
But no one knows
How far it goes
All that time wondering where I need to be
Is behind me
I'm on my own
To worlds unknown
Every turn I take
Every trail I track
Is a choice I make
Now I can't turn back
from the great unknown
Where I go alone
Where I long to be
See her light up the night in the sea
She calls me
And yes, I know
That I can go
There's a moon in the sky
And the wind is behind me
Soon I'll know
How far I'll go
Aku Moana dari Motunui.
Naik kapal aku...
belayar merentasi lautan
dan pulangkan jantung Te Fiti.
Aku Moana...
dari Motu...
...nui.
Heihei?
Tak apa. Kau selamat.
Lihat?
Air baik.
Lautan adalah kawan aku.
Heihei?
Heihei!
Duduk diam.
Okay. Hentian seterusnya, Maui.
Aku Moana dari Motunui.
Naik kapal aku...
belayar... merentasi lautan...
dan pulangkan jantung Te Fiti.
Aku Moana dari Motu...
Kapal aku!
Oh, tak.
Tak, tak, tak!
Laut...
minta tolong?
Tak, tak.
Tolonglah.
Ayuh!
Tolong aku!
Tolonglah!
Apa?
Aku minta tolong!
Kau musnahkan kapal aku?
Tak membantu!
Ikan kencing atas kau setiap hari!
Jadi...
Maui?
Maui!
Maui, separuh dewa angin dan laut...
Aku Moana dari Motunui.
Naik kapal aku.
Tak. Kau kena naik kapal aku.
Yeah. Aku Moana dari Motunui.
Kau kena naik...
Kapal! Kapal!
Dewa telah berikan aku...
Maui, perubah bentuk...
separuh dewa angin dan laut...
- Aku Moana dari...
- Wira bagi lelaki.
Apa?
Sepatutnya, Maui, perubah bentuk,
separuh dewa angin dan laut...
wira bagi lelaki.
Aku mencelah sikit.
Ulang semula. Wira bagi lelaki. Mula.
Aku...
Maaf.
Dan wanita. Lelaki dan wanita.
Keduanya. Semua.
Bukan masalah jantina.
Maui adalah wira bagi semua.
Kau buat dengan baik.
Apa? Tak! Aku kat sini sebab..
Dah tentu.
Ya, ya, ya.
Maui sentiasa ada masa untuk peminatnya.
Bila gunakan ayam untuk menulis...
ia dipanggil tweeting.
Aku tahu, bukan selalu
kau boleh berjumpa dengan wira kau.
Kau bukan wira aku.
Dan aku kesini bukan sebab nak tandatangan!
Aku kesini sebab
kau curi jantung Te Fiti!
Dan kau akan naik kapal aku...
belayar merentasi lautan dan pulangkannya!
Yeah, bunyinya seperti
kau tak sukakan aku..
yang mana mustahil sebab...
Aku teperangkap disini selama 1,000 tahun...
cuba untuk curi jantung tu
sebagai hadiah untuk manusia.
Supaya aku ada kuasa
untuk mencipta kehidupan.
Yeah. jadi kau sepatutnya
ucapakan...
"terima kasih."
- "Terima kasih?"
- Sama-sama.
Apa? Tak, tak, tak!
Aku tak bermaksud...
Kenapa pula aku kena berterima kasih?
Okay, okay.
I see what's happening
Yeah
You're face to face with greatness
and it's strange
You don't even know how you feel
It's adorable
Well it's nice to see that humans
never change
Open your eyes
Let's begin
Yes, it's really me
It's Maui
Breathe it in
I know it's a lot
The hair
The bod
When you're staring at a demigod
What can I say except
You're welcome
For the tides, the sun, the sky
Hey, it's okay, it's okay
You're welcome
I'm just an ordinary demiguy
Hey!
What has two thumbs and pulled up the sky
When you were waddling yay high?
This guy
When the nights got cold
Who stole you fire from down below?
You're looking at him yo
Oh, also I lassoed the sun
You're welcome
To stretch your days and bring you fun
Also I harnessed the breeze
You're welcome
To fill your sails and shake your trees
So what can I say except
You're welcome
For the islands I pulled from the sea
There's no need to pray
It's okay
You're welcome
Ha, I guess it's just my way of being me
Well come to think of it
Kid, honestly I could go on and on
I could explain every natural phenomenon
The tide, the grass, the ground
Oh, that was Maui just messing around
I killed an eel, I buried its guts
Sprouted a tree
Now you got coconuts
What's the lesson?
What is the take away?
Don't mess with Maui
when he's on a breakaway
And the tapestry here on my skin
Is a map of the victories I win
Look where I've been
I make everything happen
Look at that
Mean Mini-Mauijust tickety tappin'
Ha ha
Hey
Well anyway let me say
You're welcome
For the wonderful world you know
Hey, it's okay, it's okay
You're welcome
Well come to think of it I gotta go
Hey it's your day to say
You're welcome
'Cause I'm gonna need that boat
I'm sailing away away
You're welcome
'Cause Maui can do everything but float
- You're welcome
Huh?
Dan terima kasih!
Hey!
Keluarkan aku!
Kau penipu tak guna...
Sama-sama
Sama-sama.
Aku takkan pergi ke Te Fiti
dengan budak.
Aku akan ambil cangkuk aku.
Kau ada kau punya.
Aku bukanlah Maui tanpa cangkuk tu.
Okay, main kat belakang.
Snek atas bot.
Selamat tinggal pulau kotor.
Jangan pandang aku macam tu.
Gua tu cantik.
Dia akan sukakannya.
Dan aku akan suka kau
dalam perut aku.
Mari gemukkan kau dulu, ayam.
Aku boleh tengok ni sepanjang hari.
Okay. Semoga begembira.
Maui, pergi.
Tak! Berhenti!
Hey! Kau kena pulangkan jantungnya!
Tak sangka pula.
Aku Moana dari Motunui.
Ini kanu aku...
kau akan mengembara ke...
Sudahlah.
Kita kena gerak.
Dan dia kembali.
Aku Moana dari Motunui...
Kau Moana, kan?
Ya.
Dan kau akan pulangkan jantung!
Baiklah. Aku pergi.
Oh, biar betul!
Apa masalah kau?
Kau takut dengan ni?
Tak.
Aku tak takut.
Hentikan
Atau kau akan tidur bawah ketiak aku.
Kau, hentikan.
Itu bukan jantung. Itu sumpahan.
Kali terakhir aku mengambilnya,
Aku tercampak dari langit...
dan hilang cangkuk aku.
Jauhkan dari aku.
Jauhkan ini?
Hey, hey, hey! Aku separuh dewa, okay?
Hentikan. Aku akan telanjang kau!
Kau nak kena terajang?
Belasah?
Dengar, benda tu tak berikan kau
kuasa untuk mencipta kehidupan...
ianya membunuh kau.
jika kau tak jauhkan,
benda buruk akan berlaku.
Untuk benda ni? Jantung ni?
Maksud kau jantung kat sini?
Kau tak boleh
tinggikan suara macam tu!
Marilah dapatkannya!
Kau akan buat kita terbunuh!
Tak, aku akan bawa kau ke Te Fiti,
supaya kau boleh pulangkannya.
Terima kasih.
Sama-sama.
Kakamora.
Kaka-apa?
Lanun kecil pembunuh.
Agaknya kenapa diorang kesini.
Comelnya.
Laut!
Buat sesuatu! Tolong kami!
Laut tak tolong kau,
Pandai-pandailah kau!
Ketatkan tali. Ikat layar!
Kau tak pandai belayar?
Aku belajar sendiri.
Tak boleh ke kau berubah bentuk?
Ada nampak cangkuk aku?
Tiada cangkuk, tiada kuasa!
Bot diorang berpecah!
Yep, Aku yang buat tu.
Tak, tak!
Heihei!
Maui!
Diorang ambil jantung!
Itu ayam.
Jantung tu ada dalam...
Kita perlu dapatkannya semula!
Maui!
Cheeeehoooo!
Sana! Kat sana!
Kau pusing?
Apa kau buat?
Lari!
Jantung tu!
Kita takkan dapatkannya semula!
Lagipun, kita ada yang lebih baik.
Hey!
Aku nak dayung pakai apa?
Diorang akan bunuh kau!
Kelapa.
Dapat pun!
Hey!
Yeah!
Kita berjaya!
Tahniah sebab tak mati, cik adik.
Kau kejutkan aku.
Tapi aku takkan pulangkannya semula.
Kau nak ke Te Fiti kau kena
tempuh banyak halangan.
Belum lagi sebut pasal Te Kā.
Raksaksa Lava?
Pernah kalahkan raksaksa lava?
Belum. Kau pernah?
Aku takkan pergi ke misi berbahaya
dengan orang biasa.
Kau tak boleh pulangkan jantung tu tanpa aku...
dan aku kata tidak.
Aku akan cari cangkuk aku.
Habis cerita.
Kau pernah jadi wira.
Itulah kau, kan?
Cik adik, Aku memang wira.
Mngkin dulu.
Tapi sekarang...
kau hanya orang
yang mencuri jantung Te Fiti.
Orang yang menyumpah dunia.
Kau bukan lagi wira.
Bukan?
Tapi...
pulangkan ini semula...
selamatkan dunia...
kau menjadi wira semula.
Maui! Maui! Maui!
Kau sangat hebat!
Kita takkan berjaya tanpa cangkuk aku.
Kita cari cangkuk kau.
Kita cari cangkuk kau, kalahkan Te Kā,
pulangkan jantung tu.
Lainlah kau tak nak jadi...
Maui, separuh dewa angin dan laut.
Wira kepada...
semua.
Mula-mula, cari cangkuk aku.
Kemudian selamatkan dunia.
Setuju?
Setuju.
Berbaloi mencuba.
Okay, Kita ke timur.
Ke sarang Tamatoa.
Jika ada orang curi cangkuk aku,
ianya tentu ketam bodoh tu.
Ajar aku belayar.
Tugas aku untuk menghantar Maui
merentasi lautan luas.
Aku yang patut...
Aku yang patut belayar.
Ia dipanggil cara mengatasi, puteri.
Ianya bukan sahaja belayar dan mengikat...
ianya tentang melihat kemana kau pergi
dalam fikiran kau.
Tahu dimana kau berada...
dengan tahu tempat asal kau.
Okay, pertama, aku bukannya puteri.
Aku anak kepada ketua.
- Sama saja.
- Tak.
Jika kau pakai gaun,
dan ada teman sampingan...
Kau seorang puteri.
Kau bukannya pelayar.
Kau takkan jadi pelayar,
kau takkan jadi...
Biar betul? Cucuk bontot aku?
Kau perempuan jahat.
kalau kau boleh cakap,
kau boleh mengajar.
Pelayar.
Pelajaran pertama. Arah.
Tarik layar.
Bukan layar.
Bukan.
Bukan. Bukan.
Tadi dah pegang.
Kau patut ukur bintang,
bukannya bagi high-five.
Jika airnya suam,
kau kearah yang betul.
Sejuk.
Kejap, ia dah semakin suam.
Gelilah!
Apa masalah kau?
Kita dah sampai?
Kan dah cakap aku boleh buat!
Motunui?
Aku dah balik?
- Moana!
- Ayah?
Moana!
Mak?
Tolong!
Tak!
Moana!
Sedap tidur?
Pelayar sebenar tak pernah tidur...
supaya mereka
sampai ketempat mereka tuju.
Bersiap sedia.
Kita dah sampai.
Kau pasti dia ada
cangkuk kau?
Tamatoa? Oh, Pasti dia ada.
Dia suka sangat kumpul barang.
Dia ingat dia hebat sangat.
Tamatoa, percayalah...
cangkuk aku koleksi paling hebat.
Dia berada diatas sana?
Tak.
Itu hanya pintu masuk...
ke Lalotai.
Lalotai?
Dunia raksaksa?
Kita akan ke dunia raksaksa?
Kita? Tak. Aku.
Kau duduk sini
dengan ayam ni.
Macam tu lah.
Tepuk sikit
Tolonglah. Itu memang kelakar.
Takkan kau tak faham?
Aku panggil dia ayam,
dan ada ayam dalam bot tu.
Tahulah dia manusia, tapi...
Tahu apa tak? Lupakan sajalah
Aku takkan terangkan pada kau.
Sebab nanti dah tak lawak.
Jadi, anak kepada ketua...
Aku ingat kau suka tinggal di kampug.
Tahulah, cium bayi dan lain-lain.
Hey, aku cuma tak faham...
kenapa orang kampung memlilih...
Macam mana nak cakap baik-baik?
Kau.
Bukan orang kampung yang pilih.
Laut yang pilih.
Laut?
Masuk akal.
Umur kau lapan tahun?
Tak reti belayar.
Pilihan yang bijak.
Laut pilih aku bersebab.
Kalau laut ni pandai sangat...
Kenapa dia sendiri tak hantar
jantung tu ke Te Fiti?
Atau bagi balik cangkuk aku?
Lautan ni sebenarnya lurus bendul.
Tapi aku pasti dia tak salah tentang kau.
Kau yang terpilih!
Ada sebab kenapa laut pilih aku.
Jika kau nak nyanyi, Aku akan muntah.
Jadi, mana pintu masuk.
Ya, kerana ia hanya akan muncul...
selepas korban dilakukan.
Gurau saja lah.
Kenapa serius sangat.
Jangan rsiau...
ia lebih dalam dari yang kau nampak
Cheeeehoooo!
Aku masih jatuh!
Kau boleh buat.
Go!
Dan dia mendarat dengan baik.
Apa? Dum-dum, dia tiada disini.
Tiada orang biasa akan lompat
ke dunia...
Huh?
Dia dah mati.
Okay, mari cari cangkuk aku.
Cangkuk Maui!
Yeah!
Maaf!
Aku ingat kau raksaksa...
Tapi aku jumpa cangkuk kau.
Dan kau betul pasal dia
sukakan harta.
Tinggal sini.
Apa? Tak.
Aku yang jumpa...
Dengar. Selama seribu tahun...
Aku hanya memikirkan untuk
kekalkan kelembutan rambut...
Ambil cangkuk aku...
dan jadi hebat lagi.
Dan aku takkan biarkan kau
rosakkanya...
yang tiada kaitan
untuk masuk ke gua raksaksa, kecuali...
Kecuali...
sebagai umpan.
Huh?
Wow!
Bersinar, gua yang bersinar.
Dan seperti aku...
ia dipenuhi oleh harta.
Berkilau. Berkilau. Berkilau
Bukan macam tu!
Ini kerja bodoh!
Kenapa tak terus ambil saja!
Kalau kau keatas sana, dia akan bunuh kau.
Ikut sahaja rancangan.
Bila dia muncul, alihkan perhatian dia.
Puji dia.
Dia suka kalau kau puji dia.
Korang mesti kawan baik.
Tak, sejak aku putuskan kaki dia.
Apa kau cakap...
Maui?
Apa yang kita ada disni?
Ia bersinar, berkilau... Kejap.
Manusia!
Apa yang kau buat,
di dunia...
Pilih satu mata, sayang.
Aku tak boleh fokus
kalau kau terus...
Yeah, pilih satu!
Kau kelihatan pelik,
kan?
Jangan! Itu nenek aku punya!
"Nenek aku punya!"
Aku makan nenek aku!
Ambil masa seminggu,
nak hadam sebab dia berkulat.
Kenapa kau disini?
Sebab kau hebat!
Dan kami manusia telah dengar
cerita tentang seekor ketam lagenda!
Dan saja nak beritahu...
bagaimana kau menjadi sangat...
ketam?
Adakah kau cuba
untuk memuji aku?
Sebab kalau betul...
Dengan senang hati aku terima.
Huh?
Dalam bentuk lagu!
Well, Tamatoa hasn't always been this glam
I was a drab little crab once
Now I know I can be happy as a clam
Because I'm beautiful, baby
And did your granny say
Listen to your heart
Be who you are on the inside
I need three words
To tear her argument apart
Your granny lied
I'd rather be shiny
Like a treasure
From a sunken pirate wreck
Scrub the deck
And make it look shiny
I will sparkle like a
Wealthy woman's neck
Just a sec
Don't ya know
Fish are dumb, dumb, dumb
They chase anything that glitters
Beginners
Oh, and here they come, come, come
To the brightest thing that glitters
Mm, fish dinners
I just love free food
And you look like seafood
Hey, ketam!
Aku dah balik.
Masa untuk Maui!
Apa pendapat kau?
Helang gergasi? Tiada masalah!
Cheeeehoooo!
Maui ada masalah dengan penampilannya
Ya little semi-demi-mini-god
Ouch
What a terrible performance
Get the hook
Get it?
You don't swing it
Like you used to, man
Yet I have to give you
Credit for my start
And your tattoos on the outside
For just like you
I made myself a work of art
I'll never hide, I can't
I'm too shiny
Watch me dazzle
Like a diamond in the rough
Strut my stuff
My stuffis so shiny
Send your armies
But they'll never be enough
My shell's too tough
Maui, man
You can try, try, try
But you can't expect a demigod
To beat a decapod
Look it up
You will die, die, die
Now it's time for me to take apart
Your achin' heart
Far from the ones who abandoned you
Chasing the love of these humans
Who made you feel wanted
You tried to be tough
But your armor's just not hard enough
Maui, now it's time to kick your heinie
Ever seen someone so shiny
Soak it in
'Cause it's the last you'll ever see
C'est la vie
Mon ami
I'm so shiny
Now I eat you so prepare your final plea
Just for me
You'll never be quite as shiny
You wish you were nice and shiny
- Hey!
- Huh?
Aku ada sesuatu yang bersinar!
Jatung Te Fiti.
Kau tak boleh lari!
Oh, kau boleh.
Kau terus mengejutkan aku.
Kau takkan lari jauh pun
dengan dua kaki tu.
Kuasa untuk mencipta kehidupan...
untuk kemusnahan.
Mana dia?
Kita kena pergi!
Macam mana dengan jantung tu?
Dia boleh ambil.
Aku ada yang betul.
Ya, aku ada...
Kejap.
Aku faham, dia ambil batu
dan sapukan dengan...
bioluminasi untuk alihkan perhatian.
Mari sini!
Cheeeehoooo!
Hey!
Kau suka lagu tadi?
Kita selamat!
Dengar...
- Aku hargai apa kau buat tadi.
- Mm-hmm.
- Memang berani.
- Tapi...
- Mm-hmm.
Aku cuba untuk jadi jujur,
dan kau seolah-olah terganggu.
Tak, mana ada!
Betul? Sebab kau tengok aku
macam aku ada...
kepala jerung.
Apa? Kepala jerung?
Dengar, yang penting...
untuk budak-budak
macam kau...
yang tiada urusan untuk kebawah sana...
kau buat dengan baik.
Tapi kau hampir mati.
Malah aku tak dapat nak kalahkan dia.
Jadi, peluang nak kalahkan Te Kā?
Kosong peratus.
Kita takkan berjaya ke Te Fiti.
Misi ni telah disumpah.
Ia bukan disumpah.
Kepala jerung.
Ia bukan sumpahan.
Disumpah.
Apa yang aku boleh katakan
Matilah kita
Tak boleh ke kalau cuba?
Helang gergasi.
Hey, tak mengapa
Matilah kita
Baklah, rehat dah habis.
Bangun.
Knapa? Kau nak belitir
Beritahu aku boleh kalahkan Te Kā
sebab aku "Maui?"
Sudahlah kawan.
Macam mana kau dapat tatu kau?
Ia muncul. Bila aku laluinya.
Macam mana kau dapat yang tu?
Apa yang kau lalui?
Itu penerokaan Nunya.
Nunya tu apa?
Bukan (Nunya) masalah kau.
Aku akan terus bertanya.
Apa yan kau lalui?
Hentikan.
- Berundur.
- Beritahu jer lah.
Aku cakap berundur.
Sebab tu ke cangkuk kau tak berfungsi?
Kau tak nak cakap, jangan cakap.
Nak buang aku...
Buanglah.
Aku sendiri pun tak tahu apa
aku buat...
Aku tak tahu.
Aku tak tahu kenapa laut pilih aku.
Kau betul.
Tapi pulau aku sedang nazak...
Sebab tu aku kat sini.
Hanya kita berdua.
Aku nak tolong...
aku tak boleh tolong
jika kau tak izinkan.
Aku tak lahir sebagai dewa.
Aku ada ibubapa manusia.
Sekali pandang diorang putuskan...
diorang tak nak aku.
diorang buang aku ke laut...
seperti sampah.
Entah macam mana, aku
dijumpai oleh dewa.
Diorang beri aku cangkuk.
Diorang jadikan aku...
Maui.
Dan kembali ke alam manusia
Aku beri diorang pulau, api, makanan.
Apa saja diorang nak.
Kau curi jantung tu demi diorang.
Kau buat segalanya untuk diorang.
Supaya diorang sayang kau.
Ia tak pernah cukup.
Mungkin dewa jumpa kau bersebab.
Mungkin laut yang bawa...
sebab laut nampak seseorang
yang berbaloi untuk diselamatkan.
Tapi bukan dewa yang
buat kau menjadi Maui.
Kau yag buat.
Okay, okay.
Aku pun sayang kau kawan.
Cheeeehoooo!
Yeah!
Hentian setrusnya, Te Fiti.
Apa?
Aku dah fikirkan.
Dulu laut sangat suka
bila aku tarik pulau...
Sebab moyang kau akan belayar
keseluruh lautan untuk mencarinya.
Semua tanah baru, kampung baru.
Airlah yang menghubungkannya.
Jika aku adalah lautan...
aku rasa aku pilih orang yang betul...
untuk mulakan semula.
Itu perkara paling baik yang
pernah kau cakap pada aku.
Mungkin kau perlu cakap macam tu pada Te Fiti.
Memang.
Moana dari Motunui...
Kau telah berjaya
menghantar Maui merentasi lautan luas.
Moana! Moana! Moana!
Kau sangat hebat!
Inilah masanya.
Pergilah selamatkan dunia.
Cheeeehoooo!
Maui!
Apa kau buat?
Cari jalan nak masuk!
- Kita takkan berjaya!
- Ya, kita boleh!
- Pusing!
- Tak!
Moana, berhenti!
Tak!
Kau okay?
Maui?
Aku suruh kau patah balik.
Aku ingat kita boleh berjaya.
Kita?
Aku ingat aku boleh.
Kita boleh betulkannya.
Ia dibuat oleh sang dewa.
Kau tak boleh betulkannya!
Lepas ni kita perlu berhati-hati.
Te Kā tersekat di pulau tu.
Dia lava, dia tak boleh kena air.
Kita boleh mengelilingi.
Aku takkan pergi balik.
Kita kena pulangkan jantungnya.
Cangkuk aku dah rosak.
Satu hentaman lagi
semua berakhir.
Maui, kau kena pulangkan jantung tu.
Tanpa cangkuk aku, aku bukan sesiapa.
Itu tak betul!
Tanpa canguk aku, aku bukan sesiapa!
Kita disini sebab...
sebab kau curi jantung tu
mula-mula dulu.
Tak, kita disini sebab
laut beritahu kau yang kau istimewa...
dan kau percayakannya.
Aku Moana dari Motunui.
- Kau akan naik kapal aku...
- Selamat tinggal, Moana.
...belayar merentasi lautan...
Aku takkan bunuh diri...
supaya kau  boleh buktikan
kau adalah orang lain!
...dan pulangkan jantung Te Fiti!
Lautan telah pilih aku!
Laut salah pilih.
Maui!
Kenapa kau bawa aku kesini?
Aku bukan orang yang betul.
Kau kena pilih orang lain.
Pilih orang lain.
Tolonglah.
Tak.
Kamu dah pergi jauh.
Nenek?
Rasanya nenek pilih tatu yang betul?
Nenek!
Saya dah cuba, Nenek.
Saya gagal.
Ia bukan salah kamu.
Nenek tak patut terlalu
berharap pada kamu.
Jika kamu nak pulang...
Nenek akan ada disisi.
Kenapa kamu teragak-agak?
Saya tak tahu.
I know a girl from an island
She stands apart from the crowd
She loves the sea and her people
She makes her whole family proud
Sometimes the world seems against you
The journey may leave a scar
But scars can heal and reveal just
Where you are
The people you love will change you
The things you have learned will guide you
And nothing on earth can silence
The quiet voice still inside you
And when that voice starts to whisper
Moana, you've come so far
Moana, listen
Do you know who you are?
Siapa saya?
I am a girl who loves my island
And the girl who loves the sea
It calls me
I am the daughter of the village chief
We are descended from voyagers
Who found their way across the world
They call me
I've delivered us to where we are
I have journeyed farther
I am everything I've learned and more
Still it calls me
And the call isn't out there at all
It's inside me
It's like the tide
Always falling and rising
I will carry you here in my heart
You remind me
That come what may
I know the way
I am Moana
Aku Moana dari Motunui.
Aku akan naik kapal aku...
Aku akan belayar merentasi lautan...
dan pulangkan jantung Te Fiti.
Te Kā tak boleh ikut kita dalam air.
Kita pergi ke penghujung pulau...
kita berjaya ke Te Fiti.
Kau takkan faham...
sebab kau ayam.
Tak!
Heihei! tak, tak tak!
Bagus!
Te Fiti.
Maui!
Kau datang balik.
Tapi cangkuk kau.
Satu hentaman lagi...
Te Kā's kena langkah mayat aku dulu.
Aku lindungi kau, yang terpilih.
Pergi selamatkan dunia.
Maui.
Terima kasih.
Sama-sama.
Cheeeehoooo!
Panas, panas, panas!
Hey, Te Kā!
Kepala jerung!
Cheeeehoooo!
Moana!
Letakkan jantung tu pada lingkarang!
Te Fiti...
dia dah hilang.
Te Kā!
Biar dia datang sini.
I have crossed the horizon to find you
I know your name
They have stolen the heart from inside you
But this does not define you
This is not who you are
You know who you are
Siapa kau yang sebenar.
Te Fiti!
Hidup lagi ayam ni.
Maaf tentang cangkuk awak.
Dengan cangkuk atau
tanpa cangkuk...
Aku masih Maui.
Te Fiti!
Hey, Apa khabar?
Dengar, apa yang aku lakukan...
salah.
Aku tak ada adab.
Maafkan aku.
Nampak kurang sopan kalau
tak terima hadiah dari Sang Dewi.
Cheeeehoooo!
Terima kasih.
Kebaikan kau dihargai.
Cheeeehoooo.
Aku akan rindukan kau, ayam.
Kau boleh ikut kami.
Orang kampung perlukan
seorang guru pelayar.
Diorang dah ada.
Jumpa lagi, Maui.
Jumpa lagi, Moana.
Cheeeehoooo!
Mak! Ayah!
Moana!
Mngkin saya dah pergi
terlalu jauh.
Sesuai dengan kamu.
Dia dah balik!
Moana!
Pua!
Selamat pulang!
We set a course to find
A brand new island everywhere we roam
We keep our island in our mind
And when it's time to find home
We know the way
We are explorers reading every sign
We tell the stories of our elders
In a never-ending chain
We know the way
Subtitle by: frs_sub
(Lagu tak diterjemah)
Shiny
I'm so shiny
Langsung tak memabantu, kan?
Masih terbalik.
Siapa nak tolong?.
Biar betul?
Jika nama aku Sebastian
dan aku ada dialek Jamaica...
mungkin kau akan tolong aku.
Kau akan tolong punyalah.
Subtitle by: frs_sub