ឡុងបាឡាដ
ភាគទី ៤៤
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក
សំណាងសម្រាប់អ្នកនៅពេលនេះ
ពេលក្រោយ
ប៉ុន្តែគ្មានសំណាងបែបនេះទេ
កុម្មង់នំនេះ
គឺសម្រាប់ព្រះនាងរបស់អ្នក
ផលបូកស្រអាប់ល្អបែបនេះ
គួរឱ្យអាណិតណាស់
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច
គ្មានអ្វី​គួរ​ឱ្យ​ចាប់អារម្មណ៍
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ប្រាប់អ្នក
កុំគិតថាមានយ៉នខាន់
គាំទ្រអ្នក
ខ្ញុំភ្លេចថាខ្ញុំជានរណា
អ្វីដែលត្រូវធ្វើសម្រាប់ព្រះនាង
គ្មាននរណាម្នាក់អាចបញ្ឈប់បានឡើយ
កាង
តើអ្នកបានឃើញ Changge ទេ?
នាងបានទៅស៊ីឈួនយ៉ាងដើម្បីរៀនប៉ាក់
បាននិយាយថាវាគឺសម្រាប់ព្រះនាង
មិនទាន់ត្រលប់មកវិញទេ
តើមានអ្វីកើតឡើង
គ្មានអ្វីទេ
វាដល់ពេលហើយសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច
បើមិនដូច្នេះទេ
តោះទៅរកនាង
ហាងបាននិយាយថាចាងហ្គឺ
បានចាកចេញរួចហើយ
បន្ទាប់មកតើនាងត្រូវទៅទីណាទៀត
ម៉ីមី
តើអ្នកដឹងអ្វីមួយទេ
មិនគួរព្រះអង្គម្ចាស់
ស្ថិតនៅក្នុងវិមានតៃជី?
ហេតុអ្វីបានជាមក
កន្លែងដាច់ស្រយាលបែបនេះ
សម្ដេចបានមានប្រសាសន៍ថាមានមនុស្សច្រើនណាស់នៅក្នុងរាជវាំង
ក្នុងករណីមាននរណាម្នាក់ស្គាល់អ្នក
វាមិនល្អទេ
ដូច្នេះគាត់ជ្រើសរើស
នៅក្នុងផ្ទះប្រទេសនេះ
ផងដែរសម្រាប់ជាប្រយោជន៍ដល់បងប្អូនជីដូនមួយរបស់អ្នក
តើពេលណាដែលអ្នកដើរតាមព្រះអង្គម្ចាស់
អស់​រយៈពេល​ជា​យូរ
ពេលណា
យូរ​ពេក
ខ្ញុំមិនអាចចាំបានទេ
យើងបានមកដល់ហើយ
ប្រសិនបើវាវែងពេកអ្នកមិនចាំទេ
តើវាគួរតែយ៉ាងម៉េច
មុនពេលផ្លាស់ប្តូរប្រាក់យន់
តើខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វីចំពោះអ្នក
គ្មានចំណាប់អារម្មណ៍អ្វីទាំងអស់
ព្រះនាងមានការព្រួយបារម្ភខ្លាំងពេក
ព្រះអង្គម្ចាស់គឺនៅខាងក្នុង
សូមចូលហើយនិយាយ
និយាយ
តើអ្នកណានៅលើផែនដីបានចាត់អ្នកឱ្យមក?
តើអ្នកមានគោលបំណងអ្វីនៅជុំវិញព្រះអង្គម្ចាស់
តោះចូលទៅនិយាយជាមួយសម្ដេច
ព្រះនាងពិតជាព្រះនាង
គ្មានអ្វីប្លែកទេដែលមេបញ្ជាឱ្យខ្ញុំប្រុងប្រយ័ត្ន
វា​ជា​ការ​អាណិត​មួយ
បងប្រុសស៊ុន
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាទៅណា?
ខ្ញុំមិនបានឃើញនរណាម្នាក់ពេញមួយថ្ងៃទេ
Changge នៅទីណា?
អ្នកមិនបានឃើញចាងហ្គិនថ្ងៃនេះទេ?
ទេ
ខ្ញុំ​គិត
អ្នកទាំងអស់គ្នាចេញទៅលេង
បម្រាមគោចរនឹងមកដល់ឆាប់ៗនេះ
ប្រសិនបើចាំងហ្គឺមិនបានត្រឡប់មកវិញទេ
នោះត្រូវតែជាគ្រោះថ្នាក់
ចូរយើងត្រលប់ទៅផ្ទះវិញសិន
ខ្ញុំសង្ស័យថាជាព្រះនាងយិចឆេង
នាងបានពុល Zhixi
ការផ្លាស់ប្តូរស៊ុមមិនបានជោគជ័យ
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថានាងប្រើកម្លាំង
ខ្ញុំនឹងរកនាង
ចាំ​បន្តិច
វាគ្មានប្រយោជន៍ទេក្នុងការប្រើកម្លាំង
ប្រហែល
ខ្ញុំនៅតែអាចសុំជំនួយពីនាង
ពួកគេនឹងមិនជឿអ្នកទេ
លើកលែងតែអ្នកសម្លាប់ខ្ញុំ
អ្នកនឹងធ្វើពុតធ្វើឃាតខ្ញុំក្នុងរយៈពេលមួយ
មានតែវិធីនេះទេ
អាចឈ្នះបាន
ការជឿទុកចិត្តរបស់ Yicheng
ចូលទៅជិត She'er
មិនត្រឹមត្រូវ។
ដើម្បីសន្សំឆាំងហ្គេច
នេះក៏ឆ្កួតដែរ
យប់ជ្រៅ
អ្នកដែលចូលទៅក្នុងបន្ទប់ម្ដាយខ្ញុំគឺជាអ្នកទេ?
តើអ្នកណាកំពុងបង្កើតរនាស់នៅយប់នេះ?
ចាងហ្គឺនៅទីណា?
អ្វីដែលជារឿងកំប្លែង
មនុស្សរបស់អ្នកមិននៅទីនេះទេ
ប៉ុន្តែបានមកសួរខ្ញុំ
ទីក្រុងចាងអានទាំងមូល
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលលេងល្បិច
អាសូលីនស៊ុន
មូលហេតុដែលខ្ញុំមិនបង្ហាញអត្តសញ្ញាណរបស់អ្នកនៅចំពោះមុខកុលសម្ព័ន្ធ
គឺដើម្បីសន្សំសំចៃមុខរបស់អ្នក
ឥឡូវ​នេះ
អ្នកពិតជាមិនគោរពខ្ញុំចំពោះព្រះនាងលីតាំងទេ?
ប្រសិនបើរឿងនេះរាលដាលចេញ
អ្នកនឹងបាត់បង់កេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់អ្នកនៅក្នុងតំបន់ហ្គ្រេនឡិន
អាសូលីសអ្នកឆ្កួត
អាសូលីនស៊ុន
នាងបានរក្សាកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់អ្នក
អ្នកនៅតែចង់សម្លាប់នាង
បងប្រុសស៊ុន
តើអ្នកមិនអីទេ
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងស្វែងរកនរណាម្នាក់
តោះជេរជាមួយកាំបិតក្លែងក្លាយ
សូមក្រឡេកមើលអ្នកឥឡូវនេះ
វាពិតជាឈឺចាប់ប៉ុណ្ណា
យីឆេងឆ្លាតប៉ុណ្ណា
បើទោះបីជាវាពិតជាបន្លាក៏ដោយ
ប្រហែលជាមិនទុកចិត្តទេ
មិនមែននិយាយពីកាំបិតក្លែងក្លាយទេ
ម៉ីមីមានមេត្តាករុណា
របួសស្រាល
ឥឡូវនេះគ្រាន់តែសង្ឃឹម
នាងអាចទៅបានល្អ
ស្វែងរកព័ត៌មានរបស់ចាងហ្គឺ
អ្នកនៅតែរង់ចាំថ្នាំ
ពិភាក្សាម្តងទៀត
កុំប្រើវា
នេះគឺជាម៉ូណានរបស់យើង
ថ្នាំល្អបំផុត
មានប្រសិទ្ធភាពណាស់
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ
បងប្រុសស៊ុនត្រូវតែខ្មាស់អៀន
ត្រូវ
ខ្ញុំធ្វើវាដោយខ្លួនឯង
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹង
ដាក់វានៅទីនេះ
ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកត្រូវការជំនួយ
ខ្ញុំនៅមាត់ទ្វារ
ប្រាប់​ខ្ញុំ
ប្រាប់អ្នកពីអ្វី?
អ្នកបានឈរឡើងដើម្បីម្តាយរបស់ខ្ញុំសម្រាប់?
ថ្ងៃនេះអ្នកជាមនុស្សម្នាក់ក្នុងចំណោមប្រជាជនរបស់ម្ដាយខ្ញុំ
ដូច្នេះអ្នកក៏ជាមនុស្សរបស់ខ្ញុំដែរ
យប់នេះអ្នកត្រូវបំរើខ្ញុំ
មក
ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រើខ្លួនអ្នកដើម្បីសន្សំឆាំងហ្គេច?
អ្នកគិតថាខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញតាមរយៈអ្នកទេ?
អ្នកគ្រាន់តែចង់ចូលជិតខ្ញុំដើម្បីដឹងថានាងនៅឯណា
និយាយវា
តើអ្វីជាផែនការរបស់អ្នក
នាង
ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់ម្តាយទេ
Changge ត្រូវបានម្តាយរបស់អ្នកនាំយកទៅឆ្ងាយ
ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​អ្នក
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នកឱ្យជួយចាងហ្គី
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើឱ្យម្ដាយខ្ញុំធ្វើដូច្នេះ?
ទេ
ការពុលហ្ស៊ីហ្ស៊ី
ម្តាយរបស់អ្នកបានឱ្យវាមកខ្ញុំ
គោលបំណងរបស់នាង
គឺដើម្បីស្តីបន្ទោសឆាងហ្គេ
នាង
ខ្ញុំ​ដឹង
អ្នកបានរង់ចាំយូរនិងយូរ
ដើម្បីជួបជុំជាមួយម្ដាយអ្នក
ឥឡូវខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកធ្វើវាសម្រាប់ខ្ញុំ
វាពិបាកក្នុងការប្រឆាំងនឹងបំណងប្រាថ្នារបស់ម្ដាយអ្នក
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាធ្វើមិនបាន
មានវិធីផ្សេង
ឥឡូវនេះមានតែអ្នកទេដែលអាចជួយខ្ញុំបាន
រក្សាទុកចាងហ្គិចមែនទេ?
ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​អ្នក
ខ្ញុំសុខចិត្តមករកអ្នកវិញ
បម្រើអ្នក
ដើម្បីរក្សាទុកលីចាងហ្គី
អ្នកសុខចិត្តលះបង់ខ្លួនឯង
ប្រសិនបើមិនមានឆាងហ្គី
ខ្ញុំនឹងស្លាប់នៅលើវាលស្មៅជាយូរមកហើយ
ខ្ញុំមិនជួយអ្នកទេ
ខ្ញុំក៏ចង់ដឹងចម្លើយដែរ
ខ្ញុំដឹងថាវាជាម្តាយ
នៅ​ពី​ក្រោយ​ឆាក
ខ្ញុំមិនចង់ប្រឈមនឹងវាទេ
ប្រហែលជាដល់ពេលដែលត្រូវបង្ហាញចម្លើយនៅយប់នេះ
នេះនៅក្នុងភ្នែករបស់ខ្ញុំ
ស្ត្រីទន់ខ្សោយបែបនេះ
ហេតុអ្វីជាជំហាន ៗ
ត្រួតត្រារាជវាំង
ព្រះនាង
Sheng Xin បានទទួលជោគជ័យ
ល្អ
វាមិនមែនជាឥតប្រយោជន៍ទេដែលខ្ញុំស្រឡាញ់គាត់ខ្លាំងណាស់
Li Changge មិនទាន់ស្លាប់នៅឡើយទេ
ខ្ញុំចង់ប្រើនាង
ដើម្បីផ្ញើសារទៅលី Shimin
នាងគឺជាកូនសោរដើម្បីចងសម្ព័ន្ធភាពសន្តិភាព
កុំអោយនាងរត់
ត្រូវហើយ
ផងដែរ
សេងស៊ីន
មិនចាំបាច់ត្រលប់ក្រោយទេ
លីចេងឈីនគឺនៅក្បែរខ្ញុំ
អ្វី
អ្វី?
កុំយល់ពីខ្ញុំ
ត្រូវហើយ
អ្នកក្រោមបង្គាប់យល់
អ្នកក្រោមបង្គាប់នឹងទៅផ្ទះឈើនៅជាយក្រុងខាងលិច
រង់ចាំ
សូមឱ្យ Shengxin និង Li Chengqian
ធ្វើឱ្យលាជាផ្លូវការ
វាមិនដែលយឺតពេលទេសម្រាប់អ្នកក្នុងការដោះស្រាយ
ដូច្នេះដើម្បីកុំឱ្យមានបញ្ហាដល់ខ្លួនឯង
អ្នកក្រោមបង្គាប់ដឹងថាព្រះនាង
ចាងហ្គេគឺនៅផ្ទះឈើនៅជាយក្រុងខាងលិច
អ្នកពិតជាបានរកឃើញព័ត៌មាន
ទៅវ៉ៃម៉ាន័រដើម្បីប្រាប់វ៉ីស៊ឺវជួយសង្គ្រោះមនុស្ស
នេះ
ចុះ​អ្នក​វិញ
អ្នកទៅមុន
ខ្ញុំនៅទីនេះរង់ចាំអ្នក
ទៅ
ព្រះនាងមិនចាំបាច់តស៊ូទៀតទេ
អ្នកមិនអាចរត់គេចបានទេ
ជីវិតរបស់អ្នកត្រូវចំណាយប្រាក់ច្រើន
អ្នកនៅតែចង់ប្រើខ្ញុំឱ្យ blackmail Great Tang
អ្នកគិតច្រើនពេកពីខ្ញុំ
យកនាងទៅឆ្ងាយ
ទៅ
កុំខ្លាចអី
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ
អ្នកមិនអាចសម្លាប់ខ្ញុំ
ខ្ញុំជាមនុស្សរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោន
អត្តសញ្ញាណរបស់លីឆាងនៅពេលដែលគម្របត្រូវបានផ្លុំវានឹងបង្កើតភាពវឹកវរ
តើអ្នកមិនចង់រស់នៅទៀតទេ?
អ្នកមិនអាចសម្លាប់គាត់បានទេ
គាត់ជាមនុស្សដែលបានចុះឈ្មោះនៅវិមានខាងកើត
ប្រសិនបើអ្នកសម្លាប់គាត់គ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមយើងនឹងស្អាតស្អំទេ
ជាមួយ Mobei នៅទីនេះ
យើងមិនអាចបង្កើតបញ្ហាជាមួយហ្គេនតាំងបានទេ
តើអ្នកទាំងអស់គ្នានឹងឈប់រឺអត់?
សូមចាកចេញ
អ្នកណាម្នាក់
ប្រជាជនម៉ូប៊ីកំពុងព្យាយាមបះបោរប្រឆាំងនឹងព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោន
ពួកគេចង់សម្លាប់
អ្នកណាម្នាក់
អាសាន
ទៅ
ឈប់ដេញតាម
មិនអាចចាប់បាន
ពិនិត្យមើលថាតើមានអ្នកណានៅរស់ទេ
ត្រូវហើយ
អាសាន
អ្នកមិនគួរសម្លាប់ Shengxin ទេ
យើងមិនគួរធ្វើឱ្យពួកគេខឹងទេ
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនអាចរកអ្នកនៅយប់នេះទេ
ខ្ញុំថែមទាំងសម្លាប់យិចខេងទៀត
ឈប់ធ្វើសកម្មភាពដោយមិនប្រុងប្រយ័ត្ន
អូសេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងទៅជួបគ្រូពេទ្យ
គ្មានផ្លូវទេ
បញ្ហាថ្ងៃនេះ
អ្នកមិនបានឃើញវាទេ
បងប្រុសស៊ុនខ្ញុំជាក្មេងស្រី
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវថ្នាំ
យល់ព្រម
នៅទីនេះ
ទ្រាំនឹងវា
ទៅរកថ្នាំ
អូ​! មិន​អី​ទេ
ខ្ញុំមិនគួរឱ្យអ្នកឈឺចាប់ម្តងទៀតទេ
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ
គ្រាន់តែបញ្ហានេះ
ខ្ញុំខ្លាចវាមិនល្អទាំងអស់
Tang នៅតែត្រូវការអ្នកប្រសិនបើសម្ព័ន្ធភាពមិនមានភាពជោគជ័យ
គាត់នឹងមិនចុះចាញ់ដោយងាយទេ
វាគ្រាន់តែថាវាតម្រូវឱ្យមានគែមនៃ blade មួយ
វាដូចគ្នានឹងវាលស្មៅ
ពិនិត្យនិងថ្លឹងថ្លែងគ្នា
ខ្ញុំនឹងមិនសម្លាប់យិចខេងទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យវាប្រសើរជាងសម្រាប់នាង
កាង
តើ​អ្នក​ជឿជាក់​លើ​ខ្ញុំ​ទេ?
ថ្នាំរបស់អ្នក
សូមអរគុណ
តើមានអ្វីស្លាប់ទៅ?
អ្នកណាស្លាប់
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក
វាជាអ្នកបំរើរបស់អ្នក Shengxin
អ្វី
លឿន
បើកក្រណាត់ពណ៌ស
បង្ហាញ​ខ្ញុំ
WHO
អ្នកណាសម្លាប់គាត់
ខ្ញុំ​នឹង​ស្វែងរក
ផ្តល់ការពន្យល់ដល់ព្រះរាជារបស់ព្រះអង្គ
ចាប់គាត់សម្រាប់ខ្ញុំ
ក្នុងរយៈពេលមួយម៉ោង
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែមិនអាចចាប់បាន
ឃាតករដែលសម្លាប់សេនស៊ីន
អ្នក
អ្នកទាំងអស់គ្នាអង្គុយជាមួយគ្នា
ព្រះនាង
ម្ចាស់ក្សត្រីមិនល្អ
Shengxin បានស្លាប់ហើយ
Li Changge បានរត់គេចខ្លួន
អ្នកណាលេចធ្លាយកន្លែងលាក់ខ្លួន
អសមត្ថភាពថ្នាក់ក្រោម
មិនទាន់រកឃើញនៅឡើយទេ
មិនចាំបាច់ពិនិត្យទេ
គឺ​ខ្ញុំ
ម្តាយ
តើ​គាត់​ជា​នរណា
ឆ្មាំម្នាក់របស់ខ្ញុំ
មិនថាពេលណាទេ
អ្នកអាចចូលនិងចេញតាមឆន្ទៈ
ពិភាក្សាជាមួយម្តាយ
វិធីសម្លាប់អ្នកយាម
តើអ្នកចង់និយាយអ្វី
ខ្ញុំបានលឺអ្នកនិយាយកាលពីយប់មិញ
ម្តាយ
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹង
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកធ្វើ
វាគឺសម្រាប់កុលសម្ព័ន្ធអាស៊ីលរបស់យើង
ឬសម្រាប់អតីតសួយ
ក្នុង​បេះដូង​របស់​អ្នក
ខ្ញុំឈ្មោះខាតូនរបស់អាឌែលសិន
ឬព្រះនាងរបស់អតីតសួយ
ឬម្តាយរបស់អ្នក
មិនថាខ្ញុំជាមនុស្សបែបណាក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាម្តាយរបស់អ្នកជានិច្ច
ម្តាយនិងកូនប្រុសរបស់យើងមានទំនាក់ទំនងគ្នាដោយឈាម
ស្តេចវាលស្មៅនិងជាអតីតអធិរាជនៃរាជវង្សសួយ
សំរាប់​ខ្ញុំ
ទាំងអស់មានគោលបំណងដូចគ្នា
នោះជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ
ត្រូវតែគ្រប់គ្រងអ្វីៗទាំងអស់
តើអ្នកបានសួរខ្ញុំថាខ្ញុំសុខចិត្តទេ?
អ្នកគឺជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ
នេះជាសិទ្ធិច្បងរបស់អ្នក
ទំនួលខុសត្រូវរបស់អ្នក
ម្តាយ
ខ្ញុំធ្លាប់គិតថាអ្នកងាយរងគ្រោះ
ឥឡូវនេះមានអារម្មណ៍ថាអ្នកពិតជាចម្លែកណាស់
ប្រសិនបើអាណាព្យាបាលរបស់ម៉ូប៊ីធីព្រីនអាចរកបាន
សូមចេញមក
ស្វែងរក
ខ្ញុំមិនរំពឹងថាអ្នកនឹងមានភាពក្លាហានទេ
គឺជាបុរសដែលហ៊ានធ្វើខ្លួនជាមនុស្សដែលហ៊ានធ្វើ
ប៉ុន្តែចាប់តាំងពីវាចេញមក
សូមមកជាមួយខ្ញុំ
ល្អ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានពាក្យមួយ
ត្រូវការប្រកាស
អ្នក​និយាយ​ថា
ខ្ញុំជាឃាតករកាលពីយប់មិញ
ផ្នែកនៃឥន្ទ្រីការបែងចែកពីកុលសម្ព័ន្ធអាឌែល
អាសូលីនស៊ុន
គាត់គឺជាអាសុលស៊ុន
គាត់បានសម្លាប់នរណាម្នាក់
ខ្ញុំបានមកទីនេះជាមួយខាតូនរបស់អាឌីលកុលសម្ព័ន្ធ
និង Young Khan ។
បានដាក់នៅខាងចំហៀងនៃ Mobei ព្រីនស៍
រង់ចាំឱកាសសម្លាប់
មានបំណងធ្វើឃាតវិមានខាងកើត
កូនប្រុសខ្ញុំដែលខ្ញុំគិតទាំងយប់ទាំងថ្ងៃ
គិតថាខ្ញុំប្លែក
ម្តាយ
សុំទោស
អ្នក​និយាយ​ថា
តើខ្ញុំគួរស្អប់ពូខាន់របស់អ្នក
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ចង់បំបែកម្តាយនិងកូនរបស់យើង
ហេតុអ្វី
ចង់អោយកូនប្រុសខ្ញុំបះបោរប្រឆាំងនឹងខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនហ៊ានទេ
មិនហ៊ានទេ
អ្នកបានបំផ្លាញផែនការរបស់ខ្ញុំ
តើអ្នកនឹងយកខ្ញុំ
ផ្តល់ឱ្យទៅមហាតាន់
ម្តាយ
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍មិនស្រួល
មិនចង់លាក់
ខាត់រុនមិនល្អទេ
Great Tang បាននាំកងទ័ពមកទីនេះ
បាននិយាយថាបានចាប់យុវជនខាន់
អ្វី
ខាត់
អាស្លីស៊ុនធ្វើឃាតវិមានខាងកើត
ត្រូវបានពន្យល់រួចហើយ
និយាយថាអ្នកនិងយ៉ង់ខាន់
នៅ​ពី​ក្រោយ​ឆាក
អ្វីដែលជារឿងកំប្លែង
គ្រាន់តែនិយាយតែម្ខាងប៉ុណ្ណោះ
ហ្គេងថាំង
ចង់ក្លាយជាសត្រូវរបស់អាស៊ីលកុលសម្ព័ន្ធ
ប៉ុន្តែកុំភ័យស្លន់ស្លោ
ចាំខ្ញុំរកការពិត
តាមធម្មជាតិអ្នកអាចគ្មានកំហុស
តែឥឡូវខ្ញុំត្រូវនាំយ៉ង់ខន
ត្រលប់ទៅសំណួរវិញ
បើមិនដូច្នេះទេ
វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការពន្យល់ដល់ព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោន
ហ៊ានអ្នក
ម្តាយ
កុលសម្ព័ន្ធអាស៊ីលរបស់យើង
គឺតែងតែត្រង់
ចាប់តាំងពី Great Tang ចង់បានការពិត
ខ្ញុំមិនខ្លាចស្រមោលទេ
នាង
ព្រះនាង
យុវជនខាន់គឺ ...
គាត់កំពុងដាក់ទណ្ឌកម្មខ្ញុំ
អាសាន
កាង
អ្នកឈឺចាប់
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី
វាគឺជាអ្នកកាលពីយប់មិញ
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវភាពស្ងប់ស្ងាត់
តើអ្នកដឹងថាអាសាននឹងធ្វើអ្វីទេ
បងប្រុសស៊ុនមិនបានធ្វើទេ
ប្រាប់ខ្ញុំពីផែនការ
គាត់គ្រាន់តែអង្វរខ្ញុំឱ្យជួយ
ខ្ញុំគួរតែគិតពីវា
គាត់ចូលចិត្តអ្នកខ្លាំងណាស់
គាត់អាចធ្វើអ្វីសម្រាប់អ្នក
គាត់​ចង់
ជួយអ្នកទាញអ្នកក្រោមបង្គាប់របស់អាឌីល
ខ្ញុំ
តើ​អ្នក​អាច​ជួយ​ខ្ញុំ​បាន​ទេ
ទៅសូមអង្វរព្រះចៅអធិរាជថាង
សូមឱ្យគាត់ជួយសង្គ្រោះជីវិតរបស់ពួកគេ
តាមពិតការសម្លាប់យ៉ាំងខាន់រហូតដល់ស្លាប់
វាមិនល្អសម្រាប់គាត់ទេ
ខ្ញុំមិនខ្វល់អំពី Yicheng ទេ
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបាន
កាង
ឥឡូវអ្នកហើយ
គឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលអាចធ្វើវាបាន
ហើយមានតែម្នាក់គត់ដែលអាចស្នើសុំព្រះចៅអធិរាជថាងតាំង
បុរសម្នាក់ដែលមានដៃខ្ពស់
ខ្ញុំស្គាល់ច្បាស់ជាងអ្នកទាំងអស់
ពួកបរិសុទ្ធ
ដែលគេហៅថាពួកបរិសុទ្ធ
ដើម្បីភាពរុងរឿងនៃហ្គ្រេនថេង
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីជីវិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំទេ
មិនត្រូវនិយាយថាជាអាស្លីស
ឥឡូវនេះស៊ុនយកនាងសេនជាចំណាប់ខ្មាំង
ផ្ញើទៅហ្គ្រេនថេង
គាត់បានបាត់បង់ជីវិត
ឈ្នះឈីបចរចាសម្រាប់សម្ព័ន្ធភាពសន្តិភាព
ទោះផ្លូវពិបាកប៉ុណ្ណាក៏ដោយ
ខ្ញុំកាន់តែពិបាកខ្ញុំនឹងទៅកាន់តែច្រើន
ត្រូវតែមានផ្លូវមួយ
កិច្ចការជាតិក្នុងការបង្រៀនអាថ៌កំបាំងចំនួន ៦
ថយក្រោយ
ខ្ញុំចង់បានតែមួយប៉ុណ្ណោះ
ដឹងពីលំនឹង
សូមឱ្យព្រះអង្គម្ចាស់ឃាតក
ឪពុកជ្រើសរើសមនុស្សខុស
ខ្ញុំចាំបានតែច្បាប់នៃក្បាច់គុន
ល្អ​ល្អ
ទីប្រឹក្សាហ្វាង
ចាប់តាំងពីថ្ងៃនេះ
ពិរុទ្ធភាព
ជីលីងហ្សុងស៊ូស៊ូ
៤ រឺច្រើនជាងនេះ
និង Shang Shu Jiuqing Yizhi
ដូច្នេះ
ភាពអយុត្តិធម៌
មរណភាពរបស់មិត្តភ័ក្ត្ររបស់ព្រះអង្គម្ចាស់
អ្នកត្រូវតែគ្មានកំហុស។
មិនអាចមានជីវិតដោយឥតប្រយោជន៍ទេ
កន្លែងដែលត្រូវទៅ
អ្នកទាំងបីគឺជារដ្ឋមន្រ្តីជិតស្និទ្ធ
ខ្ញុំមិនខ្មាស់អៀនទេ
ព្រះករុណា
នៅក្នុងគំនិតដ៏រាបទាប
យកល្អយើងទាញយកប្រយោជន៍ពីសន្ទុះនិងដណ្តើមយកជ័យជំនះ
ទោះបីជាអ្នកស្លាប់គឺជាអ្នកថែរក្សាព្រះអង្គម្ចាស់ក៏ដោយ
ប៉ុន្តែអាឌែលកុលសម្ព័ន្ធ
បានធ្វើឃាតវិមានមួយនៃវិមានខាងកើត
កុលសម្ព័ន្ធអាស៊ីល
សមនឹងត្រូវគេសម្លាប់
បន្ទាប់ពីការបើកទូករលោងគ្រប់ប្រភេទ
ទៅ
សម្ព័ន្ធភាពនៃក្រសួងផ្សេងៗនៃវាលខ្សាច់អាចទទួលបាន
មិនបានរំពឹងទុក
ថ្ងៃណាមួយ
នឹងកំណត់អត្តសញ្ញាណជាមួយអ្នកឧកញ៉ាឌូ
ខាត់តូនរបស់អាឌីល
នៅសាឡាងផាវីលីន
ឥឡូវកូនតែម្នាក់គត់របស់នាងត្រូវបានឃុំខ្លួន
នាងមិនបានឆ្លើយតបទេ
នេះមិនមែនជារឿងធម្មតាទេ
វា​ហាក់ដូចជា
មិនដូចអ្នកឧកញ៉ាទេ
ដូចការរំពឹងទុក
ព្រះករុណា
ពាក្យចចាមអារាមបានរីករាលដាលនៅក្នុងទីក្រុង
គេនិយាយថាកងទ័ពរបស់អាស្លីសកុលសម្ព័ន្ធដែលឈរជើងនៅព្រំដែនខាងលិច
ក្រសួងផ្សេងៗនៅវាលខ្សាច់ត្រូវបានគំរាមកំហែង
មិនគួរត្រលប់មកវិញទេ
អយ្យកោគ្មានដំណឹងទេ
យាយ
វា​ហាក់បីដូចជា
យើងពិតជាមិនគួរមកចាងអានទេ
ដើមឡើយចង់បាន
ស្វែងរកការគាំទ្រសម្រាប់ប្រជាជនផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក
តែពេលនេះនីចាបានបាត់ហើយ
នេះគឺជាអ្វីដែលបណ្តាលឱ្យមានបញ្ហាដល់រាងកាយខាងលើ
ចុះម៉ានណាន់?
មិនអាចត្រូវបានសង្គ្រោះទេ
កុលសម្ព័ន្ធអាស៊ីល
កំពុងទៅស្រុកកំណើតរបស់យើង
វាពិបាកក្នុងការជិះសត្វខ្លាឥឡូវនេះ
តើព្រះបិតានៅឯណា?
តើឪពុកយ៉ាងម៉េច?
តើអ្នកអាចស៊ូទ្រាំបានទេ?
ព្រះនាង
មេដឹកនាំធ្វើឱ្យព្រះនាង
គ្រាន់តែស្នាក់នៅឆាងអាន
មិនអាចត្រឡប់ទៅបណ្តោះអាសន្នបានទេ
ឪពុកនិយាយដូច្នោះ
វាត្រូវតែជាខ្ញុំ
អ្នក
ពួក​ឯង
តើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
កុំបង្កហេតុដល់កុលសម្ព័ន្ធអាស៊ីល
ការវាយធ្វើបាបបច្ចុប្បន្ន
នោះហើយជាអ្នក
ញុះញង់
សំណាង
កុលសម្ព័ន្ធ Tiele របស់យើងបានរួចផុតពីគ្រោះថ្នាក់
អ្នកឃើញហើយ
តើសម្ព័ន្ធភាពសន្តិភាពរបស់ហ្គ្រេនមានអត្ថប្រយោជន៍អ្វីខ្លះ?
ខ្ញុំណែនាំអ្នក
ប្រញាប់ឡើងហើយទៅថ្ងៃស្អែក
ប្រសិនបើពួកគេពិតជាប្រយុទ្ធ
ដាតាងអាចជួយសង្រ្គោះអ្នក
ធ្វើអោយ​យល់​ច្បាស់
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើអ្វី​បាន
ត្រូវហើយអ្នកត្រូវតែការពារខ្លួនអ្នក
មិនអាចនិងសហជីព
ចាកចេញនៅថ្ងៃស្អែក
អញ្ចឹងតោះទៅថ្ងៃស្អែក
ទៅ
ចាកចេញនៅថ្ងៃស្អែក
គ្រាន់តែទៅ
ត្រូវហើយ
ត្រឹមត្រូវហើយ
ដរាបណាមនុស្សបាត់បង់
បុគ្គលនោះច្បាស់ជាបានដកទ័ពរបស់ពួកគេហើយ
ខ្ញុំចង់បានកុលសម្ព័ន្ធអាស៊ីល
មានមនុស្សពេញវ័យច្រើន
មិនគួរធ្វើឱ្យអ្នកអាម៉ាស់ទេ
បាទ / ចាសបាទ / ចាស yes
នឹងអត់ទោសឱ្យយើងឱ្យប្រាកដ
ប្រញាប់​ឡើង
បន្ទាប់មកយើង
ចាប់ផ្តើមថ្ងៃស្អែក
ចាកចេញនៅថ្ងៃស្អែក
ព្រះនាងចង់ជួបអ្នក
ខ្ញុំដឹងចាងហ្គឺ
ខ្ញុំ heard អ្នកឈឺចាប់
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
អ្នក
តើអ្នកដឹងព័ត៌មានអំពីអាសានទេ
ចេងឈីនបានទៅឆ្កួត
ត្រូវតែសម្លាប់គាត់
ប៉ុន្តែកុំបារម្ភ
នៅលើភ្នែកដ៏គ្រោតគ្រាតនេះ
គាត់នឹងមិនអីទេ
អ្នកនៅទីបញ្ចប់
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេឡៃយ៉ា
អ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភអំពីខ្ញុំទេ
ត្រូវ
អាស្លីកុលសម្ព័ន្ធនឹងបញ្ជូនកងទ័ព
តើអ្វីទៅជាចម្លើយចំពោះវិមានតៃជី
ពេលនេះ
ដំណឹងនៃកងទ័ពគឺលឿនពេក
ឪពុកមិនបានទទួលរបាយការណ៍យោធាទេ
កាសែតយោធាមកពីព្រំដែន
ចំណាយពេល
ប៉ុន្តែដំណើរនេះ
លឿនជាងជំហានរបស់កាយរិទ្ធ
រយៈពេលខ្លីបែបនេះ
ពាសពេញឆាងអាន
វិធីសាស្ត្ររំខាននេះ
ឡៃយ៉ាន
ហ៊ានអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំម្តងទៀត
ប្រថុយ
អរគុណ​អ្នក​ទាំងអស់គ្នា
គ្មានប្រេសិតណាម្នាក់ត្រូវបានគេសង្ស័យ
គិតថាទាំងនេះ
គឺជាមេគ្រួសារ
អត្ដសញ្ញាណ
សូម្បីតែព្រះនាងមុន្នី
គិតថានាងបានទទួលលិខិតនេះ
ត្រូវបានសរសេរដោយយីណាន
ពួកគេបានបញ្ជាក់
ឆិនប៊ីងតំបន់ខាងលិចនៃអាស៊លកុលសម្ព័ន្ធ
គួរតែពីរថ្ងៃនេះ
នឹងចាកចេញពីឆាងអាន
ខ្ញុំគិតថាវាជាមេបញ្ជាការយ៉ាង
ខ្មោច
ខ្ញុំបានវាយអ្នករហូតដល់ស្លាប់
អ្នកក្បត់
វាពិបាកណាស់
ជនក្បត់ដ៏សាហាវបែបនេះ
សូម្បីតែរួបរួមជាមួយកុលសម្ព័ន្ធអាស៊ីល
ឃាតកម្មខ្ញុំ
ប្រើខ្ញុំដើម្បីបំផ្លាញសម្ព័ន្ធភាពសន្តិភាព
ខ្ញុំកំពុងនាំគាត់ទៅឆ្ងាយនៅថ្ងៃនេះ
ត្រូវ
តារាងអក្សរនៅខាងក្នុង
ទាំងអស់ក្លែងបន្លំ
អ្នកយកវា
ច្បាស់ណាស់វាជាល្បិចរបស់យីចេងស៊ី
សូមក្រឡេកមើលនាងឥឡូវនេះ
តើត្រូវនិយាយអ្វីទៀត
នាង
អ្នកនឹងយល់
ការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់ម្ដាយ
ព្រះនាង
មិនល្អ
Chihe ហាក់ដូចជាមានបញ្ហាអ្វីមួយ
អ្នកក្រោមបង្គាប់របស់ខ្ញុំទើបតែបានឃើញ
លីឆាង
ជាមួយម្ចាស់ក្សត្រីនៃឆ្មាំរបស់ Tang
ចាកចេញពីសាល
ដូច្នេះខ្ញុំបានទៅលំនៅដ្ឋានរបស់ Tiele Tribe ដើម្បីពិនិត្យមើល
គ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនោះទេ
រញ៉េរញ៉ៃនៅលើដី
អ្នកក្រោមបង្គាប់
បានរកឃើញនេះផងដែរ
នេះគឺជាគ្រឿងតុបតែងរបស់សមាជិកសំខាន់មួយនៃកុលសម្ព័ន្ធ Tiele Tribe
មិនមែនជារបស់ Chihe ទេ
នៅ Great Tang
អាចពាក់គ្រឿងតុបតែងបែបនេះ
ហ្សីស៊ី
ហ្សិចស៊ីនៅរស់
ម៉ីមីហ្គូលី
នាងមិនទាំងប្រើថ្នាំពុលទៀតផង
ខ្ញុំចង់បានមីមីហ្គី
មើល Buzhen និង Mu Jin ដោយផ្ទាល់ភ្នែក
តើពួកគេស្លាប់ដោយរបៀបណា
លើស​ពី​នេះ​ទៀត
លី Shimin ចង់ប៉ះកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំចង់បានកូនស្រីរបស់គាត់
ហើយមហាហ្គងទាំងមូលនឹងត្រូវបញ្ចុះជាមួយខ្ញុំ
បាទព្រះនាង
ប្រជាជន
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយបែបនេះ
តើហ្គ្រេនតាំងនឹងធ្វើអ្វី?
គ្រាន់តែទូរស័ព្ទមកយើង
Ashile Tribe ចង់ក្លាយជាការពិត
អ្វីដែលត្រូវធ្វើប្រសិនបើអ្នកបញ្ជូនកងទ័ពទៅវាយប្រហារ
យាយ
តើការប្រើប្រាស់បិទយើងជាអ្វី?
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាអនុញ្ញាតិឱ្យអាស៊ីលកុលសម្ព័ន្ធ
បញ្ចប់កុលសម្ព័ន្ធរបស់យើង
ផ្ទះខូច
តើយើងចងសម្ព័ន្ធភាពជាមួយអ្វី?
អ្នកនាំសារទាំងអស់អាចធានាបាន
ព័ត៌មានពីទាហានរបស់ Ashile Tribe
គឺជាព័ត៌មានមិនពិត
ព័ត៌មានក្លែងក្លាយនេះ
ព្រះនាង
ព័ត៌មានមិនពិតដែលអ្នកបានប្រាប់
តើ​វា​មានន័យ​យ៉ាង​ដូចម្តេច
Ashile Tribe មិនបានបញ្ជូនកងទ័ពទេ
មិនទាល់តែសោះ
គ្រោងវាយប្រហារវាលខ្សាច់
នាំពួកគេចូល
គាត់គឺជាហ្សិចមកពីកុលសម្ព័ន្ធថេលី
គាត់មិនស្លាប់ទេ
គាត់នៅរស់នៅឡើយ
អ្វីដែលនរកកំពុងកើតឡើង
ហេតុអ្វីបានជាគាត់នៅរស់
ខ្ញុំច្បាស់ជាបានឃើញគាត់
បានស្លាប់រួចទៅហើយ
ឃើញវាដោយផ្ទាល់ភ្នែក
ខ្ញុំគឺជាហ្សិច
ខ្ញុំមិនស្លាប់ទេ
Chihe នេះ
គាត់ត្រូវបានគេសូកប៉ាន់ជាយូរមកហើយដោយប្រជាជននៅអាឌែលកុលសម្ព័ន្ធ
សំណូក
បន្ទាប់ពីឯកអគ្គរដ្ឋទូតនៃរាជវង្សថាង
គាត់នៅតែញុះញង់ខ្ញុំ
ខ្ញុំសូមប្រឆាំងនឹងសម្ព័ន្ធមិត្ត
ដើម្បីបំបែកសម្ព័ន្ធភាព
គាត់នៅតែចង់បានជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ប្រេសិតរបស់ Mobei ទេ
ខ្ញុំ​ខ្លាច
ខ្ញុំពិតជាបានក្លាយជាអយុត្តិធម៌
ម្ចាស់ក្សត្រី Mobei
អ្នកមានអ្វីមួយយឺតពេលហើយ
ចូលហើយនិយាយ
ខ្ញុំនឹងនិយាយរឿងវែងឆ្ងាយ
កុលសម្ព័ន្ធអាឌែលចង់ប្រើថ្នាំពុល
យកជីវិតរបស់អ្នកហើយបន្ទោសខ្ញុំ
ដូច្នេះហែកផ្នែកទាំងអស់នៃវាលខ្សាច់
សុខដុមនីយកម្មជាមួយហ្គ្រេនថេង
អ្វី
សមហេតុសមផល
អ្នកនាំសារមិនចាំបាច់ធ្វើការវិនិច្ឆ័យជាមុនទេ
តើខ្ញុំកំពុងនិយាយដោយមិនសមហេតុសមផល
អ្នកនឹងដឹងនៅថ្ងៃស្អែក
ថាំនះ
ការហូរឈាមតាមច្រមុះនិងមាត់បន្ទាប់ពីញ៉ាំ
និងរោគសញ្ញានៃការពុលស្លាប់
ត្រូវហើយ
ប៉ុន្តែវានឹងមិនសម្លាប់អ្នកទេ
តើ​អ្នក​កំពុង​ព្យា​ួ​យាម​និយាយ​ពី​អ្វី
តើខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីអ្វីឥឡូវនេះ
អ្នកនឹងមិនជឿទេ
ដរាបណាថ្ងៃស្អែក
នៅពេលនរណាម្នាក់យកជីវិតរបស់អ្នក
អ្នកនឹងយល់
តើអ្នកចង់ផ្លាស់ប្តូរទេ?
អ្នកគិត
ទោះបីអ្វីដែលអ្នកនិយាយគឺពិត
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ជួយខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនជួយអ្នកទេ
ខ្ញុំកំពុងជួយវាលខ្សាច់ទាំងមូល
ប្រសិនបើគ្មានការគាំទ្រពីហ្គ្រេនតាំងទេ។
យើងនឹងតែងតែធ្វើ
ត្រូវបានដឹកនាំដោយច្រមុះដោយ Ashile Tribe
ខ្ញុំពិតជាមិនយល់ទេ
ជាការពិតណាស់នៅដើម
ខ្ញុំក៏មិនជឿលើសំដីរបស់ម្ចាស់ក្សត្រីម៉ូប៊ីផងដែរ
ប៉ុន្តែអ្នកណាដឹងនៅថ្ងៃបន្ទាប់
តាមពិតដូចព្រះនាងបាននិយាយ
ប្រេសិតហ្សិច
អ្នកបំរើរបស់អ្នកមិនស្រួលខ្លួនទេថ្ងៃនេះ
សូមឱ្យខ្ញុំមកហើយជួយបញ្ជូនឱ្យឆាប់
ល្អ
ប៉ុន្តែ
ហេតុអ្វីបានជាម៉ូប៊ីព្រីន
ដឹងទាំងអស់នេះ
រៀបចំផងដែរជាមុន
ថ្នាំគ្រាប់នៃចលនាដែលបានផ្អាករបស់ហ្សិចស៊ី
យាយ
ទៅ
ចង់ដាំវាលើខ្ញុំ
គំរាមអ្នកបំរើខ្ញុំ
វាជាការអាណិតមួយដែលពួកគេបានប៉ាន់ស្មានមិនដល់
ទំនាក់ទំនងរវាងខ្ញុំនិងអ្នកបំរើ
ថ្ងៃ​នោះ
ព្រះនាងបានឃើញភាពចម្លែករបស់ខ្ញុំ
ដល់ពេលត្រូវលេងអោយព្រះនាង
ដាក់ថ្នាំពុល
អាហាររបស់ហ្ស៊ីស៊ី
បន្ទោសវានៅលើលីចាងហ្គែនក្រោយមក
បើមិនដូច្នេះទេ
គិតអំពីបងប្រុសរបស់អ្នក
ម៉ីមី
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក
អ្នកមើលទៅមានសភាពអ៊ូអរ
ខ្ញុំ​សុខ​សប្បាយ
តើយិនខេងកំពុងគំរាមអ្នកទេ?
កាង
នាងចង់បានខ្ញុំ
ដើម្បីបំពុលហ្សិច
បន្ទោសអ្នក
បំផ្លាញសម្ព័ន្ធភាព
សាហាវពេក
ដើម្បីបំផ្លាញសម្ព័ន្ធភាព
នាងពិតជាបានសម្លាប់គាត់មែន
ចាប់តាំងពីនាងគំរាមអ្នក
បន្ទាប់មកអ្នកគ្រាន់តែធ្វើតាមវា
ជៀសវាងនាងធ្វើឱ្យរឿងពិបាកសម្រាប់អ្នកនាពេលអនាគត
ប៉ុន្តែ
មិនសំខាន់ទេ
ខ្ញុំមានវិធីក្លែងបន្លំវា
កុំបារម្ភខ្ញុំនឹងការពារអ្នក
ខ្ញុំនឹងមិនឱ្យអ្នកមានគ្រោះថ្នាក់ទេ
គ្រាន់តែឱ្យហ្សិចស៊ីស្លាប់ក្នុងការស្លាប់ក្លែងក្លាយ
បញ្ជាក់នៅពេលក្រោយ
តើហ្សិចនឹងសុខចិត្តក្លែងបន្លំមរណភាពរបស់គាត់ទេ?
អាចភ្នាល់បាន
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថាគាត់នឹង
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានឃើញវាដោយផ្ទាល់ភ្នែក
Hear វា
ខ្ញុំក៏មិនជឿរឿងទាំងអស់នេះដែរ
មូលហេតុដែលខ្ញុំលាក់ខ្លួន
មិនបានបង្ហាញ
គ្រាន់តែចង់ឃើញ
តើមានអ្វីដែលមើលមិនឃើញផ្សេងទៀតដែលអាស្លីសកុលសម្ព័ន្ធនឹងធ្វើអ្វី?