ឡុងបាឡាដ
ភាគទី ៤៣
ហេតុអ្វីបានជានាងមើលឃើញហ្សិចដំបូង?
ហ្សីស៊ី។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឆ្លើយនៅពេលខ្ញុំហៅអ្នកអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ?
អ្នកណាម្នាក់!
មានបញ្ហា!
នរណាម្នាក់មក!
អ្នកណាម្នាក់!
សូមមើល។
ហ្សីស៊ីបានស្លាប់យ៉ាងអាណោចអាធ័ម។
គាត់សុខសប្បាយទេកាលពីម្សិលមិញ។
តើរឿងនេះអាចកើតឡើងយ៉ាងដូចម្តេច?
រង់ចាំ។
វាពុល។
យកគាត់ទៅឆ្ងាយ។
ម្ចាស់ក្សត្រី Mobei ។
ទោះបីជា Zhixi មិនចង់បានក៏ដោយ
ដើម្បីបង្កើតសម្ព័ន្ធភាពមួយ
អ្នកមិនត្រូវមានភាពសាហាវ។
អ្វី?
វាជាព្រីម៉ូប៊ី?
វាស្ថិតនៅក្រោមកណ្តាប់ដៃរបស់ម្ចាស់ក្សត្រីម៉ូប៊ី។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វីដែលមិនសមហេតុសមផល?
ខ្ញុំកំពុងនិយាយមិនសមហេតុផល?
ខ្ញុំមិននិយាយមិនសមហេតុសមផលទេ។
ខ្ញុំបានឃើញវាដោយផ្ទាល់ភ្នែក។
អ្នកបំរើរបស់ម្ចាស់ក្សត្រីម៉ូប៊ី
បានទៅជួបហ្សិចកាលពីព្រឹកព្រលឹម។
ហ្សីស៊ីបានស្លាប់ហើយ។
ក្នុងចំណោមយើងទាំងអស់គ្នា
មានតែជីស៊ីទេដែលមិនស្គាល់សម្ព័ន្ធភាព។
អ្នកសម្លាប់គាត់។
វាសាហាវណាស់។
ប្រសិនបើវាជាកុលសម្ព័ន្ធនៃវាលខ្សាច់ដ៏អស្ចារ្យ
មិនស្គាល់វា
វាមិនអាចទៅរួចទេ
អ្នកនឹងម្តងមួយ
សម្លាប់យើងទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ?
បើយើងមិនចុះហត្ថលេខា
យើងត្រូវគេសម្លាប់?
យាយ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាឈប់មុន។
ករណីនេះបានកើតឡើងនៅហ្គ្រេនថេងរបស់ខ្ញុំ
តាមធម្មជាតិដោយខ្ញុំ
មន្រ្តី Great Tang ទទួលខុសត្រូវចំពោះការស៊ើបអង្កេត។
អ្នកបានមកទាន់ពេល។
ជនល្មើស,
វាជា
អ្នកបំរើរបស់ Mobei ម្ចាស់ក្សត្រី។
នាងបានឱ្យវាទៅហ្សិច។
នាងបានឃើញគាត់នៅព្រឹកព្រលឹម។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានទៅជួបគាត់
គាត់បានស្លាប់ហើយ។
តើនរណាអាចជានរណាទៀត?
ប្រេសិតមិនសូវសម្រាក។
ចាប់តាំងពីខ្ញុំនៅទីនេះ
ខ្ញុំប្រាកដជាពិនិត្យមើលវា
ផ្តល់ការពន្យល់ដល់ប្រេសិត។
តើអ្នកបានរកឃើញអ្វី?
មិនមានការអត្ថាធិប្បាយអំពីករណីសំខាន់ទេ
លា
អនុបណ្ឌិតវ័យក្មេងវ៉ៃ
តើអ្នកកំពុងស្ទាក់ស្ទើរអ្វី?
ឥឡូវយើងបានរកឃើញភ័ស្តុតាងជាក់ស្តែងហើយ
គ្រាន់តែរាយការណ៍ដោយផ្ទាល់
សូម្បីតែអ្នកខ្លាចធ្វើបាបម៉ូប៊ីធីព្រីនក៏ដោយ
អ្នកមិនអាចលាក់វាហើយមិនរាយការណ៍វាបានទេ
យាយ
ម្ចាស់ក្សត្រី Mobei
គឺជាអ្នកដែលបានចូលរួមចំណែកដល់សម្ព័ន្ធភាពសន្តិភាព
ប្រសិនបើនាងត្រូវបានគេសង្ស័យ
កិច្ចព្រមព្រៀងនឹងត្រូវប៉ះពាល់
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចលាក់វាដោយមិនចាំបាច់រាយការណ៍ទេ
ប្រសិនបើហ្គ្រេនថេងកំពុងបិទបាំងការសង្ស័យ
មានតែផលប៉ះពាល់តែប៉ុណ្ណោះ
មូលដ្ឋានគ្រឹះនៃសម្ព័ន្ធភាពសន្តិភាព
កន្លែងសំខាន់សម្រាប់ដោះស្រាយករណី
មនុស្សទំនេរមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យចូល
អ្នកបំរើម្នាក់
ហ៊ានបំពុលមនុស្សនៅកន្លែងនេះ
និយាយ
ពិរុទ្ធជននៅពីក្រោយអ្នក
តើនាងឬ?
មិនមានភស្តុតាងនិងមូលដ្ឋានទេ។
ការនិយាយបង្កាច់បង្ខូចបង្កាច់បង្ខូចអ្នកដទៃ
អ្នកទាំងអស់គ្នាបានសម្លាប់នរណាម្នាក់
តើអ្នកផ្សេងទៀតមិនអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេ?
ចាប់តាំងពីអ្នកចង់បានអ្នកបំរើរបស់អ្នក
ជំនួសអ្នក
ខ្ញុំបំពេញបំណងប្រាថ្នារបស់អ្នក
យ៉នខាន់
នៅទីសាធារណៈ
ចាក់កាំបិតលើស្ត្រី
មុខរបស់វាលខ្សាច់ដ៏អស្ចារ្យ
ខ្ញុំបានបាត់បង់អ្នកទាំងអស់គ្នា
មនុស្សគ្រប់គ្នាគឺជាអ្នកប្រយុទ្ធនៃកុលសម្ព័ន្ធនីមួយៗ
សមរភូមិសម្លាប់
ពេលណាធ្វើបាបស្ត្រី
ចាប់អារម្មណ៍
មិនមានការសម្រាកទេអ្នករាល់គ្នា
ពីបន្ទប់អ្នកបំរើនេះ
រកឃើញដបថ្នាំពុល
បន្ទាប់ពីការត្រួតពិនិត្យ
ប្រេសិតពិតជាបានស្លាប់ដោយសារជាតិពុលនេះមែន
ភស្តុតាងផ្ទាល់ខ្លួននិងភស្តុតាងរូបវន្ត
តើត្រូវនិយាយអ្វីទៀត
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា
កុំធ្វើបាបស្ត្រី
យ៉នខាន់
តើអ្នកនឹងការពារឃាតករពិតទេ?
ខ្ញុំមិនទាន់បានបញ្ចប់ការនិយាយនៅពេលនេះទេ
ទោះបីដបថ្នាំមានប្រភពពី
បានរកឃើញនៅក្នុងបន្ទប់អ្នកបំរើ
ប៉ុន្តែមិនមែនជាកម្មសិទ្ធិរបស់អ្នកបំរើនេះទេ
ដបថ្នាំនេះ
វាមកពី Young Khan នៃ Ashile Tribe
ត្រឹមត្រូវហើយ
ទីលំនៅនេះនៅតំបន់ទំនាបកណ្តាល
ភាគច្រើនត្រូវបានសាងសង់ដោយឈើ
ជ្រើសរើសកណ្តុរនិងសត្វល្អិត
ខ្ញុំបានរៀបចំដបពុលនេះ
ថ្នាំនេះពិតជារបស់ខ្ញុំមែន
ខ្ញុំបានអោយវាទៅហ្សិច
Young Khan នេះ
ថ្នាំនេះពិតជារបស់អ្នកមែន
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានឃើញអ្នកបំរើនេះដោយផ្ទាល់ភ្នែក
ដើរចេញពីបន្ទប់របស់ហ្សិចស៊ី
ឥឡូវដបថ្នាំ
ស្វែងរកបន្ទប់នាងម្តងទៀត
នេះ
តើនេះពន្យល់យ៉ាងម៉េច
អ្នក​មានន័យថា
ខ្ញុំបានណែនាំអ្នកបំរើនេះពី Mobei
ដើម្បីធ្វើឃាតហ្សិច
បន្ទាប់មកខ្ញុំដាំនិងស្តីបន្ទោសនាង
ខ្ញុំទើបតែបានបកស្រាយ
អង្គហេតុដែលអ្នកបានឃើញដោយផ្ទាល់ភ្នែក
មនុស្សគ្រប់គ្នាមានការសង្ស័យជាច្រើនក្នុងករណីនេះ
យើងនឹងពិនិត្យវាម្តងមួយៗ
ផ្តល់ឱ្យមនុស្សគ្រប់គ្នាគ្មានទោស
មនុស្សគ្រប់គ្នាគឺជាភ្ញៀវដ៏អស្ចារ្យរបស់ហ្គ្រេនតាំង
យើងហ្គិងតាំង
នឹងគួរសម
មុនពេលរឿងក្តីត្រូវបានជម្រះ
យុវជនខាន់មិនត្រូវចាកចេញទេ
បន្ទប់របស់គាត់កន្លះជំហាន
យាមដោយមន្ត្រី Tang
សហការជាមួយការជំនុំជម្រះនៅពេលណាក៏បាន
អ្នកបំរើ
ហើយកុំចាកចេញពីសាឡាងផាវីលី
ប្រសិនបើអ្នកភៀសខ្លួនដោយគ្មានការអនុញ្ញាត
ឃាតករ
សូមយុវជនខាន់
បញ្ហានេះកាន់តែស្មុគស្មាញ
នរណាធ្វើវា?
វាអាចអស្ចារ្យ
បើសន្តិភាពបែបនេះអាចមានហើយស្ថិតស្ថេរជារៀងរហូត
សូមអោយពលរដ្ឋគ្រប់រូបនៃហ្គ្រេន Tang
មានអាហារនិងសម្លៀកបំពាក់
ពួកគេពិតជានឹង
ព្រះករុណាព្រះមហាក្សត្រដឹកនាំប្រទេសនិងស្រឡាញ់ប្រជាជន
មហាតាន់នឹងមានសន្តិភាពជាថ្មីម្តងទៀត
បុរស​ចំណាស់
ខ្ញុំសូមជួយអ្នក
បុរសចំណាស់តើអ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ
ចៅប្រុសរបស់ខ្ញុំនៅតែរង់ចាំខ្ញុំធ្វើម្ហូប
បុរស​ចំណាស់
ខ្ញុំសូមជួយអ្នក
វាមិនស្រួលទេ
អ្នកត្រូវតែរួមដំណើរជាមួយប្រពន្ធរបស់អ្នក
ទេ​ទេ​ទេ
បុរស​ចំណាស់
ប្រពន្ធខ្ញុំយល់ព្រមហើយខ្ញុំសូមជួយអ្នក
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក
សូមអរគុណ
អ្វីដែលបុរសអស្ចារ្យ
ខ្ញុំតែងតែគិត
យើងត្រូវបានផ្សារភ្ជាប់ជាម្តាយនិងកូនប្រុស
ខ្ញុំទើបតែយល់ថ្ងៃនេះ
វាបានប្រែក្លាយទៅជាមិនដូចនេះ
នាង
ទុកឱ្យខ្ញុំយូរពេក
គាត់មិនដែលដឹងថាខ្ញុំបានធ្វើអ្វីទេ
តើខ្ញុំចង់ធ្វើអ្វី?
គាត់បានក្រោកឈរឡើងនៅថ្ងៃនេះ
បានស្តីបន្ទោសចំពោះម៉ីជីហ្គី
គ្រាន់តែមិនអើពើនឹងខ្ញុំជាម្តាយ
តើខ្ញុំគួរតែដាក់ទណ្ឌកម្មគាត់
ឬដាក់ទណ្ឌកម្មខ្លួនឯង
ព្រះនាង
សូមធានា
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាបញ្ហានេះ
ត្រូវប្រាកដថា Young Khan មិនមានបញ្ហាអ្វីទេ
ត្រូវ
ទៅ
ប្រសិនបើយប់វែងពេកវានឹងមានក្តីសុបិន្តកាន់តែច្រើន
យើងចង់បង្កើនល្បឿន
អ្នកក្រោមបង្គាប់យល់
កាង
ខ្ញុំចង់ឃើញ She'er
តើ​អ្នក​អាច​ជួយ​ខ្ញុំ​បាន​ទេ
ប៊ីងយ៉ាំងម៉ាស្ទ័រ
ដើម្បីឱ្យខ្ញុំមើលឃើញ She'er
តើអ្នកចង់ឃើញគាត់អ្វី?
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងទេ
គាត់នឹងក្រោកឈរឡើងសម្រាប់ខ្ញុំ
ខ្ញុំជាអ្នកលេងគាត់នៅពេលខ្ញុំនៅក្មេង
ក៏ជាទាសករ
ប៉ុន្តែគាត់ពិតជាចាត់ទុកខ្ញុំជាមិត្តម្នាក់
តាមពិតគាត់ពិតជាគួរឱ្យអាណិតណាស់
យល់ព្រមបន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងជួយអ្នក
ប៉ុន្តែត្រលប់មកវិញភ្លាមៗបន្ទាប់ពីអ្នកបានឃើញគាត់
មិនត្រូវបានគេស្គាល់
ឈរនៅតែ
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ
ខ្ញុំខ្លាចថាអ្នកមិនអាចប្រើវាបានទេ
អាហាររបស់ Great Tang
ដូច្នេះខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នកមានគុយទាវសាច់ចៀម
ញ៉ាំពេលវាក្តៅ
ឆ្ងាញ់ណាស់
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្ទោសខ្ញុំ
អ្នកគឺជាមនុស្សបែបនេះ
Katun នឹងតូចចិត្ត
អ្នកមិនខ្លាចការខូចខាតទេ
កេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់ Ashile Tribe
នាង
ម៉ីមី
អ្នកបានធ្វើម្ហូបដោយខ្លួនឯង
តើ​អ្នក​ធ្លាប់
ស្តាប់ខ្ញុំ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគួរសារភាព
ថ្នាំពុលនោះជារបស់អ្នក
ម៉េចក៏ដឹងថាវាមិនមែនជារបស់ខ្ញុំ
តើវាពិតជាថ្នាំពុលរបស់អ្នកមែន
ម៉ីមីខ្ញុំស្គាល់
គឺជាចិត្តល្អនិងសាទរ
ស្រឡាញ់ជួយស្ត្រីទន់ខ្សោយ
តើនាងអាចសម្លាប់នរណាម្នាក់ដោយរបៀបណា?
តាំងពីក្មេង
មនុស្សគ្រប់គ្នាព្យាបាលខ្ញុំនៅលើផ្ទៃ
គួរឱ្យគោរព
ព្រោះខ្ញុំជាយុវជនខាន់
មានតែ​អ្នក
អ្នកពិតជាចាត់ទុកខ្ញុំដូចជាមិត្តម្នាក់
នោះគឺជាពេលវេលាដែលខ្ញុំខកខានយ៉ាងខ្លាំង
ចាប់តាំងពីអ្នកបានចាកចេញ
ខ្ញុំមិនបានបង់ភាពស្មោះត្រង់របស់ខ្ញុំទៀតទេ
បញ្ហាថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ការពារជាលើកដំបូង
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ការពារនរណាម្នាក់
នាង
សូមអរគុណ
ប៉ុន្តែយើងមិនអាចទេ
នេះជាមុខជំនួញរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ
នាង
តាមពិតនៅក្នុងពិភពលោកនេះ
មនុស្សជាច្រើនមិនមែនទេ
ដូចដែលអ្នកឃើញនៅលើផ្ទៃ
ដូចជា
ដូចខ្ញុំដែរ
ប្រហែល
ប្រហែលជាខ្ញុំមិនមែនទេ
សូមចិត្តល្អដូចអ្នកបានគិត
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម
អ្នកមិនខ្វល់
ជួបអ្វីទាំងអស់
វិនិច្ឆ័យទាំងអស់ដោយចិត្តរបស់គេ
ពីព្រោះ
អ្នកខុសពីមនុស្សវាលស្មៅដទៃទៀត
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីដេលមិនវាងវៃ?
ជូតវាឱ្យស្អាត
ល្អល្អល្អ
ខាន់
ខ្ញុំគឺលោក Mu Jin
ខាន់ខ្ញុំចង់សួរអ្នក
ប្រសិនបើមាន
អ្នកភ្លឹបភ្លែតៗ
វាគឺជា Yicheng ដែលធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់
ឥលូវនេះអាស៊ីលកុលសម្ព័ន្ធ
គ្រប់គ្រងដោយ Yicheng
មេបញ្ជាការឡី
ខាន់ភ្ញាក់ហើយឬនៅ?
នៅតែដេកលក់
ខាន់
នេះគឺជាឌីងចាង
ព្រះអង្គម្ចាស់សួយនៃអតីតរាជវង្សសួយ
តើវាក៏នៅទីនេះដែរ
ខាន់
ខ្ញុំនៅម្នាក់ឯងឥឡូវនេះ
មិនមានវិធីដើម្បីជួយសង្រ្គោះអ្នកទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងរកផ្លូវមួយ
ជូនដំណឹងដល់អេសអរ
ត្រូវហើយ
អាសានមិនស្លាប់ទេ
ប្រសិនបើគាត់ដឹង
កន្លែងដែលអ្នកនៅពេលនេះ
គាត់ប្រាកដជានឹងមកជួយអ្នក
ផ្តល់ប្រាក់កម្ចីឱ្យអ្នកនូវនិមិត្តសញ្ញាត្រី
ឯកជនអនុញ្ញាតឱ្យម៉ីមីហ្គីលីបានឃើញសឺរ
បានរំលោភរួចហើយ
លើកនេះពូកូបបានប្រកាន់គំនិតសារភាព
សូមទុកវាចោល
ចាប់តាំងពីអ្នកដឹង
ខ្ញុំបានមកប្រព្រឹត្តិករណីគ្រឿងញៀន
បន្ទាប់មកអ្នកត្រូវតែដឹង
វាមិនសាមញ្ញទេ
កាង
Banye Kobe បានសារភាពដោយខ្លួនឯង
គាត់បានយកវា
ថាំពទ្យរបស់ថាំខនយ៉កខន
បន្ទាប់មកដាក់វាចូល
នៅក្នុងបន្ទប់អ្នកបំរើរបស់អ្នក
អ្វីៗបានដល់ចំនុចនេះហើយ
ពិរុទ្ធជនពិតប្រាកដអាចមានតែគាត់ប៉ុណ្ណោះ
ខ្ញុំមិនជឿថាអ្នកពិតជាធ្វើបានទេ
យក Ashile Sheer សម្រាប់រឿងនេះ
ចាប់តាំងពីអ្នកត្រូវតែ
នាំឃាតកពិតចេញ
បន្ទាប់មករឿងនេះមិនអាចទេ
យកវាពិបាកណាស់
ប៉ុន្តែបុរសនោះបានធ្វើអត្តឃាតខ្លួនឯង
លោក Wei Shuyu
ពេលខ្លះអ្វីមួយ
វាមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកបានឃើញទេ
អ្វីដែលត្រចៀកស្តាប់។
វាត្រូវតែជាការពិត
ការពិត
កាង
មិនមែនការពិតទាំងអស់
ត្រូវទៅដល់បាត
ពេលខ្លះការពិត
នឹងបណ្តាលឱ្យមានបញ្ហាកាន់តែច្រើន
តើ​អ្នក​ខ្លាច​អ្វី
គ្មានអ្វីទេឥឡូវនេះ
សំខាន់ជាងសម្ព័ន្ធភាពសន្តិភាព
វាជាការល្អប្រសើរជាងមុនដើម្បីបញ្ឈប់នៅទីនេះ
ផងដែរ
អ្នកបំរើរបស់អ្នក
វាពិតជាមិនសាមញ្ញទេ
ដៃនិងជើងរបស់នាងមិនស្អាតទេ
អ្នកត្រូវតែប្រយ័ត្ន
ល្អបំផុតមិនត្រូវនៅក្បែរអ្នក
ខ្ញុំមានវិធានការផ្ទាល់ខ្លួន
ខ្ញុំណែនាំអ្នកកុំអោយទុកចិត្តអ្នកដទៃ
គ្រោះថ្នាក់ដល់អាយុជីវិតបំផុត
ជាញឹកញាប់នៅជុំវិញ
ក្បត់ដោយមនុស្សជិតស្និទ្ធ
ខ្ញុំគ្រាន់តែបារម្ភពីអ្នកជាមិត្តម្នាក់
ហើយឥឡូវនេះនៅក្បែរអ្នក
ការពារអ្នក
មនុស្សដែលមិនអាចបំបែកបាន
វាមិនមែនជាមិត្តរបស់ហ្គ្រេនតាំងទេ
ខ្ញុំទុកចិត្តពួកគេ
ពួកគេទុកចិត្តខ្ញុំដែរ
នេះគឺដូចគ្នានឹងហ្គ្រេនតាំងឬវាលស្មៅ
មិនសំខាន់ទេ
កាង
ខ្ញុំបារម្ភពីអ្នក
ខ្ញុំពិតជាមិនមានន័យអ្វីទាំងអស់
អ្នកបារម្ភខុស
ប្រសិនបើអ្នកទើបតែនិយាយថាអេសអរ
ខ្ញុំក៏អាចធ្វើបានដែរ
ប្រាប់អ្នកយ៉ាងច្បាស់
ថាតើវាជាគាត់
ឬមីស្រីខ្ញុំបម្រើម៉ីមី
ជីវិតនិងមិត្តភក្តិស្លាប់
គឺមានតម្លៃខ្ញុំ
មិត្តភក្តិអ្នកនឹងធ្វើនៅក្នុងជីវិតរបស់អ្នក
ពេលនេះ
ខ្ញុំធ្លាប់មានបទពិសោធន៍ច្រើនពេក
ខ្ញុំយល់ពីពិភពលោកនេះ
វាមិនមែនទាំងអស់ខ្មៅនិងសទេ
មនុស្សខ្លះមានការលំបាករបស់ពួកគេ
ប្រសិនបើយើងត្រូវទុកឱ្យការទុកចិត្តនេះ
ប្រសិនបើមានតម្លៃ
ខ្ញុំក៏នឹងស្គាល់វាដែរ
ព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោន
មានអ្នកតិចណាស់
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចេះពិចារណា?
ព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោន
ប្រសិនបើអ្នកចង់ដឹងចង់ឃើញ
តើអ្នកថែរក្សាសាហ្វាងគឺជាអ្វី?
គ្រាន់តែ​ប្រាប់​ខ្ញុំ
ដើម្បីនាំអ្នកមកទីនេះតែម្នាក់ឯង
ត្រូវដើរច្រើនណាស់
ជើងឯករបស់ខ្ញុំឈឺណាស់
ហេតុអ្វីបានជាសម្ដេចធ្វើតាមខ្ញុំ
ក្មេងកំព្រានិងសាច់ញាតិនៅទីនេះ
គ្រាន់តែចូលមកមើល
សាច់ញាតិ
ដើម្បីសម្ព័ន្ធភាពសន្តិភាព
ក្រសួងវាលខ្សាច់ទាំងនេះ
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាគ្រួសារចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ទៅ
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក
ខ្ញុំចង់ទៅបន្ទប់ទឹក
វាឈឺណាស់
ទៅទីនោះ
លីឆាង
គួរ​ឱ្យ​ធុញ
អ្នកតែងតែធ្វើបែបនេះ
ប្រសិនបើខ្ញុំខ្លាចបងស្រី
នាងនឹងយំ
អ្នកគួរតែព្យាយាមបំភ័យឪពុកអ្នក
បន្ទាប់មកយំឱ្យអ្នក
អ្នកពិតជាធុញទ្រាន់ណាស់
តែងតែនិយាយជាមួយខ្ញុំអំពីឪពុកខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនទាំងប្រាប់ឪពុកខ្ញុំផង
អ្នកនៅទីនេះ
ស្មោះត្រង់ណាស់
នៅតែរឹង
មែនហើយតើអ្នកមិនដឹងទេ
ត្រូវការអ្នកប្រាប់គាត់
អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់បងស្រីអ្នក
ដើម្បីកំណត់ឆាប់ៗនេះ
ប្រសិនបើអ្នកទំនេរ
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយជួយ
ខ្ញុំមានអ្វីផ្សេងទៀតនៅទីនេះ
កុំរារាំងខ្ញុំ
បងស្រីម្នាក់នឹងរៀបការ
កូនចិញ្ចឹមរបស់លោករដ្ឋមន្រ្តី Du
ខ្ញុំមិនមែនមួយរយទេ
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាពិភពលោកនេះ
បុរសល្អបំផុតមករៀបការជាមួយបងស្រីខ្ញុំ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលមកខ្ញុំបែបនេះ
ខ្ញុំអាចយល់បានឥឡូវនេះ
ហេតុអ្វីបានជាឪពុករបស់អ្នក
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកបម្រុង
នោះជាធម្មជាតិដោយសារតែភាពឯកកោ
វេនឆេងវ៉ូល
ធៀនហ្សុងទេពកោសល្យ
គឺជាបុរសដ៏កម្រមួយនៅលើពិភពលោក
កុំទៅ
នោះ
ប្រាប់​ខ្ញុំ
ហេតុអ្វីបានជាឪពុកបង្កើតខ្ញុំឡើង
អ្នកមិនល្អទេ
ឈប់​និយាយ
មិនឆ្លាតហើយមិនអាចធ្វើវាបាន
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងឃើញជានិច្ច
ល្អរបស់អ្នកដទៃ
ដែលគេហៅថាជូជី
គឺដើម្បីព្យាបាលមនុស្សនៅជុំវិញអ្នក
ស្រឡាញ់និងយកចិត្តទុកដាក់
មានតែអ្នកដែលស្រលាញ់ជិតស្និទ្ធប៉ុណ្ណោះ
ដើម្បីស្រឡាញ់កូនរបស់ឃ្វីត
សន្មតថាគាត់មិនចង់ទេ
សូមឱ្យរឿងខ្លះកើតឡើងម្តងទៀត
បើយើងនិយាយ
និយាយម្យ៉ាងទៀតវាជាអ្នក
ខ្ញុំគួរតែជួយសង្គ្រោះមនុស្សដែលនៅជុំវិញខ្ញុំ
សរសើរខ្ញុំសរសើរខ្ញុំ
ទៅ
ការសរសើរល្អបំផុត
និយាយបន្ថែមពីខ្ញុំ
ប្រាប់​អ្នក
ខ្ញុំអាចធ្វើបានល្អ
ទៅ
ប្រសិនបើអ្នកជាបុរស
វាសមនឹងប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
ប្រសិនបើខ្ញុំជាបុរស
ខ្ញុំក៏មិនអាចរៀបការជាមួយបងស្រីអ្នកបានដែរ
ដោយសារតែនាមត្រកូលរបស់ខ្ញុំគឺលី
ត្រូវផងដែរ
ដូច្នេះ
នាមត្រកូលលីចាងហ្គីគឺលី
វាជាលីពីរាជវង្សថាង
យ៉ាងចេង
អ្នកព្យាយាមពិនិត្យមើល
វង្សត្រកូលរបស់លីជៀនចេង
ខ្ញុំមិនចង់ទទេនៅពេលនេះទេ
ព្រះជួយខ្ញុំឱ្យរស់ឡើងវិញនូវរាជវង្សសួយ
បានបង្វែរនាងទៅ
ប្រគល់ជូនខ្ញុំ
អបអរសាទរព្រះនាង
សេងស៊ីន
យ៉ាងចេងនឹងព្យាយាម
ផ្ញើលិខិតទៅវិមានខាងកើត
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវធ្វើតាមផែនការ
ប្រសិនបើយើងងើបឡើងវិញ
អ្នកគឺជាក្បាល
ថ្វាយបង្គំស្តេច
លីតាំងមិនអាចផ្តល់អ្វីគ្រប់យ៉ាងដល់អ្នកបានទេ
ខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យអ្នក
សូមអរគុណព្រះនាង
ទៅ
ត្រូវហើយ
ការបរាជ័យរបស់ម្ចាស់ម៉ូប៊ី
វាជាការពិតដែលខ្ញុំបានគណនាខុសខាន់
គំនិតរបស់មីមីហ្គីលី
ចាប់តាំងពីបំណែកអុកនេះ
បានបរាជ័យក្នុងការដើរតួនាទីដែលវាគួរតែមាន
អាចរំខានផងដែរ
ចិត្តរបស់យុវជនខាន់
មិនល្អទេ
សូមបោះបង់នាងចោល
បន្ទាប់ពីបានទាំងអស់វាជាខ្ញុំ
អប់រំអ្នកដែលមក
អ្វីដែលគួរឱ្យអាណិតក្នុងការបោះបង់វាចោល
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ
ដរាបណា Buzhen នៅតែស្ថិតនៅក្នុងដៃរបស់យើង
ម៉ីមីហ្គូលី
តើខ្ញុំខ្លាចយ៉ាងម៉េច?
មនុស្ស​ម្នាក់​នេះ
ដរាបណាមានបំណងប្រាថ្នានិងការភ័យខ្លាច
គ្រាន់តែខ្សោយ
នឹងត្រូវនាំទៅឆ្ងាយ
Li Changge គឺដូចនេះ
អាសូលីសគឺដូចនេះ
វា​ជា​ការ​អាណិត​មួយ
នាងគឺដូចគ្នា
ព្រះនាង
វាដល់ពេលហើយសម្រាប់ Young Khan
ដើម្បីយល់ពីអ្វីមួយ
ចាប់តាំងពី She'er មានសេរីភាព
ខ្ញុំគួរតែទៅលេង
កប្បាស
យ៉ង់ខាន់ចង់ជួបអ្នក
ប្រាកដណាស់ម្តាយនិងកូនត្រូវបានផ្សារភ្ជាប់
អ្នកក្រោមបង្គាប់ចូលនិវត្តន៍មុនគេ
ខ្ញុំបានបង្កបញ្ហាដល់ម្តាយ
សូមមេត្តាដាក់ទណ្ឌកម្មខ្ញុំ
អង្គុយ​ចុះ
ម្តាយនិងកូនប្រុសរបស់យើងនៅជុំគ្នា
តើខ្ញុំអាចទ្រាំទ្របានយ៉ាងដូចម្តេច
ឃើញអ្នកកំពុងជាប់ពន្ធនាគារ
កុំប្រាប់ខ្ញុំអី
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំមានបញ្ហា
ខ្ញុំ​ដឹង
ភ្លាមៗខ្ញុំបានប្រព្រឹត្ដបទឧក្រិដ្ឋ
វាត្រូវតែជាការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់ម្ដាយ
ទាំងនេះ
មិនរាប់រកអ្វីទាំងអស់
មក
បរិភោគ
នំកុម្មង់នំដែលអ្នកចូលចិត្ត
ម្តាយ
តើអ្នកដឹងថាអ្នកណាពុលគាត់ទេ?
តើទាំងនេះសំខាន់ទេ?
ប្រសិនបើការពិតមិនសំខាន់
អ្វីដែលសំខាន់
ការងើបឡើងវិញនៃស៊ូ?
សុំទោស
ទាំងនេះខ្ញុំមិនគួរសួរទេ
ទេ
វាមិនមែនថាអ្នកមិនគួរសួរទេ
ប៉ុន្តែអ្នកគួរតែយល់
ចាប់តាំងពីពូរបស់អ្នក
បំបែកយើងជាម្តាយនិងកូន
អ្នកតែងតែនៅខាងក្រៅ
ការលូតលាស់សន្សំសំចៃ
អ្នកមានវិធីនៃការធ្វើរឿងរបស់អ្នក
ម្តាយមិនបន្ទោសអ្នកទេ
វាគ្រាន់តែថាពិភពលោកត្រជាក់
មិនអាចទាយទុកជាមុនបាន
ម្តាយគ្មានឱកាសទេ
បង្រៀនអ្នកបានល្អ
សូមឱ្យអ្នកទៅឆ្ងាយនិងឆ្ងាយពីខ្ញុំ
ម្តាយ
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ការពារម្តាយ
ការគោរពសាសនា
ខ្ញុំក៏ចង់ធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំគិតដែរ
នោះ​ហើយ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល
អ្នកធំឡើង
ម្តាយកាន់តែចាស់ហើយ
ជា​ច្រើន​ដង
ខ្ញុំមានច្រើនជាងបេះដូងខ្ញុំប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានថាមពលគ្រប់គ្រាន់ទេ
កុំគិតថាអ្នកអាចយល់បាន
ប៉ុន្តែម្តាយសង្ឃឹមថា
តើអ្នកអាចយល់រឿងមួយបានទេ
មិនថាម្តាយធ្វើអ្វីក៏ដោយ
អ្នក​ទាំងអស់គ្នា
កូន​របស់ខ្ញុំ
ប៊ូហ្សេន
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅពេលអ្នកភ្ញាក់ពីគេង
ខ្ញុំនឹងលេងជាមួយអ្នកនៅពេលក្រោយ
ប៊ូហ្សេន
អ្នកគឺប៊ូហ្សេន
អ្នក​ស្គាល់​ខ្ញុំ
ខ្ញុំជាមិត្តភក្តិរបស់បងស្រីអ្នក
អ្នកគឺជាមិត្តភក្តិរបស់បងស្រីខ្ញុំ
មេបញ្ជាការឡី
ក្រោក​ឡើង
ថែរក្សាហៃយូហាវ
តាមធម្មជាតិគ្មានអ្វីកើតឡើងទេ
ប៊ូហ្សេន
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ
កុំប្រាប់នរណាម្នាក់
អ្នក​បាន​ឃើញ​ខ្ញុំ
បងស្រីមិនអីទេ?
ល្អ​ណាស់
បានកុហកយោធាហើយលួចចូលទៅក្នុងឌីងស៊ាង
ពេលនេះ
ខ្ញុំចង់ឃើញពីរបៀបដែលអាហ្សីលស៊ុនអាចជួយអ្នកបាន។
កាង។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនយកចិត្តទុកដាក់ដូច្នេះ?
ទិញជំនួសប្រសិនបើអ្នកមិនអាចដេរប៉ាក់។
អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ឡីយ៉ាន
នឹងត្រូវបានដោះស្រាយឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំមិនអាចបង្ហាញខ្លួននៅចំពោះមុខមន្រ្តីស៊ីវិលនិងយោធាក្នុងនាមជាប្រេសិតរបស់ Mobei ទេ។
ចាប់តាំងពីខ្ញុំមិនអាចចូលរួមពិធីមង្គលការរបស់នាង
ខ្ញុំត្រូវប៉ាក់បញ្ចូលអ្វីមួយរបស់នាង។
អ្នកគាំទ្រកាន់តែប្រសើរ
ប៉ុន្តែអ្នកឃើញ
វាគួរឱ្យស្អប់ណាស់។
តើអ្នកកំពុងសើចអ្វី?
មើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំគិតថាវាមើលទៅល្អបំផុត។
ខ្ញុំត្រូវតែស្វែងរកអ្នក embroider ល្អបំផុតនៅឆាងអាន។
ខ្ញុំមិនអាចដេរប៉ាក់ដែលមើលទៅស្អាតបានទេ។
ពេលណា​
តើខ្ញុំអាចគាំទ្រវាសម្រាប់អ្នកបានទេ? (អេសាន់កំពុងរង់ចាំធ្វើជាប្តីរបស់ចាងហ្គឺ)
អ្នកណានិយាយថាខ្ញុំអោយវាទៅអ្នក?
នៅទីនេះនៅហ្គ្រេន Tang
ខ្ញុំក៏ត្រូវការសៀវភៅចំនួន ៣ ក្បាលនិងពិធីសាសនាចំនួន ៦ ពីឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែឪពុកម្តាយខ្ញុំទាំងពីរមិននៅទីនេះទៀតទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើម្តាយរបស់ខ្ញុំចង់បានវាទេ។
នាង​នឹង។
មេឃក៏អាចជាឪពុកម្តាយរបស់អ្នកដែរ
ពួកគេនឹងស្គាល់ស្វាមីកូនស្រីរបស់ពួកគេ
ខ្ញុំបានស្បថជាមួយ Sirius
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកល្អអស់កល្បជានិច្ច
និងជារៀងរហូត។
ពាក្យ​របស់​អ្នក,
វាមិនមែនថាខ្ញុំមិនជឿទេ។
វាគ្រាន់តែជាការអាណិតមួយ
ថាម្តាយរបស់ខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញអ្នកដោយផ្ទាល់ទេ។
ល្អហើយនិយាយឱ្យបានគ្រប់គ្រាន់
ខ្ញុំនឹងចេញទៅ
ដើម្បីរកមើលបំណែកប៉ាក់ដែលល្អបំផុត
ខ្ញុំនឹងទៅលេងម្តាយរបស់អ្នកដើម្បីរៀបការ។
ទេសភាពរបស់ធានអានយានពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់
តោះទៅម្តងទៀតនៅពេលក្រោយ
តើយើងនឹងត្រូវស្តីបន្ទោសចំពោះការមិនវិលត្រឡប់ចូលវិមាននៅប៉ុន្មានថ្ងៃមុនទេ?
សូមធានា
ខ្ញុំបានជម្រាបព្រះករុណារួចហើយ
ពិតជា
ពេលណា​
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនដឹង
បន្ទាប់មកអ្នកនិយាយបែបនេះ
ប្រសិនបើនៅពេលអនាគត
អ្នកនឹងស្តាប់ខ្ញុំ
ឬស្តាប់ឪពុក
ខ្ញុំ ...
ទិញស្ករគ្រាប់ខ្លះ
រកមើល
ពួកគេកំពុងលក់ស្ករគ្រាប់ផ្អែម
ខ្ញុំចាំថាពេលដំបូងដែលខ្ញុំញ៉ាំពួកគេគឺនៅ Luoyang
តើអ្នកនៅចាំទេ?
ខ្ញុំ​ចាំ​ថា
អ្នកក៏បានឱ្យវាជាអំណោយមួយ
ខ្ញុំនៅតែមានអ្នកដែលអ្នកឱ្យខ្ញុំ
អ្នកនៅតែរក្សាវា?
ឈប់
បន្ទាប់មកចាំខ្ញុំខ្ញុំនឹងទិញវាសម្រាប់អ្នក
តើនេះគឺប៉ុន្មាន
២ កាក់
សូមអរគុណ
ឡៃយ៉ាន
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានបាត់បង់អ្នកម្តងទៀត
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំ
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកត្រូវតែ
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងអាចរកខ្ញុំ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអង្គុយនៅទីនេះ
ខ្ញុំចុកជើងរបស់ខ្ញុំដោយចៃដន្យឥឡូវនេះ
តើអ្នកឈឺចាប់កជើងរបស់អ្នកទេ?
រង់ចាំ
មុននេះខ្ញុំបានឃើញខ្សែសង្វាក់នេះ
ដាវនេះ
ជាពិសេសគឺស្របតាមចរិតរបស់អ្នក
តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​វា​ទេ
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​វា
ឡៃយ៉ាន
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចាកចេញពីខាងខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនបារម្ភអ្វីទាំងអស់ឥឡូវនេះ
ដោយសារតែអ្នកឥឡូវនេះ
តើជើងរបស់អ្នកមិនអីទេ
មក
លោកជំទាវ។
ខ្ញុំជាអាស្សីស៊ុន។
យូរហើយអញ្ចឹងអត់ឃើញ
ថ្ងៃនេះខ្ញុំបានមកដល់
សុំការអនុញ្ញាតពីអ្នក
ហើយខ្ញុំសង្ឃឹមថាលោកជំទាវ
នឹងផ្តល់ការអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំរៀបការជាមួយចាងហ្គឺជាប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ។
មានហេតុផលបីយ៉ាងដែលធ្វើឱ្យស៊ុនរៀបការជាមួយចាងហ្គឺ។
ដំបូង
ចាប់តាំងពីអ្នកបានចាកចេញពីចាងហ្គីអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ
ចាងកាងលែងមានអ្នកណាម្នាក់ទៀតហើយ
បើគ្មានអ្នកណា
ព្រួយបារម្ភអំពីអារម្មណ៍កក់ក្តៅបេះដូង
ប៉ុន្តែភាពឯកកោនឹងអមដំណើរ។
ប្រសិនបើនាងមិនមាននរណាម្នាក់ពឹងផ្អែកលើ
ខ្ញុំ, ស៊ុន
សុខចិត្តរួមដំណើរជាមួយចាងហ្គឺ។
ទីពីរ
ខ្ញុំ, ស៊ុនបានហាត់ក្បាច់គុនតាំងពីកុមារភាព
ខ្ញុំ​ជឿជាក់
ខ្ញុំមានសមិទ្ធិផលមួយចំនួន។
ទោះបីក្រុមឥន្ទ្រីលែងជាក្រុមសកម្មទៀតហើយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំជឿថា
ខ្ញុំអាចការពារចាងហ្គឺ
កុំអោយនាងឃ្លាន
នឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យនរណាម្នាក់
ឈឺចាប់ចាងកាងបន្តិច
នៅក្នុង​បេះដូង​របស់ខ្ញុំ
Changge គឺសំខាន់ជាងជីវិត
ទីបី
ប្រសិនបើមនុស្សម្នាក់សួរអ្វីដែលត្រូវស្វែងរកនៅក្នុងជីវិតរបស់គាត់
ខ្ញុំខ្លាចថាវាជាការបំភាន់
ឆ្លងកាត់រមួលនិងវេន
អ្នកត្រូវព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព
រហូតដល់​ទី​បញ្ចប់
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បានគឺ
ដើម្បីឱ្យមានសន្តិភាព
នេះគឺជាបំណងប្រាថ្នារបស់ចាងហ្គី
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម
នេះក៏ជាបំណងប្រាថ្នារបស់អ្នកដែរ។
រហូតដល់ចុងបញ្ចប់នៃសម្ព័ន្ធភាពសន្តិភាព
ស៊ុនចង់យកចាងហ្គឺមកវិញ
និងនៅឱ្យឆ្ងាយពីសង្គ្រាមគ្មានទីបញ្ចប់
ហើយនឹងមានជីវិតរីករាយចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
ឥឡូវ​នេះ
ខ្ញុំមិនអាចទទួលថ្លៃឈ្នួលសមរម្យទេ។
តែលោកជំទាវមិនបារម្ភទេ
ព្រះអាទិត្យស្បថចំពោះ Sirius ។
ថាតើវាជាប្រាក់
ឬបេះដូង
ព្រះអាទិត្យនឹងត្រូវភ្ជាប់ទៅនឹងឆាងជឺ
និងប្តេជ្ញាចំពោះអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
ស្ករគ្រាប់ស្ករប៉ុន្តែស្ករគ្រាប់ស្ករ
ទីបំផុតរកឃើញម្ចាស់ក្សត្រី
អ្នកគឺជាអ្នក?
ខ្ញុំជាអ្នកក្រោមបង្គាប់របស់ព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោនគឺស៊ីងស៊ីន។
ឧត្តមរបស់អ្នកបាននិយាយថាគាត់បានសុំឱ្យខ្ញុំបញ្ជូនសារមួយ
គាត់ចង់ឃើញបងប្អូនជីដូនមួយរបស់គាត់
ព្រះនាងមិនចាំបាច់ភ័យទេ
ឧត្តមរបស់អ្នកហ៊ានរក្សារឿងឯកជនបែបនេះ
ហើយប្រាប់ខ្ញុំ
វាបង្ហាញពីការជឿទុកចិត្តលើខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនដែលហ៊ាននិយាយអ្វីទាំងអស់
បើមិនដូច្នោះទេព្រះនាងនិងភាពខ្ពង់ខ្ពស់របស់អ្នក
អ្នកអាចយកក្បាលអ្នកបម្រើនេះនៅពេលណាក៏បាន
រឿងវែងខ្លី
ឧត្តមភាពរបស់អ្នកមិនអាចលេចចេញមកទេ
គ្រាន់តែខ្ញុំ
ស្វែងរកព្រះនាងឥឡូវនេះ
បាននិយាយថាគាត់បានរកឃើញខ្លះ
រឿងសំខាន់
ប្រគល់វាទៅឱ្យបងប្អូនជីដូនមួយរបស់គាត់
ខ្ញុំខ្លាចថាគាត់នឹងមិនអាចឈ្នះការជឿទុកចិត្តរបស់ព្រះនាងបានទេ
ឧត្តមភាពរបស់អ្នកគឺពិបាកបន្តិច
ខ្ញុំនៅតែចង់អោយខ្ញុំនិយាយ
គាត់ចង់រកបងប្អូនជីដូនមួយរបស់គាត់
ព្រះនាងនឹងជឿខ្ញុំ
ប្រសិនបើព្រះនាងគួរឱ្យសង្ស័យ
មិនល្អដូចមនុស្សម្នាក់
ដើរ​ជាមួយ​ខ្ញុំ
មិន​ប្រាកដ​ទេ
ព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោនបាននិយាយ
បញ្ហានេះមិនត្រូវពន្យាពេលទេ
ខ្ញុំក៏សុំព្រះនាងឱ្យទៅកន្លែងប្រជុំភ្លាម