♪អតីតកាលត្រូវបានកប់ជាមួយទឹកភ្នែកលា♪
belief ជំនឿរបស់ថាំងត្រូវបានទទួលមកវិញនៅសៅលែនដី
♪ខ្មោចតាមដានពីកន្លែងមួយទៅកន្លែងមួយដែលអ្នករត់♪
power ថាមពលស៊ីនទៀនរលាក♪
♪កុំមើលងាយផ្ទះឈើក្រញាំ♪
miracles បង្កើតអព្ភូតហេតុដ៏រុងរឿងរបស់យើងនៅក្នុងទឹកដីសូល♪
♪នៅពេលសត្វ ៧ បញ្ចូលគ្នាក្តីសង្ឃឹមគឺជាអ្វីដែលយើងទទួលបាន
♪កុំបោះបង់វាចោលព្រោះវានឹងមិនអាចបំភ្លេចបាន♪
a អស់រយៈពេលមួយសែនឆ្នាំខ្ញុំនឹងស្វែងរកហើយរីកចម្រើនជាមួយអ្នក♪
♪ខ្ញុំនឹងប្រែទៅជាមេឃនៃផ្កាយភ្លឺនៅពេលខ្ញុំគិតពីអ្នក♪
♪ជីវិតគឺពោពេញទៅដោយសង្រ្គាមការប្រយុទ្ធការផ្សងព្រេង♪
♪ហើយខ្ញុំនឹងនៅតែការពារអ្នក
♪ខ្ញុំនៅតែជាព្រះមហាក្សត្រមិនថាខ្មៅនិងខៀវភ្ញាក់ឬអត់♪
darkness ភាពងងឹតត្រូវបានបញ្ចេញដោយពពកនិងអ័ព្ទ
♪ខ្ញុំមិនដែលភ្លេចការសន្យារបស់ខ្ញុំឡើយ♪
if ទោះបីមេឃនិងផែនដីផ្លាស់ប្តូរឬរលកសមុទ្រ♪
♪ខ្ញុំនឹងក្រោកឈរឡើងខ្ពស់សូម្បីតែព្រះក៏ត្រូវរកមើល up
legend រឿងព្រេងនិមិ្មតរបស់ខ្ញុំ♪♪នៅខាងស្ដាំដីសល♪
[គំនូរជីវចលនេះផ្អែកលើរឿងប្រលោមលោកសូលីន] [សរសេរដោយ Tangjia Sanshao]
[ភាគមុន] តូចសានខ្ញុំនៅរស់។
លោកម្ចាស់អ្នកមានជីវិតល្អហើយ។
ខ្ញុំអាចវាយប្រហារគ្រប់ទីកន្លែងក្នុងចម្ងាយ ៥០ ម៉ែត្រ។
អ៊ីនធឺវីន ...
គឺជាលក្ខណៈពិសេសនៃមេបញ្ជាព្រលឹងរបស់សាខា។
រក្សាសៀវភៅនេះ។
វាជាការសិក្សារបស់ខ្ញុំអំពីការបណ្តុះបណ្តាលអំណាចព្រលឹង។
ខ្ញុំបាន heard កូនជាងហើយ Boss Xiao កំពុងចាប់ផ្តើមប្រកួត។
ឆាប់​ឡើង!
ប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងក្រញ៉ាំរបស់ចចកបូសសៅ? គាត់បានស្នើសុំការស្លាប់។
រោងចក្រប្រាក់ខៀវ។ អ៊ិនធឺវីន!
សួស្តីលោក។ ស៊ូយន់តា។
គាត់ជាកូនដែលខ្ញុំបាននិយាយទៅកាន់អ្នក។
សូមផ្ទៀងផ្ទាត់គាត់។
[ដីឡូតិ៍] [ភាគ ៩]
នេះគឺជាសាល Martial Soul Hall ដែលមានកំរិតទាបបំផុត។
វាត្រូវបានគេស្គាល់ថាជាសាលសាខា Martial Soul ។
មិនថាទីក្រុងតូចមួយនៅក្នុងទឹកដីនេះយ៉ាងណាក៏ដោយ
វានឹងមានសាល Martial Soul Hall ក្នុងទំហំនេះ។
នៅសាលសាខាមានអនុសាលា។
កំរិតខ្ពស់ជាងនេះគឺសាលមហោស្រពសៅទិត។
កម្រិតនៃសាលមហោស្រពយុទ្ធគុន ...
គឺអាចប្រើបានតែនៅក្នុងទីក្រុងធំ ៗ ប៉ុណ្ណោះ។
នៅរដ្ឋធានីនៃនគរទាំងពីរ
មានប្រាសាទ Martial ព្រលឹងនៃកម្រិតទីបួន
កម្រិតទី ៥ គឺប្រាសាទពិសិដ្ឋ។
នោះជាកន្លែងដ៏អស្ចារ្យបំផុតរបស់ម៉ាល់ទីលសាល។
តាមពិតនៅខាងលើប្រាសាទពិសិដ្ឋ
មានកន្លែងសក្ការៈបូជាព្រលឹងដី។
ប៉ុន្តែមានតែម្ចាស់ព្រលឹងទេដែលទទួលបាននូវកម្រិតព្រលឹងខ្ពស់បំផុត ...
មានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីទៅទីនោះ។
នោះគឺជាក្តីសុបិន្តរបស់ម្ចាស់ព្រលឹងគ្រប់រូប។
សូមអរគុណដែលបានប្រាប់ខ្ញុំអំពីរឿងទាំងអស់នេះ
ជីតាម៉ាស៊ីយូណូ។
តើយើងអាចចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះបានទេ?
សព្វថ្ងៃក្មេងស្ទាវមិនចេះអត់ធ្មត់។
មិនអីទេយើងអាចចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។
នេះជារុក្ខជាតិប្រាក់ខៀវ។
តើមានបញ្ហាទេលោកតាលោកយាយ Ma Xiu Nuo?
វាជាសង្វៀនព្រលឹងមួយសតវត្សរ៍។
គ្មានឆ្ងល់ទេសូម្បីតែរោងចក្រប្រាក់ខៀវក៏មានការផ្លាស់ប្តូរដ៏ធំបែបនេះដែរ។
វាហាក់ដូចជាអ្នកមានគ្រូល្អម្នាក់នៅក្នុងសាលាន័រឌីង។
គួរឱ្យស្តាយរោងចក្រប្រាក់ខៀវមានសក្តានុពលទាបក្នុងការអភិវឌ្ឍ។
ផ្តោតលើអំណាចព្រលឹងរបស់អ្នកនៅក្នុងវា។
បង្ហាញខ្ញុំនូវកំរិតមួយណាដែលអ្នកបានសំរេច។
ដូច្នោះហើយអ្នកគួរតែមានអាយុ ១១ …
នេះ​គឺជា...
កម្រិតទី ១៣ នៃអំណាចព្រលឹង។
កំរិតព្រលឹងទី ១៣?
វាមិនត្រឹមត្រូវទេ។ តើអ្នកអាចរំលង ២ កំរិតយ៉ាងដូចម្តេច?
កូនអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេ ...
តើសត្វព្រៃមួយណាដែលអ្នកបានបរបាញ់ដើម្បីយកចិញ្ចៀនព្រលឹងនេះ?
ពស់ដាតារ៉ា។
អ្វី?
ពស់ដាតារ៉ា?
ពស់ដាតារ៉ាមកពីសាខាសត្វ?
តើសាខាដាំអាចប្រើចិញ្ចៀនព្រលឹងនៃសាខាសត្វយ៉ាងដូចម្តេច?
វាអាចទៅរួចជីតាម៉ាស៊ីយូណូ។
វាអាចធ្វើទៅបានក្នុងកាលៈទេសៈជាក់លាក់។
មេរបស់ខ្ញុំបានហៅវាថាទ្រឹស្តីនៃម៉ាទីនសឺរីម៉ារីរី។
តើអ្នកណាជាម្ចាស់របស់អ្នក?
មនុស្សគ្រប់គ្នាហៅគាត់ថាជាឧត្ដម។
លោកមហា?
គាត់ជាមហាដែលបានបង្កើតមកជាមួយកំលាំងស្នូលទាំង ១០ របស់ម៉ាទីល។
ហើយបន្ទាប់មកត្រូវបានបណ្តេញចេញដោយ Martial Soul Hall?
ប្រែថាគាត់មកពី Martial Soul Hall ។
តាំងសានតើអ្នកសុខចិត្តចូលរួមជាមួយម៉ាតធីសាលទេ?
លោកតាលោកយាយ Ma Xiu Nuo ខ្ញុំមិននៅទីនេះដើម្បីចុះឈ្មោះទេ?
ទេវាមិនដូចគ្នាទេ។
ចូលរួមជាមួយសាលមហោស្រពយុទ្ធគុន ...
មានន័យថាអ្នកនឹងក្លាយជាម្ចាស់ព្រលឹងផ្តាច់មុខនៃ Martial Soul Hall ។
ការបណ្តុះបណ្តាលគ្រូព្រលឹងនឹងចាប់ផ្តើមដោយផ្ទាល់នៅក្នុងសាលាពិសេសរបស់យើង។
វា​មិនអាច​ទៅរួច​ទេ។
ខ្ញុំបានរៀនរួចហើយនៅសាលាន៉ិង។
វាពិតជាយឺតពេលហើយ។
ទោះបីយើងជាសាលមហោស្រព Martial Soul ក៏ដោយ
យើងមិនអាចចាប់អ្នកពីសាលាផ្សេងបានទេ។
ខ្ញុំខ្លាចលោកចៅហ្វាយនឹងមិនយល់ព្រមជាមួយអ្នកចូលរួមជាមួយយើងដែរ។
វាជាកំហុសរបស់ស៊ូយុនតាវទាំងអស់។
គាត់គួរតែនាំអ្នកទៅកាន់សាលមហោស្រពម៉ាទីលដោយផ្ទាល់។
អ្នកមិនអាចនិយាយបានទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមកទីនេះជាមុន
ខ្ញុំនឹងមិនទទួលបានចិញ្ចៀនព្រលឹងល្អបែបនេះទេ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
មិនអីទេ។ សូមស្វាគមន៍ចំពោះក្រុមគ្រូនៃព្រលឹង។
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
អ្នកជាម្ចាស់ព្រលឹងកិត្តិយសនៃ Tian Dou ចក្រភព។
ក្មេងប្រុសវាមានគ្រោះថ្នាក់នៅទីនេះ។ ចេញទៅ។
ទទួលបានមនុស្សពេញវ័យប្រសិនបើអ្នកចង់ទិញអ្វីមួយ។
ជំរាបសួរពូ។ តើអ្នកត្រូវការសិស្សនៅទីនេះទេ?
បញ្ឈប់​វា។ ចុះ​ពី។
ក្រឡេកមើលអ្នកអ្នកមិនដូចជាងដែកទេ។
សូមទោសពូ។ ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញនៅពេលក្រោយ។
ពូខ្ញុំអាចធ្វើជាសិស្សបានឥឡូវនេះ?
ក្មេងប្រុសតើអ្នកកំពុងសើចចំអកឱ្យខ្ញុំទេ?
ពូខ្ញុំជាកូនជាងរបស់សាលាននីង។
ខ្ញុំមានពេលវេលារៀងរាល់រសៀល។
ឪពុកខ្ញុំជាជាងដែក។
ខ្ញុំបានរៀនបង្កើតគេពីគាត់។
ប្រសិនបើអ្នកមានឆន្ទៈអ្នកអាចមក។
អ្នកអាចបម្រើជាអ្នកប្រើដៃ។
ប្រាក់ខែមិនខ្ពស់ទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងត្រូវបានចុក។ ចុះយ៉ាងម៉េចដែរ?
គ្មាន​បញ្ហា។
ឈប់មើលហើយចាប់ផ្តើមធ្វើការ។ យប់នេះខ្ញុំនឹងអោយអ្នកទាំងអស់គ្នាផឹកស្រា។
យល់ព្រម។ រក្សាវាឡើងបងប្អូន។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកបានរៀនបង្កើតឪពុករបស់អ្នក។
តើឪពុករបស់អ្នកបានបង្រៀនអ្វីខ្លះនៅពេលអ្នកនៅក្មេង?
ជាការពិតណាស់ការក្លែងបន្លំ។
ខ្ញុំអាចមើលទៅតូច។
តែខ្ញុំខ្លាំង។ ការក្លែងបន្លំមិនមែនជាបញ្ហាសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
បងប្អូន។
ការអះអាងថ្មីរបស់យើងដែលគាត់អាចបង្កើតបាន។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសាកល្បងប្រសិនបើអ្នកមិនជឿវា។
ចុះរឿងនេះ?
ប្រសិនបើអ្នកអាចយកញញួរនេះខ្ញុំនឹងជឿអ្នក។
ដីឡូតិ៍
អ្នកកំពុងព្យាយាមយកចេញនូវភាពមិនបរិសុទ្ធនៃជាតិដែកជ្រូកនេះមែនទេ?
ពូសូមទាញជួង។ វាមិនក្តៅគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ចាំ​មួយភ្លែត។
ប្រសិនបើអ្នករក្សាញញួរដូចនេះវានឹងមិនតូចសូម្បីតែមួយឆ្នាំ។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
តើផ្នែកមួយនៃរាងកាយរបស់អ្នកដែលអ្នកប្រើនៅពេលអ្នកពាក់ញញួរ?
វាគួរតែជាចង្កេះ។
ចាប់ពីចង្កេះទៅខាងក្រោយដើម្បីផ្លាស់ទីដៃ។
ក្រៅពីខួរក្បាល
តើអ្វីទៅជាសរីរាង្គសំខាន់បំផុត?
បេះដូង។
តើមនុស្សម្នាក់មានដួងចិត្តប៉ុន្មាន?
អេ?
ឆ្លើយតប​ខ្ញុំ។
មួយ។
ទេអ្នកខុស។ មិនមែនមួយទេ។
វាជាបី។
សាច់ដុំកំភួនជើងរបស់អ្នក ...
គឺជាដួងចិត្តទីពីរនិងទីបីរបស់អ្នក។
ពេលមួយ ...
ចង់ដោះលែងអំណាចទាំងអស់របស់គាត់,
ដួងចិត្តទាំងបីត្រូវតែដំណើរការក្នុងពេលតែមួយ។
អ្នកមិនគួរចាប់ផ្តើមពីចង្កេះរបស់អ្នកនៅពេលអ្នកខិតខំ។
ដួងចិត្តទាំងបីគួរតែជាចំណុចចាប់ផ្តើមរបស់អ្នក។
ចាប់ផ្តើមពីបេះដូងប្រើខ្នងរបស់អ្នកជាអ័ក្ស។ រកមើល។
នេះ​គឺជា...
សាកល្បង​វា។
ប៉ាខ្ញុំធ្វើវាត្រឹមត្រូវទេ?
តើអ្នកដឹងពីមុខងារនៃដួងចិត្តឥឡូវនេះទេ?
សាច់ដុំដែលប្រើច្រើនជាងគេគឺសាច់ដុំកំភួនជើង។
សាច់ដុំកំភួនជើងគឺជាប្រភពថាមពល។
នៅពេលអ្នកប្រើថាមពលសាច់ដុំកំភួនជើងបានល្អ។
អំណាចរបស់អ្នកនឹងត្រូវបានបង្កើន។
នៅទីនេះ។
ធ្វើដូចដែលខ្ញុំបានធ្វើ។
យកចិត្តទុកដាក់ចំពោះសកម្មភាពបន្ទាប់របស់ខ្ញុំ។
ត្រូវ។ វាកំពុងទាញយកប្រយោជន៍ពីអំណាចផ្សេងទៀត។
ជំនាញញញួរបែបនេះ។
តើអ្នកយល់ទេឥឡូវនេះ?
ទាញយកប្រយោជន៍ពីអំណាចផ្សេងទៀត។ ខ្ញុំយល់ពីទ្រឹស្តី។
ប៉ុន្តែវាមិនសាមញ្ញទេ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់សម្រេចបាននូវកំរិតរបស់ខ្ញុំអ្នកត្រូវតែអនុវត្តអោយបានច្រើន។
ចំណុចសំខាន់គឺត្រូវគ្រប់គ្រងអំណាចរបស់អ្នកនៅពេលអ្នកបង្កើត។
អនុវត្តលើការអនុវត្ត។
កុំបង្កើនថាមពលនិងល្បឿនរបស់អ្នកដោយងងឹតងងល់។
ភាពត្រឹមត្រូវក៏សំខាន់ផងដែរ។
អ្នកត្រូវដឹងពីគោលបំណងរបស់ញញួររបស់អ្នក។
ចាប់ផ្តើមពីសាច់ដុំកំភួនជើងរហូតដល់បេះដូង។
បត់ជាអ័ក្សហុចថាមពលឡើង។
អ្នកមានអំណាច។ អ្នកពិតជាកូនប្រុសរបស់ជាងដែក។
តើនេះអាចជា ...
ជំនាញចៃដន្យញញួរ?
ជំនាញញញួរបន្តមានឥទ្ធិពលបំផុត។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
ជំនាញរបស់ចៃដន្យញញួរគឺជាជំនាញនៃញញួរបន្ត។
ទាញយកប្រយោជន៍ពីអំណាចផ្សេងទៀត។
វាអាចបញ្ចេញថាមពលរបស់ជាងដែកឱ្យល្អឥតខ្ចោះ។
ខ្ញុំ heard អ្នកមានអំណាចបំផុតម្នាក់…
អាចញញួរ ៨១ ដងជាប់គ្នា។
ដែកជ្រូកអាចត្រូវបានគេបំប៉ោងទៅជារូបរាងដែលចង់បានដោយផ្ទាល់។
ជំនាញរបស់ចៃដន្យហាំមីងគឺជាវិធីល្អបំផុតដើម្បីដកភាពមិនស្អាតនៃលោហៈ។
ខ្ញុំគិតថាវាបានបាត់បង់។
[មួយ​ឆ្នាំ​ក្រោយមក]
តូចសាន។
តើយើងនឹងមកដល់កន្លែងរបស់អ្នកនៅពេលណា?
ឆាប់ៗនេះ។ ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក
គ្រួសារខ្ញុំក្រីក្រ។ ខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវបម្រើអ្នកទេ។
វា​មិន​អី​ទេ។
ឪពុកខ្ញុំមានកំហឹងមិនល្អ។
ខ្ញុំនឹងល្អ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអញ្ចឹង។
អ្វី? អ្នកមិនចង់អោយខ្ញុំទៅផ្ទះរបស់អ្នកទេ?
ទេនោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយទេ។
ប៉ាខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ។
វាដូចជារញ៉េរញ៉ៃដូចមុន។
ជីតាជែក។
Little San, ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រឡប់មកវិញតែម្នាក់ឯង?
ខ្ញុំបានត្រឡប់មកវិញជាមួយស៊ាវវូ។
សួស្តីលោកតាជែក។
សួស្តី។
ជីតាជែក។ តើឪពុកខ្ញុំនៅឯណា?
ខ្ញុំចង់យកអ្នកទៅជាមួយឪពុករបស់អ្នក។
គាត់បានចាកចេញពីនេះ។
តូចសាន។
នៅពេលអ្នកអានសំបុត្រនេះខ្ញុំបានទៅហើយ។
កុំរកខ្ញុំ។ អ្នកនឹងមិនអាចរកខ្ញុំឃើញទេ។
ឥន្ទ្រីមួយអាចហោះបានខ្ពស់នៅពេលវាឯករាជ្យ។
ខ្ញុំគ្មានប្រយោជន៍ទេ។ ខ្ញុំមិនអាចជួយអ្នកបានទេ។
អ្នកត្រូវជ្រើសរើសផ្លូវរបស់អ្នក។
ខ្ញុំត្រូវយកអ្វីដែលជារបស់ខ្ញុំមកវិញ។
កុំបារម្ភពីខ្ញុំ។
ថ្ងៃណាមួយយើងនឹងជួបគ្នាម្តងទៀត។
អ្នកពូកែដូចម្តាយអ្នក។
ខ្ញុំជឿថាអ្នកនឹងក្លាយជាមោទនភាពរបស់ម្តាយអ្នក។
ប្រសិនបើថ្ងៃណាមួយអ្នកគិតថាមេព្រលឹងមិនមែនជាអាជីពល្អទេ
បន្ទាប់មកត្រលប់ទៅភូមិសលស៊្មីធវិញ។
ធ្វើដូចខ្ញុំធ្វើជាជាងដែក។
កុំនឹកខ្ញុំ។
តាំងហាវ។
ឪពុកខ្ញុំបានចាកចេញ។
អរគុណជីតាជែក។
[វគ្គបន្ទាប់] ប្រញាប់។ ហៅខ្ញុំថាបងស្រីវូ។
សួស្តីលោកមហា។