♪អតីតកាលត្រូវបានកប់ជាមួយទឹកភ្នែកលា♪
belief ជំនឿរបស់ថាំងត្រូវបានទទួលមកវិញនៅសៅលែនដី
♪ខ្មោចតាមដានពីកន្លែងមួយទៅកន្លែងមួយដែលអ្នករត់♪
power ថាមពលស៊ីនទៀនរលាក♪
♪កុំមើលងាយផ្ទះឈើក្រញាំ♪
miracles បង្កើតអព្ភូតហេតុដ៏រុងរឿងរបស់យើងនៅក្នុងទឹកដីសូល♪
♪នៅពេលសត្វ ៧ បញ្ចូលគ្នាក្តីសង្ឃឹមគឺជាអ្វីដែលយើងទទួលបាន
♪កុំបោះបង់វាចោលព្រោះវានឹងមិនអាចបំភ្លេចបាន♪
a អស់រយៈពេលមួយសែនឆ្នាំខ្ញុំនឹងស្វែងរកហើយរីកចម្រើនជាមួយអ្នក♪
♪ខ្ញុំនឹងប្រែទៅជាមេឃនៃផ្កាយភ្លឺនៅពេលខ្ញុំគិតពីអ្នក♪
♪ជីវិតគឺពោពេញទៅដោយសង្រ្គាមការប្រយុទ្ធការផ្សងព្រេង♪
♪ហើយខ្ញុំនឹងនៅតែការពារអ្នក
♪ខ្ញុំនៅតែជាព្រះមហាក្សត្រមិនថាខ្មៅនិងខៀវភ្ញាក់ឬអត់♪
darkness ភាពងងឹតត្រូវបានបញ្ចេញដោយពពកនិងអ័ព្ទ
♪ខ្ញុំមិនដែលភ្លេចការសន្យារបស់ខ្ញុំឡើយ♪
if ទោះបីមេឃនិងផែនដីផ្លាស់ប្តូរឬរលកសមុទ្រ♪
♪ខ្ញុំនឹងក្រោកឈរឡើងខ្ពស់សូម្បីតែព្រះក៏ត្រូវរកមើល up
legend រឿងព្រេងនិទានដែលខ្ញុំមិនអាចនិយាយបាននៅលើដីសលនេះ♪
[គំនូរជីវចលនេះផ្អែកលើរឿងប្រលោមលោកសូលីន] [សរសេរដោយ Tangjia Sanshao]
[ភាគមុន]
អ្នកចាញ់សមរភូមិនេះហើយ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមានតែចិញ្ចៀនព្រលឹងពីរទេនោះខ្ញុំពិតជាចាញ់មែន។
ប្លែងខ្លាវ៉ាវ៉ារ៉ា។
តើនេះជាចិញ្ចៀនព្រលឹងសហស្សវត្សរ៍ទេ?
បងប្រុស។
មិនមានក្មេងស្រីណាដែលមិនចូលចិត្តផ្កាកុលាបទេ។
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើបែបនេះតើអ្នកអាចយកប្រពន្ធរបស់អ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
ស៊ាវវូខ្ញុំគិតថាវាជាកំហុសមួយក្នុងការស្តាប់អ្នកហើយមកទីនេះ។
នេះគឺជាគ្រីស្តាល់សក់។
ប៉ុន្តែតើវាមានតម្លៃប៉ុន្មាន?
វាមិនថ្លៃទេ។ ១០០ កាក់មាសព្រលឹង។
យល់ព្រម។ ខ្ញុំនឹងទិញវា។
នោះមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ខ្ញុំកំពុងលក់វាសម្រាប់កាក់ព្រលឹងមាសចំនួន ២០០ ។
អ្នកកំពុងបោក!
មិនអីទេ 500 ព្រលឹងមាសកាក់។ គ្មានការផ្លាស់ប្តូរ។
[ដីឡូត៍] [ភាគ ១២]
ប្រសិនបើអ្នកមិនមានប្រាក់គ្រប់គ្រាន់
ខ្ញុំអាចប្រមូលបានតែមាសកាក់ ២០០ ប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកអាចបង់ប្រាក់នៅសល់
សម្រាប់ ១០ កាក់ជារៀងរាល់ខែជាមួយនឹងការប្រាក់ ១០% ។
១០ កាក់ក្នុងមួយខែ? គាត់ដឹងថាខ្ញុំជាម្ចាស់ព្រលឹង។
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ថាអំណាចព្រលឹងរបស់គាត់ទេ។
តូចសាន!
ដោះស្រាយ។
តើអ្នកបានខ្សែក្រវ៉ាត់នេះពីណាមក?
ម្ចាស់ខ្ញុំអោយវា។ តើអ្នកដឹងទេ?
តើអ្នកចង់ផ្លាស់ប្តូរតម្លៃម្តងទៀតទេ?
អ្នកគឺជាសិស្សរបស់គាត់?
យកគ្រីស្តាល់ជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើកាក់មាសចំនួន ១០ កេសដល់អ្នករាល់សប្តាហ៍។
មិន​ត្រូវ​ការ។ ខ្ញុំនឹងឱ្យវាដោយឥតគិតថ្លៃ។
ដោយ​ឥតគិតថ្លៃ?
វាមិនមែនជារបស់ដែលមានតម្លៃទេ។ គ្រាន់តែទៅ។
កុំរំខានដំណេករបស់ខ្ញុំ។
តើគាត់ស្គាល់មេទេ?
តូចសានអើយតោះ!
ស៊ាវវូ។
ពូសូមផ្តល់តម្លៃ។
មហា។ តើអ្នកនឹងមិនលាក់បាំងពីខ្ញុំនៅពេលនេះទេឬ?
ប្រញាប់ឡើង Xiao Wu ។
រួសរាន់ឡើងហើយជួយខ្ញុំប្រមូលគ្រាប់មាសទាំងអស់នេះ។
កុំខកខានសូម្បីតែមួយ។
បងប្រុស។ តើគ្រីស្តាល់នេះមានអ្វីខ្លះនៅលើផែនដី?
អ្នកមើលទៅអន្ទះសានិងរំភើប។
នេះមិនមែនជាគ្រីស្តាល់ធម្មតាទេ។ នេះគឺជាគ្រីស្តាល់សក់។
គ្រីស្តាល់សក់?
គ្រីស្តាល់ខ្លះនឹងបង្កើតជាខ្សែស្រឡាយសូត្រពណ៌មាសនៅខាងក្នុង ...
នៅពេលដែលពួកគេរងឥទ្ធិពលពីកម្លាំងខាងក្រៅ។
ខ្សែស្រឡាយសូត្រពណ៌មាសទាំងនេះធន់ណាស់
ជាមួយនឹងការបត់បែនខ្លាំងដូច្នេះវាត្រូវបានគេហៅថាមាសសក់។
គ្រីស្តាល់ដែលបង្កើតបានជាមាសសក់ត្រូវបានគេហៅថាគ្រីស្តាល់សក់។
មាសនិងគ្រីស្តាល់សក់។ តើ​ពួកគេ​ធ្វើអ្វី?
នេះ​គឺជា...
បើគ្មានការការពាររបស់គ្រីស្តាល់ទេ
មាសសក់នឹងកោងឡើងដើម្បីបង្កើតជាគ្រាប់។
វានឹងត្រលប់ទៅមាសសក់នៅពេលថាមពលព្រលឹងត្រូវបានចាក់។
អញ្ចឹង?
ខ្ញុំប៉ាន់ស្មានថាគ្រីស្តាល់សក់នេះមានអាយុយ៉ាងតិច ១០០.០០០ ឆ្នាំ។
វាជាគ្រីស្តាល់សក់ល្អបំផុតគ្រីស្តាល់ចាន។
ដូច្នេះតើពួកគេអាចធ្វើអ្វីបាន?
កុំបារម្ភមើលទៅ
ខ្ញុំនៅតែមិនយល់។
តើអ្នកចាំពីអាវុធលាក់កំបាំងដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកទេ?
មាសសក់គឺស្តើងនិងមុតជាងម្ជុល។
សមត្ថភាពដាល់របស់វាកាន់តែមានអានុភាពបន្ទាប់ពីថាមពលព្រលឹងត្រូវបានចាក់។
ទំហំរបស់វាតូច។
តោះស្រមៃមើល។ ប្រសិនបើវាជ្រាបចូលទៅក្នុងខ្លួន
អ្វីដែលមានប្រសិទ្ធិភាពប្រសិនបើមាសសក់កោងនៅពេលវាបាត់បង់អំណាចព្រលឹង?
ប្រសិនបើរឿងនេះជ្រាបចូលទៅក្នុងខ្លួនមនុស្ស ...
នៅពេលមាសសក់ជ្រាបចូលក្នុងខ្លួនមនុស្ស។
លើកលែងតែប្រើវិធីពិសេសមួយចំនួន
បើមិនដូច្នោះទេអ្នកនឹងត្រូវកាត់សាច់ដុំដែលកោងឡើង…
យកវាចេញ។
នេះជាអាវុធលាក់ទុកធម្មជាតិ។
ខ្ញុំហៅវាថាម្ជុលខ្លាឃ្មុំនាគ។
ទីប្រាំបីនៅក្នុងកំណត់ត្រាស៊ានធានដែលមានជំនាញក្នុងការបំបែករ៉ាដា។
បងប្រុស។ អាវុធលាក់មុខនេះសាហាវណាស់។
នៅលើពិភពលោកនេះវាមិនមែនជាអាវុធទេ ...
ដែលសំរេចចិត្តអនុ។ វាអាស្រ័យលើអ្នកដែលប្រើវា។
វានឹងល្អប្រសិនបើវាត្រូវបានប្រើយ៉ាងត្រឹមត្រូវ។ វាពិតជាសាហាវប្រសិនបើវាត្រូវបានរំលោភ។
ប្រសិនបើវាត្រូវបានប្រើដើម្បីដាក់ទណ្ឌកម្មមនុស្សអាក្រក់។
វានឹងល្អឥតខ្ចោះ។
ស៊ាវវូអ្នកធំឡើង។ វាមិនមែនថាអ្នកមិនអាចដើរបានទេ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។ អ្នកគឺជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
តើលោកមហាមិនបាននិយាយទេថា ...
សាលា Shrek អាចត្រូវបានគេមើលឃើញនៅមិនឆ្ងាយពីខ្លោងទ្វារខាងត្បូងនៃស៊ូអូ Tuo?
យើងបានដើររហូតមកដល់ពេលនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនទៅដល់?
ខ្ញុំកំពុងដឹកអ្នកនៅលើខ្នងខ្ញុំ។
តើអ្នកបានដើរតាំងពីពេលណា?
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនស្គាល់វា?
ត្រូវហើយ។ អ្នកបានដើររហូតមកដល់ពេលនេះ។
បងប្រុស។ មើលមុខ។
ដីឡូតិ៍
វាមិនអាចទៅរួចទេ។ នេះជាសាលាព្រលឹងព្រលឹងមែនទេ?
បងប្រុស។ តើ Grandmaster មានកំហុសទេ?
វាមិនដូចសាលានៅទីនេះទេ។ តើនេះជាការបោកបញ្ឆោតទេ?
ចាប់តាំងពីយើងនៅទីនេះសូមមើល។
មានអ្វីខុស? នេះគឺជាអ្វីដែលគេហៅថាសាលាគ្រូព្រលឹង?
វាថែមទាំងអះអាងថានិស្សិតនឹងក្លាយជាចំនួនទឹកប្រាក់បន្ទាប់ពីបញ្ចប់ការសិក្សា។
ប្រជាជនមកពីសាលមហោស្រពសៅឡៃបាននិយាយ។
វាគួរតែត្រឹមត្រូវ។
ប៉ុន្តែ ... សាលានេះមើលទៅពិតជាចាស់ណាស់។
ឪពុកខ្ញុំមិនចង់ទៅសិក្សានៅទីនេះទេ។ គួរអោយខ្មាស់ណាស់!
ខ្ញុំសូមទៅសាលាម៉ាស្ទ័រសូតូកំរិតអន្តរសាលា។
ខ្ញុំក៏ត្រូវបានគេចាត់ទុកថាជាមនុស្សពូកែម្នាក់នៅក្នុងសាលាដំបូង។
ចាប់តាំងពីយើងនៅទីនេះសូមរង់ចាំ។
ប្រហែលជានេះជាការសាកល្បង។
សាលាពិតប្រាកដមិនមានទីតាំងនៅទីនេះទេ។
លោកគ្រូនៅទីនេះមានកាក់មាសចំនួន ១០ កាក់។
ឈានដល់ដៃ។
អាយុរបស់អ្នកមិនត្រូវគ្នាទេ។ អ្នកអាចទៅឥឡូវនេះ។
លោកគ្រូកូនប្រុសខ្ញុំទើបតែឈានដល់អាយុចូលរៀនហើយ។
តើអ្នកអាចលើកលែងបានទេ?
ផ្អែកលើច្បាប់សាលារៀនការចូលរៀនមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតលើសពីអាយុចូលរៀនឡើយ។
អ្នកបានដឹងហើយ។
បន្ទាប់មកថ្លៃចូលរៀនរបស់យើង ...
បន្ទាប់ពីការចុះឈ្មោះថ្លៃចូលរៀនមិនអាចសងវិញទេ។
មិនអាចសងវិញបានទេ? អ្នកកំពុងបោកលុយ!
ប្រញាប់ឡើងហើយទៅ! កុំប៉ះពាល់ដល់មនុស្សដែលនៅពីក្រោយ។
គ្មានផ្លូវទេ!
អ្នកត្រូវតែធ្វើការសងប្រាក់វិញ! បើមិនដូច្នោះទេខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញទេ!
ប្រសិនបើយើងដឹងថាសាលា Shrek ក្រីក្រខ្លាំងណាស់
យើងមិនគួរមកទេ!
Mu Bai មាននរណាម្នាក់កំពុងទាមទារសំណង។ ដោះស្រាយវា។
អ្នកអាចសងប្រាក់វិញ។
សងប្រាក់វិញទាំងអស់ប្រសិនបើគាត់អាចឈ្នះខ្ញុំនៅក្នុងសមរភូមិ។
វាពណ៌ស្វាយ! វាជាសហស្សវត្សរ៍មួយ!
យើងពិតជាសំណាងណាស់! តោះ​ទៅ!
បានបរាជ័យ។ អ្នកអាចទៅឥឡូវនេះ។
ហេតុអ្វី? កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំគឺល្អឥតខ្ចោះ។
គាត់ជាសិស្សពូកែម្នាក់នៅសាលាអនុបណ្ឌិតសូដិនស្ទ័រ។
លើសពីនេះទៅទៀតគាត់មានចិញ្ចៀនព្រលឹងមួយសតវត្សរ៍។
វាជារឿងកម្រណាស់ដែលមានចិញ្ចៀនព្រលឹងមួយសតវត្សរ៍។
វាជាការល្អក្នុងការធ្វើជាម្ចាស់។
ប៉ុន្តែត្រូវបានវិនិច្ឆ័យដោយអំណាចព្រលឹងរបស់គាត់
គាត់គ្រាន់តែជាមនុស្សសាមញ្ញម្នាក់។
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
នៅពេលអ្នកចុះឈ្មោះនៅសាលា Shrek
អ្នកគួរតែច្បាស់ជាមួយច្បាប់។
ប្រសិនបើអ្នកមកទីនេះដោយមិនបានគិតដល់
អ្នកគ្រាន់តែបង់ថ្លៃចូលសម្រាប់អ្វីសោះ។
វានៅតែមិនយឺតពេលដែលត្រូវចាកចេញប្រសិនបើអ្នកសោកស្តាយ។
តើអ្នកដឹងពីអត្ថន័យរបស់ Shrek ទេ?
Shrek គឺជាសត្វចម្លែក។
វាចំលែកខ្លាំងណាស់ក្នុងចំណោមសត្វព្រលឹង។
អត្ថន័យសាលា Shrek …
គឺជាសាលាបិសាចមួយ។
យើងទទួលយកតែ«បិសាច»ប៉ុណ្ណោះប៉ុន្តែមិនមែនមនុស្សសាមញ្ញទេ។
អ្នកដែលមានអាយុលើសពីចូលរៀន ...
ឬអំណាចព្រលឹងនៅក្រោមកំរិត ២១,
អ្នកមិនចាំបាច់ខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់អ្នកនៅទីនេះទេ។
ទទួលយកតែ "បិសាច" ប៉ុណ្ណោះ?
គាត់ជាអធិរាជសូល?
បន្ទាប់!
សាលានេះមើលទៅគួរអោយចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
ជាពិសេសនៅពេលដែលគ្រូនោះបាននិយាយថា…
ពួកគេទទួលយកតែ«បិសាច»ប៉ុណ្ណោះប៉ុន្តែមិនមែនជាសត្វធម្មតាទេ។ អស្ចារ្យណាស់។
ឥឡូវនេះអ្នកមិនសង្ស័យពីបទបញ្ជារបស់ម៉ាស្ទ័រទេមែនទេ?
សាលា Shrek ត្រូវតែមិនធម្មតា។
វា​អស្ចារ្យ។
តើខ្ញុំបានប្រឡងតេស្តបឋមទេ?
តើគ្រួសារអ្នកដឹងទេថាអ្នកនៅទីនេះ?
សេចក្តីណែនាំមិនដឹងថាមានការបែងចែកថ្នាក់ណាទេ។
ដរាបណាខ្ញុំបំពេញតាមតម្រូវការសាលារៀន
អ្នកគ្មានហេតុផលដើម្បីបដិសេធការទទួលយករបស់ខ្ញុំទេ។
មក​នេះ។
លោកគ្រូយើងទាំងពីរនាក់ចង់ចុះឈ្មោះ។
អាយុរបស់អ្នកបានបំពេញហើយ។
បាន​ធ្វើ...
តើអ្នកបានរៀនជំនាញព្រលឹងដោយដៃរបស់អ្នកទេ?
ត្រូវហើយ។
លើកជើងរបស់អ្នក។
ការលូតលាស់សាច់ដុំគឺល្អ។ អាយុឆ្អឹងគឺសមរម្យ។
យល់ព្រម។ ដោះលែងព្រលឹង Martial របស់អ្នក។
ទន្សាយ។
អ្នកគឺជារោងចក្រប្រាក់ខៀវ។
អ្នកអាចអនុវត្តលឿនណាស់ជាមួយរោងចក្រប៊្លូថោន។
គ្រូ។
តើអ្នកមិនត្រឹមតែទទួលយកបិសាចទេឬ?
តើខ្ញុំជាបិសាចមែនទេ?
ចាសអ្នក។
មៃបៃ។ យកពួកវាចូល។
ត្រូវហើយ។
ឆាប់​ឡើង។ តាម​ខ្ញុំ។
សូមអរគុណ។
វាគ្មានអ្វីទេ។
អ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី? ក្មេងស្រីណាដែលអ្នកចង់ដោះស្រាយ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍អ្វីមួយឥឡូវនេះ។
អារម្មណ៍នេះហាក់ដូចជាបំពេញបន្ថែមជាមួយព្រលឹងខ្ញុំ។
បន្ថែម? នោះជាលេស។
អ្នកត្រូវតែយកក្បូរក្បាច់ទៅក្មេងស្រី។
អ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
ក្នុងរឿង Martial Soul,
វាពិបាកក្នុងការស្វែងរក Martial Soul បន្ថែម។
ប្រសិនបើអ្នករកឃើញវាហើយសហការគ្នា
កម្លាំងនៃ Martial ព្រលឹងនឹងកើនឡើងស្វ័យគុណ។
នេះត្រូវបានគេហៅថា Martial Soul Fusion Skill ។
នោះ​មានន័យថា...
ព្រលឹង Martial របស់ក្មេងស្រីនោះត្រូវតែជាខ្លា។
ប្រហែល។
អ្នកនឹងឆ្លងកាត់ការប្រលងលើកទី ២ នៅទីនេះ។
គ្រូនឹងប្រាប់អ្នកពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
ខ្ញុំត្រូវចេញទៅក្រៅហើយពិនិត្យមើល។
សាច់ក្រក! សាច់ក្រកសម្រាប់លក់!
មើល​នេះ! សាច់ក្រកអូស្ការ!
ឆ្ងាញ់និងសមរម្យ!
វាក៏មានតែបៃតងសុទ្ធនិងស្រស់ស្រាយផងដែរ!
[សាច់ក្រកសម្រាប់លក់]
[វគ្គបន្ទាប់] តើសាច់ក្រករបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
តើមានអ្វីកើតឡើង? សាច់ក្រកមិនឆ្ងាញ់ទេមែនទេ?
ឆ្កួត ៗ ។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
ហេតុអ្វីពួកគេអាចរំលងការប្រលងដើម្បីចូលប្រលងលើកទី ៤?
តាំងសាន។ បង្ហាញពួកគេនូវថាមពលព្រលឹងរបស់អ្នក។
គ្រូហ្សូ។ ខ្ញុំនាំពួកគេមកទីនេះដើម្បីឆ្លងកាត់ការប្រលងលើកទី ៤ ។