♪អតីតកាលត្រូវបានកប់ជាមួយទឹកភ្នែកលា♪
belief ជំនឿរបស់ថាំងត្រូវបានទទួលមកវិញនៅសៅលែនដី
♪ខ្មោចតាមដានពីកន្លែងមួយទៅកន្លែងមួយដែលអ្នករត់♪
power ថាមពលស៊ីនទៀនរលាក♪
♪កុំមើលងាយផ្ទះឈើក្រញាំ♪
miracles បង្កើតអព្ភូតហេតុដ៏រុងរឿងរបស់យើងនៅក្នុងទឹកដីសូល♪
♪នៅពេលសត្វ ៧ បញ្ចូលគ្នាក្តីសង្ឃឹមគឺជាអ្វីដែលយើងទទួលបាន
♪កុំបោះបង់វាចោលព្រោះវានឹងមិនអាចបំភ្លេចបាន♪
a អស់រយៈពេលមួយសែនឆ្នាំខ្ញុំនឹងស្វែងរកហើយរីកចម្រើនជាមួយអ្នក♪
♪ខ្ញុំនឹងប្រែទៅជាមេឃនៃផ្កាយភ្លឺនៅពេលខ្ញុំគិតពីអ្នក♪
♪ជីវិតគឺពោពេញទៅដោយសង្រ្គាមការប្រយុទ្ធការផ្សងព្រេង♪
♪ហើយខ្ញុំនឹងនៅតែការពារអ្នក
♪ខ្ញុំនៅតែជាព្រះមហាក្សត្រមិនថាខ្មៅនិងខៀវភ្ញាក់ឬអត់♪
darkness ភាពងងឹតត្រូវបានបញ្ចេញដោយពពកនិងអ័ព្ទ
♪ខ្ញុំមិនដែលភ្លេចការសន្យារបស់ខ្ញុំឡើយ♪
if ទោះបីមេឃនិងផែនដីផ្លាស់ប្តូរឬរលកសមុទ្រ♪
♪ខ្ញុំនឹងក្រោកឈរឡើងខ្ពស់សូម្បីតែព្រះក៏ត្រូវរកមើល up
legend រឿងព្រេងនិទានដែលខ្ញុំមិនអាចនិយាយបាននៅលើដីសលនេះ♪
[គំនូរជីវចលនេះផ្អែកលើរឿងប្រលោមលោកសូលីន] [សរសេរដោយ Tangjia Sanshao]
[វគ្គមុន] ស្តេចព្រៃទីតាយក្សអាប…
គឺដូចជាការត្រួតលើគ្នានៃសត្វព្រលឹង។
វាមានប្រាជ្ញាដូចមនុស្សដែរ។
កម្លាំងល្បឿនការវាយប្រហារនិងការការពាររបស់វា ...
គឺស្ទើរតែល្អឥតខ្ចោះ។
ទេអនុញ្ញាតឱ្យទៅ Xiao Wu ។
ក្អែកតូចត្រលប់មកវិញហើយ!
លឿនជាងមុន។
ទេ
បងប្រុស។
សូមទោសអ្នករាល់គ្នា។
ខ្ញុំត្រូវរក Xiao Wu ។
[ដីឡូតិ៍] [ភាគ ២៥]
វាជាបិសាចប្រឈមមុខនឹងមនុស្ស។
សុបិន្តអាក្រក់នៃសត្វព្រលឹងតូច។
លេបអត្ថិភាពនៃជីវិត។
សត្រូវធម្មតារបស់សត្វព្រលឹងទាំងអស់។
អ្នកទះកំភ្លៀងអាក្រក់។
អូ​ទេ។
បិសាចប្រឈមមុខនឹងមនុស្ស
លេចឡើងនៅពេលនេះ។
លោកគ្រូម្នាក់បាននិយាយថា
វាមានសំបករឹងហើយធ្វើចលនាបានលឿន
ហើយជើងរបស់វាគឺអាចជ្រាបចូលបាន។
រឿងអាស្រូវគឺ ...
បណ្តាញពីងពាងដែលវាចោះ។
ពិសរបស់វាអាចសម្លាប់សត្វព្រលឹងភាគច្រើន។
អ្នកនេះហាក់ដូចជាសហស្សវត្សរ៍។
បិសាចប្រឈមមុខនឹងមនុស្សគឺជាគោលដៅមួយនៃចិញ្ចៀនព្រលឹងទីបីរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែវាក៏ពិបាកបំផុតដែរ។
ដូច្នេះកុំបង្ខំខ្លួនឯង។
ចំលែក។
រឿងដំបូងដែលសត្វពីងពាងនេះធ្វើចំពោះសត្វរបស់វា
ត្រូវបានស្តោះទឹកមាត់ដាក់បណ្តាញពីងពាង។
វាអាចធ្វើវាបានបីដងក្នុងមួយថ្ងៃ។
ប៉ុន្តែអ្នកនេះគឺ ...
វាយប្រហារតែជាមួយជើងរបស់វាប៉ុណ្ណោះ។
តើវាអាចប្រើកូតារបស់វាបានទេ?
អំណាចព្រលឹងរបស់ខ្ញុំ
មិនអាចកម្ចាត់សមបិសាចប្រឈមមុខនឹងមនុស្ស។
តែពេលវារងរបួស
ដរាបណាខ្ញុំអាចស្រូបយកក្រវ៉ាត់ព្រលឹងរបស់វា
ស្ថានភាពរាងកាយរបស់ខ្ញុំនឹងជាសះស្បើយទាំងស្រុង។
Xiao Wu នៅតែរង់ចាំខ្ញុំ។
រោងចក្រប្រាក់ខៀវ។
អ៊ីនធឺវីន។
ឥឡូវនេះដល់ពេលហើយ។
រោងចក្រប្រាក់ខៀវមិនអាចគ្រប់គ្រងវាបានយូរទេ។
ខ្ញុំត្រូវដោះស្រាយបញ្ហានេះឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ក្រៅពីនេះ
ប្រសិទ្ធិភាពខ្វិនរបស់ក្រុមហ៊ុន Blue Silver Plant …
គឺគ្មានប្រយោជន៍ប្រឆាំងនឹងវា។
វាគឺខ្លួនវាមានពិស។
នេះ​គឺជា...
តើអ្វីទៅជាពិសដ៏ខ្លាំង។
រោងចក្រប្រាក់ខៀវកំពុងត្រូវបានគេកែលម្អ។
វាមិនអាចចំណាយពេលយូរទៀតទេ។
នេះ​គី​មិនល្អ​ទេ។
លឿន​ណាស់។
វាអាចជា ...
នោះជាចំណុចខ្សោយរបស់វា។
លាហើយ។
នេះ​គឺជា...
វាហាក់ដូចជាអ្នកសុខសប្បាយទេឥឡូវនេះ។
សំឡេងនេះ ...
គឺ ...
ខ្ញុំ​ត្រលប់​មកវិញ​ហើយ?
តាំងសាន,
សាហាវណាស់!
ម៉េចក៏អ្នកឯងឈ្លើយណាស់ទៅប្រធាន?
សូម
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំ, ប្រធាន។ ខ្ញុំ ...
បងប្រុសទីពីរ។
តើអ្នកអាចភ្លេច ...
ដែលខ្ញុំបាននិយាយថា
ប្រសិនបើគាត់បានរស់ឡើងវិញ
គាត់នឹងក្លាយជាអ្នកស្នងដំណែងរបស់ខ្ញុំ?
តោះ ...
តាំងសានរងរបួសធ្ងន់,
ទីបំផុតគាត់ត្រូវបានសង្គ្រោះ។
តើគាត់គួរអស់កម្លាំងដោយសារខ្សែអាត់ក្រហមរបស់អ្នកទេ?
ល្អ។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
ប្រធាន,
ខ្ញុំ ...
Devil May Cry មានគ្រោះថ្នាក់ណាស់។
អ្នកមានសំណាង។
បន្ថែមលើកូដកម្មស៊ីនទៀនរបស់អ្នក។
អ្នកអាចរស់បាន។
ព្រះប្រទានពរដល់ត្រកូលត្រកូល។
តើវាយ៉ាងម៉េចទៅ?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនល្អមែនទេ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាដូច
មានអ្វីមួយ ...
សំខាន់ដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ខ្ញុំមិនអាចចាំបានទេ។
កុំគិតអំពីវាបន្ទាប់មក។
អ្នកគួរតែសម្រាកនៅ Tang Clan ។
អ្វីៗនឹងល្អប្រសើរ។
ខ្ញុំមិនបានរកឃើញទេពកោសល្យរបស់អ្នកនៅក្នុងពេលវេលា,
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកត្រូវតែរងទុក្ខ។
នោះគឺជាអំពើបាបរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនហ៊ានស្តីបន្ទោសអ្នកទេ។
ខ្ញុំតាំងសាន
មានតែបំណងចង់រស់នៅសម្រាប់ត្រកូលត្រកូលប៉ុណ្ណោះ
ហើយស្លាប់សម្រាប់វាផងដែរ។
ខ្ញុំនឹងមិន
ខកចិត្ត Tang Clan ។
ល្អ។
ចងចាំពាក្យរបស់អ្នក។
មានពេលសម្រាកល្អ។
មានកិច្ចការជាច្រើនដែលត្រូវធ្វើ។
អែលឌើរទីពីរនិងខ្ញុំនឹងចាកចេញឥឡូវនេះ។
យល់ព្រម។
ពួកគេ​ជា​អ្នកណា?
ដីឡូតិ៍
ជំរាបសួរលោកទេសរដ្ឋមន្រ្តីសាន។
កុំហៅខ្ញុំថា។
អ្នកគឺជាសិស្សខាងក្នុង។
ខ្ញុំ ...
កុំចាត់ទុកខ្លួនឯងជាអ្នកខាងក្រៅ។
ចាប់តាំងពីអ្នកបានសង្រ្គោះ
អែលឌើរបានលុបចោលវិន័យរបស់សិស្សខាងក្នុងនិងខាងក្រៅ។
ចំណាត់ថ្នាក់អាស្រ័យ
លើលំដាប់នៃការចុះឈ្មោះ។
ពិតឬ?
ប៉ុន្តែ ...
តើនេះមិនបំពានច្បាប់ទេឬ?
ទេទេសភាពជាន់ខ្ពស់។
អ្នកពិតជាមិនគួរហៅខ្ញុំថាសានជាន់ខ្ពស់ទេ។
ស្តាប់ទៅដូចជាចំលែកណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើ
ហៅខ្ញុំបងសាន?
សានចាស់តើមានរឿងអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំចាំបានថា…
បងប្រុស។
ខ្ញុំបាននឹកឃើញអ្វីមួយ ...
តើអ្នកបានចាំអ្វី?
Xiao Wu,
លោកម្ចាស់!
និង ...
នេះមិនមែនជាត្រកូលត្រកូលទេ។
ខ្ញុំ​ចង់​ទៅ​វិញ។
តាំងសាន,
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ប្រធាន។
តាំងសាន,
មិនថា Tang Clan បានធ្វើខុសយ៉ាងណាក៏ដោយ
ខ្ញុំបានសំរេចចិត្តធ្វើឱ្យអ្នក។
តើអ្នកមិនអាចភ្លេចអំពីការអាក់អន់ចិត្តបានទេ?
បាទ / ចាស
ខ្ញុំមិនអាចបំភ្លេចវាបានទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានឃើញអ្នក
ឃើញតាំងត្រកូល
ហើយកំពុងនៅទីនេះម្តងទៀត។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
ខ្ញុំគិតថាអតីតកាលគឺសំខាន់ណាស់។
ខ្ញុំបានរស់នៅទីនេះជាង ២០ ឆ្នាំហើយ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅទីនេះបានកត់សំគាល់នៅក្នុងគំនិតរបស់ខ្ញុំ។
វាពិបាក
ភ្លេចវា។
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំត្រូវបន្តដំណើរទៅមុខទៀត។
ខ្ញុំមិនមែនជារបស់ពិភពលោកនេះទេ។
នៅកន្លែងផ្សេងទៀត
នរណាម្នាក់កំពុងរង់ចាំខ្ញុំដើម្បីជួយសង្គ្រោះនាង។
Xiao Wu,
ខ្ញុំកំពុងមក។
ប្រែថាវាមានពិសពពុះមាត់ ...
ដែលបណ្តាលឱ្យ syncope ។
ធ្វើឱ្យសកម្ម ...
អំណាចខាងក្នុងនៃកូដកម្មស៊នធានធាន។
ជា​ការ​ពិត។
សត្វពីងពាងមានតម្លៃចំពោះភ្នែកពោះរបស់វា។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ជាមួយនឹងការប្រុងប្រយ័ត្នរបស់ពីងពាង
អាវុធដែលលាក់មិនងាយធ្វើឱ្យវាឈឺចាប់។
ខ្ញុំនឹងលះបង់អ្វីទាំងអស់ដែលខ្ញុំមាន។
ទោះបីជាខ្ញុំមិនមានចិញ្ចៀនព្រលឹងនៃបងប្រុសរបស់ដែក,
ខ្ញុំមានជំនាញនៃអាវុធលាក់កំបាំង។
ប្រហែលជា ...
ជំនាញព្រលឹងទី ២ មិនមានជំនាញគួរឱ្យសរសើរទេ
ប៉ុន្តែទំងន់របស់វាកើនឡើងជាមួយនឹង Martial Soul ។
មានឱកាសតែមួយគត់។
ឥឡូវ​នេះ។
ទីបំផុតអ្នកបានស្លាប់ហើយ។
ទោះបីកម្លាំងខ្ញុំខ្សោយក៏ដោយ
នៅពេលដែលខ្ញុំចាក់ចូលក្នុងព្រលឹងខ្ញុំទាំងអស់
ញញួរតូចនេះ
អាចទំងន់តោន។
វាគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីបង្កើនអ្នកឱ្យលាតត្រដាងភាពងាយរងគ្រោះរបស់អ្នក។
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំបានសម្លាប់អ្នកដោយអាវុធលាក់កំបាំង។
ការស្រូបយកក្រវ៉ាត់ព្រលឹងរបស់វាគឺមានគ្រោះថ្នាក់។
ខ្ញុំត្រូវច្របាច់ចេញពិសយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
ទេ
My Demon Spider ។
អ្នកណាធ្វើបែបនេះ?
តើអ្វីទៅជាការចៃដន្យ។
ខ្ញុំបានសម្លាប់វា។
អ្នក?
អ្នកម្តងទៀត។
អ្នកឯងតាំងសាន?
តើអ្នកដឹងទេ ...
សត្វពស់ពីងពាងដែលប្រឈមមុខនឹងមនុស្សគឺកម្រជាងសត្វពស់ហ្វីលនិចសត្វពស់មែនទេ?
ដើម្បីតាមប្រមាញ់ Demon Spider នេះ
យើងបានដេញវាពេញមួយថ្ងៃ។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់បណ្តាញពីងពាងរំខានទេ
ចិញ្ចៀនព្រលឹងនឹងត្រូវបានទទួលដោយយីរ៉ាន់របស់យើង។
ខ្ញុំទទួលបានអ្វីដែលអ្នកចង់និយាយ។
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំត្រូវការពារខ្លួនខ្ញុំ។
សត្វពីងពាងដែលប្រឈមមុខនឹងមនុស្សនេះបានបង្ហាញខ្លួននៅចំពោះមុខខ្ញុំភ្លាមៗ។
តើខ្ញុំគួរលះបង់ជោគវាសនារបស់ខ្ញុំទៅវាទេ?
អ្នក​មានន័យថា,
អ្នកបានសម្លាប់បិសាចប្រឈមមុខនឹងមនុស្សម្នាក់នេះ?
សូមអរគុណចំពោះការដក ...
សមត្ថភាពបណ្តាញវេនគ្នា ៣ ដង។
ជីតា,
សូមជួយខ្ញុំរកយុត្តិធម៌។
ខ្ញុំម៉េងស៊ូបានធ្វើជាគ្រូព្រលឹងអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំមកហើយ។
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សមិនសមហេតុផលទេ។
នៅចំពោះមុខបិសាចប្រឈមមុខនឹងមនុស្ស។
មនុស្សគ្រប់គ្នានឹងការពារខ្លួន។
ដូច្នេះវាអាចយល់បានថាអ្នកបានសម្លាប់វា។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
អ្នកបានរំខានដល់ចៅស្រីរបស់ខ្ញុំពីរដងក្នុងការយកចិញ្ចៀនព្រលឹងរបស់នាង។
យើងមិនអនុញ្ញាតឱ្យវាទៅបានយ៉ាងងាយស្រួល។
តាំងសាន,
អ្នកមានជំរើសពីរ។
ទោះបីព្រះជាចូវហ្គូរូជមិនអាចធ្វើបាបអ្នកទាំងពីរបានក៏ដោយ។
ម៉េងយីរ៉ានមិនអាចទ្រាំបានទេ។
ប្រសិនបើអ្នកទៅឆ្ងាយ
បន្ទាប់មកសូមកុំបន្ទោសខ្ញុំចំពោះការប្រើចៅស្រីរបស់អ្នកធ្វើជាខែល។
[វគ្គបន្ទាប់]
ចាប់តាំងពីអ្នកចង់ស្លាប់
ខ្ញុំនឹងបំពេញក្តីសុបិន្តរបស់អ្នក។
តើអ្វីទៅជាភាពប្រែប្រួលខ្លាំងនៃអំណាចព្រលឹង។