♪អតីតកាលត្រូវបានកប់ជាមួយទឹកភ្នែកលា♪
belief ជំនឿរបស់ថាំងត្រូវបានទទួលមកវិញនៅសៅលែនដី
♪ខ្មោចតាមដានពីកន្លែងមួយទៅកន្លែងមួយដែលអ្នករត់♪
power ថាមពលស៊ីនទៀនរលាក♪
♪កុំមើលងាយផ្ទះឈើក្រញាំ♪
miracles បង្កើតអព្ភូតហេតុដ៏រុងរឿងរបស់យើងនៅក្នុងទឹកដីសូល♪
♪នៅពេលសត្វ ៧ បញ្ចូលគ្នាក្តីសង្ឃឹមគឺជាអ្វីដែលយើងទទួលបាន
♪កុំបោះបង់វាចោលព្រោះវានឹងមិនអាចបំភ្លេចបាន♪
a អស់រយៈពេលមួយសែនឆ្នាំខ្ញុំនឹងស្វែងរកហើយរីកចម្រើនជាមួយអ្នក♪
♪ខ្ញុំនឹងប្រែទៅជាមេឃនៃផ្កាយភ្លឺនៅពេលខ្ញុំគិតពីអ្នក♪
♪ជីវិតគឺពោពេញទៅដោយសង្រ្គាមការប្រយុទ្ធការផ្សងព្រេង♪
♪ហើយខ្ញុំនឹងនៅតែការពារអ្នក
♪ខ្ញុំនៅតែជាព្រះមហាក្សត្រមិនថាខ្មៅនិងខៀវភ្ញាក់ឬអត់♪
darkness ភាពងងឹតត្រូវបានបញ្ចេញដោយពពកនិងអ័ព្ទ
♪ខ្ញុំមិនដែលភ្លេចការសន្យារបស់ខ្ញុំឡើយ♪
if ទោះបីមេឃនិងផែនដីផ្លាស់ប្តូរឬរលកសមុទ្រ♪
♪ខ្ញុំនឹងក្រោកឈរឡើងខ្ពស់សូម្បីតែព្រះក៏ត្រូវរកមើល up
legend រឿងព្រេងនិទានដែលខ្ញុំមិនអាចនិយាយបាននៅលើដីសលនេះ♪
[គំនូរជីវចលនេះផ្អែកលើរឿងប្រលោមលោកសូលីន] [សរសេរដោយ Tangjia Sanshao]
[ភាគមុន]
គ្រូហ្សូ។
ចង់រត់គេចទេ?
ជំនាញព្រលឹងទីបួននិងទីប្រាំត្រូវបានប្រើក្នុងពេលតែមួយ។
នេះគឺជាអំណាចពិតរបស់លោកគ្រូហ្សា។
គ្រូ Zhao បានត្រលប់មកវិញក្នុងកំឡុងពេលប្រលងពីមុន។
បើដូច្នោះមែន
យើងនឹងដោះស្រាយវាដោយច្បាប់ម្ចាស់ព្រលឹង។
ធ្វើសង្គ្រាមជាមួយយាយខ្ញុំ។
អ្នកចាញ់នឹងមិនទទួលបានចិញ្ចៀនព្រលឹងទេ។
ខ្ញុំនឹងតស៊ូក្នុងនាម Little Ao ។
តាំងសាន,
Martial ព្រលឹងគឺជារុក្ខជាតិខៀវប្រាក់។
រោងចក្រប្រាក់ខៀវ?
ព្រលឹង Martial ដែលគ្មានប្រយោជន៍។
អ៊ីនធឺវីន។
[ដីឡូត៍] [ភាគ ២៣]
រ៉ាប៊ីតូច
មានថ្នាំពុលពាសពេញលើដំបងពស់របស់ខ្ញុំ។
អ្នកកំពុងស្វែងរកការស្លាប់!
ជាអកុសលថ្នាំពុលរបស់អ្នកគ្មានប្រយោជន៍ចំពោះខ្ញុំទេ។
ហ៊ានណាស់!
ការប្រយុទ្ធនៃអំណាចព្រលឹង?
មក​លើ​បន្ទាប់​មក។
ពួកគេកំពុងប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងអំណាចព្រលឹង។
តើអ្នកមានកម្លាំងព្រលឹងដើម្បីប្រយុទ្ធជាមួយខ្ញុំបានប៉ុន្មាន?
គ្រូហ្សូ។
ក្មេងនេះមិនគួរមានបញ្ហាទេមែនទេ?
Little San គឺ ...
អស្ចារ្យណាស់។
អំណាចព្រលឹងរបស់នាងខ្ពស់ជាងខ្ញុំ។
ទោះយ៉ាងណាស៊ីនធៀនកូដកម្មគឺជាសិល្បៈក្បាច់គុនខាងក្នុងនៃនិកាយជាន់ខ្ពស់។
ដើម្បីលូតលាស់និងគុណដោយគ្មានទីបញ្ចប់។
នាងមិនមែនជាគូប្រជែងរបស់ខ្ញុំទេប្រសិនបើយើងបន្ត។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនទាន់ឈ្នះនៅឡើយ?
នាងមានការថប់បារម្ភ។
តូចសានមានដៃខ្ពស់។
ទេ
ខ្ញុំមិនអាចចាញ់បានទេ។
ចាប់តាំងពីអ្នកតស៊ូរហូត។
វិចិត្រ។
ចាំមើលថាអ្នកណាធ្លាក់មុនគេ។
យើង​បាន​ចាញ់។
ចុះយើងទាំងពីរប្រយុទ្ធជាមួយគ្នា?
យល់ព្រម!
ត្រៀមខ្លួនហើយ!
តោះ​ទៅ!
លោកជំទាវចាវ
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
ខ្ញុំសារភាពថាខ្ញុំបានបាត់បង់។
សត្វពស់ហ្វីលក្រៀលសត្វពស់គឺជារបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
ក្អែកតូច! ប្រញាប់​ឡើង!
ជីដូន។
យើង​បាន​ចាញ់។
ចូរនិយាយអំពីវាបន្ទាប់ពីយើងជួបជីតារបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងចាំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅថ្ងៃនេះ។
អាឡាឡា,
លាហើយ។
ប្រយ័ត្ន។
សូមចាកចេញភ្លាមៗ
បន្ទាប់ពីពួកគេទាំងពីរភ្ញាក់ឡើង។
អូស្ការ។ អ្នកភ្ញាក់ហើយ។
តូចអូអ្នកភ្ញាក់ហើយ។
ប្រញាប់!
បង្ហាញយើងពីអ្វីដែលជំនាញនៃចិញ្ចៀនព្រលឹងថ្មីរបស់អ្នក!
ខ្លាញ់ទៅឆ្ងាយ។
អ្នកជិតស្និទ្ធណាស់។
រ៉ាកែតតូច។
ប្រាប់យើងពីជំនាញព្រលឹងថ្មីរបស់អ្នក។
បំភ្លេច​វា​ចោល​ទៅ។ សូមនិយាយនៅពេលយើងត្រលប់មកវិញ។
ហេតុអ្វី? តើអ្នកខ្លាចថាយើងនឹងសើចចំអកដាក់អ្នកទេ?
រ៉ាប៊ីតូច
កុំលាក់វា។
កុំអោយយើងទាយ។
យើងនឹងមិនសើចអ្នកទេ។
មិនអីទេសន្យា។
កុំសើចដាក់ខ្ញុំ។
យើងនឹងមិនសើច។
ប្រញាប់​ឡើង។
អ្នកទាំងអស់គ្នាដើរចេញ។
ខ្ញុំសូមបង្ហាញអ្នក។
ហោះ
សាច់ក្រកផ្សិត!
តើអ្នកមិនបានសន្យាថានឹងមិនសើចទេឬ?
តូចអូ,
ហេតុអ្វីបានជាបណ្តាសារបស់អ្នកចម្លែកម៉្លេះ?
វា​មិនមែន​ជា​រឿង​របស់​អ្នក​ទេ។
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកនូវជំនាញព្រលឹងទីបីរបស់ខ្ញុំ។
កុំខ្លាចអី។
អូស្ការនេះជា ...
នេះជាការហោះហើរមែនទេ?
ប្រយ័ត្ននឹងកន្លែងជុំវិញ។
តូចអូ,
ជំនាញនេះអស្ចារ្យណាស់។
តើអ្នកអាចហោះហើរបានរយៈពេលប៉ុន្មាន?
វាប្រហែល ១ នាទី។
តែ ១ នាទីទេ?
វាខ្លីដូចសាច់ក្រករបស់អ្នក។
វាមិនអាចទៅរួចទេ។
ចិញ្ចៀនព្រលឹងនៅលើសត្វពស់ហ្វីនស៊ីត្រេសស្ពែរគឺគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
ខ្ញុំមិនបានបញ្ចប់ពាក្យរបស់ខ្ញុំទេ។
អ្វី?
ហោះហើរមួយនាទី ...
សូម្បីតែមិនអាចឆ្លងកាត់ទន្លេធំទូលាយបន្តិច។
បើហោះបាន ១ នាទីក្នុងល្បឿនលឿនរបស់ហ្វុននីចកន្ទុយសត្វក្រៀល?
អ្វី?
អូ!
នោះមិនអាក្រក់ទេ។
តូចអូ,
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
ខ្ញុំប្រាកដ។
វាអាចលឿនជាងមុន។
នោះគឺ
ពិតជា​អស្ចារ្យ​ណាស់!
អស្ចារ្យ។
យ៉ាងហោចណាស់អ្វីដែលយើងបានសង។
តូចអូ,
ជាមួយនឹងអំណាចព្រលឹងបច្ចុប្បន្នរបស់អ្នក
តើអ្នកអាចផលិតសាច់ក្រកផ្សិតបានចំនួនប៉ុន្មាន?
សម្រាប់ពេលតែមួយ ...
វាគួរតែតិចជាង ១០ ។
ដប់ល្អហើយ។
នៅពេលថាមពលព្រលឹងរបស់អ្នកកើនឡើង
វានឹងកើនឡើង។
យល់ព្រម។
ទៅហើយត្រៀមខ្លួន។
យើងនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗបន្ទាប់ពី Little San ភ្ញាក់ឡើង។
គ្រូហ្សូ,
យើងប្រហែលជាមិនត្រលប់ទៅសាលារៀនវិញទេ។
ដីឡូតិ៍
Little San,
អ្នកភ្ញាក់ហើយ!
ហេ, សានតូចភ្ញាក់ហើយ។
Little San,
អ្នកភ្ញាក់ហើយ។
តើអ្នកចង់មានន័យថាយើងមិនអាចត្រឡប់ទៅសាលារៀនវិញបានទេ?
ព្រៃឌុបនេះមិនមែនសម្រាប់ការសប្បាយទេ។
ចាប់តាំងពី Little Ao ទទួលបានចិញ្ចៀនព្រលឹងរបស់គាត់។
យើងត្រូវតែត្រឡប់ទៅក្រោយឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
បើមិនដូច្នេះទេ,
ខ្ញុំមិនអាចពន្យល់បានទេ ...
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក។
ប៉ុន្តែ ...
ខ្ញុំក៏ត្រូវការចិញ្ចៀនព្រលឹងដែរ។
មិនមានអ្វីដូចនោះទេ។
អ្វី?
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
ល្អ។
ខ្ញុំក៏ឈានដល់កម្រិត ៣០ ឥឡូវនេះដែរ។
Little San,
អ្នកឈានដល់កម្រិត ៣០ ហើយឬនៅ?
កំរិត ៣០?
គ្រូហ្សូ,
តើយើងអាចបន្តស្វែងរកសត្វព្រលឹងដែលសមរម្យសម្រាប់ខ្ញុំបានទេ?
ជាការពិតយើងអាចធ្វើបាន។
Little San,
កិត្តិយសសម្រាប់ការក្លាយជាកិត្តិយសព្រលឹងក្មេងបំផុតនៅ Shrek ។
អ្នកពិតជាពូកែជាងគេក្នុងចំណោមបិសាចរបស់ Shrek ។
តូចអូ,
ក្តិច​ខ្ញុំ​មក...
ដើម្បីមើលថាតើខ្ញុំកំពុងសុបិន។
សូមអបអរសាទរ។
បងប្រុសសូមអបអរសាទរ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងតាមទាន់អ្នកឆាប់ៗនេះ។
យល់ព្រម។
វាយឺតពេលហើយ។
តោះបន្តដំណើរទៅមុខទៀត។
តោះចេញទៅដើម្បីទទួលបានសត្វព្រលឹងមួយសម្រាប់ Little San ។
កុំធ្វើឱ្យឆ្មាំរបស់អ្នកធ្លាក់ចុះ។
គ្រោះថ្នាក់នៃស្តារដុប ...
ទៅឆ្ងាយលើសពីនេះ។
ត្រូវហើយលោកគ្រូហ្សា!
បងប្រុស,
តើមានអ្វីកើតឡើង?
គ្មានអ្វីទេ។
តើវាជាការបំភាន់មែនទេ?
យប់នេះសូមបណ្តុះនិងគ្រប់គ្រង។
យើងនឹងបន្តជួយ Little San ស្វែងរកសត្វព្រៃរបស់គាត់នៅថ្ងៃស្អែក។
Little San,
តើអ្នកបារម្ភទេ?
វាជាសំណាងទាំងអស់ក្នុងការស្វែងរកសត្វព្រៃ។
លោកគ្រូចាវអ្នកអាចធានាបាន។
ខ្ញុំអត់ធ្មត់។
កាលពីអតីតកាលមានសត្វសតវត្សរ៍ព្រលឹងជាច្រើន ...
សូម្បីតែនៅផ្នែកខាងក្រៅនៃស្តារឌុប។
ឥឡូវ​នេះ,
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើពួកគេបានទៅដល់ផ្នែកខាងក្នុងនៃព្រៃ ...
ឬមានហេតុផលផ្សេងទៀត។
មិនថាមូលហេតុអ្វីក៏ដោយ
វាបណ្តាលមកពីយើងជាមនុស្ស។
ទោះបីជាសត្វព្រលឹងគឺសាហាវ,
មនុស្សគឺកាន់តែសាហាវ។
ម្ចាស់ព្រលឹងសម្លាប់សត្វព្រលឹងដោយមិនរើសអើង។
ទោះបីជាមានសត្វព្រលឹងច្រើនក៏ដោយវានឹងថយចុះឬក៏បាត់ទៅ។
ការដាំដុះមនុស្សអាចមានរយៈពេលតែពីរបីទសវត្សរ៍ប៉ុណ្ណោះ។
សត្វព្រលឹងដាំដុះ
សម្រាប់មួយសតវត្សរ៍
រហូតដល់មួយពាន់ឆ្នាំ។
ចៅហ្វាយនាយព្រលឹងមិនមានច្រើនទេ។
ប៉ុន្តែ, គ្រប់ព្រលឹងព្រលឹងអាចមាន
ស្វែងរកសត្វព្រៃយ៉ាងតិចពី ៥ ទៅ ៦ ក្បាល។
ក្រៅពី,
តើមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់នៅទីនោះ ...
បរបាញ់សត្វព្រលឹងដោយមិនរើសអើងសម្រាប់ការរស់នៅ?
ដូច្នេះ
ប្រហែលជាថ្ងៃមួយវិជ្ជាជីវៈនៃព្រលឹងព្រលឹង ...
នឹងមិនមានចិញ្ចៀនព្រលឹងដើម្បីប្រើ។
អ្នក​ត្រូវ​ហើយ។
ប៉ុន្តែអ្នកនិងខ្ញុំមិនអាចគ្រប់គ្រងរឿងនោះបានទេ។
អ្វីដែលយើងអាចធ្វើបានគឺ ...
ដើម្បីរកចិញ្ចៀនព្រលឹងសម្រាប់ការដាំដុះ
និងជៀសវាងការសម្លាប់ដោយរើសអើង។
គ្រូហ្សូ,
ពីមុន ...
ត្រៀមប្រយុទ្ធ!
លោកគ្រូចាវតើមានអ្វីកើតឡើង?
ត្រៀមរត់គេចខ្លួន។
មិនថាមានអ្វីកើតឡើងនៅពេលក្រោយក៏ដោយ
ទុកឱ្យខ្ញុំតែម្នាក់ឯង។
គេចចេញពីព្រៃដោយអស់ពីកម្លាំងរបស់អ្នក!
មៃបៃ។ ការពារពួកគេ។
យល់ទេ?
ត្រូវហើយលោកគ្រូហ្សា!
តូចអូ, ទទួលបានសាច់ក្រកផ្សិតរួចរាល់។
សាច់ក្រកផ្សិតហោះ។
ហោះ ...
[វគ្គបន្ទាប់]
នេះ​គឺជា...
ស្តេចព្រៃទីតានស្តេចអ័ប។
តើទីតានិចស្តេចអេចអាចបង្ហាញខ្លួននៅផ្នែកខាងក្រៅនៃស្តារដុបព្រៃឈើបានយ៉ាងដូចម្តេច?
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើអ្វី​បាន?
មៃបៃ។
នាំពួកគេចេញ។
ប្រញាប់!
តូចអូ,
ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​អ្នក។
ខ្ញុំត្រូវទៅយក Xiao Wu ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនទៅទេឥឡូវនេះ
ខ្ញុំនឹងសោកស្តាយសម្រាប់ជីវិត។