♪អតីតកាលត្រូវបានកប់ជាមួយទឹកភ្នែកលា♪
belief ជំនឿរបស់ថាំងត្រូវបានទទួលមកវិញនៅសៅលែនដី
♪ខ្មោចតាមដានពីកន្លែងមួយទៅកន្លែងមួយដែលអ្នករត់♪
power ថាមពលស៊ីនទៀនរលាក♪
♪កុំមើលងាយផ្ទះឈើក្រញាំ♪
miracles បង្កើតអព្ភូតហេតុដ៏រុងរឿងរបស់យើងនៅក្នុងទឹកដីសូល♪
♪នៅពេលសត្វ ៧ បញ្ចូលគ្នាក្តីសង្ឃឹមគឺជាអ្វីដែលយើងទទួលបាន
♪កុំបោះបង់វាចោលព្រោះវានឹងមិនអាចបំភ្លេចបាន♪
a អស់រយៈពេលមួយសែនឆ្នាំខ្ញុំនឹងស្វែងរកហើយរីកចម្រើនជាមួយអ្នក♪
♪ខ្ញុំនឹងប្រែទៅជាមេឃនៃផ្កាយភ្លឺនៅពេលខ្ញុំគិតពីអ្នក♪
♪ជីវិតគឺពោពេញទៅដោយសង្រ្គាមការប្រយុទ្ធការផ្សងព្រេង♪
♪ហើយខ្ញុំនឹងនៅតែការពារអ្នក
♪ខ្ញុំនៅតែជាព្រះមហាក្សត្រមិនថាខ្មៅនិងខៀវភ្ញាក់ឬអត់♪
darkness ភាពងងឹតត្រូវបានបញ្ចេញដោយពពកនិងអ័ព្ទ
♪ខ្ញុំមិនដែលភ្លេចការសន្យារបស់ខ្ញុំឡើយ♪
if ទោះបីមេឃនិងផែនដីផ្លាស់ប្តូរឬរលកសមុទ្រ♪
♪ខ្ញុំនឹងក្រោកឈរឡើងខ្ពស់សូម្បីតែព្រះក៏ត្រូវរកមើល up
legend រឿងព្រេងនិមិ្មតរបស់ខ្ញុំ♪♪នៅខាងស្ដាំដីសល♪
[គំនូរជីវចលនេះផ្អែកលើរឿងប្រលោមលោកសូលីន] [សរសេរដោយ Tangjia Sanshao]
[ភាគមុន] មើលទៅអ្នកក្រីក្រនិងអាណិត។
ក្លិនរបស់អ្នកមានក្លិនស្អុយ។
វង្វេង​ផ្លូវ។
ច្បាប់ទី ៣ នៃកំណត់ត្រាស៊ានធាននៃស៊ាំក្លាន។
បន្ទាប់ពីបញ្ជាក់អត្តសញ្ញាណសត្រូវរបស់អ្នក
ដរាបណាអ្នកអាចសំលាប់បាន
កុំបង្ហាញសេចក្តីមេត្តា។
បើមិនដូច្នោះទេវានឹងបង្កបញ្ហាដល់អ្នកតែប៉ុណ្ណោះ។
ល្អហើយ។
សូមទទួលយកខ្ញុំជាសិស្សរបស់អ្នក។
អ្នកបានក្លាយជាសិស្សរបស់លោកគ្រូហើយឬនៅ?
អ្នក​ជា​នរណា? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកវាយប្រហារខ្ញុំ?
ខ្ញុំគឺលោក Wang Sheng ដែលជាថៅកែនៃអន្តេវាសិកដ្ឋាននេះ។
អ្នកបានឈ្នះខ្ញុំ
ចាប់ពីពេលនេះតទៅអ្នកនឹងក្លាយជាថៅកែឌុមសេន។
Boss ។
[ដីឡូត៍] [ភាគ ៥]
ខ្ញុំ? ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីសិក្សាមិនមែនធ្វើជាចៅហ្វាយរបស់អ្នកទេ។
នេះគឺជាច្បាប់។ អ្នកណាឈ្នះសមរភូមិនាំ។
ត្រូវហើយនេះជាច្បាប់។
និយាយអីញ្ចឹងតើអ្នកបានប្រើជំនាញព្រលឹងឥឡូវនេះមែនទេ?
តើនេះជាដំរីប្រាំពីរមែនទេ?
លំនៅដ្ឋានចម្រុះយេនឌ័រត្រូវបានអនុញ្ញាតនៅទីនេះ?
យើងនៅក្មេងនៅឡើយ។
អន្តេវាសិកដ្ឋានរបស់សាលាយើងគឺអព្យាក្រឹតភាពយេនឌ័រ។
យើងនឹងត្រូវបានបែងចែកតែតាមភេទនៅក្នុងសាលាម៉ាស្ទ័រស៊ូលកម្រិតមធ្យម។
នេះចំលែក។
កាលពីឆ្នាំមុនយើងមិនមានកូនជាងទេ។
តែឆ្នាំនេះយើងមានពីរ។
Boss, បន្ត! បង្ហាញពណ៌ខ្លះដល់នាង។
ខ្ញុំ?
មានអ្នកថ្មីយើងត្រូវសាកល្បងសមត្ថភាពរបស់នាង។ ទៅ!
ខ្ញុំមិនគិតថាវាចាំបាច់ទេ។
សួស្តីខ្ញុំគឺស៊ាវវូ“ អ៊ូ” មកពីរបាំ។
សួស្តីខ្ញុំគឺខ្ញុំតាំងសាន។
ខ្ញុំជាប្រធាននៃអន្តេវាសិកដ្ឋាននេះ។
អ្នកអាចហៅខ្ញុំតាមឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំអាចសួរអំពី Martial Soul របស់អ្នកបានទេ?
My Martial Soul គឺជាទន្សាយដែលជាទន្សាយពណ៌សតូចគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
ចុះ​អ្នក​វិញ?
អ្នកទប់អណ្តូងរ៉ែឥតខ្ចោះ។
My Martial Soul គឺជាអាហាររបស់ Martial Soul របស់អ្នកឈ្មោះ Blue Plant ។
នោះគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍តើខ្ញុំអាចចូលបានទេ?
នេះជារឿង។
ដូមឺរមានច្បាប់មួយ។
កូនជាងថ្មីត្រូវបង្ហាញសមត្ថភាពរបស់ Martial Soul របស់ពួកគេ។
ដូច្នេះខ្ញុំចង់មានជម្លោះជាមិត្តជាមួយអ្នក។
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
ត្រូវហើយ។
យល់ព្រម។
ឆាប់​ឡើង។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
សូមអញ្ជើញមកចៅហ្វាយ!
ហ្គូស។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំប្រហែលជាថៅកែឌូមឺរដែលរស់នៅបានខ្លីបំផុត។
តាំងសានតើអ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំ​បាន​បាត់​បង់។
តើ​អ្នក​អាច​ប្រាប់​ខ្ញុំ​បាន​ទេ,
ជំនាញអ្វីដែលអ្នកទើបតែប្រើ?
ខ្ញុំបានប្រើជំនាញរ៉ូ។
វាជាជំនាញដែលប្រើប្រាស់ភាពទន់និងភាពបត់បែននៃរាងកាយរបស់យើង។
ជំនាញរូ។
ក្នុងចំណោមត្រកូលល្បី ៗ ទាំងអស់នៅក្នុងពិភពក្បាច់គុនរួមមានតាំងក្លាន។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញក្បាច់គុនបែបនេះទេ។
ជំនាញនេះមានឥទ្ធិពលតែវាពោរពេញដោយហានិភ័យ។
ឥឡូវនេះនាងចាប់ខ្ញុំ ឲ្យ យាម។
ប្រសិនបើខ្ញុំមានការឆ្លើយតបលឿនជាងមុន
នៅចម្ងាយជិតនោះវាងាយស្រួលវាយប្រហារនាង។
ហេតុអ្វីបានជាកូនជាងសម្រាប់ឆ្នាំនេះមានជំនាញដូច្នេះ?
យោងទៅតាមច្បាប់របស់ដូសអ្នកឈ្នះ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅអ្នកនឹងក្លាយជាមេដឹកនាំដែលជាចៅហ្វាយនាយរបស់យើង។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
Boss ស្តាប់ទៅគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
មិនអីទេបន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងក្លាយជាចៅហ្វាយរបស់អ្នកចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
វាមិនអាក្រក់ទេក្នុងការធ្វើជាកូនជាង។
ល្អ, បោះបង់ចោល។
Boss មានកៅអីមួយ។
តាំងសាន់តើអំណាចព្រលឹងរបស់អ្នកកំរិតណា?
នៅពេលដែលយើងប្រយុទ្ធឥឡូវនេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាអ្នកខ្លាំង។
ខ្ញុំកើតមកមានថាមពលពេញព្រលឹង
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមានអំណាចជាង។
កើតមកមានថាមពលពេញព្រលឹង?
កុំឆ្ងល់ថាគាត់ពូកែជាងខ្ញុំ។
តើតាសានសាជានរណា?
ខ្ញុំ​គឺ។
ខ្ញុំជាគ្រូម៉ូ។ ពូកនេះមកពី Grandmaster ។
អរគុណលោកគ្រូ Mo ។
តាំងសាន់និងស៊ាវអៅជាសិស្សម្នាក់ឆ្នាំ។
អ្នកនឹងទទួលបន្ទុកផ្នែកខាងត្បូងនៃសួនច្បារក្បែរវាលស្រែ។
អ្នកនឹងទទួលបានកាក់ស្ពាន់ ១០ កេសជារៀងរាល់ថ្ងៃ។ ប្រសិនបើអ្នកយឺតអ្នកនឹងត្រូវបណ្តេញចេញ។
យល់ព្រម។
ថ្ងៃស្អែកគឺជាពិធីបើកសាលា។
អ្នកនឹងចាប់ផ្តើមធ្វើការបន្ទាប់ពីថ្នាក់ចាប់ផ្តើមនៅថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យអ្នកដោយចៃដន្យ។
ប្រសិនបើអ្នកមានសំណួរសូមសួរ Wang Sheng ។
យល់ព្រម។
Boss អ្នកអាចប្រើគ្រែរបស់ខ្ញុំ។
Boss, ប្រើអណ្តូងរ៉ែ។
Boss, ប្រើអណ្តូងរ៉ែជំនួសវិញ។
កុំហៅខ្ញុំថាថៅកែគ្រាន់តែហៅខ្ញុំថាបងស្រីអ៊ូ។
ល្អ, Boss ។ អូវាជាបងស្រីអ៊ូ។
តូចសានសូមពិភាក្សាអំពីបញ្ហានេះ។
តូចសាន?
គ្រែរបស់អ្នកគឺធំធេងណាស់វាគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់គ្របដណ្ដប់មនុស្សពីរនាក់។
ចុះរឿងនេះ?
តោះរើគ្រែជាមួយគ្នាហើយចែកគ្រែជាមួយគ្នាមិនអីទេ?
រួមគ្នាទេ? តើវាសមរម្យទេ? វាមិនត្រឹមត្រូវទេដែលយើងត្រូវជិតស្និទ្ធពេក។
ខ្ញុំជាក្មេងស្រីប្រសិនបើខ្ញុំមិនយកចិត្តទុកដាក់។ ហេតុអ្វីអ្នកគួរគិត?
តើ​អ្នក​កំពុង​រង់ចាំ​អ្វី? ប្រញាប់។
ផ្លាស់ទីគ្រែនៅក្បែរអ្នក។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកខ្លាំងទេ?
ដាក់កាបូបរបស់អ្នកនៅទីនេះផងដែរ។
ចាប់ពីពេលនេះទៅនេះនឹងក្លាយជាព្រំដែន។
ប្រសិនបើអ្នកឆ្លងកាត់ព្រំដែនខ្ញុំនឹងមិនងាយស្រួលសម្រាប់អ្នកទេ។
ដីឡូតិ៍
វ៉ោ​វ!
ពិតជាធំធេងណាស់!
អាហារដ្ឋាននេះអាចសមនឹងសិស្សនិងគ្រូចំនួនបីរយនាក់ក្នុងពេលតែមួយ។
ជាការពិតណាស់វាធំធេងណាស់។
សូមចូលទៅខ្ញុំឃ្លាន។
អញ្ចឹងតើលោក Wang Sheng និងក្រុមក្មេងទំនើងរបស់គាត់មែនទេ?
បើអ្នកក្រអ្នកក្រជារៀងរហូត។
វាមិនអាចទៅរួចទេសម្រាប់ពួកគេទៅជាន់ទី 2 ដើម្បីញ៉ាំ។
អ្នក​ជា​នរណា? តើជាន់ទីពីរមានអ្វីអស្ចារ្យ?
អស្ចារ្យក្មេងស្រីតូចស្អាតបែបនេះ។
អាក្រក់ពេកអ្នកគ្រាន់តែជាសិស្សប៉ុណ្ណោះ។
ជាន់ទី ២ ជាកន្លែងដែលអ្នកអាចកុម្ម៉ង់និងមានអាហារផ្ទាល់ខ្លួន។
តម្លៃខ្ពស់ណាស់យើងមិនអាចមានលទ្ធភាពទិញវាបានទេ។
វ៉ាងសេងខ្ញុំនឹងញ៉ាំឥឡូវនេះ។ ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកទៅសម្រាប់ពេលនេះ។
ដុសខាត់វា។
តើគាត់ ...
មិនអីទេយើងមកទីនេះដើម្បីញ៉ាំ។
អ្នកខ្លាចបញ្ហា។
ច្បាប់របស់ត្រកូលត្រកូល។
សិស្សទាំងអស់របស់តាក្លូនមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យរកមើលបញ្ហាទេ។
មិនអីទេចាំញ៉ាំសិន។ យើងនឹងបង្រៀនពួកគេនូវមេរៀនមួយនៅពេលឆាប់ៗនេះ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើនរណាម្នាក់វាយប្រហារមុនយើងត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យប្រយុទ្ធប្រឆាំងដោយអស់ពីកម្លាំងកាយចិត្ត។
លោកម្ចាស់អ្នកនៅទីនេះញ៉ាំផងដែរ។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីៗទាំងអស់ហើយឬនៅ?
សូមអរគុណចំពោះគ្រែគេង។
ដើរតាមខ្ញុំទៅជាន់ទីពីរដើម្បីញ៉ាំ។ ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកនៅជុំវិញ។
វ៉ាងសេងតើអាហារនេះមិនមែនសម្រាប់អ្នកទេឬ?
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំនេះ។
មិន​អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។ ខ្ញុំនឹងញ៉ាំជាមួយមិត្តរួមផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
ល្អ។ អ្នកមិនដើរតួដូចជាម៉ាស្ទ័រ។
រង់ចាំខ្ញុំនៅច្រកចូលអាហារដ្ឋានបន្ទាប់ពីអាហាររបស់អ្នក។
តើអ្នកស្គាល់លោកម្ចាស់ទេ?
គាត់គឺជាម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។
អូទេអ្នកបានទទួលស្គាល់ Grandmaster ថាជាចៅហ្វាយរបស់អ្នកហើយឬនៅ?
សមត្ថភាពរបស់គាត់គឺគ្រាន់តែជាមធ្យម។
មានពាក្យចចាមអារាមថាគាត់ល្អជាមួយព្រឹទ្ធបុរស
ដូច្នេះគាត់ស្នាក់នៅទីនេះជាគ្រូបង្រៀន។
និយាយម៉្យាងទៀតគាត់ជាអ្នកធ្វើការក្រៅម៉ោង។
ខ្ញុំបាន heard ថាលោកតាហ្គ្រូស្ទើរជិតហាសិបឆ្នាំហើយតែគាត់នៅជាប់នឹងមហាព្រលឹងគ្រូ។
មានតែ Martial Soul ប៉ុណ្ណោះដែលមានកម្រិតត្រឹមតែម្ភៃប្រាំបួនប៉ុណ្ណោះ។
គាត់ប្រហែលជាមិនអាចឡើងខ្ពស់ជាងនេះទៀតទេ។
នេះជាលើកទី ១ ហើយខ្ញុំសង្ឃឹមថាវាជាលើកចុងក្រោយដែរ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់វាយខ្ញុំម្តងទៀតទេ
កុំនិយាយដោយត្រង់ ៗ ទៅលើម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។
សូមអរគុណចំពោះចេតនាល្អរបស់អ្នក។
ខ្ញុំគិតថាមិនចាំបាច់ឱ្យអ្នកបង់ថ្លៃអាហាររបស់ខ្ញុំទេ។
ឪពុកតើអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវដែកថែបនេះទេ?
ប៉ាវាដល់ពេលហើយ។
ប៉ាខ្ញុំបានធ្វើវារាប់ពាន់ដង។
ឪពុក, ការអនុវត្តធ្វើឱ្យល្អឥតខ្ចោះ។
ប៉ាខ្ញុំចាកចេញហើយ។
ញ៉ាំដំបូងអ្នកធំឡើង។ អ្នកត្រូវតែញ៉ាំឱ្យបានល្អ។
អនុបណ្ឌិត ...
ប្រញាប់ឡើងហើយញ៉ាំ។ ញ៉ាំវាពេលវាក្តៅ។
បន្ទាប់ពីអាហាររួចខ្ញុំមានអ្វីត្រូវប្រាប់អ្នក។
កុំខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់អ្នក។
សូមអញ្ជើញមកបង្ហាញខ្ញុំនូវព្រលឹងក្បាច់គុនមួយទៀតរបស់អ្នក។
នាមត្រកូលថាងសានគឺតាំង ...
មិនអីទេដកវាមកវិញ។
កុំបង្ហាញវានៅចំពោះមុខអ្នកដទៃ។
បើគ្មានការអនុញ្ញាតពីខ្ញុំ
កុំបន្ថែមចិញ្ចៀនព្រលឹងនៅលើ Martial Soul នេះ។
ឪពុកខ្ញុំក៏និយាយបែបនេះដែរ។
ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកសន្យាជាមួយខ្ញុំ
ទោះបីជាអ្នកអនុវត្តអំណាចព្រលឹងរបស់អ្នកយ៉ាងណាក៏ដោយ
កុំបន្ថែមចិញ្ចៀនព្រលឹងណាមួយទៅញញួរនោះឡើយ។
លើសពីនេះទៅទៀតកុំបង្ហាញវានៅចំពោះមុខអ្នកដទៃ។
ហើយមិនដែលប្រាប់នរណាម្នាក់ថា ...
អ្នកមានព្រលឹងក្បាច់គុនភ្លោះ។
តើអ្នកអាចធ្វើវាបានទេ?
តើឪពុកអ្នកមានការងារអ្វី?
ជាងដែកនៅក្នុងភូមិ។
ជាងដែក?
ជាងដែកនិងញញួរពិតជាគូ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនអាចបន្ថែមចិញ្ចៀនព្រលឹងមួយទៅព្រលឹងគុននេះបាន?
ឥឡូវនេះវាមិនមែនជាពេលវេលាដើម្បីប្រាប់អ្នកនៅឡើយទេ។
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវការរក្សាទុកក្នុងចិត្ត។ ចាំអីទៀតសម្រាប់អនាគតរបស់អ្នក។
ឪពុកបាននិយាយបែបនេះ។ លោកគ្រូបាននិយាយដូចគ្នា។
ខ្ញុំ​នឹង។
ល្អបើអញ្ចឹងមែន
ព្រឹកស្អែកខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅរកចិញ្ចៀនព្រលឹងដែលសាកសម។
សម្រាប់អ្នកដើម្បីកម្រិតដល់ម្ចាស់ព្រលឹង។
ជាមួយនឹងចិញ្ចៀនព្រលឹង
ខ្ញុំអាចធ្វើឱ្យមានការរីកចម្រើននៅក្នុងស៊ីនទៀនកូដកម្មប៉ុន្តែ ...
ថ្ងៃស្អែកគឺជាពិធីបើកសាលា។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយសាលារៀនសម្រាប់អ្នក។
មកប្រាប់ខ្ញុំនូវទស្សនៈរបស់អ្នកអំពីរោងចក្រប្រាក់ខៀវ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាគិតថាវាជាព្រលឹង Martial គ្មានប្រយោជន៍។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាអ្វីៗទាំងអស់មានជំនាញផ្ទាល់ខ្លួន។
បើទោះបីជាវាត្រូវបានគេរកឃើញជាទូទៅរុក្ខជាតិខៀវប្រាក់។
វាប្រាកដជាមានហេតុផលនិងសមត្ថភាព។
ល្អ។ វាកម្រណាស់ដែលអ្នកមានការយល់ដឹងបែបនេះ។
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកអំពីផ្លូវនៃការអភិវឌ្ឍន៍របស់ Martial Soul ។
មាគ៌ាអភិវឌ្ឍន៍នៃព្រលឹងម៉ាតធី?
សូមចាប់ផ្តើមពីប្រភេទសម្រាប់ Martial Souls ។
យើងបែងចែក Martial Soul ជាពីរប្រភេទ។
ដែលជាព្រលឹងសត្វនិងព្រលឹងឧបករណ៍។
ព្រលឹងសត្វគឺជាការរួមបញ្ចូលគ្នារវាងព្រលឹងមនុស្សនិងម៉ាទីន។
វាប្រើប្រាស់ថាមពលរបស់សត្វសាហាវដោយខ្លួនឯង ...
ដើម្បីឈានដល់ស្ថានភាពដែលព្រលឹងនិងរាងកាយមានតែមួយ។
យើងហៅតួថា Martial Soul Shield Body ។
ចំណែកព្រលឹងឧបករណ៍គឺខុសគ្នា។
ព្រលឹងឧបករណ៍ភាគច្រើនត្រូវការចាកចេញពីរាងកាយដើម្បីប្រើ។
ព្រលឹងឧបករណ៍គឺដូចជាឧបករណ៍ជំនួយមួយបើប្រៀបធៀបជាមួយព្រលឹងសត្វ។
លើសពីនេះទៀតព្រលឹង Martial មួយចំនួនអាចត្រូវបានគេមើលឃើញថាជាអាហារ។
តើយើងអាចញ៉ាំ Martial Souls បានដែរឬទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ព្រលឹង Martial ទាំងអស់នៅក្នុងសាខាអាហារអាចបរិភោគបាន។
អ្នកអាចគិតពីថាមពលព្រលឹងជាថាមពលមួយប្រភេទ។
វត្ថុដែលមានជីវិតបរិភោគដើម្បីទទួលបានថាមពល។
នោះមានន័យថាព្រលឹងឧបករណ៍គឺសម្រាប់គាំទ្រ
ត្រូវទេ?
នេះមិនត្រឹមត្រូវទេ។
វាមានភាពស្រដៀងគ្នានិងភាពខុសគ្នារវាងម្ចាស់ព្រលឹងឧបករណ៍និងមេព្រលឹងសង្គ្រាម។
ឧបករណ៍ក្បាច់គុនខ្លះអាចជាមេព្រលឹងសង្គ្រាម។
ម្ចាស់ព្រលឹងគ្រប់រូបមានផ្លូវរបស់គាត់។
ឧទាហរណ៍ៈសាខាចំណីអាហារសាខាស៊ើបអង្កេត
សាខាប្រយុទ្ធ, សាខាព្យាបាល, សាខាត្រួតពិនិត្យជាដើម។
នៅពេលដែលយើងបានកំណត់ផ្លូវរបស់យើងសម្រាប់ Martial Soul,
នៅពេលដែលយើងកំពុងទទួលចិញ្ចៀនព្រលឹង
វានឹងមិនមានការប៉ះទង្គិចគ្នារវាងសង្វៀននិងព្រលឹងទេ។
លោកម្ចាស់តើផ្លូវមួយណាដែលខ្ញុំគួរទៅ?
មនុស្សជាច្រើនគិតថារោងចក្រប្រាក់ខៀវគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីការស្រាវជ្រាវអស់ជាច្រើនឆ្នាំ។
រោងចក្រប្រាក់ខៀវក៏មានកម្លាំងផងដែរ។
ដំបូងវាប្រើប្រាស់ថាមពលព្រលឹងតិចតួច។
ទីពីរវាត្រូវបានគេរកឃើញនៅគ្រប់ទីកន្លែងនិងបោកបញ្ឆោត។
ទីបីវាមានផ្លូវផ្សេងៗដើម្បីអភិវឌ្ឍ។
វាមិនរុញក្រវាត់ព្រលឹងដោយងាយទេ។
លាបថ្នាំ?
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ប្រសិនបើ Martial Soul របស់អ្នកមិនត្រូវគ្នាជាមួយសង្វៀនព្រលឹងទេនោះ
បន្ថែមសង្វៀនព្រលឹងលើម៉ាតធីសឺ…
នឹងមានលទ្ធផលនៅក្នុងការច្រានចោលមួយ។
ហើយគុណប្រយោជន៍ទីបួនមានប្រសិទ្ធភាពតែលើអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំ?
[វគ្គបន្ទាប់] តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើខ្ញុំមិនបានមកទេឬ?
ជឿឬមិនជឿ?
ខ្ញុំបានរកឃើញវិធីដើម្បីប្រយុទ្ធជាមួយអ្នក។
វាយស្មាស្តាំរបស់អ្នក។
យើងកំពុងត្រៀមចូលព្រៃ។
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
កុំចាកចេញពីខាងខ្ញុំសូម្បីតែជំហានតែមួយ។