♪អតីតកាលត្រូវបានកប់ជាមួយទឹកភ្នែកលា♪
belief ជំនឿរបស់ថាំងត្រូវបានទទួលមកវិញនៅសៅលែនដី
♪ខ្មោចតាមដានពីកន្លែងមួយទៅកន្លែងមួយដែលអ្នករត់♪
power ថាមពលស៊ីនទៀនរលាក♪
♪កុំមើលងាយផ្ទះឈើក្រញាំ♪
miracles បង្កើតអព្ភូតហេតុដ៏រុងរឿងរបស់យើងនៅក្នុងទឹកដីសូល♪
♪នៅពេលសត្វ ៧ បញ្ចូលគ្នាក្តីសង្ឃឹមគឺជាអ្វីដែលយើងទទួលបាន
♪កុំបោះបង់វាចោលព្រោះវានឹងមិនអាចបំភ្លេចបាន♪
a អស់រយៈពេលមួយសែនឆ្នាំខ្ញុំនឹងស្វែងរកហើយរីកចម្រើនជាមួយអ្នក♪
♪ខ្ញុំនឹងប្រែទៅជាមេឃនៃផ្កាយភ្លឺនៅពេលខ្ញុំគិតពីអ្នក♪
♪ជីវិតគឺពោពេញទៅដោយសង្រ្គាមការប្រយុទ្ធការផ្សងព្រេង♪
♪ហើយខ្ញុំនឹងនៅតែការពារអ្នក
♪ខ្ញុំនៅតែជាព្រះមហាក្សត្រមិនថាខ្មៅនិងខៀវភ្ញាក់ឬអត់♪
darkness ភាពងងឹតត្រូវបានបញ្ចេញដោយពពកនិងអ័ព្ទ
♪ខ្ញុំមិនដែលភ្លេចការសន្យារបស់ខ្ញុំឡើយ♪
if ទោះបីមេឃនិងផែនដីផ្លាស់ប្តូរឬរលកសមុទ្រ♪
♪ខ្ញុំនឹងក្រោកឈរឡើងខ្ពស់សូម្បីតែព្រះក៏ត្រូវរកមើល up
legend រឿងព្រេងនិទានដែលខ្ញុំមិនអាចនិយាយបាននៅលើដីសលនេះ♪
[គំនូរជីវចលនេះផ្អែកលើរឿងប្រលោមលោកសូលីន] [សរសេរដោយ Tangjia Sanshao]
[ភាគមុន] រឿងយុទ្ធគុនខ្មោចគឺចម្លែក,
គាត់កើតមកដោយមានអណ្តាតភ្លើង។
បន្ទាប់ពីព្រលឹងរបស់គាត់បានផ្លាស់ប្តូរ,
វាពិតជាអាចក្លាយជាផូនិច។
គាត់ជាព្រឹទ្ធបុរសរបស់យើង
អ្នកបន្លំភ្នែកសត្វទីបួន។ ព្រលឹងស៊្មីធនៃកម្រិត ៧៨,
Dean Frander គឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលកាន់អំណាច។
តើអ្នកមិនមានការព្រួយបារម្ភអំពីរុងរ៉ុងតែម្នាក់ឯងនៅខាងក្រៅទេឬ?
តើសាលា Shrek អាចបង្រៀននាងបានល្អជាងយើងទេ?
ខ្ញុំមានសណ្តែកក្រហមស្រស់!
[ដីឡូត៍] [ភាគ ១៨]
អូស្ការតើអ្នកទាំងពីរបានបញ្ចប់ការរត់ ២០ ជុំហើយឬនៅ?
ព្រឹទ្ធបុរសខ្ញុំបានធ្វើរួច។
ខ្ញុំបានសួរអំពីអ្នកទាំងពីរ។
មិនត្រឹមតែអ្នកទេ។
មែនយើងបានធ្វើវាហើយ។
ល្អ។
មក។
ចាប់តាំងពីអ្នកធ្វើឱ្យមិត្តរួមក្រុមល្អបែបនេះ។
ចុះអ្នករត់ ២០ ជុំទៀត?
ខ្ញុំបានផ្សាភ្ជាប់អំណាចព្រលឹងរបស់អ្នក។
ទៅ។
អ្នកត្រូវចំណាយសម្រាប់ការបន្លំ,
មិនថាហេតុផលអ្វីក៏ដោយ។
តើអ្នកគិតអញ្ចឹងទេរ៉ុងរ៉ុង?
ប្រាប់​ខ្ញុំ...
ប្រសិនបើអ្នកបានបញ្ចប់ភារកិច្ចពេលព្រឹករបស់អ្នក។
ទេ
ចម្ងាយវែងពេក។
ខ្ញុំឃ្លាន
ខ្ញុំមិនអាចនៅជាប់បានទេ។
ដូច្នេះអ្នកបានចូលទីក្រុងបរិភោគនិងដើរជុំវិញ។
អ្នកទើបតែត្រលប់មកវិញហើយរកឃើញអូស្ការមែនទេ?
អ្នកត្រូវបានគេធ្វើចារកម្មលើខ្ញុំ?
ក្នុងនាមជាព្រឹទ្ធបុរស
ខ្ញុំទទួលខុសត្រូវរាល់និស្សិត។
អូស្ការអាចអភ័យទោសឱ្យកុហកព្រោះគាត់ខ្លាចអ្នកអាចនឹងត្រូវទទួលទណ្ឌកម្ម។
ហើយអ្នក ...
មិនគោរពការងាររបស់អ្នកដែលចាកចេញដោយគ្មានការអនុញ្ញាត,
នៅឡើយទេអ្នកបានអនុញ្ញាតឱ្យជាន់ខ្ពស់របស់អ្នកដើម្បីគ្របដណ្តប់វា។
ប្រសិនបើមានកំហុសណាមួយរបស់អ្នកបានកើតឡើងនៅក្នុងសមរភូមិ
អ្នកនឹងត្រូវទទួលទណ្ឌកម្មដោយច្បាប់យោធា
ដែលជាសេចក្តីស្លាប់។
នេះមិនមែនជាសមរភូមិទេ
វាគ្រាន់តែជាសាលាមួយប៉ុណ្ណោះ។
ត្រូវ។
តែសាលា Shrek របស់ខ្ញុំនេះ។
ឥឡូវអ្នកមានជំរើសពីរ,
អ្នកអាចខ្ចប់របស់អ្នកហើយចាកចេញទៅ
ឬបង្ហាញខ្ញុំថាអ្នកនឹងមិនធ្វើខុសម្តងទៀតឡើយ។
អ្នកបោកប្រាស់តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា?
អ្នកគ្រាន់តែជាព្រលឹងស៊្មីធ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាព្រលឹងស៊្មីធ។
ចាប់តាំងពីអ្នកមើលងាយកន្លែងនេះ
បន្ទាប់មកសូមចាកចេញ។
ដេញខ្ញុំចេញ?
វាមិនងាយស្រួលនោះទេ។
បោកប្រាស់ខ្ញុំសូមព្រមានអ្នកកុំឱ្យគិតពីអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំ។
បើមិនដូច្នោះទេអ្នកមិនអាចទទួលផលវិបាកបានទេ។
Mu Bai ជួយស្ត្រីនេះខ្ចប់របស់របរនាង។
បន្លំអ្នកហ៊ានណាស់!
ខ្ញុំទទួលបន្ទុកនៅក្នុងទឹកដីរបស់ខ្ញុំ។
មៃបៃ។
ត្រូវហើយ។
តាំងពីក្មេងមក
អ្នកគឺជាមនុស្សដំបូងគេដែលព្យាបាលខ្ញុំ។
សូម្បីតែអ្នកជាកូនស្រីដ៏មានតម្លៃនៃ Qibao Amber Tribe
អ្នកគ្រាន់តែជាគ្រូព្រលឹងដ៏អស្ចារ្យម្នាក់សម្រាប់ខ្ញុំ។
និស្សិតណាម្នាក់នៅទីនេះខ្លាំងជាងអ្នក។
សមហេតុសមផល,
ឥឡូវខ្ញុំនៅកំរិត ២៥ ។
ខ្ញុំជាមនុស្សពូកែជាងគេនៅក្នុងកុលសម្ព័ន្ធក្នុងរយៈពេលមួយរយឆ្នាំ។
វត្ត Qibao Amber វត្តល្អបំផុតនៅលើពិភពលោក
គ្មានអ្នកណាអាចវាយយើងបានទេ!
Mu Bai បានឈានដល់ Soul Honor រួចហើយ។
អំណាចព្រលឹងរបស់តាំងសាននិងស៊ាវវូមានកម្រិត ២៩ រួចទៅហើយ។
និយាយពីទេពកោសល្យ,
ពួកគេទាំងអស់ប្រសើរជាងអ្នក។
ទោះបី Martial Soul របស់ម៉ាហុងមិថុនាមិនល្អឥតខ្ចោះក៏ដោយ
គាត់ត្រូវបានប្រទានពរដោយព្រលឹងសត្វកំពូល ...
ថាមានតែមនុស្សពីរបីនាក់នៅក្នុងទឹកដីនេះប៉ុណ្ណោះដែលអាចប្រកួតប្រជែងជាមួយគាត់។
ទោះបីជាហ្សូជិងឈីងក៏ដោយ
មានអំណាចព្រលឹងស្រដៀងគ្នានឹងអ្នក,
ភាពខ្ជាប់ខ្ជួនរបស់នាងគឺហួសពីការឈានដល់របស់អ្នក។
ហ្ស៊ូហ្ស៊ីឈីង
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកសាលា Shrek?
ដើម្បីធ្វើឱ្យខ្លួនខ្ញុំកាន់តែរឹងមាំ។
ខ្ញុំជាគ្រូជំនួយព្រលឹងប្រភេទ
ជាការពិតខ្ញុំមិនអាចប្រកួតប្រជែងជាមួយពួកគេបានទេ។
ខ្ញុំនឹងមានប្រយោជន៍ច្រើននៅក្នុងសមរភូមិ។
មានប្រយោជន៍ទេ?
ដោយគ្មានឆន្ទៈ
អ្នកនឹងក្លាយជាមនុស្សទីមួយដែលត្រូវគេសម្លាប់នៅសមរភូមិ។
អ្នក!
ដោយភាពក្រអឺតក្រទមរបស់អ្នក
អ្នកគិតយ៉ាងខ្លាំង
នរណាម្នាក់នឹងគ្របដណ្តប់ត្រឡប់មកវិញរបស់អ្នក?
អ្នក ...
ចុះអូស្ការវិញ?
ខ្ញុំប្រាកដថាខ្ញុំខ្លាំងជាងគាត់!
តើអ្នកបានឃើញម្ចាស់ព្រលឹងសាខាអាហារបានកើតមកជាមួយថាមពលពេញព្រលឹងទេ?
អ្នក​មានន័យថា...
វា​មិនអាច​ទៅរួច​ទេ!
តើ Martial Soul នៃសាខាជំនួយអាចមានថាមពលពេញព្រលឹងយ៉ាងដូចម្តេច?
អូស្ការគឺមិនធ្លាប់មានពីមុនមក។
សមិទ្ធិផលរបស់គាត់អាចគ្មានព្រំដែន។
មួយថ្ងៃ,
គាត់ប្រហែលជាអាចជំនួស Qibao Amber Tribe របស់អ្នក។
តើអ្នកដឹងទេ?
ក្នុងចំណោមនិស្សិតទាំងនេះ
អ្នកខ្សោយជាងគេ!
ខ្សោយបំផុត។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនអាចដោះស្រាយក្មេងស្រីតូចបានទេ
ខ្ញុំមិនសមនឹងចំណងជើងត្រីកោណមាសទេ។
ព្រឹទ្ធបុរស,
តើខ្ញុំគួរទៅជួយនាងឱ្យខ្ចប់របស់របរទេ?
តើអ្នកចង់ឱ្យនាងចាកចេញទេ?
ប្រាប់អូស្ការកុំ ឲ្យ រត់ទៀត,
ប្រាប់គាត់ឱ្យទៅនិងលួងលោមនីងរ៉ុងរ៉ុង។
ត្រូវហើយព្រឹទ្ធបុរស។
គាត់ហ៊ានស្តីបន្ទោសព្រះនាងតូចពីឈីបអាំប៊ឺរកុលសម្ព័ន្ធ។
ព្រឹទ្ធបុរសរបស់យើងពិតជាអ្វីមួយ។
នៅក្នុងសាលានេះពាក្យរបស់ខ្ញុំគឺជាការបញ្ជាទិញ។
អ្នកដែលមិនគោរព ...
ចេញដំណើរ។ ទៅកាន់សង្វៀនសូនី។
ព្រឹទ្ធបុរសអ្នកកំពុងនាំពួកគេទៅទីនោះនៅថ្ងៃដំបូង?
អ្នកទាំងអស់គ្នាគឺជាសត្វចម្លែក។
ដូច្នេះសូមហ្វឹកហាត់តាមរបៀបដ៏អស្ចារ្យ។
តោះ​ទៅ។
ដីឡូតិ៍
តើសង្វៀនព្រលឹងគឺជាអ្វី?
នោះហើយជាកន្លែងដែលម្ចាស់ព្រលឹងចូលរួមក្នុងសមរភូមិ
និងកន្លែងដែលអ្នកលេងល្បែងភ្នាល់។
សម្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នា
នោះជាវេទិកាល្អបំផុតដើម្បីបង្កើនបទពិសោធន៍ប្រយុទ្ធជាក់ស្តែងរបស់អ្នក។
អ្នកមានន័យថាយើងនឹងដាក់បង្ហាញស្វាមួយ?
អ្នកខុសហើយ។
ទោះបីខ្ញុំមិនចូលចិត្តវាក៏ដោយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែទទួលស្គាល់ថា ...
សង្វៀនព្រលឹងគឺជាកន្លែងដើម្បីបង្ហាញពីតម្លៃរបស់ម្ចាស់ព្រលឹង។
វាមានប្រព័ន្ធពេញលេញ
និងឥទ្ធិពលឯករាជ្យ។
អ្វីដែលសំខាន់ជាងនេះទៅទៀត
វាយុត្តិធម៌ណាស់។
ត្រឹមត្រូវទេ?
នៅទីនេះ
ទោះបីអ្នកជាអ្នកស្នងរាជ្យពីគ្រួសារអភិជនក៏ដោយ
អ្នកនៅតែប្រឈមមុខនឹងការសាកល្បងនៃជីវិតនិងសេចក្តីស្លាប់។
បន្ទាប់ពីចុះឈ្មោះអ្នកចូលរួមម្នាក់ៗ ...
នឹងទទួលបានផ្លាកសញ្ញាព្រលឹងជាតិដែក។
ចំនុចមួយសំរាប់អ្នកឈ្នះម្នាក់ៗ
រាល់ការបាត់បង់អ្នកនឹងបាត់បង់ពិន្ទុ។
មួយរយពិន្ទុនឹងនាំអ្នកទៅព្រលឹងសមរភូមិសំរិទ្ធ។
មុនពេលអ្នកបញ្ចប់ការសិក្សា
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកទាំងអស់គ្នាយ៉ាងហោចណាស់ទទួលបានផ្លាកសញ្ញាព្រលឹងប្រាក់។
ត្រូវហើយព្រឹទ្ធបុរស។
មៃបៃ,
នាំពួកគេទៅចុះឈ្មោះ។
ត្រូវហើយ។
តោះ​ទៅ។
តើវណ្ណៈប្រាក់មួយណាគឺជាព្រលឹងប្រយុទ្ធប្រាក់?
ផ្លាកសញ្ញាមាន ៨ ថ្នាក់។
ពីបាតដល់កំពូលគឺ,
ដែកលង្ហិនប្រាក់មាសស្វាយ - មាសត្បូងកណ្តៀងត្បូងទទឹមនិងពេជ្រ។
ព្រលឹងប្រយុទ្ធប្រាក់ស្ថិតនៅថ្នាក់ទីបីដូច្នេះវាមិនពិបាកទេ។
វាមិនងាយស្រួលដូចអ្នកគិតទេ។
អ្វី?
ខ្ញុំធ្លាប់បានច្បាំងនៅពេលខ្ញុំស្ថិតក្នុងកម្រិត ២៩ ។
ឥឡូវខ្ញុំមាន ២៩ លើកឈ្នះ ២៧ ចាញ់។
មានតែពីរចំណុចទេ។
Mu Bai តើវាអាចទៅរួចយ៉ាងដូចម្តេច?
ជាមួយសមត្ថភាពរបស់អ្នក?
គ្មានអ្វីដែលមិនអាចទៅរួចទេ។
វាមិនមែនជាការងាយស្រួលទេនៅក្នុងសង្វៀនសូយរបស់ទីក្រុងស៊ូវូ។
ខ្លាញ់ប្រាប់យើងពីលទ្ធផលរបស់អ្នក។
២១ លើកចាញ់ ១២ លើក។ ប្រាំបួនពិន្ទុ។
ហេតុអ្វីបានជាពិន្ទុរបស់អ្នកខ្ពស់ជាងពិន្ទុរបស់ Mu Bai?
ការប្រយុទ្ធនៅទីនេះត្រូវបានរៀបចំតាមកម្រិតរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានចូលរួមនៅពេលខ្ញុំនៅកម្រិត ២៩
ខ្ញុំបានឈ្នះការប្រកួតពីរបីជុំហើយឡើងដល់កម្រិត ៣០ ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានជួបគូប្រជែងដែលមានកម្រិត ៣៨ ឬ ៣៩ …
និងបានបាត់បង់ជាច្រើនជុំ។ នោះហើយជាមូលហេតុដែលពិន្ទុរបស់ខ្ញុំបានធ្លាក់ចុះ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
នៅទីនេះមានចម្បាំងបីប្រភេទ។
សមរភូមិធម្មតាសមរភូមិមរណភាពនិងសមរភូមិល្បែង។
ពីរចុងក្រោយអាចនឹងធ្វើឱ្យជីវិតរបស់អ្នកខាតបង់។
ឥឡូវនេះយើងនឹងធ្វើសមាធិធម្មតាដើម្បីសាកល្បងសមត្ថភាពរបស់អ្នក។
ដូចជារបៀបប្រយុទ្ធ
អ្នកអាចជ្រើសរើសការប្រយុទ្ធគ្នា ១ ទល់នឹង ១ ២-១២ ឬក្រុម។
រួចរាល់ហើយមែនទេ?
ត្រូវហើយ។
អ្នកអាចចូលរួមក្នុងសមរភូមិធម្មតាតែមួយក្នុងមួយថ្ងៃ
ប៉ុន្តែអ្នកអាចចុះឈ្មោះសម្រាប់របៀបប្រយុទ្ធផ្សេងៗគ្នា។
តើអ្នកចង់ទៅ ២ ទល់ ២ ទេ?
មិនអីទេ។
នៅ​ទីនោះ។
កាក់មាសចំនួន ១០ សម្រាប់ការចុះឈ្មោះ។
ឈ្មោះក្រុមរបស់អ្នក។
តោះហៅវាថាសានអ៊ូ។
ហេអ្នកប្រកបខុសហើយ!
វាអ៊ូមិនមែនវ៉ូ!
អ្នកអាចប្តូរឈ្មោះ,
ដប់កាក់មាសបន្ទាប់មក។
អ្នក!
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។ សានវូពេលនោះ។ វាគ្រាន់តែជាឈ្មោះប៉ុណ្ណោះ។
ព្រលឹងប្រយុទ្ធដែកស៊ាវអៅសូមចូលដល់សមរភូមិទី ១៤ ។
សួស្តីលោកលោកស្រីអ្នកនាងកញ្ញា!
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ទីក្រុងរបស់អ្នក!
ភ័យ, គួរឱ្យរំភើប, សង្វៀនព្រលឹងយុត្តិធម៌!
ការប្រយុទ្ធ ១ ទល់នឹង ១ នៅយប់នេះគឺសង្រ្គាមសង្រ្គាមអនុបណ្ឌិតស៊ាវវូ។
ជាមួយព្រលឹងសត្វរបស់នាងគឺ Jade ទន្សាយ។
ផ្ទុយពីម្ចាស់ព្រលឹងសង្គ្រាមគឺឈិងបាវ
ជាមួយព្រលឹងសត្វរបស់គាត់, ដែក Horn Bull!
[ប្រឆាំង​នឹង​ទល់​នឹង]
មើលទៅវាជាក្មេងស្រីតូចម្នាក់!
នេះមិនមែនជាកន្លែងដែលអ្នកគួរមកទេ។ ទៅផ្ទះ!
[វគ្គបន្ទាប់]
នីងរ៉ុងរ៉ុង។
កុំសាកល្បងភាពអត់ធ្មត់របស់ខ្ញុំ!
នេះជាសាលា Shrek មិនមែនផ្ទះអ្នកទេ!
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹងខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក!