♪អតីតកាលត្រូវបានកប់ជាមួយទឹកភ្នែកលា♪
belief ជំនឿរបស់ថាំងត្រូវបានទទួលមកវិញនៅសៅលែនដី
♪ខ្មោចតាមដានពីកន្លែងមួយទៅកន្លែងមួយដែលអ្នករត់♪
power ថាមពលស៊ីនទៀនរលាក♪
♪កុំមើលងាយផ្ទះឈើក្រញាំ♪
miracles បង្កើតអព្ភូតហេតុដ៏រុងរឿងរបស់យើងនៅក្នុងទឹកដីសូល♪
♪នៅពេលសត្វ ៧ បញ្ចូលគ្នាក្តីសង្ឃឹមគឺជាអ្វីដែលយើងទទួលបាន
♪កុំបោះបង់វាចោលព្រោះវានឹងមិនអាចបំភ្លេចបាន♪
a អស់រយៈពេលមួយសែនឆ្នាំខ្ញុំនឹងស្វែងរកហើយរីកចម្រើនជាមួយអ្នក♪
♪ខ្ញុំនឹងប្រែទៅជាមេឃនៃផ្កាយភ្លឺនៅពេលខ្ញុំគិតពីអ្នក♪
♪ជីវិតគឺពោពេញទៅដោយសង្រ្គាមការប្រយុទ្ធការផ្សងព្រេង♪
♪ហើយខ្ញុំនឹងនៅតែការពារអ្នក
♪ខ្ញុំនៅតែជាព្រះមហាក្សត្រមិនថាខ្មៅនិងខៀវភ្ញាក់ឬអត់♪
darkness ភាពងងឹតត្រូវបានបញ្ចេញដោយពពកនិងអ័ព្ទ
♪ខ្ញុំមិនដែលភ្លេចការសន្យារបស់ខ្ញុំឡើយ♪
if ទោះបីមេឃនិងផែនដីផ្លាស់ប្តូរឬរលកសមុទ្រ♪
♪ខ្ញុំនឹងក្រោកឈរឡើងខ្ពស់សូម្បីតែព្រះក៏ត្រូវរកមើល up
legend រឿងព្រេងនិទានដែលខ្ញុំមិនអាចនិយាយបាននៅលើដីសលនេះ♪
[គំនូរជីវចលនេះផ្អែកលើរឿងប្រលោមលោកសូលីន] [សរសេរដោយ Tangjia Sanshao]
[វគ្គមុន] ចៅហ្វាយនាយ។
តាំងហាវ!
ខ្ញុំមានបំណងចង់ទុកចិត្តតូចទៅអ្នក។
សូមចងចាំជានិច្ចថាគាត់ជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
Xiao Wu តើអ្នកចង់ក្លាយជាបងស្រីខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាកសិករ។
ខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវទ្រព្យសម្បត្តិនិងអំណាច។
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការសន្យារបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងការពារប្អូនស្រីខ្ញុំជារៀងរហូត។
ខ្ញុំនឹងមិនឱ្យនាងឈឺចាប់ទេ។
បងប្រុស។
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើអ្វីទៅជាការគិតរបស់លោកមហា។
មានសាលាមធ្យមជាច្រើនដែលចង់ជ្រើសរើសយើងដោយគ្មានលក្ខខណ្ឌ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយគាត់នៅតែបន្តស្នើសុំឱ្យអ្នកចុះឈ្មោះចូលរៀននៅសាលា Shrek …។
ដែលគ្មានឋានៈអ្វីទាំងអស់។
បន្ទប់នេះគួរតែជារបស់ខ្ញុំមែនទេ?
សម្លាញ់ខ្ញុំគិតថាយើងមកមុនគេ។
ដូច្នេះអ្វីដែល?
គ្មានអ្វីទេ។ យើងគ្រាន់តែចង់អោយអ្នកចេញ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឱកាសដើម្បីឱ្យខ្ញុំចេញ។
[ដីឡូត៍] [ភាគ ១១]
សូម។
ខ្លាំង​ណាស់។
អស្ចារ្យ! អាចកាន់កណ្តាប់ដៃរបស់ខ្ញុំ! អ្នកមានលក្ខណៈគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីក្លាយជាគូប្រជែងរបស់ខ្ញុំ!
គ្មានប្រយោជន៍ក្នុងការវាយយ៉ាងខ្លាំង។ ត្រួតពិនិត្យសត្វក្រៀលចាប់នាគ។
រាងកាយរបស់ខ្ញុំកំពុងត្រូវបានស្រូបចូលទៅគាត់។
ខ្មោចតាមដាន។
លឿន​ណាស់!
អ៊ូច! ត្រួតពិនិត្យសត្វក្រៀលចាប់នាគ។
អូ!
តើយើងនឹងបន្តទេ?
ប្រាកដណាស់!
អ្នកបានបង្ខំខ្ញុំឱ្យប្រើអំណាចព្រលឹង។ ខ្ញុំចាញ់សមរភូមិនេះ។
ទោះយ៉ាងណាតើខ្ញុំអាចធ្វើយ៉ាងណាប្រសិនបើខ្ញុំមិនច្បាំងម្តងទៀត?
រាងកាយខ្លាឃ្មុំសខ្លា។
ចិញ្ចៀនព្រលឹងសហស្សវត្សរ៍។
ដាយមៃបៃ។ ខ្លាសខ្លាទិព្វស។
សង្រ្គាមព្រលឹងអនុបណ្ឌិតកម្រិត ៣៧. សូមមេត្តា។
តាំងសាន។ ផ្កាឈូកប្រាក់រុក្ខជាតិ Martial ព្រលឹង។
ឧបាសកឧបាសិកាឧបាសិកាកម្រិត ២៩. សូមមេត្តា។
រោងចក្រប្រាក់ខៀវ។
តើអ្នកកំពុងមើលងាយរោងចក្រប្រាក់ខៀវទេ?
ព្រលឹង Martial ត្រូវបានខ្ជះខ្ជាយជាមួយម្ចាស់ព្រលឹងខ្ជះខ្ជាយ។
អ្នកត្រូវហើយ!
បង្ហាញខ្ញុំពីរបៀបដែលរុក្ខជាតិប្រាក់ពណ៌ខៀវរបស់អ្នកគួរឱ្យបារម្ភ។
មិនអាចបំបែកបាន។
សខ្លាអាំងពន្លឺស្រាល។
តាំងសាន។ អំណាចនៃព្រលឹងសត្វសាហាវគឺខ្លាំងជាងព្រលឹងឧបករណ៍។
ថាមពលនៃរោងចក្រប្រាក់ខៀវរបស់អ្នកគឺហួសពីការរំពឹងទុករបស់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែវាមិនអាចដាក់អន្ទាក់ខ្ញុំទាល់តែសោះ។
នោះមិនចាំបាច់ទេ។
រុក្ខជាតិប្រាក់ខៀវមានជាតិពុល។
ខណៈពេលដែលអ្នកចាប់ផ្តើមជំនាញព្រលឹងដ៏ខ្លាំងដើម្បីបំបែកអន្តរកម្មរបស់ខ្ញុំ។
ជាតិពុលបានជ្រាបចូលក្នុងខ្លួនរបស់អ្នករួចហើយ។
អ្នកអាចមានអារម្មណ៍ខ្វិននៅពេលនេះ។
អ្នកចាញ់សមរភូមិនេះហើយ។
តើអ្វីទៅជារោងចក្រប្រាក់ខៀវដ៏អស្ចារ្យ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមានតែចិញ្ចៀនព្រលឹងពីរទេ
ជាការពិតខ្ញុំបានបាត់បង់។
ប៉ុន្តែ ...
គ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបង្ហាញអ្នកជំនាញនៃចិញ្ចៀនព្រលឹងទីបីរបស់ខ្ញុំ!
ប្លែងខ្លាវ៉ាវ៉ារ៉ា។
តើនេះជាចិញ្ចៀនព្រលឹងសហស្សវត្សរ៍ទេ?
ភាពស្វិតស្វាញនៃរោងចក្រប្រាក់ខៀវពិតជាហួសពីការរំពឹងទុករបស់ខ្ញុំ។
សូម្បីតែថាមពលព្រលឹងធម្មតារបស់ខ្ញុំក៏មិនអាចកាត់វាបានភ្លាមៗដែរ។
តែឥឡូវខ្ញុំប្រើជំនាញចិញ្ចៀនព្រលឹងទីបីរបស់ខ្ញុំ
ប្លែងខ្លាវ៉ាវ៉ារ៉ា។
ការផ្លាស់ប្តូរពណ៌សខ្លាវ៉ាវ៉ារ៉ាអាចរក្សាបានរយៈពេលកន្លះម៉ោង។
ក្នុងរយៈពេលកន្លះម៉ោងនេះ
គុណលក្ខណៈនៃគ្រប់ទិដ្ឋភាពទាំងអស់នឹងកើនឡើងទ្វេដង។
ដោយអំណាចព្រលឹងខ្ញុំនៃកម្រិត ៣៧ …
និងការពង្រឹងការផ្លាស់ប្តូរ White Tiger Vajra
ជាតិពុលនឹងមិនធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់ទេ។
សូម្បីតែអ្នកជាម្ចាស់នៃព្រលឹងព្រលឹងល្បិច ...
និងព្រលឹងក្បាច់គុនដ៏អស្ចារ្យនៃការគ្រប់គ្រងសាខា
អ្នកនៅតែមិនមែនជាគូប្រជែងរបស់ខ្ញុំ។
នេះបង្ហាញពីភាពខុសគ្នាខ្លាំងនៃចំណុចខ្លាំងរបស់យើង។
ខ្ញុំគិតថាយើងនឹងជួបគ្នាឆាប់ៗនេះ។
ប្រសិនបើមាននរណាម្នាក់មានបញ្ហាមកលើអ្នក ...
នៅសាលា Shrek
អ្នកអាចប្រាប់ឈ្មោះខ្ញុំឈ្មោះអាក្រក់ភ្នែកសខ្លា - ដាយមួយ។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណាថាយើងនឹងទៅសាលា Shrek?
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកនៅ Shrek ។
ហឺ! មនុស្សម្នាក់នេះមិនអាចពន្យល់បានទេ!
គាត់មិនមែនជាបុរសល្អទេ។
Little San ពេលយើងចូលសាលា Shrek
យើងមិនច្របាច់បញ្ចូលគ្នាជាមួយគាត់ទេ។
ខ្ញុំគិតថាមនុស្សនេះល្អណាស់។
ទោះបីជាត្រជាក់បន្តិចនៅលើផ្ទៃក៏ដោយក៏គាត់និយាយត្រង់ដែរ។
អ្វីដែលខ្ញុំមើលឃើញថាអាក្រក់មិនអាចច្រឡំបានទេ។
អ្នកបាននិយាយថាគាត់បានយកក្មេងស្រីពីរនាក់ទៅជួលបន្ទប់នៅសណ្ឋាគារ។
នៅតែមានសមត្ថភាពធ្វើអ្វីដែលល្អ?
តើអ្វីទៅជាភ្នែកអាក្រក់របស់ខ្លាខ្លា?
ខ្ញុំគិតថាវាដូចជា Lewd Tiger ។
Xiao Wu ខ្ញុំយល់ថាអ្នកយល់កាន់តែច្រើន។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
កុំភ្លេចថាខ្ញុំជាថៅកែសាលានឌ្រីង។
ខ្ញុំនឹងមិនវាយតម្លៃពីចំណង់ចំណូលចិត្តផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ដាយមៃបៃទេ។
ប៉ុន្តែអំពីការប្រយុទ្ធនៅពេលនេះ
គាត់ពូកែគ្រប់ទិដ្ឋភាព។
កម្លាំងរបស់គាត់គឺហួសពីយើងប៉ុន្តែគាត់មិនបានសម្លុតយើងទេ។
គាត់បង្ហាញពីចេតនារបស់គាត់ក្នុងការថែរក្សាយើងមុនពេលគាត់ចាកចេញ។
ថែរក្សាយើង?
អូ​បាទ! គាត់បាននិយាយថាគាត់បានបាត់បង់។
តើ​វា​មានន័យ​យ៉ាង​ដូចម្តេច?
គាត់? ប្រសិនបើខ្ញុំយល់វាត្រឹមត្រូវ
គាត់ក៏ជាមនុស្សដែលប្រយុទ្ធផងដែរ។
តើ​វា​មានន័យ​យ៉ាង​ដូចម្តេច?
គ្មានអ្វីទេ។ សូមពិនិត្យមើលជាមុនសិន។
បងប្អូនប្រសិនបើអ្នកបានចាញ់សមរភូមិឥឡូវនេះ
តើយើងពិតជានឹងចេញពីទីនេះទេ?
ទោះយ៉ាងណាក៏ខ្ញុំជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលចាកចេញទៅ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចូលរួម។
គាត់និយាយត្រូវហើយ។ ព្រលឹងមួយបន្លឺឡើង ...
បានរក្សាភាពខុសគ្នាយ៉ាងខ្លាំងរវាងភាពខ្លាំងរបស់យើង។
នៅពេលដែលគាត់បានប្រើការផ្លាស់ប្តូរពណ៌សខ្លាវ៉ារ៉ារ៉ា។
យើងនៅតែមិនមែនជាគូប្រជែងរបស់គាត់សូម្បីតែយើងបានចាប់ដៃជាមួយគ្នា។
កុំបារម្ភអី។
បើគាត់ទទូចចង់នាំអ្នកចេញទៅ
ខ្ញុំចង់ប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងគាត់ស្លាប់។
ប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវតស៊ូនឹងគាត់ម្តងទៀត
ខ្ញុំមាន 70% ប្រាកដក្នុងការសម្លាប់គាត់។
ប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងគាត់ស្លាប់?
សណ្ឋាគារនេះ ...
វាហាក់ដូចជាផ្តាច់មុខសម្រាប់គូស្វាមីភរិយាតាមកាលបរិច្ឆេទ។
វាមិនមានបញ្ហាទេក្នុងការស្នាក់នៅទីនេះ។
ដីឡូតិ៍
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទៅមុខទៀត?
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំទទួលបានវាត្រឹមត្រូវ។ គ្មានអ្វីប្លែកទេដែលដាយម៉ូបៃចង់នាំក្មេងស្រីម្នាក់មកទីនេះ។
Xiao Wu, ប្រសិនបើមិនចូលចិត្ត
ខ្ញុំនឹងសុំអ្នករត់តុយកផ្កាទាំងនេះចេញ។
បងអើយឯងល្ងង់ណាស់!
មិនមានក្មេងស្រីណាដែលមិនចូលចិត្តផ្កាកុលាបទេ។
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើបែបនេះតើអ្នកអាចយកប្រពន្ធរបស់អ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
វានៅតែលឿនពេកក្នុងការនិយាយអំពីរឿងនេះឥឡូវនេះ។
បន្ទប់នេះពិតជាត្រូវបានតុបតែងយ៉ាងល្អ។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំលង់ស្នេហ៍នឹងកន្លែងនេះ។
បងប្រុសតើយើងអាចមកទីនេះម្តងទៀតនាពេលអនាគតទេ?
តើវាល្អប៉ុណ្ណា? យើងជាបងប្អូនបង្កើត។
តើវាល្អប៉ុណ្ណាដើម្បីមកកន្លែងនេះ?
យើងមានដំណើរវែងឆ្ងាយ។ សូមឱ្យយើងសម្រាក។
ស៊ាវវូខ្ញុំគិតថាវាជាកំហុសមួយក្នុងការស្តាប់អ្នកហើយមកទីនេះ។
អ្នកសម្រាកនៅទីនេះ។ ខ្ញុំនឹងសម្រាកនៅលើសាឡុងនៅទីនោះ។
កាំរស្មីពន្លឺមាសហាក់ដូចជាកាំ។
តាំងក្លានមានអាវុធលាក់កំបាំងជាច្រើនដែលអាចបំផ្លាញវាបាន។
មិនច្បាស់ថាតើវានឹងដំណើរការទេ។
អ្នកមកពីជាងស្មៀនត្រកូល។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកតាំងត្រកូល?
តើអ្នកជឿទេប្រសិនបើខ្ញុំនិយាយថាខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីរីករាយនឹងទេសភាព?
អ្នកណាដែលលួចចូលតាំងត្រកូល ...
នឹងត្រូវបានសម្លាប់ដោយគ្មានការលើកលែងទោស។
នេះគឺជាគ្រីស្តាល់សក់។
Little San, ហេតុអ្វីបានជាអ្នកក្រឡេកមើលគ្រីស្តាល់មិនល្អនេះ?
តើអ្នកមានគម្រោងទិញរបស់នេះទេ?
បាទ / ចាសប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងថាវាមានតម្លៃប៉ុន្មានទេ។
វាមិនថ្លៃទេ។ ១០០ កាក់មាសព្រលឹង។
គ្រីស្តាល់ក្រីក្រនេះចំណាយអស់ ១០០ កាក់មាសព្រលឹងមែនទេ? វាល្អប្រសើរក្នុងការចាប់យក!
មាសកាក់មាស ១០០ គឺជាតម្លៃទាបបំផុតនៅទីនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ទិញសូមបង់ប្រាក់។ ឬសូមចាកចេញពីទីនេះ។
ត្រឹមត្រូវ។ ខ្ញុំនឹងទិញវា។
តូចសានតើអ្នកត្រូវទេ?
នោះមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
នេះគឺជាមាសកាក់មាស ១០០ ។ មិនខុសទេ។
ខ្ញុំកំពុងលក់វាសម្រាប់កាក់ព្រលឹងមាសចំនួន ២០០ ។
អ្នកកំពុងបោក!
អ្នកបាននិយាយថា ១០០ ឥឡូវហើយឥឡូវវាដល់ ២០០ ។
កុំឆ្ងល់ថាអ្នកគ្មានការដោះស្រាយ។
សានតិចកុំទិញវា។ តោះ​ទៅ។
តើអ្នកនឹងផ្លាស់ប្តូរគំនិតរបស់អ្នកទេ?
មិនអីទេ 500 ព្រលឹងមាសកាក់។ គ្មានការផ្លាស់ប្តូរ។
តោះ​ទៅ។
យើងគួរតែចាកចេញមុននេះ។
ការដោះស្រាយជាមួយឈ្មួញទុច្ចរិតនេះពិតជាមានការជេរប្រមាថ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនមានកាក់គ្រប់គ្រាន់ទេឥឡូវនេះ
ខ្ញុំអាចប្រមូលកាក់ព្រលឹងមាសចំនួន ២០០ ដំបូង។
អ្នកអាចបង់ប្រាក់នៅសល់
សម្រាប់ ១០ កាក់ជារៀងរាល់ខែជាមួយនឹងការប្រាក់ ១០% ។
ពាណិជ្ជករទុច្ចរិត! ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទៅនរក?
១០ កាក់ក្នុងមួយខែ?
គាត់ដឹងថាខ្ញុំជាម្ចាស់ព្រលឹង។
- ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ថាអំណាចព្រលឹងរបស់គាត់ទេ។ - លុយធ្វើឱ្យមនុស្សពិការភ្នែក។
[វគ្គបន្ទាប់]
ស៊ាវវូប្រញាប់!
ជួយខ្ញុំប្រមូលគ្រាប់មាសទាំងអស់យ៉ាងឆាប់រហ័ស។
កុំខកខានសូម្បីតែមួយ។
Mu Bai មាននរណាម្នាក់កំពុងទាមទារសំណង។ ដោះស្រាយវា។
សងប្រាក់វិញទាំងស្រុងប្រសិនបើគាត់អាចកម្ចាត់ខ្ញុំក្នុងសមរភូមិ។
តើគ្រួសាររបស់អ្នកដឹងទេថាអ្នកនៅទីនេះ?