♪អតីតកាលត្រូវបានកប់ជាមួយទឹកភ្នែកលា♪
belief ជំនឿរបស់ថាំងត្រូវបានទទួលមកវិញនៅសៅលែនដី
♪ខ្មោចតាមដានពីកន្លែងមួយទៅកន្លែងមួយដែលអ្នករត់♪
power ថាមពលស៊ីនទៀនរលាក♪
♪កុំមើលងាយផ្ទះឈើក្រញាំ♪
miracles បង្កើតអព្ភូតហេតុដ៏រុងរឿងរបស់យើងនៅក្នុងទឹកដីសូល♪
♪នៅពេលសត្វ ៧ បញ្ចូលគ្នាក្តីសង្ឃឹមគឺជាអ្វីដែលយើងទទួលបាន
♪កុំបោះបង់វាចោលព្រោះវានឹងមិនអាចបំភ្លេចបាន♪
a អស់រយៈពេលមួយសែនឆ្នាំខ្ញុំនឹងស្វែងរកហើយរីកចម្រើនជាមួយអ្នក♪
♪ខ្ញុំនឹងប្រែទៅជាមេឃនៃផ្កាយភ្លឺនៅពេលខ្ញុំគិតពីអ្នក♪
♪ជីវិតគឺពោពេញទៅដោយសង្រ្គាមការប្រយុទ្ធការផ្សងព្រេង♪
♪ហើយខ្ញុំនឹងនៅតែការពារអ្នក
♪ខ្ញុំនៅតែជាព្រះមហាក្សត្រមិនថាខ្មៅនិងខៀវភ្ញាក់ឬអត់♪
darkness ភាពងងឹតត្រូវបានបញ្ចេញដោយពពកនិងអ័ព្ទ
♪ខ្ញុំមិនដែលភ្លេចការសន្យារបស់ខ្ញុំឡើយ♪
if ទោះបីមេឃនិងផែនដីផ្លាស់ប្តូរឬរលកសមុទ្រ♪
♪ខ្ញុំនឹងក្រោកឈរឡើងខ្ពស់សូម្បីតែព្រះក៏ត្រូវរកមើល up
legend រឿងព្រេងនិមិ្មតរបស់ខ្ញុំ♪♪នៅខាងស្ដាំដីសល♪
[គំនូរជីវចលនេះផ្អែកលើរឿងប្រលោមលោកសូលីន] [សរសេរដោយ Tangjia Sanshao]
[ភាគមុន]
តើអ្នកចង់ពិភាក្សាអំពីវាទេ?
បាទ / ចាស I'm ខ្ញុំនៅទីនេះ។
តើអ្នកជឿជាក់ទេ?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
តើនេះមិនមែនជាការប្រកួតមិត្តភាពទេឬ?
វាយស្មាស្តាំរបស់អ្នក។
កំភួនជើងខាងឆ្វេងកំភួនជើងខាងស្តាំ។
តើអ្នកហ៊ានវាយខ្ញុំនឹងថ្មយ៉ាងម៉េចទៅ!
អ្នកបាត់បង់ពេលវេលានេះហើយ។
សូម​អញ្ជើញ​មក​ម្តង​ទៀត!
អ្នកនៅតែចង់បាន?
ត្រឹមត្រូវ។
សូម​អញ្ជើញ​មក​ម្តង​ទៀត!
លោកម្ចាស់តើយើងអាចរកឃើញសត្វព្រលឹងនៅឯណា?
នេះ​សំរាប់​អ្នក។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំបានប្រើខ្សែក្រវាត់នេះអស់រយៈពេលសាមសិបឆ្នាំមកហើយប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលដាក់ឈ្មោះវាទេ។
អ្នកដាក់ឈ្មោះវា។
ខ្ញុំនឹងហៅវាថាស្ពានព្រះច័ន្ទពន្លឺម្ភៃបួន។
មិនមែនគ្រប់គ្នាសុទ្ធតែអាចចូលទៅក្នុងព្រៃម៉ាញ់សុនបានទេ។
មានតែម្ចាស់ព្រលឹងទេដែលទទួលបានដីកាពីម៉ាតសាលសាល…
អាចចូលទៅក្នុងព្រៃនិងស្វែងរកសត្វព្រៃ។
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
កុំចាកចេញពីខាងខ្ញុំសូម្បីតែជំហានតែមួយ។
ត្រូវហើយ។
[ដីឡូត៍] [ភាគ ៧]
ចេញ​មក,
Little San, នេះគឺជាព្រលឹង Martial របស់ខ្ញុំ។ ឡៅសានពៅ។
អ្នកអាចហៅវាថាឡៅសានពៅ។
អ្នកក៏អាចហៅវាថាសានពៅ។
លោកម្ចាស់នេះជាព្រលឹងក្បាច់គុនរបស់អ្នកមែនទេ?
តើនេះមិនមែនជាការបង្ហាញធម្មតានៃកម្មសិទ្ធិរបស់ Martial Soul ទេឬ?
ហេតុអ្វីវា ...
ព្រោះថា Martial Soul របស់ខ្ញុំគឺជាព្រលឹង Martial Mutant ។
តើអ្នកចាំពីព្រលឹងក្បាច់គុនចម្រុះដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកទេ?
សានពៅគឺម្នាក់។
ប៉ុន្តែការផ្លាស់ប្តូររបស់វាគឺឆ្ពោះទៅទិសដៅអាក្រក់។
នៅពេលវាភ្ញាក់ឡើង
អំណាចព្រលឹងខ្ញុំមានតែពាក់កណ្តាលថ្នាក់ប៉ុណ្ណោះ។
បើមិនដូច្នោះទេវានឹងមិនដូចនេះទេ។
ទោះខ្ញុំខំយ៉ាងណាក៏ដោយ
អំណាចព្រលឹងខ្ញុំមិនដែលលើសពីកំរិត ៣០ ឡើយ។
បន្ទាប់ពីបានទាំងអស់ខ្ញុំអាចសិក្សាតែ Martial Soul នៅក្នុងទ្រឹស្តីប៉ុណ្ណោះ។
ម៉ាស្ទ័រចេះស៊ូទ្រាំខ្លាំងណាស់លើសាម័តតែសានពៅ ...
លោកម្ចាស់ខ្ញុំសូមអភ័យទោសដែលនិយាយអំពីភាពទុក្ខព្រួយរបស់អ្នក។
វា​មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំធ្លាប់ប្រើវា។
ខ្ញុំសូមណែនាំសានពៅមកអ្នក។
វាត្រូវបានគេហៅថាសាន់ពៅ ...
ដោយសារតែសម្លេងវាបង្កើត។
ការវាយប្រហាររបស់វាអាចត្រូវបានបើកដំណើរការតែបីដងប៉ុណ្ណោះ។
សានពៅ។ ដឹកនាំផ្លូវ។
វាគ្រាន់តែជាឆ្មាដែលមានអាយុកាលដប់ឆ្នាំប៉ុណ្ណោះ។
សានពៅ។ កុំរំខានវា។
នេះគឺជាឫស្សីទោលដែលមានអាយុដប់ឆ្នាំដែលមានលក្ខណៈតឹងរឹង។
ការវាយប្រហាររបស់វាខ្សោយប៉ុន្តែវាការពារខ្លាំងណាស់។
វាសាកសមនឹងរោងចក្រប្រាក់ខៀវរបស់អ្នក។
បន្ទាប់មក ...
ប៉ុន្តែអាយុរបស់វានៅខ្លីពេក។
តោះមើលបន្តទៀត។
ប្រសិនបើគ្មានជំរើសផ្សេងទៀតទេ។
តើខ្ញុំអាចកំណត់អាយុរបស់វាយ៉ាងដូចម្តេច?
ជាចម្បងអ្នកត្រូវសង្កេតមើលពណ៌របស់ពួកគេនៅពេលពួកគេវាយប្រហារ។
ពណ៌នៃសត្វព្រលឹងគឺដូចគ្នានឹងចិញ្ចៀនព្រលឹងរបស់ពួកគេនៅពេលពួកគេវាយប្រហារ។
សត្វព្រលឹងដប់ឆ្នាំមានថាមពលព្រលឹងពណ៌ស។
មួយរយឆ្នាំនឹងមានពណ៌លឿង។
អញ្ចឹង។ ល។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ទោះបីជា ១០០ ឆ្នាំនិង ៩០០ ឆ្នាំមានពណ៌ចិញ្ចៀនព្រលឹងដូចគ្នា
គម្លាតគុណលក្ខណៈបន្ថែមគឺធំធេងណាស់។
តាមការសិក្សារបស់ខ្ញុំ
ដែនកំណត់ដែលអាចទទួលយកបាននៃចិញ្ចៀនព្រលឹងដំបូងគួរតែមានរយៈពេល ៤២៣ ឆ្នាំ។
នៅក្នុងតំបន់នេះ
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាចិញ្ចៀនព្រលឹងដំបូងរបស់អ្នកអាចឈានដល់ដែនកំណត់នេះឱ្យជិតបំផុតតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
នេះគឺជាវគ្គសិក្សាដែលត្រូវការសម្រាប់គ្រប់ម្ចាស់ព្រលឹងឆ្នើម។
ត្រូវហើយលោកគ្រូ។
មានតែប៉ុណ្ណឹងទេ
អ្នកអាចប្រើថាមពលនៃចិញ្ចៀនព្រលឹងបានល្អប្រសើរនាពេលអនាគត។
តើអ្នកដឹងទេហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកប្រោះម្សៅ?
វាដើម្បីបិទបាំងក្លិនរបស់យើងនិងកម្ចាត់ពស់ដង្កូវកណ្តុរនិងស្រមោច។
ត្រឹមត្រូវហើយ។ នោះគឺជាថ្នាំដេញពស់។
នៅក្នុងព្រៃព្រលឹងសត្វសូមព្យាយាមមិនប្រើភ្លើង។
ទោះបីជាសត្វសាហាវនិងសត្វព្រលឹងភាគច្រើនខ្លាចភ្លើងក៏ដោយ
វាក៏មានសត្វព្រលឹងដ៏ធំមួយចំនួនដែលចូលចិត្តភ្លើង។
ប្រសិនបើយើងជួបពួកគេ
លុះត្រាតែអំណាចព្រលឹងរបស់អ្នកធំល្មម
ឬអ្នកនឹងស្លាប់។
វាគឺជាខ្មោចចចក។
តិចតួចសាន, ស្នាក់នៅទីនេះនិងមិនផ្លាស់ទី។
ម៉េចក៏ចចកមួយក្បាលចចកកម្រិត ១០ ចូលមករំខាន!
សានពៅ!
រន្ទះដូចផ្លេកបន្ទោរ។ ផ្ទុះលូលូសានពៅ!
ចចកនិងឆ្កែមានរចនាសម្ព័ន្ធរាងកាយស្រដៀងគ្នា។
គេនិយាយថាមានក្បាលលង្ហិនឆ្អឹងដែកនិងចង្កេះខ្សោយ។
ចង្កេះរបស់ពួកគេគឺជាចំណុចខ្សោយ។
រកមើល។ ចិញ្ចៀនព្រលឹងនឹងបង្ហាញខ្លួនក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
ដូចនេះ។
គូរចិញ្ចៀនព្រលឹងទៅខ្លួនអ្នកដោយប្រើអំណាចព្រលឹង។
បន្ទាប់មកចាប់ផ្តើមធ្វើសមាធិដើម្បីស្រូបយកថាមពលនៃចិញ្ចៀនព្រលឹង។
អំណាចព្រលឹងខ្ញុំឥឡូវនេះមិនអាចជឿនលឿនបានទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចស្រូបយកវាបានទេ។
ចិញ្ចៀនព្រលឹងនឹងរលាយបាត់ក្នុងរយៈពេលពីរម៉ោង។
តូចសានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវរ៉ាឌីពីរ។
សានពៅអាចកាត់បន្ថយការប្រើប្រាស់ថាមពលព្រលឹងរបស់ខ្ញុំតាមរយៈការបរិភោគ។
វាដោយសារតែវាអាចបើកការវាយប្រហារបានតែ ៣ ដងប៉ុណ្ណោះ។
ដូច្នេះវាត្រូវតែបំពេញបន្ថែមបន្ទាប់ពីរាល់ការវាយប្រហារ។
តើសាន់ពៅបរិភោគតែរ៉ាឌីទេ?
អ្នកបានឃើញវាផងដែរ។ ការវាយប្រហាររបស់សាន់ពៅគឺកំពុងបន្តទៅមុខទៀត។
វាជារឿងកម្រណាស់ដែលអាហារផ្សេងទៀតអាចវាយលុករ៉ាឌីក្នុងការបង្ករកំណើត។
ជាមួយរ៉ាឌីពីរ
បន្ទាប់ពីមួយម៉ោង
សានពៅអាចស្តារការវាយប្រហារមួយដែលបានចាប់ផ្តើម។
នេះដំណើរការផងដែរ?
ដើម្បីធ្វើជាម្ចាស់នៃ Martial Soul ដែលវាយប្រហារដោយការប្រណាំង។
ម៉ាស្ទ័រគឺជាមនុស្សដែលក្រអឺតក្រទម។ គាត់ ...
មានថ្នាំពុល។
លោកម្ចាស់!
វាជាពស់ដាតារ៉ា។
ហេតុអ្វីបានជាសត្វព្រលឹងប្រភេទនេះអាចលេចឡើងនៅខាងក្រៅព្រៃ?
សង្ឃឹមថាអាយុកាលរបស់វាមិនចាស់ពេកទេ។
វានឹងពិបាកប្រសិនបើវាមានអាយុច្រើនជាង ១០០ ឆ្នាំ។
វាមិនវាយប្រហារ ...
ពីព្រោះវាកំពុងរង់ចាំពេលវេលា។
លោកម្ចាស់តើយើងនឹងធ្វើអ្វី?
ពិសរបស់ពស់វែកគឺពុលខ្លាំងណាស់។
វាមិនត្រឹមតែមានប្រសិទ្ធិភាពខ្វិនប៉ុណ្ណោះទេប៉ុន្តែថែមទាំងធ្វើឱ្យខូចប្រព័ន្ធសរសៃប្រសាទផងដែរ។
វាគឺជាសត្វមួយក្នុងចំណោមសត្វដែលគួរឱ្យខ្លាចបំផុតនៃសត្វព្រលឹងពុល។
លើសពីនេះទៅទៀតវាលឿនណាស់។
រាងកាយរបស់វាក៏ស្វិតខ្លាំងណាស់។
វាពិបាកក្នុងការធ្វើឱ្យវាឈឺចាប់ដោយដាវធម្មតា។
មានតែមាត់និងភ្នែកប៉ុណ្ណោះដែលជាចំណុចខ្សោយ។
ប៉ុន្តែវាតែងតែការពារផ្នែកទាំងពីរនេះយ៉ាងល្អ។
ស្ថិតនៅពីក្រោយខ្ញុំ។
ដីឡូតិ៍
ខ្ញុំកំពុងបង្រៀនទ្រឹស្តីមួយដល់អ្នកឥឡូវនេះ។
នៅពេលមានចិញ្ចៀនអាពាហ៍ពិពាហ៍កាន់តែច្រើនមានឆ្អឹងច្រើន។ ការវាយប្រហារដោយថាមពល។
នៅពេលមានចិញ្ចៀនតិចមានឆ្អឹងតិច។ រត់​ទៅ​អោយ​ឆ្ងាយ។
ខ្ញុំនឹងពន្យល់អំពីឆ្អឹងព្រលឹងនៅពេលក្រោយ។
ប្រសិនបើចិញ្ចៀនព្រលឹងអ្នកធំជាងគូប្រកួតរបស់អ្នក
បន្ទាប់មកអ្នកអាចកម្ចាត់គូប្រជែងរបស់អ្នកដោយប្រើជំនាញព្រលឹងនិងអំណាចព្រលឹងរបស់អ្នក។
បើតិចជាងនេះគ្រាន់តែរត់ដោយមិនស្ទាក់ស្ទើរ។
រន្ទះដូចផ្លេកបន្ទោរ។ ផ្ទុះលូលូសានពៅ!
រត់ហើយ!
មុនពេលដូនតាពស់វិវត្តរហូតដល់មួយពាន់ឆ្នាំ។
វានឹងលូតលាស់ប្រវែង ១ សង្ទីម៉ែត្ររាល់ឆ្នាំ។
ពស់ដាតារ៉ានេះមានប្រវែង ៤ ម៉ែត្ររួចទៅហើយ។
វាជិត ៤០០ ឆ្នាំហើយ។
ពស់នេះគ្រាន់តែគ្មានគ្រោះថ្នាក់ទេ។
ហោះទៅមុខដូចជាផ្សែង។ សហាយស្មន់ Luo San Pao!
សត្វលោកភាគច្រើនដូចជាពស់តាដារគឺមិនចេះអត់ធ្មត់។
តោះអង្គុយនៅទីនោះ។ វានឹងបោះបង់ចោលឆាប់ៗនេះ។
សានពៅ។ បញ្ឈប់​វា!
ត្រលប់មកសាន់ពៅវិញ!
តូចសានខ្ញុំនឹងបញ្ឈប់វានៅពេលក្រោយ។ អ្នកនឹងមានឱកាសរត់គេចខ្លួន។
យុទ្ធសាស្ត្រល្អ!
តូចសាន!
ការការពារពស់នេះ ...
អូ​ទេ! ចុះយ៉ាងណាបើលោកម្ចាស់ចូលជ្រៅ ...
តូចសានតើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
លោកម្ចាស់វាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។ តើពស់នៅឯណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបោះបង់ចោលដៃរបស់អ្នកឥឡូវនេះ?
តើអ្នកដឹងថាវាមានគ្រោះថ្នាក់ទេ?
សំណាងល្អលោកគ្រូមិនបានដឹងទេ។
វាបានធ្លាក់ចុះភ្លាមៗ។
អនុបណ្ឌិត។ ខ្ញុំគ្រវីខ្សែក្រវ៉ាត់ដែលអ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានចាក់ពស់។
អ្នកប្រហែលជាបានចាក់លើចំណុចខ្សោយរបស់វា។
ចាំមើលបន្តិចសិន។
សត្វពស់ប្រភេទពស់មានកម្លាំងរស់រវើក។
វាមិនងាយស្លាប់ទេ។
នោះគឺជិតហើយ។
ខ្ញុំត្រូវតែយកអាវុធដែលលាក់បន្ថែមទៀតឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
តូចសានវាអស្ចារ្យណាស់។
ទីបំផុតអ្នកបានចិញ្ចៀនព្រលឹងអ្នក។
វាអស្ចារ្យណាស់ Little San ។
លោកគ្រូតើលោកបាននិយាយអ្វី?
អ្នកមិននិយាយពីពស់នេះទេមែនទេ?
ត្រូវហើយ។ វា​គឺ​ជា​ការ។
ពស់នេះមានអាយុជិត ៤០០ ឆ្នាំហើយ។
វានិយាយអំពីដែនកំណត់សម្រាប់ម្ចាស់ព្រលឹងដើម្បីស្រូបយកចិញ្ចៀនព្រលឹងដំបូង។
ដោយសារតែអំណាចព្រលឹងក្នុងខ្លួនរបស់អ្នកវាមិនមែនជាបញ្ហាក្នុងការស្រូបយកវាទេ។
ប៉ុន្តែលោកម្ចាស់
Martial Soul របស់ខ្ញុំគឺជារុក្ខជាតិ។ តើវាមិនមានទំនាស់ទេឬ?
វាមិនមែនជាកត្តាចាំបាច់ក្នុងការស្រូបយកក្រវ៉ាត់របស់សត្វរុក្ខជាតិសម្រាប់រុក្ខជាតិ Martial Soul នោះទេ។
វាមិនចាំបាច់ជាសត្វតិរច្ឆានព្រលឹងមិនអាចស្រូបយកចិញ្ចៀនព្រលឹងរុក្ខជាតិបានទេ។
ក្នុងកាលៈទេសៈជាក់លាក់
ពួកគេទាំងពីរគឺអាចស្រូបយកគ្នាទៅវិញទៅមក។
ពីរបីឆ្នាំត្រឡប់មកវិញខ្ញុំបានលើកឡើង ...
មួយក្នុងចំនោមទ្រឹស្តីទាំង ១០ នៃការប្រកួតប្រជែងក្បាច់គុនត្រាប់តាមព្រលឹង។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកមុន។
គុណសម្បត្តិមួយក្នុងចំណោមគុណសម្បត្តិដ៏អស្ចារ្យនៃរោងចក្រប៊្លូថោនគឺភាពមិនផ្តាច់មុខរបស់វា។
ដោយសារវាខ្សោយពេក។
វាមិនបដិសេធគុណលក្ខណៈបន្ថែមនៅលើចិញ្ចៀនព្រលឹងណាមួយឡើយ។
វានឹងបញ្ចូលតែអកម្មប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកចាំចិញ្ចៀនព្រលឹងប្រភេទណាដែលយើងកំពុងស្វែងរក?
ជាមួយនឹងភាពតឹងរឹងបន្ថែមនិងងាយពុល។
ត្រឹមត្រូវហើយ។ ពស់ដាតារ៉ាមានចរិតពីរនេះ។
ដោយមិនគិតពីម្ចាស់ព្រលឹងធម្មតា ...
ឬប្រជាជនពីសាល Martial Soul Hall,
ពួកគេមើលងាយហើយមិនជឿ ...
ទ្រឹស្តីប្រកួតប្រជែងស្នូលដប់របស់ខ្ញុំ។
គ្មានចៅហ្វាយនាយព្រលឹងណាមួយស្រូបយកចិញ្ចៀនព្រលឹងផ្សេងៗដើម្បីពង្រឹងខ្លួនគាត់ទេ។
តូចសានតើអ្នកសុខចិត្តសាកល្បងទេ?
ទោះបីខ្ញុំមានភាពប្រាកដប្រជាក្នុងទ្រឹស្តីរបស់ខ្ញុំក៏ដោយ
គ្មាននរណាម្នាក់បានសាកល្បងវាពីមុនទេ។
ការអនុវត្តគឺជាលក្ខណៈវិនិច្ឆ័យតែមួយគត់សម្រាប់ការសាកល្បងការពិត។
ការប្រកួតប្រជែងស្នូលទាំងដប់ដែលខ្ញុំបានស្នើ ...
គ្រាន់តែជាទ្រឹស្តីតែមិនមែនជាការពិតទេ ...
ដោយសារតែគ្មាននរណាម្នាក់មានឆន្ទៈអនុវត្តវា។
អនុបណ្ឌិត។
សូមឱ្យខ្ញុំជាអ្នកដែលអនុវត្តវា។
ខ្ញុំជឿអ្នក។
តិចតួចសានសូមឱ្យយើងចាប់ផ្តើម។
អង្គុយជាប់គ្នា។ ផ្តោតអារម្មណ៍លើ Martial Soul ។
សូមអញ្ជើញមក, ចិញ្ចៀនព្រលឹងដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកនឹងសំរេចថាតើខ្ញុំអាចអនុវត្តទេពកោសល្យដែលមិនចេះនិយាយរបស់តាក្លានបានដែរឬទេ។
អ្នកក៏សំរេចចិត្តថាតើខ្ញុំអាចឆ្លងសេចក្តីសង្ឃឹមរបស់លោកម្ចាស់បានដែរឬទេ។
មិនថាអំណាចនៃព្រលឹងរញ្ជួយលើរាងកាយរបស់អ្នកយ៉ាងណាក៏ដោយ
អ្នកត្រូវតែនៅភ្ញាក់
ក្ដៅ​ខ្លាំង​ណាស់។ អ្វីដែលជាថាមពលខ្លាំង។
តើនេះជាអាណាចក្រមើលឃើញខាងក្នុងទេ?
ខ្ញុំបានធ្វើវា។
ការរាំងស្ទះដំបូងនៃស៊ីនទៀនកូដកម្មត្រូវបានបំបែកជាចុងក្រោយ។
លោកម្ចាស់!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ពុល!
[វគ្គបន្ទាប់] បូសសៀតើអ្នកខ្លាចទេ?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំជានរណា?
កម្រិតព្រលឹងមេឧបករណ៍មួយចិញ្ចៀនកម្រិត ១១ ។
ខ្ញុំអាចវាយប្រហារគ្រប់ទីកន្លែងក្នុងចម្ងាយ ៥០ ម៉ែត្រ។
ចិញ្ចៀនព្រលឹងមួយសតវត្ស?