♪អតីតកាលត្រូវបានកប់ជាមួយទឹកភ្នែកលា♪
belief ជំនឿរបស់ថាំងត្រូវបានទទួលមកវិញនៅសៅលែនដី
♪ខ្មោចតាមដានពីកន្លែងមួយទៅកន្លែងមួយដែលអ្នករត់♪
power ថាមពលស៊ីនទៀនរលាក♪
♪កុំមើលងាយផ្ទះឈើក្រញាំ♪
miracles បង្កើតអព្ភូតហេតុដ៏រុងរឿងរបស់យើងនៅក្នុងទឹកដីសូល♪
♪នៅពេលសត្វ ៧ បញ្ចូលគ្នាក្តីសង្ឃឹមគឺជាអ្វីដែលយើងទទួលបាន
♪កុំបោះបង់វាចោលព្រោះវានឹងមិនអាចបំភ្លេចបាន♪
a អស់រយៈពេលមួយសែនឆ្នាំខ្ញុំនឹងស្វែងរកហើយរីកចម្រើនជាមួយអ្នក♪
♪ខ្ញុំនឹងប្រែទៅជាមេឃនៃផ្កាយភ្លឺនៅពេលខ្ញុំគិតពីអ្នក♪
♪ជីវិតគឺពោពេញទៅដោយសង្រ្គាមការប្រយុទ្ធការផ្សងព្រេង♪
♪ហើយខ្ញុំនឹងនៅតែការពារអ្នក
♪ខ្ញុំនៅតែជាព្រះមហាក្សត្រមិនថាខ្មៅនិងខៀវភ្ញាក់ឬអត់♪
darkness ភាពងងឹតត្រូវបានបញ្ចេញដោយពពកនិងអ័ព្ទ
♪ខ្ញុំមិនដែលភ្លេចការសន្យារបស់ខ្ញុំឡើយ♪
if ទោះបីមេឃនិងផែនដីផ្លាស់ប្តូរឬរលកសមុទ្រ♪
♪ខ្ញុំនឹងក្រោកឈរឡើងខ្ពស់សូម្បីតែព្រះក៏ត្រូវរកមើល up
legend រឿងព្រេងនិទានដែលខ្ញុំមិនអាចនិយាយបាននៅលើដីសលនេះ♪
[គំនូរជីវចលនេះផ្អែកលើរឿងប្រលោមលោកសូលីន] [សរសេរដោយ Tangjia Sanshao]
[ភាគមុន]
ការប្រយុទ្ធនៃអំណាចព្រលឹង?
មក​លើ​បន្ទាប់​មក។
ខ្ញុំសារភាពថាខ្ញុំបានបាត់បង់។
សត្វពស់ហ្វីលក្រៀលសត្វពស់គឺជារបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកនូវជំនាញព្រលឹងទីបីរបស់ខ្ញុំ។
កុំខ្លាចអី។
ហោះ?
ខ្ញុំក៏ឈានដល់កម្រិត ៣០ ឥឡូវនេះដែរ។
គ្រូហ្សូ,
តើយើងអាចនៅបន្ត ...
ស្វែងរកសត្វព្រលឹងដែលសមរម្យសម្រាប់ខ្ញុំ?
តូចសាន។
អ្នកពិតជាល្អបំផុតក្នុងចំណោមសត្វចម្លែករបស់ Shrek ។
[ដីឡូត៍] [ភាគ ២៤]
នេះ​គឺជា...
ស្តេចព្រៃទីតាយក្សអាប។
Titan Giant Ape គឺដូចជាការត្រួតលើគ្នានៃសត្វព្រលឹង។
វាមានប្រាជ្ញាដូចមនុស្សដែរ។
កម្លាំងល្បឿនការវាយប្រហារនិងការការពាររបស់វា ...
គឺស្ទើរតែល្អឥតខ្ចោះ។
បើទោះបីជាវាមានតែនៅកម្រិតមួយសតវត្សរ៍ក៏ដោយ
វាក៏អាចប្រយុទ្ធជាមួយសត្វព្រលឹងនៅអាយុមួយសហវត្សឆ្នាំ។
គួរឱ្យខ្លាចបំផុតគឺ ...
ពួកគេក៏អាចប្រើជំនាញស្រដៀងគ្នាដូចជាជំនាញព្រលឹងរបស់យើងដែរ។
នេះគឺជាសត្វព្រលឹងឈរនៅកំពូលនៃពីរ៉ាមីត។
វាក៏ជាសុបិន្តអាក្រក់សម្រាប់ម្ចាស់ព្រលឹងទាំងអស់។
Titan Giant Ape នេះមើលទៅខ្លាំងណាស់។
ការដាំដុះរបស់វាគឺជាក់ស្តែងជាងមួយម៉ឺនឆ្នាំ។
ប្រហែលជាគ្មានសត្វណាដែលអាចប្រៀបធៀបបានឡើយ…
ជាមួយស្តេចដ៏រន្ធត់នេះ។
វាគួរតែមាននៅក្នុងស្នូលនៃស្តារដុបព្រៃ។
ហេតុអ្វីបានជាវាលេចឡើងនៅទីនេះ?
សូមគោរពព្រះមហាក្សត្រនៃព្រៃ។
យើងមិនមានន័យថាធ្វើបាបទេ។
ប្រសិនបើនេះជាទឹកដីរបស់អ្នកយើងនឹងចេញភ្លាមៗ។
Titan Giant Ape យល់ពីភាសាមនុស្ស។
សង្ឃឹមថាវាមិនបង្កអន្តរាយទេ។
តើវាដូចជា Little San បាននិយាយទេ ...
ការសម្លាប់ដោយរើសអើង ...
បានបង្កើតការស្អប់សត្វព្រលឹងចំពោះមនុស្ស?
តើយើងត្រូវធ្វើអ្វី?
Mu Bai នាំពួកគេចេញទៅក្រៅ! ប្រញាប់​ឡើង!
ការពង្រឹងភាពខ្លាំង!
តូចសានអ្នកគ្របដណ្តប់ពួកគេហើយចាកចេញ។
ប្លែងខ្លាវ៉ាវ៉ារ៉ាវ៉ាយ!
អ្នកទៅមុន! ខ្ញុំនឹងជួយពួកគេ!
Qibao មានឈ្មោះរបស់វា!
ឈ្មោះដំបូងកម្លាំង!
ឈ្មោះទីពីរល្បឿន!
ការពង្រីកវត្ត Qibao Amber វត្តមិនអើពើនឹងមូលដ្ឋាននៃអំណាចព្រលឹង។
មៃបៃស្ថិតនៅកម្រិត ៣៧ ។
ដោយបង្កើនកម្លាំងនិងល្បឿន ៣០ ភាគរយ
ដូចគ្នានឹងលោកគ្រូហ្សាវនៅកម្រិត ៧៦ ដែរ។
នោះមានន័យថាការវាយប្រហារនាពេលបច្ចុប្បន្នរបស់គ្រូហ្សូ ...
បានលើសពីអំណាចព្រលឹងនៃកម្រិត ៨០ រួចទៅហើយ។
ខ្លាសខ្លារលកពន្លឺខ្លាំង!
វាមិនដំណើរការទាល់តែសោះ។
តោះធ្វើវាទាំងអស់គ្នា!
វាអាក្រក់។
រ៉ុងរ៉ុងប្រញាប់ឡើងលាក់ខ្លួន!
វាអាក្រក់!
ស៊ាវវូអ្នកទៅមុនគេ។
អា!
ទេ! តោះទៅស៊ាវអៅ!
រាងកាយពិតនៃ Martial Soul!
ខ្លាឃ្មុំកំពូល!
រាងកាយពិតនៃជំនាញព្រលឹងទីប្រាំពីររបស់គ្រូហ្សូគឺ Martial Soul ។
គ្មាននរណាម្នាក់ត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យមកទេ!
ខ្ញុំនឹងកម្ចាត់វា!
តើនេះ
រាងកាយពិតនៃកំពូលសត្វខ្លាឃ្មុំ Martial ព្រលឹង?
ជំនាញព្រលឹងនេះហួសប្រមាណ។
ផលប៉ះពាល់របស់វាក៏ខ្លាំងបំផុតដែរ។
វាអាចប្រើជំនាញព្រលឹងណាមួយ
ក្រោមកម្រិត ៧
ដោយគ្មានដែនកំណត់រយៈពេល ៣០ នាទី។
ភាពខ្លាំងគឺ ១៥០% នៃកម្លាំងដំបូងរបស់វា។
រីឯការការពារជាតិកើនឡើង ២០០% ។
ប៉ុន្តែរាល់ពេលបន្ទាប់ពីប្រើរាងកាយពិតរបស់ម៉ាតទីសេត។
លក្ខណៈផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ម្ចាស់ព្រលឹង
នឹងចុះខ្សោយ ៥០% ។
ពួកគេត្រូវការពេលវេលា ៧ ថ្ងៃដើម្បីជាសះស្បើយ។
ដូច្នេះលើកលែងតែគ្មានជំរើស
មេព្រលឹងម្នាក់ដែលលើសពីកំរិត ៧០ ...
នឹងមិនប្រើវា។
នេះជាកន្លែងចុងក្រោយរបស់គ្រូហ្សាហើយ។
ក្អែកតូចត្រលប់មកវិញហើយ!
ខ្ញុំគឺជាស៊ាវវូ“ អ៊ូ” មកពីរបាំ។
លឿនជាងមុន។
ខ្ញុំនឹងការពារប្អូនស្រីខ្ញុំជារៀងរហូត។
ខ្ញុំនឹងមិនឱ្យនាងឈឺចាប់ទេ។
ត្រូវហើយ។ បងប្រុសអ្នកបានដើរឆ្ងាយ។
នេះហៅថាជំនាញ។
តូចសាន។ សូមពិភាក្សាអំពីបញ្ហានេះ។
ខ្ញុំ​ជា​ក្មេងស្រី។ ខ្ញុំមិនខ្វល់អំពីវាទេ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្លាច?
ទេ!
បងប្រុស។
បើថ្ងៃណាមួយមនុស្សជាច្រើនចង់សំលាប់ខ្ញុំ។
អ្នកមិនអាចយកឈ្នះពួកគេបានទេតើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
ពួកគេនឹងត្រូវសម្លាប់ខ្ញុំជាមុន។
ដីឡូតិ៍
ហេតុអ្វីបានជា Titan Giant Ape បង្ហាញខ្លួននៅផ្នែកខាងក្រៅនៃ Star Dou Forest?
សូមទោសអ្នករាល់គ្នា។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំព្រោះខ្ញុំមិនឈប់ ...
ទេ
វា​មិនមែន​ជា​កំហុស​របស់​អ្នក​ទេ។
ខ្ញុំមិនបានថែរក្សា Xiao Wu បានល្អទេ។
តោះសម្រាក ...
ហើយសម្រេចចិត្តនៅពេលក្រោយ។
តូចអូផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវសាច់ក្រកផ្សិត។
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែចាត់ទុកខ្ញុំជាបងប្អូនរបស់អ្នក
កុំនិយាយ។
តូចអូខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក។
Xiao Wu គឺជាប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនទៅទេឥឡូវនេះ
នេះនឹងជាការសោកស្តាយមួយនៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ដរាបណាខ្ញុំមិនស្លាប់នៅពេលនេះទេ
ខ្ញុំនឹងចាំពីសេចក្តីសប្បុរសរបស់អ្នក។
សូមអូនតូច។
វិចិត្រ។
ចិញ្ចៀនព្រលឹងទីបីរបស់ខ្ញុំ ...
ត្រូវបានទទួលដោយអ្នកប្រថុយជីវិតរបស់អ្នកតូចសាន។
ខ្ញុំប្រាកដជានឹង ...
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់អោយខ្ញុំធ្វើ។
សាច់ក្រកផ្សិតហោះ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
សូមទោសអ្នករាល់គ្នា។
ខ្ញុំត្រូវរក Xiao Wu ។
ទោះបីជានាងបានស្លាប់ក៏ដោយ។
ទៅ, Little San ។
ខ្ញុំ​គាំទ្រ​អ្នក។
Qibao មានឈ្មោះរបស់វា។
ឈ្មោះទីពីរល្បឿន!
អ្នក ...
លោកគ្រូចាវសូមទោស។
ស្តីបន្ទោសខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកចង់។
អ្នកក៏ធ្លាប់បានឃើញមុខមាត់របស់ Little San ដែរ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានជួយគាត់
ខ្ញុំខ្លាចថាគាត់នឹងដើរ។
បន្ទោសអ្វី?
ប្រញាប់ឡើងហើយធ្វើអោយខ្ញុំក្លាយជាសាច់ក្រកផ្សិតរបស់អ្នក។
តោះធ្វើវាជាមួយគ្នា។
ប្រញាប់​ឡើង។
សាច់ក្រកផ្សិតហោះ។
បងប្រុស។
ស៊ាវវូ។
អេងមីងស្នាក់នៅទីនេះ។
កុំទៅទៀតទេ។
ខ្ញុំត្រូវត្រឡប់ក្រោយវិញឱ្យបានឆាប់បំផុត។
អេងមីងអ្នកមិនគួរចេញមករកខ្ញុំទេ។
បងប្រុសរងរបួស។
ខ្ញុំត្រូវបានចាប់ដោយអ្នក។
គាត់ត្រូវតែមានការថប់បារម្ភយ៉ាងខ្លាំង។
អ៊ឹមីងអ្នកមិនគួរធ្វើវាទេ។
ប្រសិនបើអ្នកឃើញខ្ញុំពេលក្រោយអ្នកគួរតែសង្កេតមើលជាមុន។
អ្នកមិនអាចធ្វើឱ្យមិត្តភក្តិខ្ញុំឈឺចាប់ទៀតទេ។
ដាមីងមិនអីទេ?
ល្អណាស់។
ចាប់តាំងពីខ្ញុំត្រូវបាននាំយកមកដោយអ្នក,
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់ចិញ្ចៀនព្រលឹងទីបី។
អ៊ឹមីងអ្នកយកវាមកអោយខ្ញុំ។
Xiao Wu,
តើអ្នកនៅឯណា?
អ្នកត្រូវតែនៅរស់។
ខ្ញុំបានសន្យាថានឹងការពារអ្នក។
ស៊ាវវូ។
[វគ្គបន្ទាប់]
វាជាបិសាចប្រឈមមុខនឹងមនុស្ស។
ទេ!
អ្នកណាធ្វើបែបនេះ?
អ្នកសម្រាកនៅ Tang Clan ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនឹងមិនអីទេ។
ហាក់ដូចជាមានរឿងសំខាន់ ...
ដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើ។