♪អតីតកាលត្រូវបានកប់ជាមួយទឹកភ្នែកលា♪
belief ជំនឿរបស់ថាំងត្រូវបានទទួលមកវិញនៅសៅលែនដី
♪ខ្មោចតាមដានពីកន្លែងមួយទៅកន្លែងមួយដែលអ្នករត់♪
power ថាមពលស៊ីនទៀនរលាក♪
♪កុំមើលងាយផ្ទះឈើក្រញាំ♪
miracles បង្កើតអព្ភូតហេតុដ៏រុងរឿងរបស់យើងនៅក្នុងទឹកដីសូល♪
♪នៅពេលសត្វ ៧ បញ្ចូលគ្នាក្តីសង្ឃឹមគឺជាអ្វីដែលយើងទទួលបាន
♪កុំបោះបង់វាចោលព្រោះវានឹងមិនអាចបំភ្លេចបាន♪
a អស់រយៈពេលមួយសែនឆ្នាំខ្ញុំនឹងស្វែងរកហើយរីកចម្រើនជាមួយអ្នក♪
♪ខ្ញុំនឹងប្រែទៅជាមេឃនៃផ្កាយភ្លឺនៅពេលខ្ញុំគិតពីអ្នក♪
♪ជីវិតគឺពោពេញទៅដោយសង្រ្គាមការប្រយុទ្ធការផ្សងព្រេង♪
♪ហើយខ្ញុំនឹងនៅតែការពារអ្នក
♪ខ្ញុំនៅតែជាព្រះមហាក្សត្រមិនថាខ្មៅនិងខៀវភ្ញាក់ឬអត់♪
darkness ភាពងងឹតត្រូវបានបញ្ចេញដោយពពកនិងអ័ព្ទ
♪ខ្ញុំមិនដែលភ្លេចការសន្យារបស់ខ្ញុំឡើយ♪
if ទោះបីមេឃនិងផែនដីផ្លាស់ប្តូរឬរលកសមុទ្រ♪
♪ខ្ញុំនឹងក្រោកឈរឡើងខ្ពស់សូម្បីតែព្រះក៏ត្រូវរកមើល up
legend រឿងព្រេងនិទានដែលខ្ញុំមិនអាចនិយាយបាននៅលើដីសលនេះ♪
[គំនូរជីវចលនេះផ្អែកលើរឿងប្រលោមលោកសូលីន] [សរសេរដោយ Tangjia Sanshao]
[ភាគមុន] ខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ។
អ្នកមើលទៅមិនអីទេ។
វាហាក់ដូចជាមានរឿងសំខាន់សម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការធ្វើ។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
តាំងសានតើអ្នកមិនអាចបោះបង់ចោលការអាក់អន់ចិត្តទាំងនេះទេ?
មាននរណាម្នាក់កំពុងរង់ចាំការជួយសង្គ្រោះរបស់ខ្ញុំនៅកន្លែងផ្សេងទៀត។
សៅវូខ្ញុំមកហើយ។
វាជាអ្នកម្តងទៀត។
ខ្ញុំម៉េងជូបានធ្វើជាគ្រូព្រលឹងអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំមកហើយ។
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សមិនសមហេតុផលទេ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវជម្រើសពីរ។
[ដីឡូតិ៍] [ភាគ ២៦]
ទោះបីព្រះជាចូវហ្គូរូជមិនអាចធ្វើបាបអ្នកទាំងពីរបានក៏ដោយ។
ម៉េងយីរ៉ានមិនអាចទ្រាំបានទេ។ ប្រសិនបើអ្នកទៅឆ្ងាយ
បន្ទាប់មកសូមកុំបន្ទោសខ្ញុំចំពោះការប្រើចៅស្រីរបស់អ្នកធ្វើជាខែល។
សូមកោតសរសើរចំពោះព័ត៌មានលម្អិតបន្ថែម។
ជម្រើសដំបូងគឺត្រូវចូលរួមជាមួយគ្រួសារខ្ញុំ។
ចូលរួមជាមួយគ្រួសាររបស់អ្នក?
ត្រូវហើយ។
ប្រសិនបើអ្នកក្លាយជាសមាជិកម្នាក់នៃគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ
ទាំងសម្លាប់សត្វយីងរ៉ាន់តាមប្រមាញ់សត្វព្រលឹង
ឬខ្ជះខ្ជាយចិញ្ចៀនព្រលឹងនៃសត្វពីងពាងដែលប្រឈមមុខនឹងមនុស្ស
ខ្ញុំនឹងអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេទៅ។
នៅពេលដែលម្ចាស់ព្រលឹងចូលរួមក្នុងគ្រួសារ
គេមិនអាចក្បត់វាបានឡើយហើយត្រូវបានគ្រប់គ្រងដោយក្រុមគ្រួសារ។
សូមទោសជាន់ខ្ពស់។ ខ្ញុំធ្លាប់មានសេរីភាព។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តត្រូវបានរារាំង។
វាជាការផ្តល់ជូនដ៏ល្អសម្រាប់អ្នក។ តើអ្នកហ៊ានបង្វែរវាចុះយ៉ាងម៉េច។
ខ្ញុំសុំទោសដែលរារាំងចៅស្រីរបស់អ្នកឱ្យទទួលចិញ្ចៀនព្រលឹង។
ប៉ុន្តែអ្នកខុសសម្រាប់រឿងមួយ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនបង្ហាញខ្លួនខ្ញុំច្បាស់ជាបានស្រូបយកចិញ្ចៀនព្រលឹងរបស់វាហើយ។
វានឹងមិនខ្ជះខ្ជាយទេ។
អ្វី?
អ្នកគួរតែដឹងថាដោយគ្មានការអនុញ្ញាតពីខ្ញុំ
អ្នកមិនអាចស្រូបយកបិសាចប្រឈមមុខនឹងមនុស្ស។
បើដូច្នោះចិញ្ចៀនព្រលឹងដ៏អស្ចារ្យនេះនឹងត្រូវខ្ជះខ្ជាយ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយប្រសិនបើអ្នកចូលរួមជាមួយយើងអ្នកអាចស្រូបយកចិញ្ចៀនព្រលឹង។
ហើយខ្ញុំនឹងការពារអ្នកដោយផ្ទាល់។
បើមិនដូច្នោះទេសូម្បីតែវាខ្ជះខ្ជាយក៏ដោយ
យើងក៏នឹងមិនផ្តល់ឱ្យវាផងដែរ។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីជម្រើសទីពីរ?
ទុកដៃជាសំណងដល់ចៅស្រីខ្ញុំ។
ខ្ញុំអាចចូលរួមជាមួយគ្រួសារអ្នក
ប្រសិនបើអ្នកអាចបំពេញតាមសំណើរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកមានលក្ខណៈគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីចរចាជាមួយខ្ញុំ?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី? និយាយវា។
យើងបានជួបសត្វព្រលឹងដ៏មានឥទ្ធិពលមួយពីមុន។ វាបានចាប់មិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកអាចជួយសង្គ្រោះមិត្តរបស់ខ្ញុំ
ឬសងសឹកនាង
ខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំនឹងចូលរួមជាមួយគ្រួសារអ្នក។
មានតែដើម្បីបរបាញ់សត្វព្រលឹងមួយ?
តើអ្នកមិននៅជាមួយ Zhao Wu Ji ទេ?
តើគាត់មិនអាចប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងសត្វព្រលឹងបានទេ?
ប្រសិនបើ Zhao Wu Ji មិនអាចទេវាមិនមានន័យថាខ្ញុំមិនអាចទេ។
ជាមួយនឹងជំនាញលាយរបស់យើង
វាមានសត្វព្រលឹងពីរបីនៅក្នុងព្រៃស្តារនេះដែលអាចប្រកួតប្រជែងជាមួយយើងបាន។
តាំងសានតើវាជាសត្វព្រលឹងប្រភេទអ្វី?
វាជាកប៉ាល់ Titan Giant Ape ដែលស្ថិតនៅខាងលើសហស្សវត្សរ៍។
Titan Giant Ape?
យើងមិនអាចបង្កើតវាបានទេ។
ជាមួយនឹងសមត្ថភាពរបស់អ្នកតើអ្នកមិនអាចប្រយុទ្ធជាមួយកប៉ាល់ទីតាយយក្សអាប៉េបានទេ?
អ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
Titan Giant Ape គឺជាសត្វព្រលឹងកម្រិតខ្ពស់បំផុតពីបុរាណ។
មិននិយាយពីយើងសូម្បីតែចៅហ្វាយនាយដីហ្គ្រែនស៊លប្រហែលជាមិនវាយវាទេ។
តាមខ្ញុំដឹងមានតែកទីតយក្សអាប៉េនៅទីនេះ។
វាមានអាយុយ៉ាងហោចណាស់ ៦០.០០០ ឆ្នាំ។ ការត្រួតស៊ីគ្នានៃព្រៃ។
លើសពីនេះទៅទៀតវាមានបងប្រុសគួរឱ្យខ្លាចជាងនេះ។
លើកលែងតែចៅហ្វាយនាយដីនៃហ្គ្រែនស៊ុបទាំងអស់នៃចក្រភពទាំងពីរប្រមូលផ្តុំ
បើមិនដូច្នោះទេគ្មាននរណាម្នាក់ហ៊ានបរបាញ់ពួកគេទេ។
មិននឹកស្មានដល់ថាតទីយក្សអាប៉េបានបង្ហាញខ្លួននៅក្នុងបរិមាត្រព្រៃ។
នេះមិនមែនជាប្រផ្នូលល្អទេ។
ជាសំណាងល្អវាមិនបានផ្តួចផ្តើមពិធីពិឃាត។
បើមិនដូច្នោះទេ Tang San មិនអាចរស់បានទេរហូតមកដល់ពេលនេះ។
បុរសចំណាស់របស់ខ្ញុំ
អេម។
យើងគួរតែចាកចេញពីទីនេះយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
មានស៊ាវវូ ...
ទេវានឹងមិនកើតឡើងទេ។
ច្បាស់ជាត្រូវតែមានផ្លូវមួយ។
តាំងសាន។
តើអ្នកកំពុងសើចចំអកឱ្យខ្ញុំជាមួយនឹងកប៉ាល់ទីតាយយក្សអាប៉ីមែនទេ?
កុំខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់ខ្ញុំ។ ប្រាប់ខ្ញុំអំពីការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នក!
អ្នកមិនអាចបំពេញបំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំបានទេ
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងមិនចូលរួមជាមួយគ្រួសាររបស់អ្នកទេ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់បានដៃរបស់ខ្ញុំសូមយកវាដោយខ្លួនឯង។
គាត់​មាន។
ចាប់តាំងពីអ្នកចង់ស្លាប់ខ្ញុំនឹងបំពេញក្តីសុបិន្តរបស់អ្នក។
អ្នកឧកញ៉ាថោងខុនសូមរង់ចាំ!
នាគឌុកអ្នកឧកញ៉ាខ្ញុំគឺចាវអ៊ូជី។
រីករាយដែលបានជួបអ្នកអាអេឡា។
លួចសត្វពស់ហ្វីននិចសត្វពស់ដំបូងបន្ទាប់មកមនុស្សប្រឈមមុខនឹងបិសាចពីងពាង។
អ្នកបានបង្រៀនពួកគេយ៉ាងល្អ។
តើអ្នកគួរពន្យល់ខ្ញុំទេ?
ជាន់ខ្ពស់មានការយល់ច្រឡំខ្លះ។
ហើយខ្ញុំជាគ្រូបង្រៀននៅក្នុងសាលារបស់ពួកគេ។
មេរបស់តាំងសានគឺជានរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតមិនមែនខ្ញុំទេ។
អូ!
ជាន់ខ្ពស់តើយើងអាចនិយាយនៅទីនោះបានទេ?
តើវាពិតទេ?
អូអ្នកគឺជាសិស្សរបស់លោកមហា។
ដោយមិនបានរំពឹងទុកគាត់មានឱកាសដឹងអំពីទ្រឹស្តីរបស់គាត់។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងចាកចេញពីអ្នកដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់ម្ចាស់របស់អ្នក។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ចងចាំវាប្រសិនបើរឿងដដែលនេះកើតឡើងម្តងទៀត
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាតើចៅហ្វាយរបស់អ្នកជានរណាឡើយ។
អរគុណជាន់ខ្ពស់។
តើកិត្តិនាមរបស់ម៉ាស្ទ័រអាចរារាំងសត្វនាគនាគដែលមិនមានការប្រកួតប្រជែងបានទេ?
សូមចាកចេញ។
ជីតា! ជីតា! គាត់បានឆក់យកចិញ្ចៀនព្រលឹងខ្ញុំពីរដង។ តើយើងអាចឱ្យគាត់ទៅដោយរបៀបណា?
តើអ្នកចង់ដោះស្រាយវាដោយរបៀបណា?
ជីតាចាស់ហើយ។ ខ្ញុំមិនគួរសម្លុតអ្នកទន់ខ្សោយទេ។
ត្រឹមត្រូវ។ ដោយសារជីតាមិនជួយខ្ញុំនឹងធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
តាំងសាន។
នៅក្នុង។
ប្រសិនបើអ្នកជាបុរសពិតចូរប្រយុទ្ធជាមួយខ្ញុំ។
ប្រយុទ្ធម្តងទៀត? តើអ្នកភ្លេចថាអ្នកបានបាត់បង់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំនឹងកម្ចាត់អ្នកនៅពេលនេះ។
អំណាចព្រលឹងរបស់អ្នកមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។ សូមឱ្យមានប្រភេទនៃការប្រយុទ្ធផ្សេងគ្នា។
តើការភ្នាល់យ៉ាងដូចម្តេច?
ប្រសិនបើអ្នកឈ្នះអ្នកអាចមានរូបមនុស្សបិសាចប្រឈមមុខនឹងមនុស្ស។
ប្រសិនបើអ្នកចាញ់អ្នកមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យស្រូបយកវាទេ។
ត្រឹមត្រូវ។
រង់ចាំ! នេះអយុត្តិធម៌។
ការភ្នាល់មិនយុត្តិធម៌ទេ។ បើ Little San ចាញ់អ្នកអ្នកក៏គួរធ្វើអ្វីដែរ។
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
ក្រៅពីមិនរារាំង Little San ដើម្បីស្រូបយកចិញ្ចៀនព្រលឹងអ្នកត្រូវ ...
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
ថើបគាត់។
អ្វី?
អាតិច!
ត្រឹមត្រូវ។ តោះអនុវត្ត។
ជីតា!
មនុស្សវ័យក្មេងគួរតែមានចំណង់ចំណូលចិត្តតិចតួច។
តោះ​ចាប់ផ្ដើម។
ចូរធ្វើវាឱ្យលឿន។
តើការប្រយុទ្ធនឹងទៅយ៉ាងដូចម្តេច?
ដីឡូតិ៍
ខ្ញុំមានកាំបិតព្រលឹងចំនួន ៣២ នៅទីនេះ។ យើងនឹងមាន ១៦ រៀងៗខ្លួន។
ក្រោយមកជីតាខ្ញុំទៅអង្រួនដើមឈើចម្ងាយ ២០ ម៉ែត្រ។
យើងនឹងបោះកាំបិតព្រលឹងនៅលើស្លឹកដែលធ្លាក់ដំណាលគ្នា។
អ្នកដែលដាក់ស្លឹកច្រើនជាងគេនឹងឈ្នះ។ មិនថាស្លឹកឈើត្រូវបានគេដាក់លើបង្គោលនោះទេ
កាំបិតព្រលឹងត្រូវតែត្រូវបានគេចាក់នៅលើមែកឈើ។ បើមិនដូច្នោះទេវានឹងមិនត្រូវបានរាប់បញ្ចូលទេ។
ត្រឹមត្រូវ។
តើអ្នកត្រូវការសម្រាកទេ? ខ្ញុំមិនឆ្លៀតយកប្រយោជន៍ពីអ្នកទេ។
ខ្ញុំនៅតែមានរឿងត្រូវធ្វើ។ សូមចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។
អ្នក!
ហេតុអ្វីបានជាក្មេងទាំងនេះហាក់ដូចជាមានទំនុកចិត្ត?
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍!
ត្រៀមខ្លួនហើយ!
ចាប់ផ្តើម។
តើអ្នកមិនបានបោះទេឬ?
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​វា។
អ្វី?
វាជាពេលវេលាដ៏អស្ចារ្យ! យីរ៉ាន ...
[ដប់ប្រាំវិនាទីមុន]
យីរ៉ានអ្នកចាញ់!
មិនចាំបាច់ឃើញលទ្ធផលទេ! សូមចាកចេញ។
ទេខ្ញុំមិនជឿទេ។
ក្មេងស្រីអើយសារភាពកំហុសរបស់អ្នក!
សូម្បីតែខ្ញុំក៏មិនអាចអនុវត្តបច្ចេកទេសរបស់តាងសានបានដែរ
កាំបិតព្រលឹង ១៦ ត្រូវបានគេបោះចោលក្នុងពេលដំណាលគ្នាហើយចាក់លើដើមឈើដោយសំឡេងតែមួយ។
កាំបិតនីមួយៗមានស្លឹកដប់នៅលើវា។
ក្រៅពីនេះគាត់មិនបានប្រឈមមុខនឹងដើមឈើនោះទេ។
គាត់មិនបានប្រើភ្នែករបស់គាត់ទាល់តែសោះ។
វាជាបច្ចេកទេសវេទមន្តបែបនេះ។
កញ្ញាម៉េង,
កាំបិតព្រលឹងរបស់អ្នក។
តើអ្នកមកទីនេះដើម្បីនិយាយលេងខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ?
អ្នកមិនចាំបាច់សោកស្តាយចំពោះការបរាជ័យរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំ​បាន​នៅ
អនុវត្តអាវុធលាក់ទុកអស់រយៈពេល ៩ ឆ្នាំ។
ប្រាំបួនឆ្នាំ? អាវុធលាក់?
ត្រូវហើយ។ ប្រាំបួនឆ្នាំ។
ទេខ្ញុំសួរអ្នកថាអាវុធលាក់ទុកជាអ្វី។
អាវុធលាក់ទុកមានន័យថាអាវុធដែលត្រូវប្រើដោយសំងាត់។
អាវុធដែលត្រូវប្រើដោយសំងាត់?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
នេះគឺជាម្ជុលចោះឆ្អឹងជាមួយនឹងការជ្រៀតចូលដ៏មានឥទ្ធិពល។
វាស្រាលជាងកាំបិតរបស់អ្នក ២០ ភាគរយ។
វាងាយស្រួលក្នុងការអនុវត្តវា។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ផ្តល់អំណោយដល់អ្នក។
មក​ខ្ញុំ?
វាគួរតែសមស្របជាងមុនដែលកាំបិតសម្រាប់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកមានឆន្ទៈខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកពីវិធីសាស្ត្រអនុវត្ត។
វាគួរតែប្រសើរជាងបច្ចេកទេសរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
អ្វី? អ្នកចង់បង្រៀនខ្ញុំទេ?
ត្រូវហើយតើអ្នកសុខចិត្តរៀនទេ?
តើ​ខ្ញុំ​អាច?
ពិតប្រាកដ​ណាស់!
ទើបតែពេលនេះខ្ញុំអាចអនុវត្តវាយ៉ាងច្បាស់ដោយមិនប្រើភ្នែក។
វាជាបច្ចេកទេសមូលដ្ឋាននៃការប្រើប្រាស់អាវុធលាក់កំបាំង។
វាត្រូវបានគេស្គាល់ថាជាអត្តសញ្ញាណបទ។
កំណត់ទីតាំងរបស់គោលដៅតាមរយៈសំឡេង។
មិនមានតំបន់ពិការភ្នែកទេនៅពេលដែលអាវុធលាក់កំបាំងត្រូវបានបាញ់។
វាត្រូវបានគេបិទបាំងយ៉ាងល្អផងដែរ។
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយអរគុណអ្នកទេ។
ខ្ញុំមិនរំពឹងថាវា។ គ្រាន់តែយកវាជាសំណងសម្រាប់ការចាប់យកអ្នកពីរដង។
នេះគឺជាការភ្នាល់។ ការភ្នាល់គឺជាការភ្នាល់។ ខ្ញុំមិនបំបែកវាទេ។
សូមកុំគិតច្រើន។
តូចសានតើអ្នកមានអារម្មណ៍ល្អទេ?
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវសាច់ក្រកស្តារឡើងវិញមួយបន្ថែមទៀត។
ជីវិតរបស់ Xiao Wu មិនប្រាកដប្រជាទេ។ គ្មានការពន្យាពេលទៀតទេ។ ខ្ញុំសុំទោសដែលរំខានអ្នកទាំងអស់គ្នា។
តើអ្នកប្រាកដជាមិនសម្រាកមុនគេទេ?
អត់ទេលោកគ្រូហ្សាវសូមជួយខ្ញុំផង។
តើអ្វីទៅជារលកថាមពលដ៏ខ្លាំងមួយ! តើសត្វពីងពាងដែលប្រឈមមុខនឹងមនុស្សនេះមានអាយុប៉ុន្មាន?
គ្រូហ្សូ។ នេះ ...
សានតូចប្រហែលជាមិនអាចទ្រាំទ្រនឹងបិសាចមនុស្សមុខមនុស្សនេះបានទេ
គម្លាតដ៏អស្ចារ្យនៅក្នុងអំណាចរបស់ពួកគេ។ វាសាហាវណាស់។
សានតិចទំនងជាឆ្លងកាត់ឧបសគ្គក្នុងជីវិតឬស្លាប់។
លោកម្ចាស់សូមចូលរួមជាមួយពួកយើង។ និស្សិតមួយចំនួនកំពុងអបអរនូវរបកគំហើញរបស់ពួកគេ។
Xiao Gang តើអ្នកនឹងត្រលប់មកវិញទេ?
Martial Soul Hall, ខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ!