♪អតីតកាលត្រូវបានកប់ជាមួយទឹកភ្នែកលា♪
belief ជំនឿរបស់ថាំងត្រូវបានទទួលមកវិញនៅសៅលែនដី
♪ខ្មោចតាមដានពីកន្លែងមួយទៅកន្លែងមួយដែលអ្នករត់♪
power ថាមពលស៊ីនទៀនរលាក♪
♪កុំមើលងាយផ្ទះឈើក្រញាំ♪
miracles បង្កើតអព្ភូតហេតុដ៏រុងរឿងរបស់យើងនៅក្នុងទឹកដីសូល♪
♪នៅពេលសត្វ ៧ បញ្ចូលគ្នាក្តីសង្ឃឹមគឺជាអ្វីដែលយើងទទួលបាន
♪កុំបោះបង់វាចោលព្រោះវានឹងមិនអាចបំភ្លេចបាន♪
a អស់រយៈពេលមួយសែនឆ្នាំខ្ញុំនឹងស្វែងរកហើយរីកចម្រើនជាមួយអ្នក♪
♪ខ្ញុំនឹងប្រែទៅជាមេឃនៃផ្កាយភ្លឺនៅពេលខ្ញុំគិតពីអ្នក♪
♪ជីវិតគឺពោពេញទៅដោយសង្រ្គាមការប្រយុទ្ធការផ្សងព្រេង♪
♪ហើយខ្ញុំនឹងនៅតែការពារអ្នក
♪ខ្ញុំនៅតែជាព្រះមហាក្សត្រមិនថាខ្មៅនិងខៀវភ្ញាក់ឬអត់♪
darkness ភាពងងឹតត្រូវបានបញ្ចេញដោយពពកនិងអ័ព្ទ
♪ខ្ញុំមិនដែលភ្លេចការសន្យារបស់ខ្ញុំឡើយ♪
if ទោះបីមេឃនិងផែនដីផ្លាស់ប្តូរឬរលកសមុទ្រ♪
♪ខ្ញុំនឹងក្រោកឈរឡើងខ្ពស់សូម្បីតែព្រះក៏ត្រូវរកមើល up
legend រឿងព្រេងនិទានដែលខ្ញុំមិនអាចនិយាយបាននៅលើដីសលនេះ♪
[គំនូរជីវចលនេះផ្អែកលើរឿងប្រលោមលោកសូលីន] [សរសេរដោយ Tangjia Sanshao]
[វគ្គមុន] អ្នកត្រូវចំណាយសម្រាប់អ្នកបោក។
តើអ្នកគិតអញ្ចឹងទេរ៉ុងរ៉ុង?
បោកប្រាស់,
តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា?
អ្នកគ្រាន់តែជាព្រលឹងស៊្មីធ!
ចេញដំណើរ។
ទៅកាន់សង្វៀនសូនី។
តើសង្វៀនព្រលឹងគឺជាអ្វី?
នោះហើយជាកន្លែងដែលម្ចាស់ព្រលឹងចូលរួមក្នុងសមរភូមិ
បន្ទាប់ពីចុះឈ្មោះអ្នកចូលរួមម្នាក់ៗ ...
នឹងទទួលបានផ្លាកសញ្ញាព្រលឹងជាតិដែក។
មុនពេលអ្នកបញ្ចប់ការសិក្សា
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកទាំងអស់គ្នាយ៉ាងហោចណាស់ទទួលបានផ្លាកសញ្ញាព្រលឹងប្រាក់។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ទីក្រុងរបស់អ្នក!
ភ័យ,
គួរឱ្យរំភើប,
យុត្តិធម៌
សង្វៀនព្រលឹង!
[ដីឡូត៍] [ភាគ ១៩]
មើលទៅវាជាក្មេងស្រីតូចម្នាក់!
នេះមិនមែនជាកន្លែងដែលអ្នកគួរមកទេ។
ទៅផ្ទះ!
បុរសសាច់ដុំនេះហាក់ដូចជាស្វិតណាស់
តើចាវអ៊ូអាចបង្កើតវាបានទេ?
យើងនឹងរង់ចាំមើល។
ត្រៀមខ្លួនហើយទៅ!
ក្មេងស្រីត្រលប់ក្រោយ!
អ្នកមើលទៅមានភាពផុយស្រួយណាស់
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើបាបអ្នកទេ។
បញ្ឈប់សមហេតុសមផលរបស់អ្នក។
ជំនាញព្រលឹងដំបូងរបស់ស៊ាវអ៊ូគឺតួធ្នូ!
លាហើយ។
រង់ចាំ​អ្វី?
ក្មេងស្រីតូចនោះអស្ចារ្យណាស់!
[ឈ្នះ]
ជំនាញព្រលឹងរបស់ស៊ាវវពិតជាគ្មានប្រសិទ្ធភាពចំពោះម្ចាស់ព្រលឹងប្រភេទកម្លាំងទេ។
តែនៅពេលអំណាចព្រលឹងរបស់ពួកគេខ្ពស់ជាងនាង។
អ្នកផ្សេងទៀតគ្រាន់តែជានំខេកសម្រាប់នាង។
Xiao Wu ឈ្នះ!
ពិន្ទុមួយឈ្នះនិងចាញ់សូន្យ។
លទ្ធផលរបស់ឈិងបាវឈ្នះ ២២ ដងនិងចាញ់ ១៤ ។
ក្មេងស្រីអ្នកអស្ចារ្យណាស់!
ខ្ញុំបានបាត់បង់។
តើក្មេងស្រីអ្វី?
ហៅខ្ញុំថាបងស្រីវូ។
ឥឡូវអ្នកដឹងថាអ្នកណាមានសមត្ថភាពជាង?
អូបងស្រីវូ។
អនុបណ្ឌិតអ៊ូ។
សូមបន្តចង្អុលទៅការប្រោសលោះបន្ទាប់ពីនេះ។
ព្រលឹងប្រយុទ្ធដែកតាំងសានសូមចូលដល់សមរភូមិទី ១៥ ។
ព្រលឹងប្រយុទ្ធដែកហ្សុចឈីងសូមចូលដល់សមរភូមិទី ១៥ ។
តូចសាន។
សុភាពរាបសានៅពេលក្រោយ។
វាជាវគ្គទី ១ លើទី ១ ក្នុងសង្វៀនសូនីសដែលជាជុំទី ២ ។
អ្នកទាំងពីរគឺជាអ្នកចំណូលថ្មី។
ព្រលឹងគ្រូតាំងសាន, ជាមួយរោងចក្រខៀវប្រាក់,
ប្រឆាំង​នឹង​ទល់​នឹង
ហ្សូជិងឈីងជាមួយឆ្មានៃហូលវូដ។
មែនហើយសមរភូមិ ...
សូមចេញទៅទាំងអស់គ្នា
ខ្ញុំត្រូវដឹងពីសមត្ថភាពរបស់ខ្ញុំ។
ចាប់ផ្តើម!
រោងចក្រប្រាក់ខៀវ។
អ្នកនឹងខកខានឱកាស។
រោងចក្រប្រាក់ខៀវនឹងមិនចាប់ខ្ញុំទេ។
ហ្សូហ្ស៊ីឈីងមានតួលេខល្អ។
អ៊ុច។
ហឹម។
ធម្មជាតិ។
រូបភាពគឺល្អណាស់។
ឆ្មាតូចរបស់ខ្ញុំកំពុងមានបញ្ហាឥឡូវនេះ។
ល្បឿនគឺគ្មានប្រយោជន៍ទេដរាបណានាងស្ថិតនៅក្នុងទ្រុង។
ហ្សូហ្ស៊ីឈីងកំពុងជាប់នៅខាងក្នុង។
តើនាងនឹងធ្វើអ្វី?
រោងចក្រប្រាក់ខៀវ។
តាំងសាននឹងធ្វើបាបស្រីស្អាតរបស់យើងណាស់
ប៉ុន្តែនាងបានផ្លាស់ប្តូរយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
តាំងសានមិនអាចចាប់កន្ទុយរបស់នាងបានទេ។
Spike ហូឡង់។
ស្រីស្អាតឥឡូវនេះប្រឆាំងនឹងការវាយប្រហារ!
តាំងសានកំពុងធ្វើអកម្ម។
កាកសំណល់បែបនេះ។
បំណងពិតនៃទ្រុងគឺមិនដាក់កម្រិតលើនាងទេ។
ប៉ុន្តែដើម្បីវាយប្រហារពីលើមេឃ។
ការត្រួតពិនិត្យមានប្រសិទ្ធភាពប្រឆាំងនឹងការវាយលុករបស់ឃីន។
ការវាយប្រហាររបស់អ្នកនឹងមិនបំបែកការគ្រប់គ្រងរបស់ Martial Soul របស់ខ្ញុំទេ។
ហ្សុងឈីង។
ខ្ញុំបានបាត់បង់។
ហ្សូជិងឈីបានសារភាពថាបានបរាជ័យ
អ្នក​ឈ្នះ​គឺ
តាំងសាន។
កុំបារម្ភខ្ញុំមិនបានបោះចោលជាតិពុលទេ។
អំណាចព្រលឹងរបស់អ្នកបានធ្លាក់ចុះយ៉ាងខ្លាំង ...
ព្រោះចិញ្ចៀនព្រលឹងដំបូងរបស់ខ្ញុំ ...
អនុវត្តប្រសិទ្ធិភាពខ្វិន។
តាំងសានឈ្នះ។
ចាញ់មួយនិងចាញ់សូន្យ។
ហ្សូហ្ស៊ីឈីងមានសូន្យឈ្នះនិងចាញ់មួយ។
[ឈ្នះមួយដងចាញ់សូន្យ]
ម្ចាស់ព្រលឹងនៃការវាយលុក
ត្រូវបានប្រើដើម្បីលាក់ខ្លួននៅក្នុងទីងងឹត។
ការវាយដំការស៊ើបអង្កេតនិងការវាយឆ្មក់គឺជាចំនុចខ្លាំងរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកស្ថិតនៅក្នុងប្រជាសាស្ត្រដែលស្មុគស្មាញជាងនេះ
សានតូចនឹងមិនងាយឈ្នះទេ។
ដីឡូតិ៍
តោះ​ទៅ។
ផ្តោះប្តូរយកពិន្ទុ
ហើយបន្ទាប់មកសម្រាក។
សមរភូមិ ២ ទល់នឹង ២ គួរតែចាប់ផ្តើមនៅនាទីណាមួយ។
ជុំទី ៥ ២ ទល់នឹង ២ ។
ឈាមដែកទល់នឹងសាន់វ៉ូ។
សូមត្រៀមខ្លួន។
តើម្ចាស់ព្រលឹងសង្រ្គាមប្រភេទកម្លាំងខ្លាំងទៀតទេ?
ក្មេងពីរនាក់?
វាហាក់ដូចជាសាន់វ៉ូមើលទៅមានសង្ឃឹម។
សូមឱ្យការប្រយុទ្ធចាប់ផ្តើម!
ពួកគេទាំងពីរមិនដែលមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយទេទោះបីយើងក្មេងជាងពួកគេក៏ដោយ។
វាបង្ហាញថាពួកគេមានបទពិសោធន៍។
ខ្ញុំជាដែកនាគ។
ខ្ញុំជាសត្វខ្លាខ្លា។
សូម​ប្រុង​ប្រ​យ​ត្ន័។
ស៊ាវវូ។
ឈាមដែក!
អ្វីដែលជាកូដកម្មដ៏អស្ចារ្យ! សាន់វ៉ូអាចយកវាបានទេ?
អ្វីដែលជះឥទ្ធិពលយ៉ាងខ្លាំង។
រោងចក្រប្រាក់ខៀវបានបែកខ្ញែក។
ញញួររបស់គាត់មើលទៅស្រដៀងនឹងជំនាញរបស់ខ្ញុំដោយចៃដន្យញញួរ។
ទោះបីជាចង្វាក់របស់វាមិនត្រូវបានរៀបចំក៏ដោយ
និងមិនកាចសាហាវគ្រប់គ្រាន់,
ប៉ុន្តែល្បឿនរបស់វាលឿនជាង។
អ្វីដែលជាការផ្លាស់ប្តូរចម្លែក។
អាក្រក់ពេកគាត់យឺត។
អ្វីដែលជាការទាត់ខ្លាំង។
រកមើល។ តើរុក្ខជាតិប្រាក់ខៀវកំពុងត្រូវបានប្រើយ៉ាងដូចម្តេច។ អស្ចារ្យណាស់!
ធ្វើសកម្មភាពជំនាញខាងព្រលឹងវិញ្ញាណទីពីររបស់រុក្ខជាតិខៀវខៀវ។
វល្លិខ្មោច។
ចិញ្ចៀនព្រលឹងទី ២ របស់ខ្ញុំគឺហាវ៉េនវីន ...
គឺជាសាខារុក្ខជាតិដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច។
វានឹងខ្ចាត់ខ្ចាយគ្រាប់ល្អ ៗ ក្នុងពេលវាយប្រហារ ...
ដែលប៉ារ៉ាស៊ីតនៅលើរាងកាយរបស់អ្នក។
ដរាបណាវាមានថាមពលគ្រប់គ្រាន់
គ្រាប់ពូជនឹងដុះឡើង។
វានឹងផលិតថ្នាំពុលសរសៃប្រសាទដែលធ្វើឱ្យអ្នកស្ពឹក។
ការរីកដុះដាលរបស់វាគឺអាក្រក់បំផុត។
នៅពេលអ្នកមានរាងពងក្រពើវានឹងប្រែទៅជាខ្ទុះ។
ដើម្បីជួយ Little San ទទួលបាន Haunted Vine អាយុ ៦០០ ឆ្នាំនេះ។
យើងថែមទាំងចូលរួមជាមួយព្រឹទ្ធបុរសសាលានុយក្លែរផងដែរ។
វាហាក់ដូចជាដំណើរការល្អ។
យើងបានផ្តួលលោកគ្រូហ្សូជាមួយនឹងចលនានេះផងដែរ។
ជំនាញព្រលឹងទីពីរ។
ដាក់ទាំងអស់នៅលើបោះនេះ!
នេះគឺជាការវាយប្រហារដ៏ខ្លាំងក្លាមែន! សាន់វ៉ូអាចយកនេះបានទេ?
វាថែមទាំងមានសមត្ថភាពតាមដានទៀតផង។
នោះអាក្រក់ហើយ។
អ្នកទាំងពីរតើអ្នកហ៊ាន!
ទេ Xiao Wu ។
Little San តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ពួកគេបានធ្វើអ្វីដែលពួកគេគួរធ្វើ។
របួសរបស់ខ្ញុំមិនធ្ងន់ធ្ងរទេ។
ព្រួញដៃអាវរបស់នាងអាចនឹងសម្លាប់អ្នក។
ឥឡូវអ្នកកំពុងជាប់អន្ទាក់ទាំងស្រុងដោយក្រុមហ៊ុន Blue Silver Plant,
និងអំណាចព្រលឹងរបស់អ្នកត្រូវបាន depleted ច្រើនបន្ទាប់ពីការប្រើជំនាញឥឡូវនេះ។
ថ្នាំពុលស្ពឹកបានចូលទៅក្នុងខ្លួនរបស់អ្នកហើយ។
គ្មានវិធីណាដែលអ្នកអាចរួចផុតពីការវាយប្រហាររបស់នាងបានទេ។
ខ្ញុំគិតថាយើងបានឈ្នះជុំរួចហើយ។
សូមអរគុណដែលបានជួយសង្គ្រោះជីវិតយើង។
យើងទទួលស្គាល់ការបរាជ័យ។
សាន់វ៉ូឈ្នះ!
សំណាងខ្ញុំមានអាវុធ Tang Clan ។
ខ្ញុំមើលស្រាលសត្រូវ។
តើព្រឹទ្ធបុរសនៅទីណា?
គាត់មានបញ្ហាខ្លះជាមួយហាង។
ចូរយើងត្រលប់ទៅក្រោយវិញ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាអាចទុកមុនបាន។
ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើដែរ។
យករបស់ងាយៗ។
Boss សូមអញ្ជើញមក,
តើអ្នកមិនទៅទេឬ?
ទេ
តោះយើងទៅជាមួយគ្នា។
តើអ្នកមិនបាននិយាយទេថាស្ត្រីគ្រាន់តែជាធនធាន?
តើធនធានអ្វីខ្លះ?
វាគ្មានអ្វីទេ។
វង្វេង​ផ្លូវ។
រសជាតិរបស់ខ្ញុំមិនអាក្រក់ដូចអ្នកទេ។
កខ្វក់។
គួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម។
អ្នក!
ឈរនៅទីនោះ!
ពួកគេ...
តើវានៅតែឈឺចាប់ទេ?
វាដោយសារតែខ្ញុំ។
វាមិនមានអ្វី,
ខ្ញុំមិនមែនខ្សោយទេ។
តោះ​ទៅ។
ប្រញាប់​ឡើង,
បើមិនដូច្នោះទេយើងនឹងបាត់បង់វា។
[វគ្គបន្ទាប់]
ភារកិច្ចរបស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ ...
គឺត្រូវញ៉ាំសាច់ក្រកដែលផលិតដោយអូស្ការ
យ៉ាងហោចណាស់មួយដុំ។
ពួកគេមកពីសាលាគាងហួយមែនទេ?
ប្រយុទ្ធ?
ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​វា!