♪អតីតកាលត្រូវបានកប់ជាមួយទឹកភ្នែកលា♪
belief ជំនឿរបស់ថាំងត្រូវបានទទួលមកវិញនៅសៅលែនដី
♪ខ្មោចតាមដានពីកន្លែងមួយទៅកន្លែងមួយដែលអ្នករត់♪
power ថាមពលស៊ីនទៀនរលាក♪
♪កុំមើលងាយផ្ទះឈើក្រញាំ♪
miracles បង្កើតអព្ភូតហេតុដ៏រុងរឿងរបស់យើងនៅក្នុងទឹកដីសូល♪
♪នៅពេលសត្វ ៧ បញ្ចូលគ្នាក្តីសង្ឃឹមគឺជាអ្វីដែលយើងទទួលបាន
♪កុំបោះបង់វាចោលព្រោះវានឹងមិនអាចបំភ្លេចបាន♪
a អស់រយៈពេលមួយសែនឆ្នាំខ្ញុំនឹងស្វែងរកហើយរីកចម្រើនជាមួយអ្នក♪
♪ខ្ញុំនឹងប្រែទៅជាមេឃនៃផ្កាយភ្លឺនៅពេលខ្ញុំគិតពីអ្នក♪
♪ជីវិតគឺពោពេញទៅដោយសង្រ្គាមការប្រយុទ្ធការផ្សងព្រេង♪
♪ហើយខ្ញុំនឹងនៅតែការពារអ្នក
♪ខ្ញុំនៅតែជាព្រះមហាក្សត្រមិនថាខ្មៅនិងខៀវភ្ញាក់ឬអត់♪
darkness ភាពងងឹតត្រូវបានបញ្ចេញដោយពពកនិងអ័ព្ទ
♪ខ្ញុំមិនដែលភ្លេចការសន្យារបស់ខ្ញុំឡើយ♪
if ទោះបីមេឃនិងផែនដីផ្លាស់ប្តូរឬរលកសមុទ្រ♪
♪ខ្ញុំនឹងក្រោកឈរឡើងខ្ពស់សូម្បីតែព្រះក៏ត្រូវរកមើល up
legend រឿងព្រេងនិទានដែលខ្ញុំមិនអាចនិយាយបាននៅលើដីសលនេះ♪
[គំនូរជីវចលនេះផ្អែកលើរឿងប្រលោមលោកសូលីន] [សរសេរដោយ Tangjia Sanshao]
[ភាគមុន]
ជួប Acala នៅកន្លែងដែលមិនសូវសំខាន់។
ខ្ញុំចង់ប្រយុទ្ធជាមួយអ្នក។
ជំនាញព្រលឹងដំបូងរបស់ស៊ាវអ៊ូគឺតួអេក។
ការត្រួតពិនិត្យមានប្រសិទ្ធភាពប្រឆាំងនឹងការវាយលុករបស់ឃីន។
ការវាយប្រហាររបស់អ្នកនឹងមិនបំបែកការគ្រប់គ្រងរបស់ Martial Soul របស់ខ្ញុំទេ។
នោះអាក្រក់ហើយ។
អ្នកទាំងពីរតើអ្នកហ៊ាន!
ស៊ាវអ៊ូទេ!
តោះ​ទៅ។
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាស្ត្រីគ្រាន់តែជាធនធានទេឬ?
កខ្វក់។
គួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម។
អ្នក!
[ដីឡូត៍] [ភាគ ២០]
នីងរ៉ុងរ៉ុង។
តើអ្នកមិនដែលសាកល្បងភាពអត់ធ្មត់របស់ខ្ញុំទេ។
នេះជាសាលា Shrek មិនមែនផ្ទះអ្នកទេ!
ខ្ញុំ។
អ្នកបានបរាជ័យហើយឥឡូវនេះយើងមិនអាចនិយាយអំពីវាបានទេ?
អ្នកមិនអាចសូម្បីតែដោះស្រាយស្ត្រីវ័យក្មេង។
របៀបដែលគ្មានប្រយោជន៍។
ខ្ញុំសូមព្រមានអ្នក។
អ្នកផ្សេងទៀតប្រហែលជាខ្លាច Qibao Amber Tribe
ប៉ុន្តែខ្ញុំធ្វើមិនបាន។
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹង
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក!
ខ្ញុំខ្លាចណាស់។
អ្នក!
មៃបៃ,
យើងទាំងអស់គ្នាជាមិត្តរួមថ្នាក់។
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
មិនអីទេ Little San ។
ចាប់តាំងពីអ្នកបាននិយាយដូច្នេះ។
ឈប់ធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹង
បើមិនដូច្នោះទេខ្ញុំនឹងមិនគោរពទេ!
តាំងសាន!
សំ​លាប់​គាត់!
ប្រសិនបើអ្នកមានឆន្ទៈជួយខ្ញុំ
អ្នកនឹងក្លាយជាភ្ញៀវកិត្តិយសនៃ Qibao Amber Tribe!
ខ្ញុំនឹងអោយមាសកាក់មាសចំនួន ១ ម៉ឺនដល់អ្នក!
Qibao Amber កុលសម្ព័ន្ធនឹងគាំទ្រអ្នកដោយគ្មានលក្ខខណ្ឌ។
លុយនិងអំណាចមិនអាចផ្លាស់ប្តូរអ្វីៗនៅក្នុងពិភពលោកបានទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងរវាងអ្នកនិង Mu Bai ទេ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកនៅតែបន្តភាពថ្លៃថ្នូនេះ
អ្នកក៏អាចចាកចេញពីសាលាបានដែរ។
អ្នក!
តើអ្នកមិនដឹងទេថាតើឈីបអាំប៊ឺរកុលសម្ព័ន្ធមានអំណាចប៉ុណ្ណា?
Xiao Wu, តោះ។
អ្នក!
អូស្ការតើអ្នកសុខចិត្តជួយខ្ញុំទេ?
ហេតុអ្វី?
តើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍សម្រាប់ខ្ញុំទេឬ?
ខ្ញុំចូលចិត្តរុងរ៉ុងនៅពេលយើងជួបគ្នាលើកដំបូង។
ឥឡូវ​នេះ,
ខ្ញុំមិនត្រូវគ្នាសម្រាប់ព្រះនាងតូចរបស់ Qibao Amber Tribe ទេ។
ជាជាងធ្វើជាអ្នកបំរើរបស់នរណាម្នាក់
ខ្ញុំចូលចិត្តរក្សាភាពស្មោះត្រង់ចំពោះខ្លួនឯង។
តាំងសានត្រឹមត្រូវ។
ប្រហែលជាអ្នកមិនមែននៅទីនេះទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនផ្លាស់ប្តូរអាកប្បកិរិយារបស់អ្នកទេ
អ្នកនឹងមិនទទួលបានមិត្តភក្តិជារៀងរហូត។
មិត្តភក្តិ?
មិត្តភក្តិ។
ខ្ញុំមិនមែនជាក្មេងស្រីអារក្សទេ!
តើអូស្ការនៅឯណា?
គាត់ត្រួតត្រាម្តងទៀត?
គាត់នៅតែហ្វឹកហាត់នៅពេលខ្ញុំចេញមក។
ប្រហែលជាគាត់នៅតែកំពុងធ្វើសមាធិ។
តាំងសាននាំគាត់មកទីនេះ។
គាត់ត្រូវតែនៅទីនេះសម្រាប់មេរៀននេះ។
ត្រូវហើយព្រឹទ្ធបុរស។
គាត់នៅទីនេះ។
អូស្ការតើអ្នកចង់ទទួលទណ្ឌកម្មម្តងទៀតទេ?
ទេព្រឹទ្ធបុរស។
សូមស្តាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានដល់កំរិត ៣០ ហើយ!
អ្វី?
ល្អ។
អូស្ការ។
អ្នកគឺជាមនុស្សទី ២ ដែលបានឈានដល់កម្រិត ៣០ ក្នុងចំណោមទាំងអស់។
ខ្ញុំនិយាយត្រូវពីអ្នក។
អាតូច។
សូមអបអរសាទរ។
ក្នុងនាមជាម្ចាស់ព្រលឹងសាខាស្បៀងអាហារ
អ្នកជាទេពកោសល្យដ៏អស្ចារ្យបំផុតដែលខ្ញុំមិនធ្លាប់បានជួប។
សូមអបអរសាទរ។
បើដូច្នោះមែន
នៅ​ព្រឹក​ថ្ងៃ​ស្អែក,
គ្រូហ្សូវអ៊ូជីនឹងដឹកនាំអ្នក
ទៅស្តារដុបព្រៃឈើ ...
ដើម្បីជួយអូស្ការដើម្បីទទួលបានចិញ្ចៀនព្រលឹងទីបីរបស់គាត់។
ចងចាំ
វានឹងក្លាយជាការបណ្តុះបណ្តាលសម្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
ត្រូវហើយព្រឹទ្ធបុរស។
មិនអីទេ,
យើងនឹងចាប់ផ្តើមមេរៀនរបស់យើងនៅថ្ងៃនេះ។
អូស្ការ។
ត្រូវហើយ។
ត្រៀមខ្លួនដើម្បីធ្វើឱ្យជំនាញព្រលឹងអ្នកសកម្ម។
ភារកិច្ចរបស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ ...
គឺញ៉ាំសាច់ក្រកដែលផលិតដោយអូស្ការ
យ៉ាងហោចណាស់មួយដុំ។
អ្វី? ព្រឹទ្ធបុរស,
តើមេរៀននេះជាអ្វី?
ការបណ្តុះបណ្តាលអាដាប់ធ័រ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចបរិភោគសាច់ក្រកឆ្ងាញ់បែបនេះទេ
ពេលណាអ្នកមានបញ្ហា
កណ្តុរសត្វកន្លាតដង្កូវនាងផែនដីតើអ្នកហ៊ានបរិភោគវាទេ?
នរណាជាអ្នកទីមួយ?
ខ្ញុំ!
ខ្ញុំ​ចង់​ស្នាក់នៅ។
បន្ទាប់។
[សាលា Shrek]
តើនរណាបានធ្វើរឿងនោះចំពោះគ្រូហ្សូ?
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
អ្នកគឺជាទន្សាយតូចៗ
តើអ្នកចង់វាយទេ?
អ្នកគួរតែនិយាយថាខ្លាឃ្មុំខ្លាឃ្មុំ។
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
ហឹម។
ត្រៀមខ្លួន។
Mu Bai អ្នកនឹងដឹកនាំ។
ត្រូវហើយ។
សត្វសាហាវនៅព្រៃឌុប
គឺមានច្រើននិងសាហាវ។
Little San,
អ្នកនឹងក្លាយជាវរជន។
អូស្ការនិងនីងរ៉ុងរ៉ុងតាមគាត់។
ហ្វាតនិងស៊ាវអ៊ូថែរក្សាភាគី។
ហ្សុចហ្ស៊ីងនិងខ្ញុំនឹងនៅចុងបញ្ចប់។
ធ្វើតាមការបង្កើតនេះបន្ទាប់ពីយើងចូលព្រៃ
ត្រូវការពារខ្លួនគ្រប់ពេលវេលា។
ខ្ញុំសូមព្រមានអ្នកម្តងទៀត
ប្រសិនបើអ្នកមិនជួបសត្វពស់សហស្សវត្សរ៍បើមិនដូច្នោះទេខ្ញុំនឹងមិនជ្រៀតជ្រែកឡើយ។
អ្នកត្រូវគិតពីយុទ្ធសាស្ត្រនៅតាមផ្លូវ។
ត្រូវហើយ!
អញ្ចឹងទៅ។
អូស្ការ។
សាច់ក្រកធំស្តារឡើងវិញ!
រត់ប្រហែល ២ ម៉ោងទៀត។
មានទីក្រុងតូចមួយនៅពីមុខ។
យើងនឹងស្នាក់នៅទីនោះមួយយប់។
ដីឡូតិ៍
ខ្ញុំនឿយហត់ណាស់បន្ទាប់ពីបានរត់ពេញមួយថ្ងៃ។
សំណាងយើងមានសាច់ក្រករបស់អាណូ។
វាគ្មានអ្វីទេ។
សូមអញ្ជើញមកបន្ទាប់ពីញាំសាច់ក្រកជាច្រើន។
ខ្ញុំកំពុងក្អួតហើយ។
តោះកុម្ម៉ង់ម្ហូប។
ខ្លាញ់អ្នកតែងតែមានបញ្ហា។
ហេតុអ្វីបានជាលោកគ្រូចាវមិនបរិភោគជាមួយយើង?
យើងត្រូវចំណាយសម្រាប់ការចំណាយរបស់យើងនៅខាងក្រៅ។
គ្រូមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតទេ
ដើម្បីទាញយកអត្ថប្រយោជន៍ពីនិស្សិត។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចូលចិត្តអំពីសាលា
វាយុត្តិធម៌និងការ៉េ។
ខ្លាញ់សូមទៅហើយបញ្ជាទិញម្ហូបរបស់អ្នក។
បញ្ជាទិញ!
សូមវិធីនេះ។
ក្មេងស្រីមើលទៅគួរឱ្យស្រឡាញ់គឺបូសដាយ។
ពួកគេមកពីសាលាគាងហួយមែនទេ?
គ្រាន់តែជាសាលាគ័ងហួយតូចតើពួកគេបង្ហាញខ្លួនដល់នរណា?
អ្វីដែលរំភើបនឹងកើតឡើង។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
វាជាផ្នែកមួយនៃការបណ្តុះបណ្តាលរបស់យើង។
ដកស្រង់ពីព្រឹទ្ធបុរស
ចៅហ្វាយនាយព្រលឹងដែលមិនធ្វើឱ្យមានបញ្ហាគឺមិនមានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់។
ការដកស្រង់របស់គាត់អាចបន្ថែមជាសម្រង់សម្រាប់សត្វចម្លែក។
កាងហ៊ួយជាសាលាម៉ាស្ទ័រស៊ូលកម្រិតខ្ពស់មែនទេ?
កុំខ្ជះខ្ជាយអាហារ។
ការសុំទោសរបស់ខ្ញុំ។
សូមទោសដៃខ្ញុំរអិលចុះ។
វាឆ្ងាញ់ណាស់។
តើអ្នកទាំងពីរមកពីសាលាណា?
ព្យាយាមសួរចម្លើយយើង?
អ្នកនៅតែមិនសក្តិសម។
នេះល្អ។
ទោះបីមានរសជាតិឆ្ងាញ់ក៏ដោយក៏ខ្វះជំនាញខ្លះដែរ។
អ្នកពិតជាក្រអឺតក្រទមមែន!
បង្រៀនពួកគេនូវមេរៀនមួយ!
ប្រយុទ្ធ? ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​វា។
សួស្តីបងប្អូន។
ប្រញាប់និងជួយនាង Xiao Wu ស្ថិតក្នុងស្ថានភាពមិនអំណោយផល។
បុរសទាំងនោះគឺជាមនុស្សដែលយើងគួរព្រួយបារម្ភ។
អា!
នាងពូកែណាស់!
វេនរបស់យើង!
Xiao Wu ត្រលប់មកវិញ។
[វគ្គបន្ទាប់] ប្រសិនបើអ្នកចង់បានការរៀបចំឡើងវិញ
បន្ទាប់មកបង្ហាញវាទៅពួកគេជាមួយនឹងសកម្មភាព
ដែលអ្នកជាកម្មសិទ្ធិរបស់ Shrek ។
ខ្ញុំសូមបង្រៀនអ្នកពីរបៀបក្លាយជាមនុស្ស។
សូមចាំថាយើងមិនមែនជាមនុស្សទេតែជាសត្វចម្លែក។
នៅលើយាម។
សូម​ប្រុង​ប្រ​យ​ត្ន័!