♪អតីតកាលត្រូវបានកប់ជាមួយទឹកភ្នែកលា♪
belief ជំនឿរបស់ថាំងត្រូវបានទទួលមកវិញនៅសៅលែនដី
♪ខ្មោចតាមដានពីកន្លែងមួយទៅកន្លែងមួយដែលអ្នករត់♪
power ថាមពលស៊ីនទៀនរលាក♪
♪កុំមើលងាយផ្ទះឈើក្រញាំ♪
miracles បង្កើតអព្ភូតហេតុដ៏រុងរឿងរបស់យើងនៅក្នុងទឹកដីសូល♪
♪នៅពេលសត្វ ៧ បញ្ចូលគ្នាក្តីសង្ឃឹមគឺជាអ្វីដែលយើងទទួលបាន
♪កុំបោះបង់វាចោលព្រោះវានឹងមិនអាចបំភ្លេចបាន♪
a អស់រយៈពេលមួយសែនឆ្នាំខ្ញុំនឹងស្វែងរកហើយរីកចម្រើនជាមួយអ្នក♪
♪ខ្ញុំនឹងប្រែទៅជាមេឃនៃផ្កាយភ្លឺនៅពេលខ្ញុំគិតពីអ្នក♪
♪ជីវិតគឺពោពេញទៅដោយសង្រ្គាមការប្រយុទ្ធការផ្សងព្រេង♪
♪ហើយខ្ញុំនឹងនៅតែការពារអ្នក
♪ខ្ញុំនៅតែជាព្រះមហាក្សត្រមិនថាខ្មៅនិងខៀវភ្ញាក់ឬអត់♪
darkness ភាពងងឹតត្រូវបានបញ្ចេញដោយពពកនិងអ័ព្ទ
♪ខ្ញុំមិនដែលភ្លេចការសន្យារបស់ខ្ញុំឡើយ♪
if ទោះបីមេឃនិងផែនដីផ្លាស់ប្តូរឬរលកសមុទ្រ♪
♪ខ្ញុំនឹងក្រោកឈរឡើងខ្ពស់សូម្បីតែព្រះក៏ត្រូវរកមើល up
legend រឿងព្រេងនិទានដែលខ្ញុំមិនអាចនិយាយបាននៅលើដីសលនេះ♪
[គំនូរជីវចលនេះផ្អែកលើរឿងប្រលោមលោកសូលីន] [សរសេរដោយ Tangjia Sanshao]
[ភាគមុន]
តើអ្នកបានខ្សែក្រវ៉ាត់នេះពីណាមក?
ម្ចាស់ខ្ញុំអោយវា។
យកគ្រីស្តាល់ជាមួយអ្នក។
តើគាត់ស្គាល់មេទេ?
បងប្រុស។ តើគ្រីស្តាល់នេះមានអ្វីខ្លះនៅលើផែនដី?
នេះគឺជាគ្រីស្តាល់សក់។
រកមើល។
នៅពេលដែលមាសសក់ជ្រាបចូលទៅក្នុងខ្លួនមនុស្ស
លើកលែងតែប្រើវិធីពិសេសមួយចំនួន
បើមិនដូច្នោះទេអ្នកនឹងត្រូវកាត់សាច់ដុំដែលកោងឡើង។
នៅក្នុងពិភពលោកនេះវាមិនមែនជាអាវុធដែលសំរេចចិត្តជំនួសវាទេ។
វាអាស្រ័យលើអ្នកដែលប្រើវា។
វាមិនអាចទៅរួចទេ។ នេះជាសាលាព្រលឹងព្រលឹងមែនទេ?
អត្ថន័យសាលា Shrek …
គឺជាសាលាបិសាចមួយ។
យើងទទួលយកតែ«បិសាច»ប៉ុណ្ណោះប៉ុន្តែមិនមែនមនុស្សសាមញ្ញទេ។
លោកគ្រូយើងទាំងពីរនាក់ចង់ចុះឈ្មោះ។
ទន្សាយ។
អ្នកគឺជារោងចក្រប្រាក់ខៀវ។
អ្នកអាចអនុវត្តលឿនណាស់ជាមួយរោងចក្រប៊្លូថោន។
តើខ្ញុំជាបិសាចមែនទេ?
[ដីឡូត៍] [ភាគ ១៣]
អ្នកនឹងឆ្លងកាត់ការប្រលងលើកទី ២ នៅទីនេះ។
គ្រូនឹងប្រាប់អ្នកពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
ខ្ញុំចង់ចេញទៅក្រៅហើយពិនិត្យមើល។
សាច់ក្រក! សាច់ក្រកសម្រាប់លក់! មើល​នេះ!
សាច់ក្រកអូស្ការ! ឆ្ងាញ់និងសមរម្យ!
[អូស្ការសូសលក់សម្រាប់លក់!]
សូមឱ្យមានមួយ។
ប្រាកដ។
អ្នកតម្រង់ជួរជាមុនសិន។ ខ្ញុំនឹងទិញសម្រាប់អ្នក។
មើល​នេះ! សាច់ក្រកអូស្ការ!
តើអ្នកចង់បានសាច់ក្រកទេ? វាមានគុណភាពល្អ។
វាមានតែ ៥ កាក់ព្រលឹងស្ពាន់សម្រាប់មួយប៉ុណ្ណោះ។
ពូ។ សូមផ្តល់សាច់ក្រកពីរអោយខ្ញុំ។
តើអ្នកហៅខ្ញុំអ្វី?
ខ្ញុំបានហៅអ្នកពូ។ តើមានបញ្ហាទេ?
ជាការពិតវាជាបញ្ហាធំ។
ខ្ញុំនៅក្មេងនៅឡើយអ្នកហៅខ្ញុំថា។
តើអ្នកនៅក្មេងទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់! ខ្ញុំជាសិស្សសាលា។
នរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតនឹងដឹងថាខ្ញុំនៅតែជាសិស្ស។
សិស្ស​ម្នាក់? វាមិនអាចទៅរួចទេ។
ក្មេងប្រុសតូចម្នាក់…
មានពុកចង្ការវែងបែបនេះ។
គាត់ក៏ជាមនុស្សចំលែកម្នាក់។
សម្រាប់​អ្នក។
ជាន់ខ្ពស់ខ្ញុំសុំទោស។ ពេលនេះខ្ញុំឈ្លើយណាស់។
វា​មិន​អី​ទេ។
គ្រាន់តែទិញសាច់ក្រកពីខ្ញុំញឹកញាប់ជាង។
គ្មាន​បញ្ហា។
តាំងសាន។ តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Boss Dai តើអ្នកចង់បានសាច់ក្រកទេ?
ភាពល្អ។ អ្វីដែលជាការអាម៉ាស់របស់សាលា។
ខ្ញុំចាំថាខ្ញុំបានព្រមានអ្នកច្រើនជាងម្តង។
កុំលក់សាច់ក្រកនៅសាលា។
តើអ្នកចង់អោយអ្នករាល់គ្នាក្អួតទេ?
តាំងសាន។ អ្នកមិនអាចបរិភោគសាច់ក្រកនេះបានទេ។
ហេតុអ្វី?
តូចអូ, ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវសាច់ក្រកថ្មី។
Boss Dai ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
ទោះយ៉ាងណាយើងជាមិត្តរួមថ្នាក់ជាច្រើនឆ្នាំ។
អ្នកនឹងធ្វើឱ្យយុវជនមានការប្រឆាំងនឹងខ្ញុំ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែរំTangកថាងសាន។
តាំងសានជាបងប្អូនរបស់ខ្ញុំ។ អ្នកមិនអាចបោកបញ្ឆោតគាត់បានទេ។
ប្រញាប់​ឡើង។ កុំអោយខ្ញុំធ្វើវា។
សាច់ក្រកធំស្តារឡើងវិញ!
ខ្ញុំគ្មានជំរើសទេ។ នៅពេលដែលសាខាស្បៀងអាហារ Martial ព្រលឹងត្រូវបានប្រើ ...
ធ្វើការផ្លាស់ប្តូរអាហារ
អ្នកត្រូវតែអមជាមួយបណ្តាសាដល់ព្រលឹង។
នេះគឺជាបណ្តាសា។ ខ្ញុំមិនចង់ស្រែកទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកអាចធានាបាន។ គុណភាពនៃសាច់ក្រកមិនមានបញ្ហាទេ។
អ្នកនឹងសន្សំសាច់ក្រកដោយខ្លួនឯង។
បងប្រុសដាយ។ សូមអរគុណសម្រាប់ការរំ.ក។
អ្វីដែលគួរឱ្យអាណិតចំពោះសាច់ក្រកឆ្ងាញ់របស់ខ្ញុំ។
គ្មាននរណាម្នាក់ចង់បរិភោគវាទេ។
អ្នកគួរតែប្រយ័ត្ន។
ធ្វើវានៅខាងក្រៅសាលា។
តើសាច់ក្រករបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
ឆ្កួត ៗ ។
តើមានអ្វីកើតឡើង? សាច់ក្រកមិនឆ្ងាញ់ទេមែនទេ?
ក្មេងប្រុសទាំងនេះអាក្រក់ពេក។
ហេតុអ្វីបានជាមានព្រលឹង Martial ដ៏ចម្លែកបែបនេះ?
នេះជាសាលាបិសាច។
ជាការពិតណាស់ Martial Souls គឺចំលែកណាស់។
កុំវិនិច្ឆ័យអូស្ការពីរូបរាងរបស់គាត់។
Martial Soul របស់គាត់គឺជាកំពូលនៃសាខាអាហារ Martial Soul ។
កំពូល?
បន្ទាប់ពីបានទាំងអស់គាត់បានផ្តល់សាច់។
អ្នកនឹងដឹងវានៅពេលអនាគត។
អូត្រូវហើយ។
គាត់មានឈ្មោះហៅក្រៅនៅក្នុងសាលា។
សាច់ក្រកពូ។
តោះ​ទៅ។ ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកឱ្យប្រលងជាប់។
មិនចាំបាច់តម្រង់ជួរ។
នេះមិនសមរម្យទេ។
សូមធានា។ ខ្ញុំមិនលេងល្បែងនិយមទេ។
នេះគឺជាអ្វីដែលអ្នកសមនឹងទទួល។
តោះទៅប្រលងលើកទី ៤ ភ្លាមៗ។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
ហេតុអ្វីពួកគេអាចរំលងការប្រលងដើម្បីចូលប្រលងលើកទី ៤ …
ប៉ុន្តែយើងត្រូវឆ្លងកាត់ការប្រឡងដោយការប្រឡង?
ប្រសិនបើថាមពលព្រលឹងរបស់អ្នកបានលើសកំរិត 25,
អ្នកអាចទៅការប្រលងលើកទី ៤ ដោយផ្ទាល់។
អ្វី?
អំណាចព្រលឹងរបស់ពួកគេបានលើសកម្រិត 25?
វាមិនអាចទៅរួចទេ។ យើងមានអាយុដូចគ្នា។
តើពួកគេអាចមានអំណាចព្រលឹងខ្ពស់បែបនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ! វាត្រូវតែក្លែងក្លាយ!
កុំគិតថាអ្នកដទៃមិនអាចធ្វើបាននៅពេលអ្នកមិនអាចធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
ពេលខ្ញុំចូលសាលា
អំណាចព្រលឹងខ្ញុំក៏មានកំរិត ២៥ ដែរ។
តាំងសាន។ បង្ហាញពួកគេនូវថាមពលព្រលឹងរបស់អ្នក!
អំណាចព្រលឹងរបស់គាត់បានឈានដល់កម្រិតទី 29 រួចហើយ?
កម្រិត 29 នៅអាយុរបស់យើង?
តើនេះអាចសម្រេចបានដោយបុរសទេ?
កំរិត ២៩ ទៀត? ភាពល្អ! តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំក៏អាចរំលងការប្រឡងលើកទី ២ និងទី ៣ បានដែរ។
តើ​យ៉ាង​ម៉េច​ហើយ? ពួកគេពីរនាក់ស្ថិតនៅកម្រិត ២៩ ។
មួយនៅកម្រិត ២៦ ​​និងមួយទៀតនៅកម្រិត ២៧ ។
តើអ្នកនៅតែមានយោបល់ទេ?
ដីឡូតិ៍
អ្វី?
សាលារៀនរបស់អ្នកមានតែសិស្ស ៣ នាក់ទេឥឡូវនេះ?
ត្រូវហើយ។ មានសិស្សតែ ៣ នាក់ទេរួមទាំងខ្ញុំផង។
នៅសូលលែនទាំងមូល
យើងជាសាលាតែមួយគត់ដែលមានគ្រូច្រើនជាងសិស្ស។
សាលានេះត្រូវបានបង្កើតឡើងអស់រយៈពេល ២០ ឆ្នាំ។ មាននិស្សិតចុះឈ្មោះចូលរៀនតែ ៤២ នាក់ប៉ុណ្ណោះ។
សៅហ្មង
វាហាក់ដូចជាមានសិស្សប្រហែលពីរនាក់រៀងរាល់ឆ្នាំ។
តើសាលាបានរស់ដោយរបៀបណា?
ប្រសិនបើមិនមានសិស្សថ្មីទេវានឹងមិនមានប្រាក់ចំណូលទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាសាលារៀនមានទីតាំងនៅក្នុងភូមិតូចមួយនេះ?
វាដោយសារតែកង្វះខាតថវិកា។
ប្រសិនបើគ្រួសាររបស់ខ្ញុំមិនបានឧបត្ថម្ភ
សាលានេះប្រហែលជាបានបិទកាលពីឆ្នាំមុន។
បើយើងមិនអាចចុះឈ្មោះនិស្សិតឆ្នាំនេះទេ
យើងទាំងបីកំពុងសិក្សា ...
នឹងជាក្រុមចុងក្រោយនៃសិស្សនៅក្នុងសាលា Shrek ។
ហេតុអ្វីមិនបន្ធូរបន្ថយតម្រូវការចូលរៀន?
មានមនុស្សជាច្រើនដែលបានមកចុះឈ្មោះ។
ព្រឹទ្ធបុរសនៃសាលារបស់យើងបាននិយាយថាដាក់គុណភាពមុនបរិមាណ។
បើទោះបីជាសាលា Shrek ត្រូវតែបិទក៏ដោយ
វានឹងមិនទទួលយកសំរាមទេប៉ុន្តែមានតែបិសាចប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកចង់ដឹងពីតម្រូវការបញ្ចប់ការសិក្សាទេ?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
អំណាចព្រលឹងរបស់អ្នកត្រូវតែលើសពីកំរិត ៤០ មុនអាយុ ២០ ឆ្នាំ…
និងឈានដល់កម្រិតនៃព្រលឹងសៅដើម្បីបញ្ចប់ការសិក្សា។
លើសកំរិត ៤០?
ត្រូវហើយ។ លើសកំរិត 40 ។
ចាប់តាំងពីសាលានេះត្រូវបានបង្កើតឡើងមានតែមនុស្ស ១៤ នាក់ប៉ុណ្ណោះដែលបានបញ្ចប់ការសិក្សា។
បន្ទាប់ពីមនុស្សទាំង ១៤ នាក់នេះបានបញ្ចប់ការសិក្សា។
ទាំងអស់នៃពួកគេគឺជាតួលេខគួរឱ្យកត់សម្គាល់។
បុគ្គលឆ្នើមម្នាក់…
ឥឡូវនេះគឺជាអែលឌើរក្មេងបំផុតនៅក្នុង Martial ព្រលឹងសាល។
សិទ្ធិអំណាចរបស់គាត់គឺស្ថិតនៅលំដាប់ទី ២ បន្ទាប់ពីសម្តេចប៉ាប។
សម្រាប់អ្នកដែលមិនអាចបញ្ចប់ការសិក្សា
ពួកគេខ្លះមិនអាចគ្រប់គ្រងការអនុវត្តន៍ដល់កម្រិត ៤០ បានទេ។
ខ្លះទៀតបានទទួលមរណភាពខណៈពេលកំពុងស្វែងរកសត្វព្រៃ។
ព្រឹទ្ធបុរសសាលាយើងបាននិយាយថា…
កុំចេញទៅក្រៅនិងធ្វើឱ្យគាត់អាម៉ាស់មុខប្រសិនបើអ្នកមិនអាចឈានដល់កម្រិត ៤១ ។
ខ្ញុំមានអំណរគុណដែលបាននៅទីនេះ។
ដំបូងឡើយរាជវង្សានុវង្សនៃបារ៉ាក់ព្រះរាជាណាចក្រចង់ឧបត្ថម្ភសាលា…
ដោយមានល័ក្ខខ័ណ្ឌដែលនិស្សិតបញ្ចប់ការសិក្សាត្រូវបំរើរាជវង្ស
ដែលត្រូវបានបដិសេធដោយព្រឹទ្ធបុរស។
សាលា Shrek របស់យើងមិនត្រូវគ្នានឹងសាលារៀនដទៃទៀតទេ…
ហើយត្រូវបានគេដកចេញ។
ដូច្នេះវាបានក្លាយជាអ្វីដែលឥឡូវនេះ។
តើព្រឹទ្ធបុរសសាលាជាមនុស្សប្រភេទណា?
បាន​នៅ​ទីនេះ។
គ្រូហ្សូ។ ខ្ញុំនាំពួកគេមកទីនេះដើម្បីឆ្លងកាត់ការប្រលងលើកទី ៤ ។
ឆ្នាំនេះយើងមាននិស្សិតសម្រាប់ការប្រលងលើកទី ៤ ។
និងនិស្សិតបួននាក់។
ពួកគេបានលើកលែងការប្រឡងលើកទី ២ និងទី ៣ ។
បួននាក់ក្នុងចំណោមពួកគេបានលើសកំរិត ២៥ ។
មិនអាក្រក់​ទេ។
ហាក់ដូចជាមានចំនួនបិសាច។
ខ្ញុំគឺ Zhao Wu Ji ។
ចាប់តាំងពីអ្នកបួននាក់បានរួចផុតពីការប្រលងលើកទី ២ និងទី ៣
ឱ្យខ្ញុំលេងជាមួយអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកកន្លះម៉ោងដើម្បីស្គាល់គ្នានិងពិភាក្សា។
កន្លះម៉ោងក្រោយមក
អ្នកទាំងអស់គ្នារួបរួមគ្នាទប់ទល់នឹងការវាយប្រហាររបស់ខ្ញុំរយៈពេលកន្លះម៉ោង។
ដរាបណាម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នកអាចតស៊ូរហូតដល់ទីបញ្ចប់
អ្នកនឹងប្រលងជាប់។
ប៉ុន្តែផ្នែកចុងក្រោយនៃការធ្វើតេស្ត ...
តើវាមិនងាយនឹងឆ្លងកាត់បានទេ។
លោកគ្រូចាវ, នេះមិនល្អទេ។
ហេតុអ្វី?
ព្រឹទ្ធបុរសសាលាមិននៅទីនេះទេដូច្នេះខ្ញុំជាអ្នកដឹកនាំ។
ខ្ញុំធ្វើការសំរេចចិត្ត។
គ្រូ។
កុំនិយាយវាទៀត។ ការប្រើប្រាស់កន្លះម៉ោងនេះ
អ្នកប្រាប់ពួកគេពីភាពខ្លាំងនិងលក្ខណៈរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកយល់។ កុំព្យាយាមបញ្ឆោត។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចរត់ចេញពីតំបន់វាយប្រហាររបស់ខ្ញុំបានទេ។
ទន្ទឹមនឹងនេះខ្ញុំក៏អាចរំលឹកអ្នកបានដែរ។
អ្នកនឹងមិនអាចទប់ទល់ការវាយប្រហាររបស់ខ្ញុំតែម្នាក់ឯងបានទេ។
ការសម្របសម្រួលគឺជាឱកាសតែមួយគត់សម្រាប់អ្នកដើម្បីទទួលបានជោគជ័យ។
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាលោកគ្រូហ្សូនឹងធ្វើវាដោយខ្លួនឯងទេ។
គ្រូហ្សូគឺដូចគ្នានឹងគ្រូនៅច្រកចូលដែរ។
គាត់ក៏ជាមេព្រលឹងឆ្នើមនៃកំរិតព្រលឹងអធិរាជ។
ទេ
បន្ទាប់មកគ្មានអ្វីគួរឱ្យភ័យខ្លាចទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយយើងបួននាក់ស្ទើរតែនៅកម្រិត 30 ។
បួនទៅមួយ។ វានឹងមិនពិបាកទេក្នុងការតស៊ូរយៈពេលកន្លះម៉ោង។
អ្នកមិនសប្បាយចិត្តពេកទេ។ ខ្ញុំមិនបានបញ្ចប់ពាក្យរបស់ខ្ញុំទេ។
គ្រូហ្សូមិនមែនជាអធិរាជសូលទេ។
ប៉ុន្តែគាត់គឺជាព្រលឹងស៊្មីធ។
គាត់ជាព្រលឹងសត្វសាហាវ War War Saint នៃកំរិត ៧៦ ។
នៅក្នុងសាលាកម្លាំងរបស់លោកគ្រូចាវគឺស្ថិតនៅលំដាប់ទី ២ របស់ព្រឹទ្ធបុរស។
កំរិត ៧៦?
កម្រិត ៧៦, សឺនសឺន។
លោកគ្រូបាននិយាយពីរឿងនេះពីមុន។
ព្រលឹងសាំងអាចរស់រានមានជីវិតនៅក្នុងកងទ័ពមួយម៉ឺននាក់ដែលមានភាពងាយស្រួលបំផុត។
គាត់នៅកម្រិត ៧៦?
ប៉ុន្តែគាត់មើលទៅក្មេងជាងគ្រូនៅច្រកចូល។
អាយុ? អាយុមិនដែលមានន័យអ្វីទេ។
មិនមានពេលវេលាច្រើនទេ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកដោយសង្ខេបពីកម្លាំងរបស់លោកគ្រូហ្សា។
អ្នកត្រូវតែចេញនូវយុទ្ធសាស្ត្រប្រឆាំងនឹងគាត់។
ឬផ្សេងទៀត, ទុកឱ្យតែម្នាក់ឯងកន្លះម៉ោង,
អ្នកនឹងមិនអាចទទួលយកការវាយប្រហារលើកដំបូងរបស់គាត់។
ដំបូងគ្រូហ្សូវទទួលបន្ទុកតែការប្រលងលើកទី ៤ ប៉ុណ្ណោះ។
គូប្រជែងរបស់អ្នកគួរតែជាខ្ញុំ។
អ្នកត្រូវតស៊ូជាមួយខ្ញុំកន្លះម៉ោងកន្លះម៉ោង។
អ្នកនឹងត្រូវឆ្លងកាត់។
ប៉ុន្តែគាត់មានអាកប្បកិរិយាមិនធម្មតានៅថ្ងៃនេះ។
គាត់ចង់ធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
ព្រលឹង Martial របស់គ្រូហ្សាគឺខ្លាឃ្មុំកំពូល។
វាជាព្រលឹងសត្វដែលមានថាមពលខ្ពស់។ គាត់ពិតជាល្អឥតខ្ចោះ។
ការការពាររបស់វាពិតជាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
សូម្បីតែចៅហ្វាយនាយព្រលឹងនៅកម្រិតរបស់គាត់ ...
ស្ទើរតែមិនអាចធ្វើឱ្យគាត់ឈឺចាប់។
ឥតខ្ចោះ។
ល្បឿនគឺជាចំណុចខ្សោយរបស់គ្រូហ្សា។
ប៉ុន្តែមានភាពខុសគ្នាខ្លាំងរវាងអំណាចព្រលឹងរបស់អ្នកនិងរបស់គាត់
ដូច្នេះចំនុចខ្សោយនេះគឺគ្មានតំលៃសម្រាប់អ្នកទេ។
លោកគ្រូហ្សាចូមានឈ្មោះហៅក្រៅក្នុងសាលា,
អាឡាឡា។
[វគ្គបន្ទាប់] នីងរ៉ុងរ៉ុងនឹងជួយយើងបីនាក់។
Xiao Wu នឹងក្លាយជាការវាយប្រហារដ៏សំខាន់។
ខ្ញុំនឹងគ្រប់គ្រងការវាយប្រហាររបស់លោកគ្រូហ្សាវ។
ហ្សុចហ្សិងចូដាក់គាត់ចុះពីស្លាប។
ដោយមិននឹកស្មានដល់ក្មេងប្រុសតូចនេះធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនស្រួល។