♪អតីតកាលត្រូវបានកប់ជាមួយទឹកភ្នែកលា♪
belief ជំនឿរបស់ថាំងត្រូវបានទទួលមកវិញនៅសៅលែនដី
♪ខ្មោចតាមដានពីកន្លែងមួយទៅកន្លែងមួយដែលអ្នករត់♪
power ថាមពលស៊ីនទៀនរលាក♪
♪កុំមើលងាយផ្ទះឈើក្រញាំ♪
miracles បង្កើតអព្ភូតហេតុដ៏រុងរឿងរបស់យើងនៅក្នុងទឹកដីសូល♪
♪នៅពេលសត្វ ៧ បញ្ចូលគ្នាក្តីសង្ឃឹមគឺជាអ្វីដែលយើងទទួលបាន
♪កុំបោះបង់វាចោលព្រោះវានឹងមិនអាចបំភ្លេចបាន♪
a អស់រយៈពេលមួយសែនឆ្នាំខ្ញុំនឹងស្វែងរកហើយរីកចម្រើនជាមួយអ្នក♪
♪ខ្ញុំនឹងប្រែទៅជាមេឃនៃផ្កាយភ្លឺនៅពេលខ្ញុំគិតពីអ្នក♪
♪ជីវិតគឺពោពេញទៅដោយសង្រ្គាមការប្រយុទ្ធការផ្សងព្រេង♪
♪ហើយខ្ញុំនឹងនៅតែការពារអ្នក
♪ខ្ញុំនៅតែជាព្រះមហាក្សត្រមិនថាខ្មៅនិងខៀវភ្ញាក់ឬអត់♪
darkness ភាពងងឹតត្រូវបានបញ្ចេញដោយពពកនិងអ័ព្ទ
♪ខ្ញុំមិនដែលភ្លេចការសន្យារបស់ខ្ញុំឡើយ♪
if ទោះបីមេឃនិងផែនដីផ្លាស់ប្តូរឬរលកសមុទ្រ♪
♪ខ្ញុំនឹងក្រោកឈរឡើងខ្ពស់សូម្បីតែព្រះក៏ត្រូវរកមើល up
legend រឿងព្រេងនិទានដែលខ្ញុំមិនអាចនិយាយបាននៅលើដីសលនេះ♪
[គំនូរជីវចលនេះផ្អែកលើរឿងប្រលោមលោកសូលីន] [សរសេរដោយ Tangjia Sanshao]
[ភាគមុន]
ខ្ញុំបានដល់កម្រិត ៣០ ហើយ។
ល្អអូស្ការ។
បើដូច្នោះមែន
នៅ​ព្រឹក​ថ្ងៃ​ស្អែក,
គ្រូហ្សូវអ៊ូជីនឹងដឹកនាំអ្នក ...
ដល់ស្តារដំរីព្រៃ។
ដើម្បីជួយអូស្ការដើម្បីទទួលបានចិញ្ចៀនព្រលឹងទីបីរបស់គាត់។
លុះត្រាតែអ្នកបានជួបជាមួយសត្វសាហាវសហស្សវត្សរ៍,
បើមិនដូច្នោះទេខ្ញុំនឹងមិនជ្រៀតជ្រែកឡើយ។
អ្នកត្រូវគិតពីយុទ្ធសាស្ត្រនៅតាមផ្លូវ។
អ្នកពិតជាក្រអឺតក្រទមមែន!
បង្រៀនពួកគេនូវមេរៀនមួយ!
ការ​ប្រយុទ្ធ​មួយ? ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​វា។
វេនរបស់យើង!
[ដីឡូត៍] [ភាគ ២១]
ខ្ញុំឈ្មោះ Ye Zhi Qiu ប្រធានមន្ទីរកិច្ចការបរទេសនៃសាលា Cang Hui ។
តើអ្នកមកពីត្រកូលណា?
យើងមកពីសាលា Shrek ។
Shrek? មិនដែលលឺពីវាទេ។
ដោយសារតែអ្នកល្ងង់ខ្លៅ។
សត្វចម្លែកតូចទាំងនេះមើលទៅដូចជាសិស្សត្រកូលទេ។
ចំណាត់ថ្នាក់ស្តេចសូលលើសពីកំរិត 50 ។
ខ្ញុំត្រូវប្រើអាវុធលាក់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
ព្រលឹងសត្វអណ្តើកខ្មៅ។
តើគ្រូរបស់អ្នកនៅឯណា? ឱ្យមនុស្សពេញវ័យដោះស្រាយរឿងនេះ។
អ្នកគ្រាន់តែជាសត្វអណ្តើកចាស់
តើអ្នកហ៊ានសួរគ្រូរបស់យើងដោយរបៀបណា?
យើងអាចដោះស្រាយអ្នកបានយ៉ាងងាយស្រួល។
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
ល្អខ្ញុំនឹងបង្រៀនមេរៀនមួយជំនួសឱ្យគ្រូរបស់អ្នក។
អតិថិជនដែលពាក់ព័ន្ធ
សូមកុំឈ្លោះប្រកែកគ្នានៅក្នុងហាង ...
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកនៅខាងក្រៅ។
Martial Soul របស់គាត់គឺអណ្តើកខ្មៅ។
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់ជាមេព្រលឹងសង្គ្រាមប្រភេទការពារ។
រឹងមាំខាងការពារខ្សោយខ្សោយក្នុងការវាយប្រហារ។
យើងអាចនឹងឈ្នះ។
Zhu Qing, Mu Bai និងខ្ញុំ។
យើងបីនាក់លឿនយើងនឹងដាក់គាត់។
Xiao Wu នឹងគាំទ្រពួកយើង។
អណ្តើកខ្មៅត្រូវនឹងទឹក។
ហ្វីតហ្វីននិចអគ្គិភ័យរារាំងវា។
ទឹករារាំងភ្លើងឆេះ, ផ្ទុយមកវិញ, ភ្លើងរារាំងទឹក។
អ្នកនឹងវាយប្រហារនៅតំបន់ខាងក្រៅ។
Sausage Oscar នឹងជួយ Fatty ។
យើងមានចំនួនលើស។
តោះលេងល្បែងអូសបន្លាយ។
តាំងសាន,
ចុះ​ខ្ញុំ​វិញ?
ល្អ ...
ព្រលឹងរបស់អ្នកគឺពិសេស,
អ្នកនឹងលេងដោយត្រចៀក។
តោះ​ទៅ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់បានការទទួលស្គាល់
បន្ទាប់មកបង្ហាញវាទៅពួកគេជាមួយនឹងសកម្មភាពដែលអ្នកជាកម្មសិទ្ធិរបស់សាលា Shrek ។
សូមអញ្ជើញមកលោកគ្រូ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឱកាសមួយផ្សេងទៀត។
នៅតែមិនទាន់យឺតពេលដើម្បីសុំទោស។
វាយយើងមុន។
ខ្ញុំសូមបង្រៀនអ្នកពីរបៀបក្លាយជាមនុស្ស។
ចាំថាយើងមិនមែនជាមនុស្សទេ
ប៉ុន្តែសត្វចម្លែក។
សូមអញ្ជើញមកលោកគ្រូ។
ជំនាញព្រលឹងដំបូង
សត្វ​ខ្លា​សម្បុរ​ស...
ពន្លឺខ្លាំង ...
រលក។
ជំនាញព្រលឹងដំបូង
អ៊ីនធឺវីន ...
ម៉ាហុងមិថុនា។
គាត់ពូកែណាស់។
ចប់ហើយ?
អណ្តើកអាំង។
ទេមានខ្យល់ត្រជាក់។
ជំនាញព្រលឹងដំបូងបង្អស់របាំងការពារអណ្តើកខ្មៅ។
បញ្ឈប់គាត់។
វ៉ាយខ្លាអាំងពន្លឺស្រាល។
ការការពាររបស់អណ្តើកខ្មៅពិតជាមានឥទ្ធិពលខ្លាំងណាស់។
ជំនាញព្រលឹងទីពីរការចងខ្សែទឹកងងឹត។
គាត់ប្រើជំនាញព្រលឹងពីរតាំងពីដំបូង។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកបញ្ចប់ការប្រយុទ្ធនេះឱ្យបានឆាប់ទេ។
Spike ហូឡង់។
ខែលការពារអណ្តើកខ្មៅ។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
គាត់រួញចូលទៅក្នុងសំបករបស់គាត់។
មិនគួរឱ្យជឿមែនទេ?
ដៃខ្ញុំជាប់។
ជំនាញព្រលឹងទីបីទឹកងងឹត ...
អ្នកមិនហ៊ានទេ!
អ៊ីនធឺវីន។
កំហាប់ទឹកងងឹត។
- គាត់កំពុងព្យាយាមបំបែកភាពត្រជាក់របស់ខ្ញុំ។ - ដាយមៃបៃ។
ថាមពលព្រលឹងរបស់អ្នកអាក្រក់ពេកគឺតិចជាងដប់កំរិត។
អូពិតជាមែនទេ?
របាំងការពារខ្លាស។
រាងកាយរបស់ខ្ញុំស្ពឹកស្រពន់ដោយត្រជាក់។
អ៊ីនធឺវីន។
ដុសខាត់វា។
របាំងការពារខ្លាស។
អូទេខ្ញុំត្រជាក់។
ខ្លាញ់។
Boss, ធ្វើបានល្អ។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកទាំងពីរ!
តើខ្ញុំបានធ្វើការវិនិច្ឆ័យខុសទេ?
អណ្តើកខ្មៅនេះមិនមែនជាប្រភេទការពារខ្លួន Martial Soul ទេ?
រឿងអាស្រូវទាំងនេះ ...
នៅម៉ោងចុងក្រោយនេះ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចេញពីទីនេះជំនួសឱ្យការគេង?
ត្រឡប់ទៅដេកវិញឥឡូវ។
រង់ចាំ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
អ្នកគឺជាគ្រូរបស់ពួកគេមែនទេ?
ឥឡូវនេះសិស្សរបស់អ្នក
ធ្វើឱ្យអាម៉ាស់ដល់សាលារបស់យើងគឺសាលាខេងហួយ។
អ្នកត្រូវផ្តល់ការពន្យល់ដល់យើង។
ការពន្យល់?
តើមានអ្វីដែលត្រូវពន្យល់?
សាលាកាងហួយតែងតែធ្វើបាបអ្នកទន់ខ្សោយនិងបង្កើតបញ្ហា។
តាមគំនិតរបស់ខ្ញុំវាជាសាលាបឺតជញ្ជក់។
អ្នកពិតជាគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
អ្នកក៏មិនអាចគ្រប់គ្រងអណ្តើកបានដែរ។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយអ្នកនៅពេលដែលយើងត្រលប់ទៅសាលារៀនវិញ។
គ្រូហ្សូ,
នៅ​ពីក្រោយ​អ្នក។
ចូលដេកវិញ។
យើងនឹងនិយាយដោយប្រើកម្លាំងរបស់យើង។
ដីឡូតិ៍
អ្នកមិនបានប្រើ Martial ព្រលឹងរបស់អ្នក។
ក្រអឺតក្រទម។
គ្រូ។
ការវាយដំមនុស្សដោយមិនប្រើក្បាច់គុនពិតជារីករាយណាស់។
លោកគ្រូតើអ្នកមិនអីទេ?
អ្នកគឺជា ...
ពិតជាគួរឱ្យខ្មាស់អៀនណាស់។
ខ្ញុំនឹងកត់សំគាល់វាចុះ។
បន្ទាប់ពីយើងត្រលប់មកវិញអ្នកនឹងត្រូវទទួលការបណ្តុះបណ្តាលពិសេស។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រើ Martial Soul ដើម្បីជួយអ្នកដទៃឥឡូវនេះ?
វាមិនមែនជាពេលដ៏ត្រឹមត្រូវនោះទេខ្ញុំកំពុងរង់ចាំ ...
រ៉ុងរ៉ុង…
កំពុងរង់ចាំការផ្លាស់ប្តូរវ៉ាហ្គ័រខ្លារ៉ាវ៉ារ៉ាវ៉ាយ។
ត្រូវទេ?
ត្រូវហើយ។
ចាប់គាត់ចេញពីយាម។
ល្អ។
ចាំថា
នៅពេលដែលអ្នកចូលសាលា Shrek
អ្នកគឺជាក្រុមមួយ។
យល់ព្រម,
ត្រលប់ទៅដេកវិញ។
មិនអីទេលោកគ្រូចាវ។
ព្រៃស្តារគឺធំជាងព្រៃទាំងនោះដែលមានសត្វព្រៃចិញ្ចឹម។
យើងនឹងជួបសហស្សវត្សរ៍ឬមួយទសវត្សរ៍សហស្សវត្សរ៍ ។.
ព្រលឹងសត្វនៅពេលណាមួយ។
ពេលចូលព្រៃ
អ្នកត្រូវស្ថិតនៅយ៉ាងហោចណាស់ម្ភៃម៉ែត្រនៅជិតខ្ញុំ។
ជាពិសេសសម្រាប់នីងរ៉ុងរ៉ុងនិងអូស្ការ។
អ្នកទាំងពីរត្រូវប្រយ័ត្នប្រយែង។
បើគ្មានការអនុញ្ញាតពីខ្ញុំ
គ្មាននរណាម្នាក់ត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យវាយប្រហារសត្វព្រលឹង,
យល់ទេ?
យល់។
ល្អ។
តោះ​ទៅ។
Mu Bai, Tang San, ជម្រះផ្លូវ។
ឈប់។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
មានសត្វព្រលឹងកម្រិតទាបជាច្រើននៅទីនេះ។
តោះទៅវិធីផ្សេង។
សត្វព្រលឹងលូតលាស់យឺត។
ចូរយើងចៀសវាងពួកគេប្រសិនបើយើងអាចធ្វើបាន។
ប្រសិនបើយើងសម្លាប់ឬធ្វើបាបពួកគេដោយចៃដន្យ
ក្នុងរយៈពេលតែពីរបីឆ្នាំទៀតសត្វព្រៃនឹងលែងមាននៅក្នុងព្រៃទៀត។
ធ្វើ​ឱ្យ​យល់។
យើងនឹងដើរតាមផ្លូវផ្សេងទៀត។
ហេតុផលមួយទៀត
បើយើងប្រយុទ្ធ
ក្លិនឈាមនិងសំឡេងអាចទាក់ទាញសត្វដែលមានថាមពល។
យើងគួរតែប្រុងប្រយ័ត្ន។
អ្នកពិតជាមានចំណេះដឹង។
ទាំងអស់នេះត្រូវបានបង្រៀនដោយម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។
ចូរយើងដាក់អ្នកយាមរបស់យើង។
ប្រយ័ត្ន។ មានអ្វីមួយកំពុងធ្វើដំណើរមករកយើងក្នុងល្បឿនលឿន។
អូស្ការនីងរ៉ុងរ៉ុងកាន់តែខិតជិត។
ខ្ញុំនឹងទៅលើដើមឈើដើម្បីពិនិត្យមើល។
តើ​អ្នក​បានឃើញ​វា​ទេ?
វាហាក់ដូចជាពស់ហោះ។
ពស់ហោះ?
តើវាមើលទៅដូចអ្វី?
ខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញវាច្បាស់ទេ។
វាហោះយ៉ាងជិតស្និទ្ធទៅនឹងដីពីរឬបីម៉ែត្រដល់ដី។
វាមានមកុដក្រហមនៅលើក្បាលរបស់វា។
តើកន្ទុយរបស់វាមើលទៅដូចអ្វី?
កន្ទុយរបស់វាគឺ
រាងដូចកង្ហារ។
វាជាសត្វពស់កន្ទុយក្រពើ។
ហាហា។
អូស្ការអ្នកមានសំណាងណាស់។
ប៉ុន្តែយើងមិនដឹងថាពស់នេះមានអាយុប៉ុន្មានទេ។
មើលទិសដៅរបស់វាដោយយកចិត្តទុកដាក់។ រៀបចំដើម្បីបរបាញ់។
ហ្សុងឈីង,
តើពស់មានរយៈពេលប៉ុន្មាន?
តើស្លាបរបស់វាមានពណ៌អ្វី?
វាមានប្រវែងប្រហែលពី ៦ ទៅ ៨ ម៉ែត្រ។
ស្លាបមានពណ៌ក្រហមស្លេក។
វានឹងមកដល់។
[វគ្គបន្ទាប់]
ឈប់។
យើងបានរកឃើញពស់នេះមុនគេ។
ប្រគល់វាមកយើងវិញ។
បើមិនដូច្នោះទេយើងនឹងមិនងាយស្រួលសម្រាប់អ្នកទេ។
ការប្រយុទ្ធនៃអំណាចព្រលឹង? មក​លើ​បន្ទាប់​មក។