♪អតីតកាលត្រូវបានកប់ជាមួយទឹកភ្នែកលា♪
belief ជំនឿរបស់ថាំងត្រូវបានទទួលមកវិញនៅសៅលែនដី
♪ខ្មោចតាមដានពីកន្លែងមួយទៅកន្លែងមួយដែលអ្នករត់♪
power ថាមពលស៊ីនទៀនរលាក♪
♪កុំមើលងាយផ្ទះឈើក្រញាំ♪
miracles បង្កើតអព្ភូតហេតុដ៏រុងរឿងរបស់យើងនៅក្នុងទឹកដីសូល♪
♪នៅពេលសត្វ ៧ បញ្ចូលគ្នាក្តីសង្ឃឹមគឺជាអ្វីដែលយើងទទួលបាន
♪កុំបោះបង់វាចោលព្រោះវានឹងមិនអាចបំភ្លេចបាន♪
a អស់រយៈពេលមួយសែនឆ្នាំខ្ញុំនឹងស្វែងរកហើយរីកចម្រើនជាមួយអ្នក♪
♪ខ្ញុំនឹងប្រែទៅជាមេឃនៃផ្កាយភ្លឺនៅពេលខ្ញុំគិតពីអ្នក♪
♪ជីវិតគឺពោពេញទៅដោយសង្រ្គាមការប្រយុទ្ធការផ្សងព្រេង♪
♪ហើយខ្ញុំនឹងនៅតែការពារអ្នក
♪ខ្ញុំនៅតែជាព្រះមហាក្សត្រមិនថាខ្មៅនិងខៀវភ្ញាក់ឬអត់♪
darkness ភាពងងឹតត្រូវបានបញ្ចេញដោយពពកនិងអ័ព្ទ
♪ខ្ញុំមិនដែលភ្លេចការសន្យារបស់ខ្ញុំឡើយ♪
if ទោះបីមេឃនិងផែនដីផ្លាស់ប្តូរឬរលកសមុទ្រ♪
♪ខ្ញុំនឹងក្រោកឈរឡើងខ្ពស់សូម្បីតែព្រះក៏ត្រូវរកមើល up
legend រឿងព្រេងនិមិ្មតរបស់ខ្ញុំ♪♪នៅខាងស្ដាំដីសល♪
[គំនូរជីវចលនេះផ្អែកលើរឿងប្រលោមលោកសូលីន] [សរសេរដោយ Tangjia Sanshao]
[វគ្គមុន] ចេញមកលូលូសានពៅ!
នេះគឺជាព្រលឹង Martial របស់ខ្ញុំ។
អ្នកអាចហៅវាថាឡៅសានពៅ។
អ្នកក៏អាចហៅវាថាសានពៅ។
ម៉េចក៏ចចកមួយក្បាលចចកកម្រិត ១០ ចូលមករំខាន!
មានថ្នាំពុល។
រន្ទះដូចផ្លេកបន្ទោរ។ ផ្ទុះលូលូសានពៅ!
រត់ហើយ!
សានពៅ។ បញ្ឈប់​វា!
តូចសានវាអស្ចារ្យណាស់។
ទីបំផុតអ្នកបានចិញ្ចៀនព្រលឹងអ្នក។
អ្នកមិននិយាយពីពស់នេះទេមែនទេ?
អ្វីដែលជាថាមពលខ្លាំង។
លោកម្ចាស់! អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ?
[ដីឡូតិ៍] [ភាគ ៨]
ពុល! តើលោកម្ចាស់បានពុលយ៉ាងដូចម្តេច?
លោកម្ចាស់អ្នកភ្ញាក់ហើយ។ តេ​ី​អ្នក​មាន​អារ​ម្ម​ណ៏​បែប​ណា?
ទឹក ...
តូចសានខ្ញុំនៅរស់។
លោកម្ចាស់អ្នកមានជីវិតល្អហើយ។
អ្នកបានសង្គ្រោះខ្ញុំមែនទេ?
ឪពុកខ្ញុំបានបង្រៀនខ្ញុំពីវិធីងាយៗមួយចំនួនដើម្បីព្យាបាលមុខរបួសពុល។
ខ្ញុំបានឃើញថាអ្នកបានដួលសន្លប់ហើយ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានសាកល្បងហើយព្យាបាលសេះងាប់មួយក្បាលដូចសត្វផ្សាយបន្តផ្ទាល់។
ឈ្លើយណាស់។ តើអ្នកអាចនិយាយថាខ្ញុំជាសេះយ៉ាងដូចម្តេច?
អនុបណ្ឌិត។ អ្នកនៅតែខ្សោយ។
សម្រាកមួយរយៈ។ ខ្ញុំនឹងធ្វើទំពាំងបាយជូរសាច់សម្រាប់អ្នក។
រង់ចាំ។ តើអ្នកបានបង្កើតវាទេ Little San?
តើភាពតឹងតែងយ៉ាងដូចម្តេច? តើជំនាញព្រលឹងគឺជាអ្វី?
លោកម្ចាស់មើលទៅ។
ខ្ញុំអាចវាយប្រហារគ្រប់ទីកន្លែងក្នុងចម្ងាយ ៥០ ម៉ែត្រ។
អ៊ីនវីន។
គឺជាលក្ខណៈពិសេសនៃមេបញ្ជាព្រលឹងរបស់សាខា។ ភាពតឹងតែងគឺល្អ។
បើខ្ញុំមិនខុសទេ
វាក៏គួរតែត្រូវបានអមដោយការពុលនៃពស់ដាតារ៉ា។
លោកម្ចាស់អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
ប៉ុន្តែមានតែជាមួយនឹងឥទ្ធិពលខ្វិននៃពស់ដាតារ៉ា។
ការពុលមិនមានគ្រោះថ្នាក់ទេ។
ការរួមបញ្ចូលគ្នានៃខ្យល់និងខ្វិនគឺគ្រប់គ្រាន់។
ប្រសិនបើគូប្រជែងរបស់អ្នកមានចិញ្ចៀនព្រលឹងពីរច្រើនជាងអ្នក
វាមិនអាចទៅរួចទេក្នុងការកម្ចាត់នូវជំនាញបញ្ចោញគ្នាក្នុងពេលតែមួយ។
ចូរប្រញាប់ឡើងហើយត្រលប់ទៅសាលារៀនវិញ។
លោកម្ចាស់ការរងរបួសរបស់អ្នក ...
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
ចៅហ្វាយអើយកុំនឿយហត់នឹងខ្លួនឯងទេ។
អ្នកអាចបញ្ជាទិញខ្ញុំលើអ្វីមួយ។
ខ្ញុំមិនរំពឹងថានឹងរស់រានមានជីវិតនៅពេលនេះទេ។
ខ្ញុំនឹងឆាប់ជាសះស្បើយ។
ប៉ុន្តែការអនុវត្តរបស់អ្នកមិនអាចត្រូវបានរំខានទេ។
យកសៀវភៅទីពីរពីខាងឆ្វេងមកខ្ញុំនៅជួរទីបីនៃធ្នើសៀវភៅ។
ទុកសៀវភៅនេះជាមួយអ្នក។
សៀវភៅនេះកត់ត្រាការសិក្សាខ្លះរបស់ខ្ញុំអំពីការអនុវត្តអំណាចព្រលឹង។
អ្នកធ្វើវាមុន។
ក្រៅពី,
ចុះឈ្មោះនៅសាល Martial Soul Hall ក្នុងទីក្រុង Nuoding ។
បន្ទាប់ពីនោះអ្នកនឹងទទួលបានប្រាក់ឧបត្ថម្ភជាម្ចាស់ព្រលឹងរៀងរាល់ខែ។
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើជាកូនជាងទៀតទេ។
អ្នកសម្រាកបានល្អ។ ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
ចប់ហើយ។ ឱ្យខ្ញុំទៅលេង Xiao Wu ។
ខ្ញុំបានលឺថាកូនជាងនឹងត្រូវប្រយុទ្ធនឹងបូស៊ីស!
អូពិតជាមែនទេ? តោះទៅមើល!
ក្មេងស្រីតូចអ្នកអាចសោកស្តាយវាឥឡូវនេះ។
Boss Xiao តើអ្នកខ្លាចទេ?
ធ្វើជាអ្នកដើរតាមខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកខ្លាច។
ខ្ញុំនឹងខ្លាចទេ? តើអ្នកគិតថាខ្ញុំជានរណា?
វ៉ាងស៊ងតើកូនសិស្សនេះចេញពីចិត្តនាងទេ?
ក្មេងស្រីតូចម្នាក់នេះនឹងប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងខ្ញុំ?
បញ្ឈប់ការមិនសមហេតុសមផល។ តើអ្នកចង់ប្រយុទ្ធយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំបានលឺថា Martial Soul របស់អ្នកគឺជាទន្សាយ។
ចាប់តាំងពីអ្នកចង់ស្លាប់
ខ្ញុំមិនប្រកាន់ថាមានទន្សាយជាសត្វចិញ្ចឹមទេ។
សូមធានា។ ខ្ញុំនឹងមិនសម្លុតអ្នកទេ។
អ្នកមានតែមនុស្សដប់នាក់ប៉ុណ្ណោះ។ យើងក៏នឹងបញ្ជូនមនុស្សដប់នាក់ផងដែរ។
ចូលកន្លែងលេងដោយវេន។
អ្នកឈ្នះអាចបន្តប្រយុទ្ធជាមួយគូប្រជែងបន្ទាប់។
រហូតដល់ម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេត្រូវចាញ់។
- ឆាប់​ឡើង។ តើអ្នកណានឹងមកមុន? - បងស្រីវូ ...
ក្មេងស្រី​តូច។ ទោះបីអ្នកខ្លាំងក៏ដោយ
នៅសល់គឺជាសំរាម។
ការប្រយុទ្ធគ្នាឥតឈប់ឈរនឹងស៊ីថាមពលរបស់អ្នក។
បងស្រីវូឱ្យខ្ញុំទៅមុន។
គឺ​វា​មិន​អី​ទេ?
ទៅ!
អ្នក​ចាញ់។
វ៉ាងស៊ាង។ នាមត្រកូលរបស់ខ្ញុំមិនមែនលីវទេប្រសិនបើខ្ញុំមិនយកឈ្នះអ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកចាញ់
អ្នកនឹងត្រូវគេហៅថាជាទេវតាធ្លាក់ចុះនាពេលអនាគត។
វ៉ាងស៊ាងគឺជាមនុស្សដែលមិនចេះនិយាយ។
គាត់មិនអាចចូលជិតគ្នាដោយការប្រយុទ្ធទល់មុខគ្នាបានទេ។
គាត់អាចផ្តួលគូប្រជែងរបស់គាត់បានដោយការចូលកៀក។
តូចសានអ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
អ្វី? តើអ្នកចង់និយាយថាខ្ញុំជាមនុស្សខ្ជិលច្រអូសទេ?
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
ក្នុងនាមជាកូនជាងយើងមិនអាចត្រូវបានគេសម្លុតគ្រប់ពេលនោះទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយអ្នកគួរតែរង់ចាំខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវរង់ចាំ?
តើអ្នកណាដឹងថាអ្នកត្រលប់មកវិញនៅពេលណា?
ពួកគេបានមកសម្លុតយើងរួចហើយ។
ប៊្លុកនោះហៅថាប៊ូសសៀ ...
សូមឱ្យខ្ញុំធ្វើជាសត្វទន្សាយរបស់គាត់។
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចឈរបានខ្ញុំមិនមែនជាស៊ាវវូទេ!
ខ្ញុំ​បាន​ឈ្នះ!
ដីឡូតិ៍
តើគាត់គឺជាទេវតាធ្លាក់ចុះយ៉ាងម៉េច!
Boss Xiao តើអ្នកគិតយ៉ាងម៉េច?
យើងចាញ់សម្រាប់សមរភូមិដំបូង។ លីងហ្វេងអ្នកទៅ!
វ៉ាងសេងត្រឡប់មកវិញ។ សូមឱ្យ Little San ចេញទៅប្រយុទ្ធនេះ។
សូម។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
បន្ទាប់។
តើ Boss Xiao យ៉ាងម៉េចដែរ? តើអ្នកមានបញ្ហាជាមួយនោះទេ?
តាំងសានមិនបានប្រើអំណាចព្រលឹងរបស់គាត់ទេ។
អ្នកគ្រាន់តែទទួលស្គាល់ការបរាជ័យ។ ដូច្នេះអ្នកមិនរងទុក្ខទេ។
Xiao Chen Yu សិស្សថ្នាក់ទី ៦ ។ Martial ព្រលឹងគឺចចក។
កម្រិត ១១ មេព្រលឹងសង្គ្រាមសង្គ្រាមជាមួយចិញ្ចៀនព្រលឹងមួយ។
តាំងសានជាសិស្សថ្នាក់ទី ១ ។ Martial ព្រលឹងគឺជារុក្ខជាតិខៀវប្រាក់។
អ្វី? រោងចក្រប្រាក់ខៀវ?
មេព្រលឹងឧបករណ៍កម្រិត ១១ ។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វីឥឡូវនេះ?
មេព្រលឹងកម្រិត ១១ ជាមួយនឹងចិញ្ចៀនព្រលឹងមួយ។
ក្រវ៉ាត់ព្រលឹងសតវត្សរ៍។
តើនេះអាចជាអ្វីទៅ?
សិស្សថ្នាក់ដំបូងដែលបានអនុវត្តចំពោះម្ចាស់ព្រលឹង?
Boss! កម្ចាត់គាត់!
វាគ្រាន់តែជារោងចក្រប្រាក់ខៀវប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្វីអាចមានឥទ្ធិពលជាងនៅក្នុងសង្វៀនព្រលឹង?
ឆោតល្ងង់! ឈប់​និយាយ!
តើក្មេងម្នាក់នេះមានប្រវត្តិដូចម្តេច?
ចិញ្ចៀនព្រលឹងដំបូងគឺជាចិញ្ចៀនព្រលឹងសតវត្សរ៍រួចទៅហើយ។
តើគាត់មកពីគ្រួសារធំណាមួយទេ?
ខ្សែក្រវាត់លើគាត់មិនអាចមានលទ្ធភាពដោយកូនជាងបានទេ។
តើអ្នកពិតជាសិស្សឬ?
ចាប់ផ្តើមវា។
សូម​ប្រុង​ប្រ​យ​ត្ន័!
ឆ្ពោះទៅមុខ។ ឆាប់​ឡើង!
វាត្រូវបានគេធ្វើឱ្យស្លាប់ដើម្បីប្រយុទ្ធជាមួយកញ្ជ្រោងចចក!
ក្មេងនេះចង់ប្រយុទ្ធជាមួយខ្ញុំទល់មុខគ្នា!
ប្រសិនបើខ្ញុំកំទេចដូងរបស់គាត់
តើមនុស្សដែលនៅពីក្រោយគាត់នឹង ...
ស្វិតណាស់!
អូ​ទេ!
ខ្ញុំនៅតែមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។ សូមបញ្ចប់ត្រង់នេះ។
រុក្ខជាតិប្រាក់ខៀវ! អ៊ីនវីន!
Boss!
ក្មេងនេះធម្មតាទេ?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
មិនចាំបាច់សាកល្បងទេ។ អ្នកនឹងមិនអាចបំបែកដោយសេរី។
រុក្ខជាតិប្រាក់ខៀវរបស់ខ្ញុំមានភាពស្វិតស្វាញនៃពស់តាដារ៉ា។
ជាការពិតណាស់វាក៏មានជាតិពុលខ្លះនៃពស់ដាតារ៉ាផងដែរ។
ប្រសិនបើអ្នកគិតថាអ្នកនៅតែអាចប្រយុទ្ធប្រឆាំងបាន
ខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកសាកល្បងទេ។
អត់ទេខ្ញុំសារភាពបរាជ័យ។
Boss Xiao បានសារភាពថាចាញ់។ បងសានឈ្នះ!
ចាប់តាំងពីអ្នកបានបាត់បង់វា
អ្នកគួរតែធ្វើអ្វីដែលអ្នកបានយល់ព្រមជាមួយ Xiao Wu ។
អញ្ចឹងតើខ្ញុំនឹងយកអ្នកឬនាងធ្វើជាថៅកែទេ?
ជាការពិតណាស់វាគឺជា Xiao Wu ។ ខ្ញុំមិនអាចវាយនាងបានទេ។
បើមិនដូច្នោះទេខ្ញុំនឹងក្លាយជាមេដឹកនាំឌមឺរ។
តូចសានអ្នកធ្វើបានល្អ។ សូមអរគុណ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ​ហើយ។
អ្នកដោះស្រាយអ្វីដែលនៅសល់ដោយខ្លួនឯង។
នៅពេលអនាគតអ្នកគឺជាបងស្រីធំនៅក្នុងសាលា។
ទៅ។
ហេតុអ្វី? តើអ្នកមានបញ្ហាជាមួយវាទេ?
យល់ព្រម។ ខ្ញុំសូមណែនាំខ្លួនខ្ញុំ។
ខ្ញុំឈ្មោះ Xiao Wu ជាសិស្សថ្នាក់ទី ១ ។
Martial ព្រលឹងគឺជាទន្សាយ។ កំរិត ១២ មេព្រលឹងសង្គ្រាមដែលមានចិញ្ចៀនព្រលឹងមួយ។
អ្វី?
បងស្រីវូខ្ញុំសារភាព។
នៅពេលអនាគតអ្នកគឺជាបងស្រីធំនៅក្នុងសាលាន័រឌីង។
មក​នេះ! សូមជំរាបសួរបងស្រីវូ។
ជម្រាបសួរបងស្រីអ៊ូ!
តើអ្នកមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើទេឬ? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទៅ?
មានតែអ្នកទេដែលត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យមានថាមពលព្រលឹងពីកំណើត? តើខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ?
សៅវូអ្នកពិតជាទន្សាយមែនទេ?
អ្វី? ខ្ញុំខឹងហើយ!
ទីបំផុតការអនុវត្តស៊ីនទៀនកូដកម្មត្រូវបានដោះស្រាយ។
ខ្ញុំក៏មានចិញ្ចៀនព្រលឹងដែរ។
លោកម៉ាស្ទ័របាននិយាយថាមានអំបូរជាច្រើននៅលើពិភពលោក។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើខ្ញុំអាចសាងសង់ត្រកូលថាំងនៅក្នុងដីនេះបានទេ?
ឈរនៅទីនោះក្មេង!
នេះគឺជាសាលមហោស្រព Martial Soul ។ អ្នកមិនអាចចូលបានទេ។
សួស្តី។ ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីវាយតម្លៃសម្រាប់ Martial Soul របស់ខ្ញុំ។
ចូលទៅទទួលភ្ញៀវនៅជាន់ទីមួយហើយឃើញលោកគ្រូម៉ាស៊ីអៅ។
សួស្តីលោក។ ស៊ូយន់តា។
គាត់គឺជាក្មេងដែលខ្ញុំបាននិយាយទៅកាន់អ្នកជាមួយនឹងអំណាចព្រលឹងពេញលេញពីកំណើត ...
ប៉ុន្តែជាម្ចាស់ចំការប្រាក់ខៀវដែលជាព្រលឹង Martial ។
យន់តៅ។ តើអ្នកប្រាកដទេថាក្មេងនេះគឺនៅទីនេះសម្រាប់ការកំណត់អត្តសញ្ញាណកម្រិតខ្ពស់ ...
ហើយមិនមែនព្រលឹង Martial ភ្ញាក់ឡើង?
ខ្ញុំបានដាស់ព្រលឹង Martial របស់ក្មេងនេះ។
អញ្ចឹងគាត់ជាម្នាក់?
ត្រូវហើយ។ សូមកំណត់អត្តសញ្ញាណសម្រាប់គាត់។
ខ្ញុំត្រូវទៅដោះស្រាយរឿងមួយចំនួន។
តាំងសាន។ ម៉ាស្ទ័រ Ma Xiu Nuo នឹងនាំអ្នកទៅរកអត្តសញ្ញាណ។
លាលោកម្ចាស់។
ខ្ញុំនឹងទៅមុន។
តាំងសានសូមមកជាមួយខ្ញុំ។
សូមអភ័យទោសចំពោះការរំខានដល់អ្នកម៉ាស្ទ័រម៉ាស៊ីស៊ូ។
កុំហៅខ្ញុំថាមេ។ ខ្ញុំមិនមែនជាមេទេ។
មិនអីទេលោកតាលោកយាយ Ma Xiu Nuo ។
[វគ្គបន្ទាប់] ក្មេងវាមានគ្រោះថ្នាក់នៅទីនេះ។ ប្រញាប់ឡើងហើយចេញទៅក្រៅ។
ដូច្នេះនេះគឺជា ...
តើត្រូវចំណាយពេលប៉ុន្មានដើម្បីទៅដល់ផ្ទះរបស់អ្នក?
ឆាប់ៗនេះ។
គ្រួសារខ្ញុំក្រ។ ខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវបម្រើអ្នកទេ។
ខ្ញុំនឹងល្អ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអញ្ចឹង។
តូចសាន។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់មកវិញ?