♪អតីតកាលត្រូវបានកប់ជាមួយទឹកភ្នែកលា♪
belief ជំនឿរបស់ថាំងត្រូវបានទទួលមកវិញនៅសៅលែនដី
♪ខ្មោចតាមដានពីកន្លែងមួយទៅកន្លែងមួយដែលអ្នករត់♪
power ថាមពលស៊ីនទៀនរលាក♪
♪កុំមើលងាយផ្ទះឈើក្រញាំ♪
miracles បង្កើតអព្ភូតហេតុដ៏រុងរឿងរបស់យើងនៅក្នុងទឹកដីសូល♪
♪នៅពេលសត្វ ៧ បញ្ចូលគ្នាក្តីសង្ឃឹមគឺជាអ្វីដែលយើងទទួលបាន
♪កុំបោះបង់វាចោលព្រោះវានឹងមិនអាចបំភ្លេចបាន♪
a អស់រយៈពេលមួយសែនឆ្នាំខ្ញុំនឹងស្វែងរកហើយរីកចម្រើនជាមួយអ្នក♪
♪ខ្ញុំនឹងប្រែទៅជាមេឃនៃផ្កាយភ្លឺនៅពេលខ្ញុំគិតពីអ្នក♪
♪ជីវិតគឺពោពេញទៅដោយសង្រ្គាមការប្រយុទ្ធការផ្សងព្រេង♪
♪ហើយខ្ញុំនឹងនៅតែការពារអ្នក
♪ខ្ញុំនៅតែជាព្រះមហាក្សត្រមិនថាខ្មៅនិងខៀវភ្ញាក់ឬអត់♪
darkness ភាពងងឹតត្រូវបានបញ្ចេញដោយពពកនិងអ័ព្ទ
♪ខ្ញុំមិនដែលភ្លេចការសន្យារបស់ខ្ញុំឡើយ♪
if ទោះបីមេឃនិងផែនដីផ្លាស់ប្តូរឬរលកសមុទ្រ♪
♪ខ្ញុំនឹងក្រោកឈរឡើងខ្ពស់សូម្បីតែព្រះក៏ត្រូវរកមើល up
legend រឿងព្រេងនិទានដែលខ្ញុំមិនអាចនិយាយបាននៅលើដីសលនេះ♪
[គំនូរជីវចលនេះផ្អែកលើរឿងប្រលោមលោកសូលីន] [សរសេរដោយ Tangjia Sanshao]
[ភាគមុន]
ខ្ញុំនឹងលេងជាមួយអ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
អ្នកមិនរឹងមាំគ្រប់គ្រាន់ទេក្មេងស្រីតូច។
ខ្ញុំសូមបង្ហាញអ្នកនូវថាមពលរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកនៅតែមិនរឹងមាំ។
ស៊ាវវូ។
ស្ពានពន្លឺព្រះច័ន្ទម្ភៃបួន។
គ្រូហ្សូវសូមប្រយ័ត្ន។
[ដីឡូត៍] [ភាគ ១៥]
ស្វាល្អអ្នកពិតជាចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
នេះជារបៀបដែលអ្នកចង់ទិញពេលវេលា។
វាមិនងាយស្រួលទេ។
បង្កើនទំនាញផែនដី។
អ្វីដែលជាជំនាញព្រលឹងដ៏ខ្លាំង។
តើអ្នកអាចរត់នៅទីណា?
គ្រោះថ្នាក់។
ខ្ញុំប្រាកដជាយកកូននេះទៅ។
ប៉ុន្តែការប្រឡងនេះគួរតែបញ្ចប់នៅពេលនេះ។
តើ​នេះ​មានន័យថា​ម៉េច​?
វាជិតចប់ហើយស្វាតូច។
តើនេះអាចជាគ្រូរបស់ចូវ ...
នេះជាជំនាញព្រលឹងទីបួនរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកនឹងមិនអាចរត់គេចបានទេ
ហេតុអ្វីបានជាមានក្លិនទឹកឃ្មុំ?
តម្រង់ទិសដៅបន្ត។
ជំនាញព្រលឹងទីពីរនៃរោងចក្រប្រាក់ខៀវ។
ពពួកប៉ារ៉ាស៊ីតហួតសាន់ឌី។
វាជាវល្លិខ្មោច។
វាធំធាត់ពីខាងក្នុងខ្លួន។ តើនេះអាចជា ...
វល្លិវល្លិគឺជាសត្វព្រលឹងមួយសតវត្សរ៍
ប៉ុន្តែភាពតឹងរឹងរបស់វាហួសពីអាយុរាប់ពាន់ឆ្នាំ។
ប្រហែលជាលោកគ្រូហ្សាចូមិនអាចធ្វើឱ្យខ្លួនគាត់មានសេរីភាពបានទេដូច្នេះងាយស្រួល។
វាខ្លាំងណាស់។
វាពុល។
នេះជាឱកាសល្អ។
អ្នក ...
ចិញ្ចៀនព្រលឹងសហស្សវត្សរ៍។
ជំនាញព្រលឹងទី ៥ ហ្គ្រេហ្គ្រេសហ្គ្រេស។
មួយទសវត្សរ៍សហស្សវត្សរ៍ព្រលឹងជំនាញគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
អ្នកអាចប្រើជំនាញរបស់ខ្ញុំដើម្បីធ្វើកូដកម្ម។
ក្នុងស្ថានភាពអកម្មបែបនេះ
តាំងសានអាចវាយតបវិញបានភ្លាមៗ។
តើអ្វីទៅជាល្បឿនគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល។
អ្នកចង់ខាសខ្ញុំទេ? នោះគឺច្រើនពេក។
តើអ្នកជា hedgehog មួយ?
ញញួរតូចបែបនេះ។ ខ្ញុំនឹងផ្តល់មេរៀនមួយដល់អ្នក។
សូមអរគុណ។
អូស្ការមកទីនេះ។ មានជំនួញសម្រាប់អ្នក។
Boss Dai តើអ្នកសួរខ្ញុំទេ?
ធ្វើឱ្យយើងសាច់ក្រកខ្លះ។ ពួកគេរងរបួស។
គ្មាន​បញ្ហា។ កាក់ព្រលឹងស្ពាន់ ៥ ។
កុំភ្លេចបង់ប្រាក់ឱ្យខ្ញុំ។
សាច់ក្រកធំស្តារឡើងវិញ។
បរិភោគវា។ ទោះបីជាវិធីដែលគាត់និយាយគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមក៏ដោយ
សាច់ក្រករបស់គាត់មានឥទ្ធិពលល្អណាស់។
នេះនឹងបង្កើនល្បឿននៃការងើបឡើងវិញរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនរងរបួសធ្ងន់ទេគ្រាន់តែហត់នឿយបន្តិច។
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការសម្រាកខ្លះប៉ុណ្ណោះ។
ផ្តល់សាច់ក្រកដល់អ្នកដទៃ។
អូស្ការ,
មក​នេះ។
សាច់ក្រក，
សាច់ក្រកតិចតួច
ឱ្យខ្ញុំមួយ។
អ្នក​ជា​នរណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅក្នុងសាលា Shrek?
អ្នកក៏ស្គាល់ឈ្មោះខ្ញុំដែរ។
កណ្តុរ,
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកបញ្ហាមែនទេ?
ខ្ញុំគឺជាចាវវូជី។
ថ្ងៃនេះពិតជាគួរឱ្យខ្មាស់អៀនណាស់។
សាច់ក្រកតូចហ៊ាន។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកញ៉ាំសាច់ក្រករបស់គាត់ទេ។
តើខ្ញុំអាច?
គ្រូហ្សូ,
តើយើងបានឆ្លងកាត់?
ដីឡូតិ៍
បាទអ្នកបានកន្លងផុតទៅហើយ។
ហឹម។
គ្រូហ្សូ,
ចាំ​មួយភ្លែត។
តូច hedgehog,
មានរឿងអី?
អ្នកបានឆ្លងកាត់ការសាកល្បងរបស់ខ្ញុំ។
គ្រូហ្សូ,
សុំទោស។
ខ្ញុំពិតជាមិនចេះពិចារណា។
ប៉ុន្តែសមត្ថភាពអ្នកខ្លាំងពេកសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគ្មានជំរើសក្រៅពីផ្តល់ឱ្យទាំងអស់។
សូមឱ្យខ្ញុំជួយអ្នកដកអាវុធដែលលាក់នៅក្នុងខ្លួនអ្នក។
ឬ​ផ្សេង​ទៀត,
វាអាចប៉ះពាល់ដល់រាងកាយរបស់អ្នក។
មៃបៃ។
អ្នករៀបចំកន្លែងស្នាក់នៅសម្រាប់ពួកគេ។
ថ្នាក់ចាប់ផ្តើមនៅថ្ងៃស្អែក។
កុំប៉ះអាវុធទាំងនេះនៅលើឥដ្ឋដែលតាំងសានបានទុក។
ពួកវាពុល។
ឱ្យគាត់រំងាប់ពួកគេនៅពេលគាត់ភ្ញាក់។
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយលោកគ្រូចាវថ្ងៃនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ខឹងនឹងសិស្សថ្មី?
ខ្ញុំហ៊ានអោយអ្នកនិយាយ, ៗ
ដូច្នេះលោកគ្រូហ្សាវ o ។
គាត់ត្រូវតែខឹងខ្លាំងណាស់ឥឡូវនេះ។
តើនរណាដែលគាត់នឹងចែកចាយវាទៅនរណា?
សូមជួយពួកគេដោះស្រាយជាមុនសិន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកសម្រស់
នៅឡើយទេខ្ញុំកំពុងដឹកបុរសម្នាក់?
ព្រោះអ្នកជាពូសាច់ក្រក។
អា!
ខ្ញុំពិតជាអកុសល
ដើម្បីជួបដូច hedgehog តិចតួច។
ប្រសិនបើវាត្រលប់មកវិញ ...
អា ...
មិនមានបន្ថែមទៀតអំពីអតីតកាល។
វា​ហាក់បីដូចជា
ខ្ញុំត្រូវបង្រៀនគាត់ឱ្យច្បាស់។
គេត្រូវដាក់តាមរោងម៉ាស៊ីន
ដើម្បី​ទទួល​បាន​ជោគជ័យ។
ចាវអ៊ូជី។
គេ​ជា​នរណា?
ចេញ​មក។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនៅទីនេះ។
អ្នក​ជា​នរណា?
ជួប Acala នៅកន្លែងដែលមិនសូវសំខាន់។
ខ្ញុំមិនបានលាតសន្ធឹងមួយរយៈទេ។
ខ្ញុំចង់ប្រយុទ្ធជាមួយអ្នក។
ម្ចាស់ដីហ្គ្រេនស៊ូល។
តើខ្ញុំអាចដឹងបានទេថាតើអ្នកធំជាងគេនៅទីនេះទេ?
ឈប់ល្ងង់ជាមួយខ្ញុំ។
ក្នុង​អំឡុង​ពេល​ថ្ងៃ,
អ្នកមិនសប្បាយទេ
សម្លុតក្មេងទាំងនោះ?
ខ្ញុំដឹង
វាពិតជាមានអារម្មណ៍ល្អណាស់ក្នុងការសម្លុតនរណាម្នាក់។
សូមឱ្យខ្ញុំសម្លុតអ្នកផង។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
អ្នកប្រហែលជាគិតដូច្នេះ
ខ្ញុំកំពុងតែសម្លុតអ្នកទន់ខ្សោយ។
មនុស្ស​ម្នាក់​នេះ​ជា​នរណា?
ចាប់តាំងពីអ្នកនៅទីនេះ
គ្រាន់តែបង្ហាញឡើង។
មួយឬពីរ
មិនមានភាពខុសគ្នាទេ។
Boss,
ជាន់ខ្ពស់នេះ ...
ជូនពរលោកម្ចាស់ហូវធាន។
រក្សាទុកការគួរសម។
ខ្ញុំបានមករកបញ្ហា។
Martial ព្រលឹងនៃសត្វទីទុយ,
កំរិត ៧៨ ។
អ្នកពិតជាអ្នកវាយប្រហារដ៏សំខាន់នៃត្រីកោណដែកមាស។
តើសាលា Shrek ជារបស់អ្នកទេ?
បាទ / ចាស
ព្រះអម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។
តើលោកចាវអ៊ូជីធ្វើឱ្យអ្នកប្រមាថដល់លោកម្ចាស់យ៉ាងដូចម្តេច?
តើអ្នកអាចអត់ទោសឱ្យគាត់សម្រាប់ខ្ញុំបានទេ?
បញ្ឈប់ការមិនសមហេតុសមផល។
ឈរមួយឡែក។
ឬខ្ញុំនឹងវាយអ្នកផងដែរ។
ចាវអ៊ូជី,
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឱកាសមួយ។
ខ្ញុំនឹងមិនប្រើ Martial Soul ទេ។
ប្រសិនបើអ្នកអាចទ្រាំបានកន្លះម៉ោង។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញភ្លាមៗ។
ឬ​ផ្សេង​ទៀត,
អ្នកនឹងត្រូវធ្វើអ្វីមួយសម្រាប់ខ្ញុំ។
ព្រះអម្ចាស់ហាវទៀន។
ខ្ញុំមិនយល់ពីរបៀបដែលខ្ញុំធ្វើឱ្យអ្នកអាក់អន់ចិត្ត។
អ្នកអាច
សូមលុបចោល
ដូច្នេះ ...
ខ្ញុំអាចស្លាប់ដោយដឹងពីមូលហេតុ។
គាត់​មាន!
តើខ្ញុំចាំបាច់ត្រូវពន្យល់ដែរឬទេ?
អ្នកបុកក្មេង។
អ្នកចាស់ប្រាកដជានឹងស្នើសុំយុត្តិធម៌។
នេះគឺជាគោលការណ៍ដែលមិនអាចប្រកែកបាន។
តោះ​ចាប់ផ្ដើម។
អា ...
[វគ្គបន្ទាប់]
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំកាលពីម្សិលមិញ។
ខ្ញុំមិនបានការពារអ្នកទេ។
គ្រូមានអំណាចខ្លាំងពេក។
តើខ្ញុំអាចស្តីបន្ទោសអ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
ទេ
កុំ។
បញ្ឈប់​វា។
សូមបញ្ឈប់ការរំខានដល់ស្ត្រីនេះ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា?
អ្នកក៏ជាម្ចាស់ព្រលឹងដែរ។
កុំឆ្ងល់ថាអ្នកហ៊ានរំខានខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកពីអ្វីដែលជាកម្លាំងពិតប្រាកដ។