♪អតីតកាលត្រូវបានកប់ជាមួយទឹកភ្នែកលា♪
belief ជំនឿរបស់ថាំងត្រូវបានទទួលមកវិញនៅសៅលែនដី
♪ខ្មោចតាមដានពីកន្លែងមួយទៅកន្លែងមួយដែលអ្នករត់♪
power ថាមពលស៊ីនទៀនរលាក♪
♪កុំមើលងាយផ្ទះឈើក្រញាំ♪
miracles បង្កើតអព្ភូតហេតុដ៏រុងរឿងរបស់យើងនៅក្នុងទឹកដីសូល♪
♪នៅពេលសត្វ ៧ បញ្ចូលគ្នាក្តីសង្ឃឹមគឺជាអ្វីដែលយើងទទួលបាន
♪កុំបោះបង់វាចោលព្រោះវានឹងមិនអាចបំភ្លេចបាន♪
a អស់រយៈពេលមួយសែនឆ្នាំខ្ញុំនឹងស្វែងរកហើយរីកចម្រើនជាមួយអ្នក♪
♪ខ្ញុំនឹងប្រែទៅជាមេឃនៃផ្កាយភ្លឺនៅពេលខ្ញុំគិតពីអ្នក♪
♪ជីវិតគឺពោពេញទៅដោយសង្រ្គាមការប្រយុទ្ធការផ្សងព្រេង♪
♪ហើយខ្ញុំនឹងនៅតែការពារអ្នក
♪ខ្ញុំនៅតែជាព្រះមហាក្សត្រមិនថាខ្មៅនិងខៀវភ្ញាក់ឬអត់♪
darkness ភាពងងឹតត្រូវបានបញ្ចេញដោយពពកនិងអ័ព្ទ
♪ខ្ញុំមិនដែលភ្លេចការសន្យារបស់ខ្ញុំឡើយ♪
if ទោះបីមេឃនិងផែនដីផ្លាស់ប្តូរឬរលកសមុទ្រ♪
♪ខ្ញុំនឹងក្រោកឈរឡើងខ្ពស់សូម្បីតែព្រះក៏ត្រូវរកមើល up
legend រឿងព្រេងនិមិ្មតរបស់ខ្ញុំ♪♪នៅខាងស្ដាំដីសល♪
[គំនូរជីវចលនេះផ្អែកលើរឿងប្រលោមលោកសូលីន] [សរសេរដោយ Tangjia Sanshao]
[វគ្គមុន] ខ្ញុំនឹងផ្តល់តំណែងជាសិស្សដល់ Little San នៅឆ្នាំនេះ។
កុំបញ្ឈប់គាត់ ...
ពីការក្លាយជាម្ចាស់ព្រលឹង។
មករកខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកផ្លាស់ប្តូរចិត្ត។
មានពេលបីខែទៀតមុនពេលការចុះឈ្មោះចាប់ផ្តើម។
វាដូចគ្នានឹងនាងដែរ។
ទេ
កូនប្រុស​របស់ខ្ញុំ!
ចាំថា
អ្នកត្រូវតែការពាររុក្ខជាតិរបស់អ្នកជាមួយញញួរ។
ជារៀងរហូត។
ខ្ចប់របស់អ្នក
ជែកចាស់នឹងនាំអ្នកទៅកាន់ទីក្រុងនុយក្លេអ៊ែរនៅថ្ងៃស្អែក។
កុំអោយអ្នកដទៃដឹងថាអ្នកមានដួងព្រលឹងភ្លោះ។
អាច ...
អ្នកធ្វើវា?
ប៉ាខ្ញុំចាកចេញជាមួយជីតាជែក។
ថែរក្សាខ្លួនអ្នកឱ្យបានល្អ។
កុំភ្លេចញ៉ាំបបរនៅក្នុងឆ្នាំង។
[ដីឡូត៍] [ភាគ ៤]
Little San,
ខ្ញុំនឹងចាកចេញបន្ទាប់ពីបញ្ជូនអ្នកទៅសាលារៀន។
អ្នកត្រូវតែស្តាប់គ្រូ
កុំចាកចេញពីសាលារៀនដោយគ្មានការអនុញ្ញាត។
នៅពេលពាក្យចប់ខ្ញុំនឹងមកហើយទៅយកអ្នក។
អ្នកនឹងចាកចេញឆាប់ដូច្នេះលោកតាជែក?
យើងមិនអាចមានសណ្ឋាគារនៅទីនេះទេ។
- វិធីនេះសូមលោក Mister ។ - អ្នកត្រូវតែខិតខំប្រឹងប្រែង។
ពេលខ្ញុំជួបអ្នកលើកក្រោយ
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកគឺជាម្ចាស់ព្រលឹងរួចហើយ។
ភូមិសាន់ស៊្រីទាំងមូលនឹងមានមោទនភាពចំពោះអ្នក។
ខ្ញុំនឹងជីតាជែក។
ក្មេងប្រុស​ល្អ។
ផ្លែឈើស្រស់ស្រស់ល្អលក់ថោក!
លក់ពិសេស! ផ្លែឈើស្រស់ល្អ!
អ្វីដែលចង់ទិញ?
សូមអភ័យទោសតើខ្ញុំត្រូវទៅរៀននៅសាលានីងយ៉ាងដូចម្តេច?
គ្រាន់តែទៅត្រង់ទៅចុងបញ្ចប់។
អូ​អរគុណ។
មីងតើអ្នកចង់បានអ្វី?
កុំបារម្ភ។
កាលពីមុនខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នករាល់គ្នាទេឬ? រកមើល។
សូមអភ័យទោសតើខ្ញុំត្រូវធ្វើដូចម្តេចដើម្បីទៅដុកប្រាំពីរ?
ឌឹមសេនស្ថិតនៅ ...
យើងមិនដឹងទេ!
អ្វី? តើនាងត្រូវតែឈ្លើយណាស់មែនទេ?
តោះ​ទៅ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
តើអ្នកភូមិត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យនៅទីនេះដែរឬទេ?
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំ​យឺត។
ប្អូនប្រុសយើងមកពីភូមិព្រលឹងសាំង។
គាត់ជាសិស្សមកពីភូមិរបស់យើងនៅឆ្នាំនេះ។
តើមាននីតិវិធីដើម្បីអនុវត្តតាមទេ?
មាននរណាម្នាក់កំពុងព្យាយាមតម្រង់ទៅកាន់ព្រះច័ន្ទនៅទីនេះ។
សូម្បីតែអ្នកភូមិម្នាក់អាចមានថាមពលព្រលឹង?
វាមានរយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំហើយចាប់តាំងពីយើងមានកូនជាង។
អ្នកមិនមែនជាអ្នកចិញ្ចឹមទេមែនទេ?
នេះជាលិខិតរបស់មន្រ្តីប្រាសាទ Martial Soul ប្រាសាទស៊ូយុនតាវ។
រុក្ខជាតិប្រាក់ខៀវប៉ុន្តែមានថាមពលពេញព្រលឹង?
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់នោះពិតជាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
ខ្ញុំបានធ្វើការនៅសាលានេះអស់រយៈពេល ៤ ឆ្នាំហើយ
ហើយខ្ញុំមិនដែល of ពីនិស្សិតដែលកើតមកមានថាមពលពេញលេញពីមុនទេ។
សូមឱ្យខ្ញុំទាយអ្នកក្លែងលិខិតនេះ។
អ្នក!
អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យរឿងពិបាកសម្រាប់យើង!
មិនអីទេអ្នករង់ចាំនៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកមន្រ្តីពីសាលសាខាម៉ាតទីល។
Little San តោះទៅ។
ភូមិស៊ូលេសខ្ញុំគិតថាភូមិសុំទានសាកសមនឹងអ្នកថែមទៀត។
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
អ្វី? អ្នកមិនយល់ព្រម?
ខ្ញុំបាននិយាយថាអ្នកមកពីភូមិ Beggars ។
ខ្ញុំខុសមែនទេ?
ក្រឡេកមើលអ្នកទាំងអស់គ្នាក្រីក្រនិងអាណិត។
វង្វេង​ផ្លូវ!
ទៅកន្លែងផ្សេងទៀតប្រសិនបើអ្នកចង់ដើរសុំទាន។
សាលានុយណុងមិនមែនជាសមាគមសប្បុរសធម៌ទេ។ វង្វេង​ផ្លូវ!
តូចសានអ្នក ...
ច្បាប់ទីបីនៃកំណត់ត្រាស៊ានធានរបស់ស៊ានត្រេន។
បន្ទាប់ពីបញ្ជាក់អត្តសញ្ញាណសត្រូវរបស់អ្នក
ដរាបណាអ្នកអាចសំលាប់បាន
កុំបង្ហាញសេចក្តីមេត្តា។
បើមិនដូច្នោះទេវានឹងបង្កបញ្ហាដល់អ្នកតែប៉ុណ្ណោះ។
ល្អហើយ។
អ្នកត្រលប់មកវិញលោកមហា?
ម៉ាយចាស់
តើអ្នកអាចបង្ហាញលិខិតមកពីប្រាសាទ Martial Soul បានទេ?
វាពិតប្រាកដ។
ម៉ាយចាស់
ខ្ញុំសុំទោសក្នុងនាមសាលាចំពោះអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅពេលនេះ។
ប្រគល់ក្មេងនេះឱ្យខ្ញុំ។
មិនចាំបាច់និយាយសុំទោសទេ។
យើងក៏មានកំហុសដែរ។ ខ្ញុំនឹងទុកក្មេងនេះអោយអ្នក។
Little San, ធ្វើតាម Grandmaster នេះ។
ខ្ញុំនឹងទៅយកអ្នកនៅពេលដែលពាក្យបញ្ចប់។
លាហើយជីតាជែក! ខ្ញុំនឹងខិតខំប្រឹងប្រែងសិក្សា!
ខ្ញុំនឹងដោះសារអ្នកប៉ុន្តែសម្រាប់ពេលចុងក្រោយ។
ប្រសិនបើអ្នកចាប់បានម្តងទៀតគ្រាន់តែចាកចេញ។
ដីឡូតិ៍
អរគុណ​លោកគ្រូ។
លោកគ្រូ? ខ្ញុំមិនមែនជាគ្រូបង្រៀននៅទីនេះទេ។
អ្នកមិនមែន? តើអ្នកមិនបាននិយាយដូច្នេះក្នុងនាមសាលាទេឬ?
អ្នកណានិយាយថាមានតែគ្រូទេដែលអាចតំណាងសាលាបាន?
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
អ្នកត្រូវតែជាព្រឹទ្ធបុរស
ឬមេដឹកនាំ។
អ្នកពិតជាក្មេងឆ្លាត។
ប៉ុន្តែការទាយខុស។
អ្នកគឺជា ...
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាភ្ញៀវនៅទីនេះដែលចូលចិត្តទទួលទានអាហារដោយឥតគិតថ្លៃ។
អ្នកអាចហៅខ្ញុំថា“ លោកម្ចាស់” ដូចអ្នកដទៃទៀតដែរ។
អ្នករាល់គ្នានៅទីនេះហៅខ្ញុំដូចគ្នា
ខ្ញុំថែមទាំងភ្លេចឈ្មោះខ្ញុំទៀតផង។
លិខិតបញ្ជាក់ថាឈ្មោះរបស់អ្នកគឺតាំងសាន?
តាំងសានអ្នកត្រូវតែយល់។
លោកគ្រូនិងគ្រូមានភាពខុសគ្នាធំ
កុំធ្វើឱ្យវាខុសពេលក្រោយ។
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាចង់អោយខ្ញុំធ្វើជាម្ចាស់របស់អ្នក។
តើអ្នកនឹងបង្រៀនខ្ញុំពីការហ្វឹកហាត់ក្បាច់គុនបុរាណឬ?
តើអ្នកសុខចិត្តរៀនទេ?
អស្ចារ្យអ្នកពិតជាក្មេងឆ្លាត។
មានទេពកោសល្យនិងឆ្លាត។
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំត្រូវខ្ជាប់ខ្ជួននៅពេលនេះ។
ចាប់តាំងពីអ្នកជាមនុស្សទី ៣ ដែលមានដួងព្រលឹងភ្លោះនាសតវត្សរ៍នេះ។
ច្បាប់ដំបូងនៃកំណត់ត្រាស៊ានធានស៊ានរបស់តាក្លាន,
មិនដែលអនុញ្ញាតឱ្យនរណាម្នាក់ដែលអ្នកមិនអាចជឿទុកចិត្តបានទាំងស្រុង ...
ដើម្បីដឹងពីសមត្ថភាពពិតប្រាកដរបស់អ្នក។
អ្នកអាចសួរថាហេតុអ្វីខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានព្រលឹងភ្លោះ។
ដោយសារតែលិខិតនេះ។
ខ្ញុំបានស៊ើបអង្កេតមនុស្ស ៦៤៧ នាក់ជាមួយក្រុមហ៊ុន Blue Silver Plant ។
មានតែ 16 នាក់ប៉ុណ្ណោះដែលមានអំណាចព្រលឹង។
ក្នុងចំនោមពួកគេគ្មាននរណាម្នាក់មានអំណាចព្រលឹងកំរិត ១ ទេ។
ប៉ុន្តែអំណាចព្រលឹងរបស់អ្នកគឺនៅកម្រិត ១០ ។
នេះបើយោងតាមអំណាចប្រកួតប្រជែងដ៏សំខាន់មួយក្នុងចំណោម ១០ ស្នូលរបស់ Martial Soul ។
ប្រៀបធៀបបរិមាណថាមពលព្រលឹងរបស់អ្នកនិងគុណភាពរបស់ Martial Soul,
រោងចក្រប្រាក់ខៀវច្បាស់ជាមិនអាចបំពេញចិត្តវាបានទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំប្រាកដថា ...
ថាអ្នកមានព្រលឹងក្បាច់គុនមួយទៀត
និងមួយខ្លាំងណាស់។
តែងតែមានករណីលើកលែង។
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាចធ្វើបាន?
អ្នកនិយាយត្រូវមានករណីលើកលែង។
ក្នុងរយឆ្នាំនេះសូម្បីតែធៀនឌឺនិងស៊ីងឡៅអាណាចក្រ។
មានតែមនុស្ស ២ នាក់ដែលមានព្រលឹងភ្លោះ Martial Souls
ប៉ុន្តែមាន ១៩ កើតមកមានថាមពលពេញព្រលឹង។
ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ព្រលឹង Martial របស់ពួកគេម្នាក់ៗ
ហើយពួកគេទាំងអស់សុទ្ធតែជាម្ចាស់ដ៏រឹងមាំ។
សូម្បីតែកូនពៅ ...
បានឈានដល់កម្រិតនៃគ្រូព្រលឹងដ៏អស្ចារ្យ។
នៅតែមានប្រាំនាក់ដែលមិនធម្មតា។
ពួកគេមានព្រលឹងអមតៈ។
ជាការប្រសើរណាស់បើយោងតាមការស្រាវជ្រាវរបស់ខ្ញុំនៅលើព្រលឹងម៉ាតដែលរំជួលចិត្តអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
គ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេបានផ្លាស់ប្តូរជាមួយរោងចក្រប្រាក់ខៀវទេ។
ដោយសាររោងចក្រប្រាក់ខៀវរបស់អ្នកគ្រាន់តែជារុក្ខជាតិធម្មតាទេ
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមានភាពវិជ្ជមានដែល ...
ការទស្សន៍ទាយរបស់ខ្ញុំគឺត្រឹមត្រូវ។
ម៉ាល់ឌីហ្សីលហ្សិនជាអ្វី?
នោះត្រូវចាប់ផ្តើមពីមរតករបស់ Martial Soul ។
ស្ថិតក្នុងស្ថានភាពធម្មតា
យើងនឹងទទួលមរតកមរតកមួយរបស់ឪពុកម្តាយរបស់យើង។
ប៉ុន្តែមួយចំនួនអាចជាករណីលើកលែង។
ក្បាច់គុនដែលបំបិទមាត់អាចខ្លាំងជាង,
អ្នកខ្លះថែមទាំងកើតមកដោយមានថាមពលពេញព្រលឹង។
ប៉ុន្តែភាគច្រើននៃព្រលឹងក្បាច់គុនចម្រុះ ...
នឹងកាន់តែខ្សោយ។
មរតកមរតកមរតកគឺដូចជាផលិតផលនៃអាពាហ៍ពិពាហ៍ជិតដល់ហើយ។
មានលទ្ធភាពធំមួយក្នុងការទទួលយកមកវិញ។
ប៉ុន្តែក៏អាចមានបុរសអស្ចារ្យម្នាក់ដែរ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
សូមទទួលយកខ្ញុំជាសិស្សរបស់អ្នក។
ក្មេងល្ងីល្ងើហេតុអ្វីអ្នកត្រូវកាវូវ?
តើអ្នកមិនដឹងទេថាវាអាចត្រូវបានប្រើដើម្បីអធិរាជនិងឪពុកម្តាយរបស់អ្នក?
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវអោន។
ធ្វើជាគ្រូសំរាប់មួយថ្ងៃឪពុកសម្រាប់ជីវិត។
អ្នកសមនឹងកូវ៉ូវរបស់ខ្ញុំ។
អ្វីដែលជាភ្ញៀវដ៏កម្រលោកមហា។
គ្រូទាំងនេះនឹងជួយអ្នកក្នុងការចុះឈ្មោះ។
ខ្ញុំនឹងត្រូវចាកចេញឥឡូវនេះខ្ញុំនឹងស្វែងរកអ្នកម្តងទៀត។
លាហើយលោកម្ចាស់។
ក្មេងអ្នកហៅគាត់ថា“ លោកម្ចាស់”?
គាត់មិនមែនជាគ្រូមកពីសាលារបស់យើងទេ។
ប៉ុន្តែគាត់ជាចៅហ្វាយខ្ញុំ។
អ្នកបានក្លាយជាសិស្សរបស់លោកគ្រូហើយឬនៅ?
តើមានអ្វីខុសទេលោកគ្រូ?
គ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំមិនរំពឹងថាគាត់នឹងយកសិស្សម្នាក់មកទេ។
តាំងសានមែនទេ?
ក្នុងនាមជាគ្រូបង្រៀនម្នាក់ខ្ញុំត្រូវរំលឹកអ្នកថា…
អ្នកមិនអាចយកបុរសម្នាក់ធ្វើជាមេរបស់អ្នកបានទេ។
អូអ្នកកើតមកដោយមានថាមពលពេញព្រលឹង។
អ្វី? កើតមកមានថាមពលពេញព្រលឹង?
អាក្រក់ណាស់ Martial ព្រលឹងរបស់អ្នកគឺគ្រាន់តែជារុក្ខជាតិខៀវប្រាក់។
រោងចក្រប្រាក់ខៀវខ្ញុំបានឃើញ។
ម្ចាស់ព្រលឹងគ្រប់រូបអាចជ្រើសរើសបានតែមេម្នាក់សម្រាប់មួយជីវិតរបស់គាត់។
បើមិនដូច្នោះទេមនុស្សនឹងមើលងាយអ្នក។
តើអ្នកពិតជាគិតថាគាត់សាកសមនឹងអ្នកមែនទេ?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ប្រហែលជាគាត់ចម្លែកបន្តិច
ប៉ុន្តែចូលមកគិតពីវា,
គាត់មិនអាចដឹងបាននៅក្នុងចំណេះដឹងអំពី Martial Soul ។
ចាប់តាំងពីអ្នកមានតែរោងចក្រប្រាក់ខៀវ
យកល្អអ្នកណាយកធ្វើជាមេរបស់អ្នក។
មែនហើយនោះហើយជាវា។
នេះជាការសរសើររបស់សាលា។
អ្នកនឹងស្នាក់នៅជាន់ទី ៧ នៃអន្តេវាសិកដ្ឋាន។
នឹងមានគ្រូម្នាក់នៅទីនោះដើម្បីថែរក្សាការងាររបស់អ្នកជាសិស្ស។
សូមអរគុណ។
ចៅហ្វាយនាយនោះគឺមិនអាចទទួលយកបានទេ
ប៉ុន្តែនោះគ្រាន់តែជាទ្រឹស្តីប៉ុណ្ណោះ។
ទ្រឹស្តីរបស់គាត់ត្រូវធ្វើការត្រឹមត្រូវជាមួយការអនុវត្ត។
ចាងហ្វាងខ្ញុំបានលឺអំពីអំណាចប្រកួតប្រជែងស្នូលទាំង ១០ របស់គាត់នៃព្រលឹងយុទ្ធគុន។
ជាការពិតខ្ញុំយល់ថាវាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
គ្រប់គ្រាន់។
គាត់ជាមិត្តរបស់ព្រឹទ្ធបុរសយើងឈប់រិះគន់។
ទោះបីជាគ្មាននរណាម្នាក់អាចបញ្ជាក់ថាគាត់ត្រឹមត្រូវក៏ដោយ
ប៉ុន្តែនោះមិនមានន័យថាគាត់ខុសទេ។
គាត់មានកេរ្តិ៍ឈ្មោះល្បីល្បាញនៅក្នុងពិភព Martial Soul ។
ទេនាយក។
គាត់គ្រាន់តែជាត្លុកដ៏ល្បីម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ
ប្រជាជនកំពុងតែយកគាត់ធ្វើជារឿងកំប្លែង។
គាត់ដឹងថាខ្ញុំមានដួងព្រលឹងភ្លោះដោយគ្រាន់តែក្រឡេកមើលលិខិតរបស់ខ្ញុំ។
តើគាត់ជាអ្នកលេងសើចដោយរបៀបណា?
ចាំមើលថាអ្នកណាសើចរហូតដល់ចប់។
អ្នក​ជា​នរណា? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកវាយប្រហារខ្ញុំ?
ខ្ញុំឈ្មោះ Wang Sheng ដែលជាថៅកែឌុមសេននេះ។
សូមអរគុណចំពោះការបង្ហាញមេត្តា។
តាំងពីអ្នកចាញ់ខ្ញុំ
អ្នកគឺជាថៅកែឌុមប្រាំពីរចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
Boss!
ខ្ញុំ? ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីសិក្សាមិនមែនធ្វើជាចៅហ្វាយរបស់អ្នកទេ។
នេះជាច្បាប់របស់យើង
អ្នកណាឈ្នះសមរភូមិនាំ។
ត្រូវហើយនោះជាច្បាប់។
អូត្រូវហើយ។ តើអ្នកបានប្រើជំនាញព្រលឹងរបស់អ្នកឥឡូវនេះទេ?
ជំនាញព្រលឹង?
តើនេះជាដំរីប្រាំពីរមែនទេ?
[វគ្គបន្ទាប់] សួស្តីខ្ញុំគឺស៊ាវវូ។
Boss វាហាក់ដូចជាសប្បាយ។
កើតមកមានថាមពលពេញព្រលឹង?
វាធំណាស់!