♪អតីតកាលត្រូវបានកប់ជាមួយទឹកភ្នែកលា♪
belief ជំនឿរបស់ថាំងត្រូវបានទទួលមកវិញនៅសៅលែនដី
♪ខ្មោចតាមដានពីកន្លែងមួយទៅកន្លែងមួយដែលអ្នករត់♪
power ថាមពលស៊ីនទៀនរលាក♪
♪កុំមើលងាយផ្ទះឈើក្រញាំ♪
miracles បង្កើតអព្ភូតហេតុដ៏រុងរឿងរបស់យើងនៅក្នុងទឹកដីសូល♪
♪នៅពេលសត្វ ៧ បញ្ចូលគ្នាក្តីសង្ឃឹមគឺជាអ្វីដែលយើងទទួលបាន
♪កុំបោះបង់វាចោលព្រោះវានឹងមិនអាចបំភ្លេចបាន♪
a អស់រយៈពេលមួយសែនឆ្នាំខ្ញុំនឹងស្វែងរកហើយរីកចម្រើនជាមួយអ្នក♪
♪ខ្ញុំនឹងប្រែទៅជាមេឃនៃផ្កាយភ្លឺនៅពេលខ្ញុំគិតពីអ្នក♪
♪ជីវិតគឺពោពេញទៅដោយសង្រ្គាមការប្រយុទ្ធការផ្សងព្រេង♪
♪ហើយខ្ញុំនឹងនៅតែការពារអ្នក
♪ខ្ញុំនៅតែជាព្រះមហាក្សត្រមិនថាខ្មៅនិងខៀវភ្ញាក់ឬអត់♪
darkness ភាពងងឹតត្រូវបានបញ្ចេញដោយពពកនិងអ័ព្ទ
♪ខ្ញុំមិនដែលភ្លេចការសន្យារបស់ខ្ញុំឡើយ♪
if ទោះបីមេឃនិងផែនដីផ្លាស់ប្តូរឬរលកសមុទ្រ♪
♪ខ្ញុំនឹងក្រោកឈរឡើងខ្ពស់សូម្បីតែព្រះក៏ត្រូវរកមើល up
legend រឿងព្រេងនិមិ្មតរបស់ខ្ញុំ♪♪នៅខាងស្ដាំដីសល♪
[គំនូរជីវចលនេះផ្អែកលើរឿងប្រលោមលោកសូលីន] [សរសេរដោយ Tangjia Sanshao]
[ភាគមុន]
តាំងសាន,
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។ គ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យនៅក្នុង។
អ្វីៗដែលខ្ញុំមានត្រូវបានផ្តល់ដោយត្រកូលត្រកូល។
ឥឡូវខ្ញុំនឹងប្រគល់អ្វីៗទាំងអស់ជូនអ្នកវិញ។
រង់ចាំ!
កន្លែងណា ...
នេះឬ?
យើងមានបីរយគ្រួសារនៅទីនេះនៅក្នុងភូមិសឺនសាំង។
តើធញ្ញជាតិនិងបន្លែរបស់យើងណាដែលមិនធ្លាប់មានការលក់មិនល្អ?
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
នៅទីនោះក៏មានព្រលឹងស៊្រីពីភូមិរបស់យើងពីមុនដែរ។
Little San, ជីតាគឺនៅទីនេះ។
ទៅត្រឡប់មកមុនពេលអាហារថ្ងៃត្រង់។
ខ្ញុំមានអាយុ ៦ ឆ្នាំហើយខ្ញុំនឹងភ្ញាក់ឡើងនៅថ្ងៃនេះ។
ពួកគេនិយាយថា Martial Soul អាចជាអ្វី
តើខ្ញុំនឹងទៅជាយ៉ាងណា?
[ដីឡូត៍] [ភាគ ២]
កុមារ,
នេះគឺជាស្នាមមេដៃដែលបន្សល់ទុកដោយព្រលឹងសាំងនៅក្នុងភូមិរបស់យើង។
វាតំណាងឱ្យភាពរុងរឿងនៃភូមិរបស់យើង!
ជូនពរម្ចាស់ពានរង្វាន់សមរភូមិសៅឧត្តម។
សូមទោសដែលបង្កបញ្ហាដល់អ្នក។
ខ្ញុំមិនមានពេលច្រើនទេសូមចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។
មិនអីទេកូន ៗ ។
គាត់ជាគ្រូអនុបណ្ឌិតសមរភូមិព្រលឹងមកពីទីក្រុងណៅស៊ីង។
គាត់នឹងនាំអ្នកទាំងអស់គ្នាឱ្យភ្ញាក់ដឹងខ្លួនរបស់អ្នក។
សូមសហការគ្នាក្នុងពេលភ្ញាក់ដឹងខ្លួន។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកម្នាក់អាចក្លាយជាម្ចាស់ព្រលឹងផងដែរ។
មែនហើយនោះជាអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយកាលពីមួយឆ្នាំមុន។
តើអ្នកគិតថាវាងាយស្រួលក្នុងការក្លាយជាម្ចាស់ព្រលឹងទេ?
ខ្ញុំបានទៅភូមិចំនួនប្រាំមួយ
គ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេមានអំណាចព្រលឹងទេ
មិនឱ្យនិយាយពី Martial Soul ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
មានតែអ្នកស្នងត្រកូលទេដែលអាចក្លាយជាម្ចាស់ព្រលឹងបានយ៉ាងងាយស្រួល។
វាពិបាកពេកសម្រាប់មនុស្សសាមញ្ញដូចពួកយើង។
ចូលទៅជួរដេកកូន ៗ ។
ខ្ញុំគឺស៊ូយុនតាវជាគ្រូព្រលឹងដ៏អស្ចារ្យកំរិត ២៦
ហើយខ្ញុំនឹងធ្វើជាអ្នកណែនាំអ្នក។
ឥលូវនេះខ្ញុំនឹងដាស់ព្រលឹងរបស់អ្នកម្តងមួយៗ។
សូមចាំថាកុំខ្លាចទោះបីមានអ្វីកើតឡើងក៏ដោយ។
អ្នកមក។
កុំខ្លាចអី។
បិទភ្នែករបស់អ្នកហើយមានអារម្មណ៍។
ឯកោចចកចូលរួមជាមួយខ្ញុំ!
កុំផ្លាស់ទីខ្ញុំបាននិយាយថាកុំខ្លាច។
នេះគឺជាព្រលឹងក្បាច់គុនរបស់ខ្ញុំគឺអូនចចក។
បើអ្នកណាក្នុងចំណោមអ្នកក្លាយជាម្ចាស់ព្រលឹង
អ្នកនឹងប្រើសមត្ថភាពដូចគ្នា។
មនុស្សប្រែទៅជាឆ្កែចចក?
ទេគាត់ជាម្ចាស់សមត្ថភាពរបស់ចចក។
វាពិតជាគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលណាស់ដែលបានឃើញពីរបៀបដែលម្ចាស់ព្រលឹងប្រើ Martial Soul របស់វា។
បង្ហាញដៃស្តាំរបស់អ្នកអោយខ្ញុំ។
វាជាព្រលឹងឧបករណ៍។
ឈឺចាប់ជាអាវុធរបស់អ្នកនោះពិតជាមិនគួរឱ្យជឿ។
ព្រលឹង Martial របស់អ្នកគឺ Sickle ដែលជាព្រលឹងឧបករណ៍។
ចាំមើលថាតើអ្នកមានថាមពលព្រលឹងដែរឬទេ។
ប្រសិនបើ​អ្នក​ធ្វើ,
សូម្បីតែម្នាក់ដែលមានព្រលឹងឧបករណ៍អាចត្រូវបានទទួលការបណ្តុះបណ្តាលជាអ្នកប្រយុទ្ធព្រលឹងខ្មោច
ចាប់តាំងពី Sickle គឺល្អនៅក្នុងការវាយប្រហារផងដែរ។
លោកម្ចាស់តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
រក្សាព្រលឹង Martial របស់អ្នកជាមួយគំនិតរបស់អ្នក។
កោះហៅវាតាមរបៀបដូចគ្នានៅពេលក្រោយ។
អ្នកគ្មានអំណាចព្រលឹងអ្នកមិនអាចធ្វើជាម្ចាស់ព្រលឹងបានទេ។
ទៅម្ខាង។
ទាំងនេះគ្រាន់តែជា Martial Souls ដែលគ្មានប្រយោជន៍។
គ្មានការវាយប្រហារការពារឬសមត្ថភាពជំនួយទេ។
រុក្ខជាតិប្រាក់ខៀវត្រូវបានគេចាត់ទុកថាជាបទដ្ឋានមួយសម្រាប់ព្រលឹង Martial Soul ដែលគ្មានប្រយោជន៍។
វាមានអារម្មណ៍កក់ក្តៅ។
វាប្លែកណាស់ស៊ីនទៀនកូដកម្មរបស់ខ្ញុំហាក់ដូចជាត្រូវបានស្រូបចូល។
មានអ្វីមួយនៅក្នុងខ្លួនខ្ញុំត្រូវបានដោះសោ។
ក្មេងនេះប្រហែលជា ...
រុក្ខជាតិប្រាក់ខៀវដែលជាព្រលឹង Martial ដែលគ្មានប្រយោជន៍។
ដីឡូតិ៍
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំបានខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់ខ្ញុំម្តងទៀតនៅភូមិសាន់ធេត។
មិនអីទេកូន ៗ ។ អ្នកអាចចាកចេញ។
ពូអ្នកមិនបានសាកល្បងអំណាចព្រលឹងរបស់ខ្ញុំទេ។
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញនរណាម្នាក់ជាម្ចាស់អំណាចព្រលឹងជាមួយក្រុមហ៊ុន Blue Silver Plant ទេ។
សូមឱ្យខ្ញុំព្យាយាមពូ។
ក្មេងនេះហាក់ដូចជាខុសគ្នា។
មែនហើយព្រោះវានឹងមិនខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាច្រើនពេកទេ។
អ្វី?
ដរាបណាបាល់គ្រីស្តាល់របស់ខ្ញុំមានប្រតិកម្មណាមួយ
ទោះបីវាគ្រាន់តែជាពន្លឺខ្សោយខ្សោយដែលមានន័យថាអំណាចព្រលឹងមាន។
ពន្លឺដ៏អស្ចារ្យទាំងនេះ។
ក្មេងនេះអាចជា ...
ត្រូវហើយវាត្រូវតែមាន។
ក្មេងអ្នកកើតមកមានថាមពលពេញព្រលឹង។
ពូតើអំណាចព្រលឹងពេញលេញគឺជាអ្វី?
ក្រៅពីទម្រង់បែបបទរបស់អ្នកកម្លាំងនៃ Martial Soul បានភ្ញាក់ឡើង ...
ក៏អាស្រ័យលើចំនួននៃអំណាចព្រលឹង។
ភាគច្រើនអ្នកមិនមានថាមពលព្រលឹងទេពេលព្រលឹង Martial របស់អ្នកភ្ញាក់ដឹងខ្លួន។
ដូចក្មេងដែរឥឡូវ
ពួកគេនឹងមិនក្លាយជាម្ចាស់ព្រលឹងឡើយ។
ដរាបណាអំណាចព្រលឹងមានក្នុងពេលភ្ញាក់ដឹងខ្លួន
ទោះបីវាគ្រាន់តែជាពន្លឺខ្សោយក៏ដោយ
អ្នកអាចបង្ហាត់វាតាមរយៈការធ្វើសមាធិ។
នោះហើយជាអំណាចព្រលឹងដែលយើងកើតមក។
អំណាចព្រលឹងក្នុងពេលភ្ញាក់ដឹងខ្លួនចាប់ផ្តើមការចាប់ផ្តើមនៃព្រលឹងព្រលឹង។
អ្នកមានថាមពលព្រលឹងកាន់តែច្រើនអ្នកហ្វឹកហាត់កាន់តែលឿន។
ខណៈពេលដែលមនុស្សដែលកើតមកមានថាមពលពេញព្រលឹង។
មានថាមពលព្រលឹងអតិបរមាក្នុងអំឡុងពេលភ្ញាក់ដឹងខ្លួន Martial ។
អំណាចព្រលឹងអតិបរមា?
បាល់គ្រីស្តាល់នោះស្រូបយកសិល្បៈក្បាច់គុនផ្ទៃក្នុងរបស់ខ្ញុំ។
អំណាចព្រលឹងនៅក្នុងពិភពលោកនេះអាចសំដៅទៅលើសិល្បៈក្បាច់គុនផ្ទៃក្នុងទេ?
រាល់ Martial Soul ទាំង ១០ កម្រិតត្រូវបានផ្តល់ចំណងជើង។
អ្នកត្រូវបានគេហៅថាអ្នកចម្បាំងព្រលឹងបន្ទាប់ពីភ្ញាក់ដឹងខ្លួន។
អ្នកដែលមានថាមពលព្រលឹងទាបបំផុតនឹងក្លាយជាអ្នកចម្បាំងព្រលឹងមួយកម្រិត,
ហើយអ្នកដែលខ្ពស់ជាងគេនឹងជាអ្នកចម្បាំងព្រលឹងមួយកំរិត ១០ ។
អ្នកដែលមានថាមពលព្រលឹងអតិបរមាគឺនៅកម្រិត ១០,
ដែលជាអ្នកដែលកើតមកមានថាមពលពេញព្រលឹង។
ខ្ញុំមិនដែលបានជួបនរណាម្នាក់ដែលកើតមកដោយមានព្រលឹងពេញលេញទេ។
ពេលខ្ញុំភ្ញាក់ឡើង
វាគ្រាន់តែជាអំណាចព្រលឹងកម្រិត ២ ប៉ុណ្ណោះ។
វាអាចឈានដល់កម្រិត ១០ តែប៉ុណ្ណោះ?
តើវាមិនអាចខ្ពស់ជាងនេះទេឬ?
ជាការពិតមិនមែនទេ។
បើគ្មានចិញ្ចៀនព្រលឹងទេ
មិនថាអ្នកហ្វឹកហាត់ប៉ុណ្ណាក៏ដោយ
អ្នកនឹងមិនទទួលបានចំណងជើងបន្ទាប់ទេ។
ចិញ្ចៀនព្រលឹងគឺជាពន្លឺនៅជុំវិញខ្លួនរបស់អ្នកឥឡូវនេះ?
អ្នកស្ថិតនៅកម្រិត 26 ដូច្នេះអ្នកមានចិញ្ចៀនព្រលឹងពីរ។
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
ករណីរបស់អ្នកគឺពិសេស។
វាពិតជាកម្រណាស់ដែលឃើញមនុស្សម្នាក់កើតមកមានថាមពលពេញព្រលឹង។
ប៉ុន្តែវាជាកាកសំណល់បែបនេះ។
ទោះបី Martial Soul របស់អ្នកគ្រាន់តែជាឧបករណ៍កសិកម្មក៏ដោយ។
វាល្អប្រសើរបើប្រៀបធៀបទៅនឹងរុក្ខជាតិខៀវស្រងាត់។
បន្ទាប់មកខ្ញុំអាច ...
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំត្រូវការចិញ្ចៀនព្រលឹង ...
ដើម្បីបំបែកកម្រិតទីពីរ។
ទោះយ៉ាងណាតើចិញ្ចៀនព្រលឹងគឺជាអ្វី?
ពូ?
អនុបណ្ឌិត។
តើ​យ៉ាង​ម៉េច​ហើយ?
នៅក្នុងភូមិរបស់យើងមានក្មេងណាដែលអាចធ្វើជាម្ចាស់ព្រលឹងបានទេ?
មានតែមួយទេ
កើតមកជាមួយអំណាចព្រលឹងពេញលេញ។
កើតមកមានថាមពលពេញព្រលឹង?
ដោយមិនញញើតព្រលឹង Martial របស់គាត់គឺរុក្ខជាតិខៀវប្រាក់។
តើអ្នកយល់ទេ?
រោងចក្រប្រាក់ខៀវ។
កើតមកមានថាមពលព្រលឹងពេញលេញប៉ុន្តែមានរុក្ខជាតិខៀវប្រាក់។
នេះគឺអញ្ចឹង ...
លោកម្ចាស់!
តើយើងមិនអាចហ្វឹកហាត់ជាមួយរោងចក្រប្រាក់ខៀវទេ?
យើងអាចធ្វើបានប៉ុន្តែ ...
ទោះបីអំណាចរបស់គាត់កើនឡើងក៏ដោយតើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ ...
រោងចក្រប្រាក់ខៀវអាចវិវឌ្ឍន៍ទៅ?
វានៅតែជា Martial Soul ដែលគ្មានប្រយោជន៍។
កាកសំណល់បែបនេះសម្រាប់អំណាចព្រលឹងពេញលេញ។
អញ្ចឹងខ្ញុំគួរតែដំណើរការទៅ។ ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅកាន់ភូមិមួយផ្សេងទៀត។
អំណាចព្រលឹងពេញលេញប៉ុន្តែព្រលឹង Martial គ្មានប្រយោជន៍។
ជីតាជែកតើចិញ្ចៀនព្រលឹងគឺជាអ្វី?
តើខ្ញុំអាចទទួលបានដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកត្រូវការបរបាញ់សត្វព្រលឹងដើម្បីទទួលបានចិញ្ចៀនព្រលឹង។
នោះពិតជាគ្រោះថ្នាក់ណាស់
លើកលែងតែអ្នកជាម្ចាស់ព្រលឹង។
ចិញ្ចៀនព្រលឹងសត្វសាហាវ។
តូចសាន។
តើអ្នកជាមនុស្សម្នាក់ដែលមានថាមពលពេញព្រលឹងប៉ុន្តែជាមួយរោងចក្រប៊្លូថោនសិនមែនទេ?
ខ្ញុំ​គឺ។
តូចសានខ្ញុំមិននឹកស្មានថាអ្នកពិតជាអស្ចារ្យទេ។
អាក្រក់ណាស់ឪពុកអ្នកមិនខិតខំប្រឹងប្រែងគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ដើម្បីទទួលមរតកនៃមរតកដ៏ល្អដល់អ្នក។
ឬ​ផ្សេង​ទៀត,
អ្នកអាចជាព្រលឹងស៊នទី ២ នៅក្នុងភូមិរបស់យើង។
ប្រាប់​ខ្ញុំ,
តើអ្នកមានឆន្ទៈចូលរួមសាលាបណ្តុះបណ្តាលគ្រូព្រលឹងទេ?
អ្នកអាចរៀនបានច្បាស់អំពីចំណេះដឹងអំពី Martial Soul តែប៉ុណ្ណោះ។
ឪពុកខ្ញុំត្រូវយល់ព្រមជាមុនសិន។
ក្មេងប្រុសល្អយើងគួរតែទទួលបានការអនុញ្ញាតពីគាត់។
តោះទៅខ្ញុំសូមបញ្ជូនអ្នកទៅផ្ទះ។
តាំងហាវ!
តើអ្នកណាធ្វើឱ្យមានបញ្ហានៅទីនោះ?
ជែកចាស់តើវាជាអ្វី?
វាជាថ្ងៃភ្ញាក់ដឹងខ្លួនរបស់កូនប្រុសអ្នក
តើអ្នកមិនដឹងថាវាសំខាន់ប៉ុណ្ណាទេ?
ឪពុកម្តាយផ្សេងទៀតបានបញ្ជូនកូន ៗ របស់ពួកគេទៅ
នៅឡើយទេអ្នកគ្រាន់តែចាត់ទុកវាដូចជាថ្ងៃធម្មតាផ្សេងទៀត។
Little San, តើព្រលឹង Martial របស់អ្នកគឺជាអ្វី?
វាជារុក្ខជាតិប្រាក់ខៀវឪពុក។
គឺ​គាត់...
ទោះបីវាជារោងចក្រតែខៀវប្រាក់
តែ Little San កើតមកមានថាមពលពេញព្រលឹង!
ខ្ញុំបានសំរេចចិត្ត ...
ដើម្បីផ្តល់ទីតាំងសិស្សតែមួយគត់នៅក្នុងភូមិរបស់យើង ...
ទៅ Little San ...
ដើម្បីរៀននៅសាលាអនុបណ្ឌិតអ្នកចាប់ផ្តើមដំបូងនៅទីក្រុងនីងស៊ីង។
យើងនឹងថែរក្សាថ្លៃធ្វើដំណើរ។
រោងចក្រប្រាក់ខៀវ។
គ្មានផ្លូវទេ។
[វគ្គបន្ទាប់] ម្ចាស់ព្រលឹង,
តើវាប្រើអ្វី?
មើលដោយយកចិត្តទុកដាក់។
តាំងហាវ!
ដរាបណាវាមិនមែនជាបញ្ហាស្លាប់រស់ទេ
កុំប្រើញញួរ។