[គំនូរជីវចលនេះផ្អែកលើរឿងប្រលោមលោកសូលីន] [សរសេរដោយ Tangjia Sanshao]
[ដីឡូត៍] [ភាគ ១]
សំឡេងចំនួន ១៩ ត្រូវបានគេ when នៅពេលថ្មបានធ្លាក់ចូលក្នុងអូរជ្រៅ ៗ ។
កម្រិតបន្ថែមបើប្រៀបធៀបនឹងនរក។
ដូច្នេះនេះគឺជាអារក្សអាចយំ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើសាន់សានចុះនៅទីនោះទេ
ហើយដុំថ្មបានធ្លាក់ចុះ។
អ្វី​ដែល​ជា​ភាព​ខុសគ្នា?
វាជាម្ជុលគ្មានស្រមោលពីអែលឌើរទីពីរ។
ភ្នែកព្រាយបិសាច! តើអ្វីទៅជាក្មេងដែលមានទេពកោសល្យ។
នេះគឺជាដានខ្មោច។
ចាំមើលថាតើគាត់នឹងគេចពីបញ្ហានេះយ៉ាងម៉េច។
ត្បូងកណ្តៀងដែលមិនចេះរីងស្ងួតចូលចិត្តនិងមិនគួរឱ្យជឿវាគឺជាដៃសៀងយូ។
តើគាត់ទើបតែបិទផ្កាឈូកផ្កាឈូករបស់ខ្ញុំដោយដៃទទេរបស់គាត់ទេ?
គាត់ហ៊ានណាស់! អ្នកទាំងអស់គ្នាវាយប្រហារ។ កុំអោយគាត់ទៅ!
គាត់កំពុងធ្វើដំណើរទៅកាន់អារក្សសាតាំង។ បន្ទាប់ពី​គាត់!
ទីបំផុតថ្ងៃនេះបានមកដល់ហើយ។
តាំងសាន់វាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
សូមបោះបង់។
ខ្ញុំដឹងថាការចូលត្រកូលខាងក្នុងដោយសម្ងាត់ ...
ហើយរៀនក្បាច់គុនរបស់វាគឺមិនអាចលើកលែងបាន ...
និងមិនអាចទទួលយកបាន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំស្បថ ...
ដែលខ្ញុំមិនដែលលេចធ្លាយនូវអ្វីដែលខ្ញុំបានរៀន។
ខ្ញុំមិននិយាយរឿងនេះទេ ...
ដើម្បីទទួលបានការអភ័យទោសរបស់អ្នក
ប៉ុន្តែខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកទាំងអស់គ្នាដឹង ...
ដែលខ្ញុំមិនដែលភ្លេចឫសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេហើយខ្ញុំក៏មិនធ្វើដូច្នោះដែរ។
អ្វីៗដែលខ្ញុំមានត្រូវបានផ្តល់ដោយត្រកូលត្រកូល។
វាជាជីវិតឬសមត្ថភាពរបស់ខ្ញុំ
ពួកគេទាំងអស់ត្រូវបានផ្តល់ឱ្យដោយត្រកូលត្រកូល។
គាត់ថែមទាំងបានផលិតអាវុធលាក់ខ្លួនចុងក្រោយរបស់ត្រកូលត្រកូល។
មិនថានៅម៉ោងណាទេ
ខ្ញុំនឹងជាកម្មសិទ្ធិរបស់ត្រកូលតាំងទោះបីខ្ញុំស្លាប់ទៅហើយ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនអនុញ្ញាត ...
រាងកាយរបស់សិស្សខាងក្រៅម្នាក់ដែលបំពានច្បាប់ដើម្បីរស់នៅក្នុងត្រកូល។
បើដូច្នោះមែន
ទុកអោយអដ្ឋិធាតុរបស់ខ្ញុំរាលដាលពាសពេញបា។
គាត់ថែមទាំងបានរៀនក្បាច់គុនខាងក្នុងដ៏អស្ចារ្យបំផុតនៅក្នុងសៀវភៅសៀនធាន។
ខ្ញុំនឹងទុកឱ្យអាក្រាតដូចដែលខ្ញុំបានមក។
ការដាក់កម្រងផ្ការបស់ព្រះពុទ្ធ Tang នឹងក្លាយជាវត្តមានចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំសម្រាប់ត្រកូល។
ឥឡូវនេះក្រៅពីរូបកាយរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងមិនយករបស់អ្វីដែលជារបស់ត្រកូលត្រកូលមកជាមួយខ្ញុំទេ។
សៀវភៅសំងាត់ទាំងអស់ស្ថិតនៅក្នុងប្លុកទីមួយនៅក្នុងទ្វារបន្ទប់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំឱ្យអ្វីៗទាំងអស់ឥឡូវនេះ
ត្រលប់ទៅតាំងតាំង។
រង់ចាំ!
តាំងសានហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវធ្វើបែបនេះ?
អ្នកបានផ្តល់ឱ្យយើងនូវការភ្ញាក់ផ្អើលជាច្រើន។
បងប្រុសហេតុអ្វីអ្នកត្រូវសោកសៅចំពោះជនក្បត់?
អ្នកណានិយាយថាគាត់ជាជនក្បត់?
តើអ្នកបានឃើញជនក្បត់ម្នាក់ដែលនៅតែស្នាក់នៅបន្ទាប់ពីរៀនពីអំណាចដ៏អស្ចារ្យបំផុតរបស់យើងទេ?
តើអ្នកបានឃើញជនក្បត់ដែលនឹងស្លាប់ដើម្បីបង្ហាញពីភាពស្មោះត្រង់របស់គាត់ទេ?
តើអ្នកបានឃើញជនក្បត់ដែលមានអាវុធអស្ចារ្យបំផុតដើម្បីសម្លាប់យើងទេ ...
ប៉ុន្តែបានបញ្ចប់ការផ្តល់វាជាអំណោយដល់ត្រកូលរបស់យើង?
តាំងសានមិនមែនជាជនក្បត់ទេ
គាត់ជាមនុស្សពូកែជាងគេបំផុតដែលយើងធ្លាប់មានរយៈពេលពីររយឆ្នាំមកហើយ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយគាត់បានរៀនសំងាត់របស់យើង ...
ប្រសិនបើអ្នកអាចបង្កើតរូបសំណាកព្រះត្រៃនៃព្រះពុទ្ធ។
ខ្ញុំអាចបិទភ្នែកម្ខាងលើអ្វីដែលអ្នកលួច។
អ្នកខុសហើយខ្ញុំក៏ដូច្នេះដែរ។
មុននេះ
ឱកាសនៃភាពរុងរឿងរបស់ត្រកូលបានធ្លាក់ចុះនៅចំពោះមុខយើង!
និយាយលែងចេញបញ្ជាខ្ញុំទៅ!
សមាជិកទាំងអស់អ្នកចេញទៅ!
រកមើលតាំងសាននៅជុំវិញអារក្សអាចយំ។
ខ្ញុំចង់ឃើញរាងកាយរបស់គាត់លុះត្រាតែគាត់នៅរស់។
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
តាំងសាននឹងក្លាយជាសិស្សខាងក្នុងរបស់ខ្ញុំ។
បើគាត់នៅរស់
គាត់នឹងក្លាយជាអ្នកស្នងដំណែងតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ។
បាទនាយក។
- យកនាងទៅណា? រំលង​សាកសព​ខ្ញុំ។ - ឱ្យពួកគេទៅ។
- ខ្ញុំនឹងតាមអ្នកទាំងអស់គ្នា។ - ទេ!
អ្នកអាចព្យាយាមប្រសិនបើអ្នកនៅតែអាចក្រោកឈរបាន។
កុំបង្កបញ្ហាទៀតទេសូមបញ្ចប់នៅមុននេះ។
កុំចាកចេញពីខ្ញុំ!
ដប់ប្រាំបី, ដប់ប្រាំបី, ដប់ប្រាំបួន, ...
តើនេះនៅឯណា?
ដីឡូតិ៍
ខ្ញុំបាននៅទីនេះបន្ទាប់ពីថ្ងៃនោះ ...
ហើយក្លាយជាទារក។
ខ្ញុំបានអនុវត្តសៀវភៅសៀនធានធានម្តងទៀតប៉ុន្តែឥឡូវខ្ញុំកំពុងស្ទះ។
ពិភពលោកនេះមានឈ្មោះថាសូលែនដី។
នៅពេលមនុស្សគ្រប់គ្នាធំឡើង
វានឹងមានសមត្ថភាពភ្ញាក់
ដែលហៅថា Martial Soul ។
បានបរាជ័យម្តងទៀត។
ខ្ញុំនៅតែមិនអាចឆ្លងកាត់កំរិតទីមួយនៃកូដកម្មស៊ានធាន។
វាបានកើតឡើងអស់រយៈពេលបីខែហើយ។
ហេតុអ្វីដូច្នេះ?
សូម្បីតែភ្នែកពណ៌ស្វាយរបស់អារក្សដែលពឹងផ្អែកលើ…
ខ្យល់អាកាសពីបូព៌ាវាកាន់តែប្រសើរឡើង។
ប៉ុន្តែកូដកម្មស៊នធានធានរបស់ខ្ញុំមិនបានបែកបាក់។
ដូចគ្នានេះទៅដៃរបស់ខ្ញុំឈ្មោះ Xuan Yu ។
នៅពេលដែលខ្ញុំបានបណ្តុះបណ្តាលរឿងនេះនៅក្នុងជីវិតអតីតកាលរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនដែលជួបរឿងនេះពីមុនទេ។
មានកំរិតចំនួន ៩ សំរាប់កូដឌីងធាន។
ហេតុអ្វីបានជាវាមានបញ្ហាច្រើននៅកម្រិតដំបូង?
វាអាចជា ...
ពិភពលោកនេះខុសពីសម័យមុន?
ដល់ពេលត្រូវត្រលប់មកវិញហើយ។
បុរសចំណាស់ Li, តើយើងនឹងទៅទីក្រុង Nuoding City ម្តងទៀតទេ?
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ខ្ញុំត្រូវបញ្ជាទិញដែលខ្ញុំបានទទួលកាលពីម្សិលមិញ។
ខ្ញុំពិតជាច្រណែននឹងអ្នកណាស់។
ដើម្បី​អ្វី?
មានភូមិចំនួនបីរយគ្រួសារនៅភូមិសឺនសាំង។
តើធញ្ញជាតិនិងបន្លែរបស់យើងណាដែលមិនធ្លាប់មានការលក់មិនល្អ?
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
នៅទីនោះក៏មានព្រលឹងស៊្រីមួយមកពីភូមិរបស់យើងមុននេះដែរ។
ព្រលឹងសាំង?
តើវាទាក់ទងនឹងការលក់អ្នកភូមិយ៉ាងដូចម្តេច?
វាដោយសារតែកន្លែងយុទ្ធសាស្រ្តរបស់ទីក្រុងនីងនីង ...
នៅរវាង Tian Dou និង Xing Luo Empires ។
អាជីវករទើបតែមកហើយដើរទន្ទឹមគ្នា។
ឬមួយផ្សេងទៀតតើយើងគួរលក់បន្លែរបស់យើងទៅអ្នកណា?
អ្នកគួរតែបន្ថយសំលេងរបស់អ្នកចុះ ...
ក្នុងករណីដែលមេភូមិលឺវា។
សូមឱ្យគាត់ក្លាយជា។
ឧប្បត្តិហេតុរបស់ព្រលឹងសឺនបានកើតឡើងជាង ១០០ ឆ្នាំកន្លងមកហើយ។
នៅឡើយទេគាត់នៅតែធ្វើឱ្យវា mumbling ។
មេភូមិនៅទីនេះ។
កន្លែងណា?
ប្រញាប់ឡើងហើយបញ្ជូនពួកគេទៅ។ បញ្ឈប់ការរំខានរាល់ថ្ងៃ។
- ចាស។ - ចាស។
ប៉ាសូមញ៉ាំ។
Little San, ជីតាគឺនៅទីនេះ។
ទៅត្រឡប់មកមុនពេលអាហារថ្ងៃត្រង់។
ខ្ញុំមានអាយុ ៦ ឆ្នាំហើយខ្ញុំនឹងភ្ញាក់ឡើងនៅថ្ងៃនេះ។
ពួកគេនិយាយថា Martial Soul អាចជាអ្វី
តើខ្ញុំនឹងទៅជាយ៉ាងណា?
កុមារ,
នេះគឺជាស្នាមមេដៃដែលបន្សល់ទុកដោយព្រលឹងសាំងនៅក្នុងភូមិរបស់យើង។
វាតំណាងឱ្យភាពរុងរឿងនៃភូមិរបស់យើង!
♪អតីតកាលត្រូវបានកប់ជាមួយទឹកភ្នែកលា♪
belief ជំនឿរបស់ថាំងត្រូវបានទទួលមកវិញនៅសៅលែនដី
♪ខ្មោចតាមដានពីកន្លែងមួយទៅកន្លែងមួយដែលអ្នករត់♪
power ថាមពលស៊ីនទៀនរលាក♪
♪កុំមើលងាយផ្ទះឈើក្រញាំ♪
miracles បង្កើតអព្ភូតហេតុដ៏រុងរឿងរបស់យើងនៅក្នុងទឹកដីសូល♪
♪នៅពេលសត្វ ៧ បញ្ចូលគ្នាក្តីសង្ឃឹមគឺជាអ្វីដែលយើងទទួលបាន
♪កុំបោះបង់វាចោលព្រោះវានឹងមិនអាចបំភ្លេចបាន♪
a អស់រយៈពេលមួយសែនឆ្នាំខ្ញុំនឹងស្វែងរកហើយរីកចម្រើនជាមួយអ្នក♪
♪ខ្ញុំនឹងប្រែទៅជាមេឃនៃផ្កាយភ្លឺនៅពេលខ្ញុំគិតពីអ្នក♪
♪ជីវិតគឺពោពេញទៅដោយសង្រ្គាមការប្រយុទ្ធការផ្សងព្រេង♪
♪ហើយខ្ញុំនឹងនៅតែការពារអ្នក
♪ខ្ញុំនៅតែជាព្រះមហាក្សត្រមិនថាខ្មៅនិងខៀវភ្ញាក់ឬអត់♪
darkness ភាពងងឹតត្រូវបានបញ្ចេញដោយពពកនិងអ័ព្ទ
♪ខ្ញុំមិនដែលភ្លេចការសន្យារបស់ខ្ញុំឡើយ♪
if ទោះបីមេឃនិងផែនដីផ្លាស់ប្តូរឬរលកសមុទ្រ♪
♪ខ្ញុំនឹងក្រោកឈរឡើងខ្ពស់សូម្បីតែព្រះក៏ត្រូវរកមើល up
legend រឿងព្រេងនិទានដែលខ្ញុំមិនអាចនិយាយបាននៅលើដីសលនេះ♪