♪អតីតកាលត្រូវបានកប់ជាមួយទឹកភ្នែកលា♪
belief ជំនឿរបស់ថាំងត្រូវបានទទួលមកវិញនៅសៅលែនដី
♪ខ្មោចតាមដានពីកន្លែងមួយទៅកន្លែងមួយដែលអ្នករត់♪
power ថាមពលស៊ីនទៀនរលាក♪
♪កុំមើលងាយផ្ទះឈើក្រញាំ♪
miracles បង្កើតអព្ភូតហេតុដ៏រុងរឿងរបស់យើងនៅក្នុងទឹកដីសូល♪
♪នៅពេលសត្វ ៧ បញ្ចូលគ្នាក្តីសង្ឃឹមគឺជាអ្វីដែលយើងទទួលបាន
♪កុំបោះបង់វាចោលព្រោះវានឹងមិនអាចបំភ្លេចបាន♪
a អស់រយៈពេលមួយសែនឆ្នាំខ្ញុំនឹងស្វែងរកហើយរីកចម្រើនជាមួយអ្នក♪
♪ខ្ញុំនឹងប្រែទៅជាមេឃនៃផ្កាយភ្លឺនៅពេលខ្ញុំគិតពីអ្នក♪
♪ជីវិតគឺពោពេញទៅដោយសង្រ្គាមការប្រយុទ្ធការផ្សងព្រេង♪
♪ហើយខ្ញុំនឹងនៅតែការពារអ្នក
♪ខ្ញុំនៅតែជាព្រះមហាក្សត្រមិនថាខ្មៅនិងខៀវភ្ញាក់ឬអត់♪
darkness ភាពងងឹតត្រូវបានបញ្ចេញដោយពពកនិងអ័ព្ទ
♪ខ្ញុំមិនដែលភ្លេចការសន្យារបស់ខ្ញុំឡើយ♪
if ទោះបីមេឃនិងផែនដីផ្លាស់ប្តូរឬរលកសមុទ្រ♪
♪ខ្ញុំនឹងក្រោកឈរឡើងខ្ពស់សូម្បីតែព្រះក៏ត្រូវរកមើល up
legend រឿងព្រេងនិទានដែលខ្ញុំមិនអាចនិយាយបាននៅលើដីសលនេះ♪
[គំនូរជីវចលនេះផ្អែកលើរឿងប្រលោមលោកសូលីន] [សរសេរដោយ Tangjia Sanshao]
[វគ្គមុន] ជំនាញព្រលឹងទី ៥ ហ្គ្រេហ្គ្រេហ្សីហ្សិន។
ញញួរតូចបែបនេះ។ ខ្ញុំនឹងផ្តល់មេរៀនមួយដល់អ្នក។
លោកគ្រូចាវយើងបានឆ្លងកាត់ហើយឬនៅ?
បាទអ្នកបានកន្លងផុតទៅហើយ។
ម្ចាស់ដីហ្គ្រេនស៊ូល។
អ្នកបុកក្មេង។ អ្នកចាស់ប្រាកដជានឹងស្នើសុំយុត្តិធម៌។
តោះ​ចាប់ផ្ដើម។
[ដីឡូត៍] [ភាគ ១៦]
ចាវអ៊ូជី,
តើអ្នកយល់ទេឥឡូវនេះ?
សូមអរគុណ
សម្រាប់ការណែនាំរបស់អ្នកព្រះអម្ចាស់ហាវទៀន។
សូមពិចារណា
ជាសំណងរបស់អ្នក។
សូម​អរគុណ​ជាមុន។
បោកប្រាស់,
អ្នកជាមិត្តមិនស្មោះត្រង់។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់
សេចក្តីសប្បុរសរបស់ព្រះអម្ចាស់ ...
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះ?
បើគាត់ចង់បង្កអន្តរាយ
ទោះបីខ្ញុំបានប្រយុទ្ធជាមួយអ្នកក៏ដោយ
តើអ្នកគិតថាយើងនឹងរួចផុតពីសេចក្តីស្លាប់បានទេ?
គាត់ហ៊ានវាយប្រហារសម្តេចប៉ាប។
គាត់គ្មានការភ័យខ្លាចទេ។
អ្នកមិនទាំងយល់ផង។
ខ្ញុំមិនរំពឹងទេ
គាត់ជា ...
ខ្ញុំ​យល់​ពី​អ្នក។
អ្នកគ្រាន់តែមិនចង់ធ្វើឱ្យគាត់ខឹង។
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំត្រូវគេវាយខ្លាំងណាស់
អ្នកមិនអាចឱ្យខ្ញុំយំ?
អំណាចរបស់គាត់ពិតជាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
ប្រហែលជា ...
មិនមានមនុស្សច្រើននៅលើដីនេះទេ ...
អាចស្មើនឹងគាត់។
គ្មានចៅហ្វាយដីហ្គ្រេនស៊ូទេ
គួរតែត្រូវបានកេះ។
តើ​នេះ​កន្លែង​ណា?
អ្នកភ្ញាក់ហើយ។
នេះគឺជាបន្ទប់ស្នាក់នៅរបស់យើង។
ខ្ញុំ heard អ្នកប្រយុទ្ធជាមួយលោកគ្រូចាវតែម្នាក់ឯងថ្ងៃនេះ។
អ្នកបានធ្វើឱ្យលោកគ្រូហ្សាវទទួលការខាតបង់យ៉ាងខ្លាំង។
ខ្ញុំមិនរំពឹងថាអ្នកនឹងមានដ៏កាចសាហាវ។
នោះគឺជាគ្រូហ្សូ។
អ្នកត្រូវបានគេហៅថាតាំងសានមែនទេ?
ខ្ញុំអូស្ការ។
ម្ចាស់ព្រលឹងនៃកម្រិត ២៩ ។
ព្រលឹង Martial របស់ខ្ញុំគឺសាច់ក្រក។
សម្មតិនាមរបស់ខ្ញុំគឺសាច់ក្រកអូក។
អ្នកអាចហៅខ្ញុំតូចអា។
តើ Xiao Wu នៅទីណា?
តើនាងយ៉ាងម៉េច?
Xiao Wu?
អូ! Xiao Wu ល្អ ..
នាងមានបន្ទប់តែមួយជាមួយនីងរ៉ុងស្អាត។
នាងគួរតែល្អបន្ទាប់ពីគេង។
គួរឱ្យស្តាយនាងមិនបានញ៉ាំសាច់ក្រករបស់ខ្ញុំទេ។
បើមិនដូច្នោះទេនាងនឹងភ្ញាក់ដឹងខ្លួនឥឡូវនេះ។
Ning Rong Rong មកពីកុលសម្ព័ន្ធ Qibao Amber
គឺស្រស់ស្អាត។
ភ្លេចអំពីសាច់ក្រករបស់អ្នក។
សាច់ក្រកពូ។
តើអ្វីទៅជាសាច់ក្រកពូ?
ខ្ញុំនឹងកោរពុកមាត់របស់ខ្ញុំនៅថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកសង្ហារបស់ខ្ញុំ
ឆើតឆាយ,
និងត្រជាក់ចំហៀង។
មានសាលាក្មេងៗស្អាតៗមួយចំនួននៅក្នុងសាលារបស់យើងឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំមិនអាចត្រូវបានគេដូច្នេះ។
Mu Bai ច្បាស់ជាចូលចិត្តក្មេងស្រីដែលស្រស់ស្អាត។
Xiao Wu ជារបស់អ្នក។
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងគ្មានជំរើសទេ
ប៉ុន្តែដើម្បីបន្តនីងរ៉ុងរ៉ុង។
Xiao Wu និងខ្ញុំ
គឺគ្រាន់តែជាមិត្តភក្តិប៉ុណ្ណោះ។
មិនអីទេ,
ឈប់ធ្វើពុត។
យើងទាំងពីរជាបុរស។
ខ្ញុំ​យល់។
នៅវ័យក្មេង
អ្នកមានមិត្តស្រីស្អាតបែបនេះ។
អ្នកទាំងពីរបានមកសាលាតែម្នាក់ឯង
ហើយគ្មានអ្វីកើតឡើងនៅចន្លោះនោះទេ?
Boss Dai បាននិយាយថា
ដោយសារតែ Xiao Wu រងរបួស
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកបានប្រយុទ្ធជាមួយគ្រូ Zhao យ៉ាងខ្លាំង។
នរណានឹងជឿថា
អ្នកទាំងពីរគ្រាន់តែជាមិត្តភក្តិនឹងគ្នា?
ប៉ុន្តែកុំបារម្ភ។
ខ្ញុំមានគោលការណ៍របស់ខ្ញុំ។
កុំគួរសមនឹងភរិយារបស់មិត្តអ្នក។
ទេ
ខ្ញុំមានន័យថាគួរសម
ជាមួយប្រពន្ធមិត្តភក្តិរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងមិនដួលរលំសម្រាប់ស៊ាវយូរបស់អ្នកទេ។
រ៉ុងរ៉ុង។
តាំងសាន។
ជំនាញការពាររបស់លោកគ្រូហ្សា
គឺគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល។
សំណាងល្អគាត់មិនលឿនទេ។
បើអត់ទេ
ខ្ញុំនឹងមិនមានឱកាសអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំត្រូវដោះស្រាយអ្វីមួយ។
ឬផ្សេងទៀតនៅពេលខ្ញុំជួបគូប្រជែងបែបនេះនាពេលអនាគត ...
ប្រហែល,
ខ្ញុំគួរតែផលិតអាវុធលាក់ទុកខ្លះ
ក្នុងគោលបំណងដើម្បីប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងគូប្រជែងខ្លាំងដូចជាគ្រូ Zhao ។
ព្រះពុទ្ធដែលខឹងនឹងឡុត។
ផ្កាឈូកផ្កាឈូក។
ភេកឃឺរ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ការផលិតអាវុធទាំងនេះពិបាក ...
សម្ភារៈដែលត្រូវការ
ក៏ពិបាកទទួលដែរ។
វាមិនអាចទៅរួចទេក្នុងការធ្វើឱ្យពួកគេ
ក្នុងស្ថានភាពបែបនេះ។
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំត្រូវហ្វឹកហាត់កាន់តែខ្លាំង។
ស្វែងរកឱកាស
ដើម្បីធ្វើឱ្យពុល។
តូចអូ,
ក្រោក​ឡើង។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ឱ្យខ្ញុំគេង។
ក្រោក​ឡើង។
វាយឺតពេលហើយ។
តើអ្នកមិនដឹងទេថាពេលព្រឹកគឺជាម៉ោងល្អបំផុត?
ខ្ញុំខុសពីអ្នកទាំងអស់គ្នា។
អ្នកគឺជាម្ចាស់ព្រលឹងសង្គ្រាម។
ខ្ញុំជាមេព្រលឹងឧបករណ៍។
ខ្ញុំក៏មកពីសាខាអាហារផងដែរ។
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ហ្វឹកហាត់ទេ
ពិបាកដូចបុរស។
បងប្រុស,
សូមឈប់ធ្វើជួរ។
សូមឱ្យខ្ញុំគេងបានយូរបន្តិច។
បន្ទាប់មកប្រាប់ខ្ញុំពីកន្លែងដែល Xiao Wu កំពុងរស់នៅ។
ខ្ញុំចង់ដឹងថាតើនាងបានជាសះស្បើយហើយឬនៅ។ បន្ទាប់មកប្រាប់ខ្ញុំពីកន្លែងដែល Xiao Wu កំពុងរស់នៅ។
ទៅខាងឆ្វេងពេលណាអ្នកនៅខាងក្រៅបន្ទប់ជួលរបស់យើង។
ក្នុងចម្ងាយប្រហែល ៣០ ម៉ែត្រ។
មានផ្ទះឈើមួយ។
នោះហើយជាកន្លែងដែល Xiao Wu និង Ning Rong Rong រស់នៅ។
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំត្រូវរំលឹកអ្នក។
វិធានសាលាបញ្ជាក់ថា…
និស្សិតប្រុសមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យរំខាននិស្សិតស្រីទេ។
ច្បាប់សាលារៀនតឹងរឹង។
សាលា Shrek ទទួលយក
តំបន់ទីបីនៃភូមិនេះ។
ម្ខាងទៀតជាកន្លែងដែលអ្នកភូមិរស់នៅ។
កុំទៅទីនោះ។
Xiao Wu,
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយទេ?
រ៉ុងរ៉ុងកំពុងហ្វឹកហាត់។
កុំរំខាននាង។
ចូរនិយាយនៅកន្លែងផ្សេងទៀត។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំកាលពីម្សិលមិញ។
ខ្ញុំមិនបានការពារអ្នកទេ។
គ្រូមានអំណាចខ្លាំងពេក។
តើខ្ញុំអាចស្តីបន្ទោសអ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
កន្លែងនេះខុសគ្នាពីណៃឌិង។
វាហាក់ដូចជាមនុស្សគ្រប់គ្នាមានអំណាច។
សំណាង
គ្មាននរណាម្នាក់មានកម្រិតព្រលឹងខ្ពស់ជាងគេទេ។
តើអ្នកដឹងយ៉ាងម៉េចប្រសិនបើគ្មាននរណាម្នាក់នៅក្នុងសាលាដែលមានកម្រិតព្រលឹងខ្ពស់បំផុត?
គ្រូហ្សូគឺគ្រាន់តែជានាយរងប៉ុណ្ណោះ។
ប្រហែលជាព្រឹទ្ធបុរសមានកម្រិតព្រលឹងខ្ពស់បំផុត។
ខ្ញុំទើបតែទាយ។
បន្ទាប់ពីទាំងអស់,
ហេតុអ្វីចៅហ្វាយដីឡូហ្គ្រែននឹងនៅស្ងាត់ស្ងៀមនៅកន្លែងបែបនេះ?
តោះ​ទៅ។
ទៅរកម្ហូបខ្លះ។
យល់ព្រម។
ដីឡូតិ៍
ម៉ាហុងមិថុនា,
ឈប់មើលខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមិននៅជាមួយអ្នកទៀតទេ។
គួយហួយ
តើខ្ញុំមិនល្អចំពោះអ្នកទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបែកបាក់ជាមួយខ្ញុំ?
អ្នកល្អចំពោះខ្ញុំ
ប៉ុន្តែ ...
Martial Soul របស់អ្នកគឺ ...
ព្រឹទ្ធបុរសបានមានប្រសាសន៍ថា
នឹងមានផ្លូវឆាប់។
ទុកពេលឱ្យខ្ញុំបន្តិចបន្តួច។
ទេ
កុំ។
ខ្ញុំត្រូវគិតពីសុវត្ថិភាពគ្រួសារខ្ញុំ។
ឈប់។
អ្វីដែលក្មេងស្រីស្រស់ស្អាត។
អ្វី?
អ្នកចង់ក្លាយជាមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំបន្ទាប់ពីនាង?
យល់ព្រម,
គ្មាន​បញ្ហា។
ខ្ញុំ​យល់ព្រម។
គ្មានផ្លូវទេ។
អ្នកបញ្ឆោតទាំងឡាយ។
អ្នកនៅក្មេងហើយនៅតែធ្វើអាក្រក់។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាម ...
ចាប់ក្មេងស្រីនេះនៅទីសាធារណៈ?
នេះជាបញ្ហារបស់យើង។
ឈប់ធ្វើជាមនុស្សរវល់។
ដោយសារអ្នកមិនចង់ធ្វើជាស្ត្រីរបស់ខ្ញុំ
ទុកឱ្យបន្ទាប់មក។
អ្នក ...
អ្នកត្រូវបានគេហៅថាម៉ាមិថុនាហុងមែនទេ?
សូមបញ្ឈប់ការរំខានដល់ស្ត្រីនេះ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា?
តើអ្នកហ៊ានរំខានអាជីវកម្មឪពុករបស់អ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកបញ្ហាមែនទេ?
តើអ្នកជាឪពុករបស់អ្នកណា?
ខ្ញុំជាឪពុករបស់
អ្នកដែលរវល់។
អញ្ចឹង? អ្នកមិនអាចវាយខ្ញុំទេមែនទេ?
ខ្លាញ់នេះមាន
អំណាចព្រលឹងស្រដៀងនឹងខ្ញុំ។
នេះមិនងាយស្រួលទេ។
អ្នកក៏ជាម្ចាស់ព្រលឹងផងដែរ។
កុំឆ្ងល់ថាអ្នកហ៊ានរំខានខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកពីអ្វីដែលជាកម្លាំងពិតប្រាកដ។
ការរួមបញ្ចូលគ្នានៃផូនីក។
ផិននិច?
លោកយាយបានលើកឡើងថា
មាន​មួយចំនួន
សត្វព្រលឹងដ៏មានឥទ្ធិពលខ្លាំងណាស់។
ម្នាក់​ក្នុង​ចំ​នោម​ពួកគេ
គឺផេននីក។
ហ្វិននីចត្រូវបានគេហៅថាបក្សីប្រាំពីរពណ៌។
ក្រៅពីផ្តល់សមត្ថភាពហោះហើរដល់ម្ចាស់
វាក៏មានថាមពលវាយប្រហារភ្លើងខ្លាំងផងដែរ។
វាល្អបំផុតនៃប្រភេទប្រយុទ្ធ Martial Soul ។
តើមានជាតិខ្លាញ់ដែលមានជាតិខ្លាញ់បែបនេះទេ?
ខ្ញុំគិតថាគាត់មើលទៅដូចជាសាច់មាន់។
តើអ្នកណាដែលអ្នកហៅថាសាច់មាន់?
ជំនាញព្រលឹងដំបូងខ្សែភ្លើងហ្វុននីស។
សូម​ប្រុង​ប្រ​យ​ត្ន័។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
មានរសជាតិនៃ
កំហឹងរបស់បក្សីដែលមិនរលាយ។
នោះមិនល្អទេ។
តូចសាន។
កុំបារម្ភ។
តាមការសង្កេតរបស់ខ្ញុំ
សីតុណ្ហភាពនៃអណ្តាតភ្លើងរបស់គាត់ខ្ពស់
ប៉ុន្តែចម្ងាយវាយប្រហារមានតែ ៥ ម៉ែត្រប៉ុណ្ណោះ។
ប្រសិនបើយើងកម្រិតភាពចល័តរបស់គាត់ ...
រោងចក្រប្រាក់ខៀវ?
អូ​ទេ។
គាត់បានទទួលស្គាល់ពីចំនុចខ្វះខាតនៃខ្សែភ្លើងហ្វាយនិច។
ប៉ុន្តែមួយបន្ទាប់ ...
អូ​ទេ។
ទោះបីរោងចក្រប្រាក់ខៀវរបស់ខ្ញុំមានចិញ្ចៀនព្រលឹងចំនួន ២ ក៏ដោយ
ដូចជារុក្ខជាតិមួយ
វានៅតែខ្លាចភ្លើង។
ព្រលឹង Martial របស់គាត់,
គឺជាការចងចាំរបស់ខ្ញុំ។
សូមឱ្យខ្ញុំធ្វើនេះ។
ស៊ាវវូ។
ជំនាញព្រលឹងទីពីរ
អាងងូតទឹកផូនិច។
រ៉ាស្កាល,
តើអ្នកហ៊ាននិយាយថាខ្ញុំជាសាច់មាន់យ៉ាងដូចម្តេច?
នេះជាជំនាញព្រលឹងទី ២ របស់ខ្ញុំ។
ក្រៅពីមានការការពារពេញលេញវាក៏អាចវាយប្រហារបានដែរ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនផ្តល់មេរៀនដល់អ្នកទេ
ខ្ញុំនឹងមិនត្រូវបានគេហៅថា Devil Phoenix ទេ។
ប៉ុន្តែនាងស្អាតណាស់។
វាល្អប្រសើរជាងកុំដុតនាង។
អណ្តាតភ្លើងកាន់តែខ្សោយទៅ ៗ ។
តើខ្លាញ់ដែលបង្ហាញពីសេចក្តីមេត្តាករុណាទេ?
មិនអីទេ, ខ្ញុំនឹង gentler ទៅអ្នកបន្ទាប់មក។
នោះជាជំនាញព្រលឹងដំបូងរបស់ខ្ញុំ
តួធ្នូ។
តួ Arched របស់ Xiao Wu …
អាចកើនឡើង
ចង្កេះរបស់នាងមានថាមពលរហូតដល់ ១០០% ...
និងភាពរឹងប៉ឹងរាងកាយរបស់នាងរហូតដល់ 50% ។
ក្រៅពីនេះ
បន្ទាប់ពីអំណាចព្រលឹងរបស់នាងឈានដល់កម្រិត ១០
គ្រប់កម្រិតនៃការកើនឡើង
អាចបង្កើនប្រសិទ្ធិភាព ១% ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំស្ថិតនៅកម្រិត ២៩ ហើយ។
នោះ​មានន័យថា...
ថាមពលចង្កេះរបស់ខ្ញុំបានកើនឡើងដល់ ១១៩% ។
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចចូលទៅជិតនរណាម្នាក់
អ្នកដែលមានកំរិតក្រោម ៥០
នឹងមិនអាចដោះស្រាយវាបានទេ។
បើទោះបីជាការងូតទឹកភ្លើងរបស់អ្នក Phoenix
គឺមានអនុភាព,
នៅពេលដែលខ្ញុំដោះលែងអំណាចព្រលឹងរបស់ខ្ញុំ
មិនមានបញ្ហាចំពោះការការពារទេ
នៅពេលខ្ញុំឆ្លងកាត់ខ្សែភ្លើង។
តើវាធាត់យ៉ាងម៉េចទៅ?
អ្នកចង់ប្រយុទ្ធម្តងទៀតទេ?
បញ្ឈប់ការប្រយុទ្ធ។
អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ?
កញ្ញាគួយហួយអ្នក ...
ខ្ញុំមិនស្លាប់ទេ។
ទន្សាយតូច។
សូមប្រយុទ្ធម្តងទៀត។
[វគ្គបន្ទាប់]
ព្រឹទ្ធបុរសគឺនៅទីនេះ។
តូចសានតើអ្នកគិតថាពូដ៏ពូកែម្នាក់នេះនៅចាំយើងទេ?
ម្ចាស់របស់ខ្ញុំបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវរឿងនេះ។
មិនអីទេខ្ញុំយល់ហើយ។
ដាវពូ។
ខ្ញុំមានសណ្តែកក្រហមស្រស់។ ដកខ្លួន។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?