♪អតីតកាលត្រូវបានកប់ជាមួយទឹកភ្នែកលា♪
belief ជំនឿរបស់ថាំងត្រូវបានទទួលមកវិញនៅសៅលែនដី
♪ខ្មោចតាមដានពីកន្លែងមួយទៅកន្លែងមួយដែលអ្នករត់♪
power ថាមពលស៊ីនទៀនរលាក♪
♪កុំមើលងាយផ្ទះឈើក្រញាំ♪
miracles បង្កើតអព្ភូតហេតុដ៏រុងរឿងរបស់យើងនៅក្នុងទឹកដីសូល♪
♪នៅពេលសត្វ ៧ បញ្ចូលគ្នាក្តីសង្ឃឹមគឺជាអ្វីដែលយើងទទួលបាន
♪កុំបោះបង់វាចោលព្រោះវានឹងមិនអាចបំភ្លេចបាន♪
a អស់រយៈពេលមួយសែនឆ្នាំខ្ញុំនឹងស្វែងរកហើយរីកចម្រើនជាមួយអ្នក♪
♪ខ្ញុំនឹងប្រែទៅជាមេឃនៃផ្កាយភ្លឺនៅពេលខ្ញុំគិតពីអ្នក♪
♪ជីវិតគឺពោពេញទៅដោយសង្រ្គាមការប្រយុទ្ធការផ្សងព្រេង♪
♪ហើយខ្ញុំនឹងនៅតែការពារអ្នក
♪ខ្ញុំនៅតែជាព្រះមហាក្សត្រមិនថាខ្មៅនិងខៀវភ្ញាក់ឬអត់♪
darkness ភាពងងឹតត្រូវបានបញ្ចេញដោយពពកនិងអ័ព្ទ
♪ខ្ញុំមិនដែលភ្លេចការសន្យារបស់ខ្ញុំឡើយ♪
if ទោះបីមេឃនិងផែនដីផ្លាស់ប្តូរឬរលកសមុទ្រ♪
♪ខ្ញុំនឹងក្រោកឈរឡើងខ្ពស់សូម្បីតែព្រះក៏ត្រូវរកមើល up
legend រឿងព្រេងនិមិ្មតរបស់ខ្ញុំ♪♪នៅខាងស្ដាំដីសល♪
[គំនូរជីវចលនេះផ្អែកលើរឿងប្រលោមលោកសូលីន] [សរសេរដោយ Tangjia Sanshao]
[វគ្គមុន] តើនេះជាអន្តេវាសិកដ្ឋាន ៧ មែនទេ?
សួស្តីខ្ញុំគឺស៊ាវវូ“ អ៊ូ” មកពីរបាំ។
ខ្ញុំចង់មានជម្លោះជាមិត្តជាមួយអ្នក។
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
ហ្គូស។
តូចសានគ្រែរបស់អ្នកគឺធំណាស់។ សូមចែករំលែកវា។
រួមគ្នាទេ?
មនុស្សជាច្រើនគិតថារោងចក្រប្រាក់ខៀវគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីការស្រាវជ្រាវអស់ជាច្រើនឆ្នាំ។
រោងចក្រប្រាក់ខៀវក៏មានកម្លាំងផងដែរ។
ដំបូងវាប្រើប្រាស់ថាមពលព្រលឹងតិចតួច។
ទីពីរវាត្រូវបានគេរកឃើញជាទូទៅនិងបោកបញ្ឆោត។
ទីបីវាមានផ្លូវអភិវឌ្ឍន៍ផ្សេងៗគ្នា។
វាមិនរុញក្រវាត់ព្រលឹងដោយងាយទេ។
លាបថ្នាំ?
[ដីឡូត៍] [ភាគ ៦]
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ប្រសិនបើ Martial Soul របស់អ្នកមិនត្រូវគ្នាជាមួយសង្វៀនព្រលឹងទេនោះ
ការបន្ថែមចិញ្ចៀនព្រលឹងលើ Martial Soul ...
នឹងមានលទ្ធផលនៅក្នុងការច្រានចោលមួយ។
និងអត្ថប្រយោជន៍ទីបួន
ដំណើរការតែលើអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំ?
ត្រូវហើយ។
ចៅហ្វាយនាយព្រលឹងដែលជាម្ចាស់រោងចក្រប្រាក់ខៀវ ...
មានអំណាចព្រលឹងតិចតួចពេកនៅពេលពួកគេភ្ញាក់ដឹងខ្លួន។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលពួកគេកំពុងរីកចម្រើនយឺត ៗ ។
មិនដែលមានមេជាងរុក្ខជាតិប្រាក់ខៀវដ៏មានឥទ្ធិពលម្នាក់នៅក្នុងសូលែនដិនទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកខុសគ្នា។
អ្នកកើតមកមានថាមពលពេញព្រលឹង។
នេះជាអ្វីដែលមនុស្សខ្វះ។
សរុប​សេចក្តី​មក,
ខ្ញុំស្នើឱ្យអ្នកទៅសាខាត្រួតពិនិត្យ។
ត្រួតពិនិត្យសាខា?
សាខាត្រួតពិនិត្យប្រើម៉ាទីលស៊ូដើម្បីទប់គូប្រកួត។
និងទទួលបានការគ្រប់គ្រងស្ថានការណ៍។
សិទ្ធិ,
បន្ទាប់ពីការស្រាវជ្រាវហ្មត់ចត់
ផ្កាឈូកប្រាក់រុក្ខជាតិ Martial ព្រលឹងអាចផ្លាស់ប្តូរសំណុំបែបបទរបស់ខ្លួនដោយសេរី។
គ្មានការសង្ស័យទេថាវាល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់សាខាត្រួតពិនិត្យ។
ប៉ុន្តែរោងចក្រប្រាក់ខៀវបែកបាក់យ៉ាងងាយស្រួល។
តើវាអាចចងមនុស្សបានយ៉ាងដូចម្តេច?
នោះហើយជាផ្លូវអភិវឌ្ឍន៍របស់អ្នក។
ចិញ្ចៀនព្រលឹងអ្នកគួរតែផ្តោតលើតំបន់ពីរ។
ទីមួយភាពរឹងប៉ឹងរបស់វានិងមួយទៀតគឺពុល។
នៅពេលថាមពលព្រលឹងរបស់អ្នកកើនឡើង
Martial Soul របស់អ្នកនឹងមានអនុភាពជាងនេះដែរ។
បន្ទាប់ពីអ្នកបញ្ជូនថាមពលបន្ថែមចូលទៅក្នុងរោងចក្រប្រាក់ខៀវ។
តាមធម្មជាតិវានឹងកាន់តែតឹងតែង។
បន្ថែមលើឥទ្ធិពលគាំទ្រនៃចិញ្ចៀនព្រលឹង។
វាងាយស្រួលក្នុងការចងសត្រូវ។
ចំណែកឯថ្នាំពុលនឹងទប់សត្រូវ។
ការរួមបញ្ចូលគ្នាដូចនេះ
គឺគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីវាយប្រហារសត្រូវ។
មានន័យថាចាប់ពីពេលនេះតទៅខ្ញុំត្រូវប្រើអាវុធលាក់មុខ
នៅលើគោលដៅថេរ។
នោះហើយជាអ្វីទាំងអស់សម្រាប់ពេលនេះ។
មិនអីទេ។
អ្នកអាចត្រលប់ក្រោយវិញ។
ខ្ញុំនឹងទៅយកអ្នកនៅព្រឹកថ្ងៃស្អែក។
យល់ព្រម។
អនុបណ្ឌិត។
សាលារៀនទើបតែចាប់ផ្តើមទេអ្នកកំពុងចាកចេញ?
ចុះការងាររបស់កូនជាងវិញ?
ប្រសិនបើអ្នកចាកចេញខ្ញុំនឹងត្រូវធ្វើកិច្ចការនេះតែម្នាក់ឯង។
អ្នកនឹងត្រូវខិតខំបន្ថែមទៀតសម្រាប់ពីរបីថ្ងៃនេះ។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំត្រលប់មកវិញ
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយការងារនៅពាក់កណ្តាលឆមាស។
អ្នកនឹងនៅតែទទួលបានប្រាក់ឈ្នួល។
តើ​យ៉ាង​ម៉េច​ហើយ?
មែនហើយ
ខ្ញុំនឹងទទួលយកវាបន្ទាប់មក។
យល់ព្រម,
វាជាកិច្ចព្រមព្រៀងមួយ។
តោះទៅក្រោយ។
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំនៅតែចង់ប្រយុទ្ធជាមួយអ្នក។
វាយម្តងទៀត?
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ខ្ញុំវាយអ្នកមុន។
វាត្រូវបានគេចាត់ទុកថាជាការវាយប្រហារដ៏គួរឱ្យស្អប់។
វាអយុត្តិធម៌ណាស់ទោះបីខ្ញុំឈ្នះអ្នកក៏ដោយ។
ហើយអ្នកមិនពេញចិត្តនឹងលទ្ធផលទេ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឱកាសមួយផ្សេងទៀត។
មក​លើ​បន្ទាប់​មក។
កុំយំបើខ្ញុំវាយអ្នកពេលក្រោយ។
តើ​អ្នក​រូ​ច​រាល់​ហើយ​ឬ​នៅ?
ឆាប់​ឡើង។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
តើនេះមិនមែនជាការប្រកួតមិត្តភាពទេឬ?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំកំពុងមករកអ្នក។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីវា?
ជឿឬមិនជឿ?
មិនជឿជាក់។ ព្យាយាម​ម្តង​ទៀត។
ព្យាយាម​ម្តង​ទៀត?
ខ្ញុំនឹងមិនផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឱកាសមួយ។
ប្រសិនបើអ្នកមានជំនាញណាមួយ
បន្ទាប់មកតស៊ូដោយឥតគិតថ្លៃ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
នៅកន្លែងសាធារណៈ?
ចុះ​ពី!
អ្នកពីរនាក់ ...
តើអ្នកត្រូវនិយាយអ្វី?
គ្រូ។
- ពួកយើងមានការប្រយុទ្ធគ្នាយ៉ាងរាក់ទាក់ ... - សូមអោយខ្ញុំពន្យល់ ...
ឈ្លោះគ្នាជាមិត្ត?
ប្រយុទ្ធដោយមិត្តភាពដោយនិយាយកុហកនៅលើដី
និងរៀនពីរបៀបចែចង់ពេលនៅក្មេង។
ចុះពេលអ្នកធំឡើង?
គ្រូ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនជឿខ្ញុំទេ
ខ្ញុំក៏នឹងមានការប្រកួតមិត្តភាពជាមួយអ្នកដែរ។
គ្រូ។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
តើអ្វីទៅជាបច្ចេកទេសរបស់អ្នកឥឡូវនេះ?
វាហាក់ដូចជាអស្ចារ្យមែនទែន។
នោះជាបច្ចេកទេសដែលខ្ញុំចូលចិត្តបំផុត។
វាត្រូវបានគេហៅថាទន្សាយទាត់ឥន្ទ្រី។
ទន្សាយទាត់ឥន្ទ្រី។
ខ្ញុំមិនបានប្រើដៃរបស់ខ្ញុំទេ។
បើមិនដូច្នោះទេលទ្ធផលនឹងកាន់តែធ្ងន់ធ្ងរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរយ៉ាងច្បាស់?
គិតអំពីវិធានការណ៍ប្រឆាំង?
អ្នកកំពុងវាស់ស្ទង់ចិត្តសុភាពបុរស។
ហ៊ាននិយាយថាខ្ញុំជាមនុស្សគោលមែនទេ?
ខ្ញុំបានរកឃើញវិធីដើម្បីប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងអ្នក។
និយាយពីល្បឿនខ្ញុំមិនខ្លាចអ្នកទេ។
ហេអ្នកកំពុងបោក។
យើងកំពុងប្រកួតមិត្តភាពមិនមែនលាក់ខ្លួននិងស្វែងរកទេ។
អ្នកមិនអាចនៅជុំវិញបានទេ!
អ្នកអាចវាយប្រហារខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកចង់បាន។
មិនអីទេប្រយ័ត្ន។
វាយស្មាខាងឆ្វេងរបស់អ្នក។
វាយស្មាស្តាំរបស់អ្នក។
ក្អែកនេះកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹង។
ជើងខាងឆ្វេង, ជើងខាងស្តាំ។
តើអ្នកហ៊ានវាយខ្ញុំដោយថ្មយ៉ាងម៉េច?
តើការប្រើប្រាស់ថ្មមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតទេ?
ទេនេះមិនរាប់បញ្ចូលទេ។
លើកនេះអ្នកចាញ់។
ម្តងទៀត។
ម្តងទៀត? មិនអីទេអញ្ចឹង។
លោកម្ចាស់តើយើងនឹងទៅរកសត្វព្រលឹងនៅឯណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហត់នឿយដូច្នេះ? តើ​អ្នក​ឈឺ​ឬ?
ប្រហែលជាខ្ញុំមិនបានសម្រាកល្អទេកាលពីម្សិលមិញ។
វា​មិន​អី​ទេ។
សូមបន្តព័ត៌មានអំពីសត្វព្រលឹង។
មិនអីទេស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់។
ជាធម្មតាសត្វព្រលឹងត្រូវបានបែងចែកជាប្រាំកម្រិត។
សត្វព្រលឹងព្រលឹងមួយទសវត្សរ៍, ព្រលឹងព្រលឹងសតវត្ស, ព្រលឹងព្រលឹងសហស្សវត្សរ៍ ...
សតវត្សរ៍សតវត្សរ៍ព្រលឹងសត្វសាហាវនិងព្រលឹងសវត្សរ៍រាប់ពាន់ឆ្នាំ។
ពួកវានីមួយៗត្រូវនឹងពណ៌សពណ៌លឿងពណ៌ស្វាយក្រហមក្រហម។
ប្រាំនៃចិញ្ចៀនព្រលឹង។
សត្វដែលមានព្រលឹងយូរជាងនេះត្រូវបានគេអនុវត្តវាកាន់តែខ្លាំង។
ហើយចិញ្ចៀនព្រលឹងដែលវាផលិតនឹងកាន់តែប្រសើរ។
ព្រៃម៉ាញ់នៅភាគខាងជើងទីក្រុងណុងស៊ីង។
នោះហើយគឺជាកន្លែងដែលរាជវង្សនៅពីក្រោយសត្វព្រលឹងរបស់ពួកគេ។
សត្វមានអាយុច្រើនទសវត្សរ៍ឬសតវត្សរ៍ព្រលឹងភាគច្រើនត្រូវបានគេរកឃើញនៅទីនោះ។
វាជារឿងកម្រណាស់ក្នុងការរកឃើញសត្វព្រលឹងណាមួយនៅពីលើសត្វពាហនៈសហស្សវត្សរ៍។
ប៉ុន្តែការវិនិច្ឆ័យពីស្ថានភាពបច្ចុប្បន្នរបស់អ្នក,
សតវត្សរ៍ឬសតវត្សរ៍សត្វសាហាវនឹងគ្រប់គ្រាន់។
លោកម្ចាស់តើចិញ្ចៀនព្រលឹងមានឥទ្ធិពលយ៉ាងដូចម្តេច?
នេះគឺជាសំណួរល្អ។
ចិញ្ចៀនព្រលឹងមិនត្រឹមតែអាចបន្ថែមលក្ខណៈពិសេសរបស់ម្ចាស់ព្រលឹងប៉ុណ្ណោះទេ។
វាក៏អាចបន្ថែមជំនាញពិសេសលើម្ចាស់ព្រលឹង។
ឧទាហរណ៍ៈ
ប្រសិនបើអ្នកទទួលបានចិញ្ចៀនព្រលឹងមួយទសវត្សរ៍ដែលត្រូវគ្នា។
ការគ្រប់គ្រងរបស់អ្នកលើរោងចក្រប្រាក់ខៀវនឹងកើនឡើង ១០ ។
ប្រសិនបើក្រវ៉ាត់សឺនសឺរការគ្រប់គ្រងរបស់អ្នកនឹងកើនឡើងរាប់រយ។
ជំនាញបន្ថែមសម្រាប់ចិញ្ចៀនស្វីតស៊្រី…
ជាធម្មតាខ្លាំងជាងសង្វៀនព្រលឹងមួយទសវត្សរ៍។
នោះមានន័យថាពួកអភិជនដែលមានអំណាចអាចប្រើអំណាចគ្រួសាររបស់ពួកគេដើម្បីបរបាញ់សត្វសាហាវ?
អស្ចារ្យ។ វាហាក់ដូចជាអ្នកបានគិតអំពីរឿងនេះ។
ពួកអភិជនមានគុណសម្បត្តិលើការប្រមាញ់សត្វព្រលឹង។
ប៉ុន្តែពាក្យបន្ថែមនៃចិញ្ចៀនព្រលឹងគឺតឹងរ៉ឹង។
ទីមួយចិញ្ចៀនព្រលឹងមានភ្លាមៗបន្ទាប់ពីសត្វសាហាវបានស្លាប់។
ចិញ្ចៀនព្រលឹងដែលបានបង្កើតនឹងត្រូវបានទទួលដោយមេព្រលឹងដែលបានសម្លាប់វា។
ក្រៅពីនេះសត្វព្រលឹងមានមោទនភាព។
ពួកគេនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេត្រូវបានគេចាប់ជាឈ្លើយឡើយ។
ប្រសិនបើពួកគេរងរបួសធ្ងន់ធ្ងរ
ពួកគេនឹងបំផ្ទុះខ្លួនឯងដូច្នេះម្ចាស់ព្រលឹងមិនអាចយកចិញ្ចៀនព្រលឹងរបស់ពួកគេបានទេ។
លើសពីនេះទៅទៀត
ចៅហ្វាយនាយព្រលឹងត្រូវតែតស៊ូខណៈពេលដែលស្រូបយកចិញ្ចៀនព្រលឹង។
បើមិនដូច្នោះទេពួកគេនឹងមិនអាចទប់ទល់នឹងថាមពលនៃចិញ្ចៀនព្រលឹងនិងផ្ទុះបានទេ។
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
តូចសាន, ពិភពលោកនេះគឺយុត្តិធម៌។ នេះ​សំរាប់​អ្នក។
សូមអរគុណលោកម្ចាស់។
ក្មេងមិនត្រូវបដិសេធអំណោយពីអ្នកចាស់ឡើយ។
ល្អខ្សែក្រវ៉ាត់នេះបាននៅជាមួយខ្ញុំអស់រយៈពេលសាមសិបឆ្នាំមកហើយ។
វាក៏មិនត្រូវបានគេប្រើអស់រយៈពេលសាមសិបឆ្នាំដែរ។
សង្ឃឹមថានៅពេលអនាគតវាអាចមានប្រយោជន៍ដូចដែលវាគួរតែនៅក្នុងដៃរបស់អ្នក។
លោកម្ចាស់តើខ្សែក្រវ៉ាត់នេះសម្រាប់អ្វី?
វាជាឧបករណ៍ណែនាំព្រលឹងសម្រាប់ផ្ទុក។
ដុំពោតនីមួយៗអាចផ្តល់កន្លែងផ្ទុកមួយម៉ែត្រគូប។
ដើម្បីប្រើវាបញ្ជូនថាមពលព្រលឹងរបស់អ្នកទៅក្នុងវា។
ដុំថ្មនីមួយៗមានទំហំផ្ទុកមួយម៉ែត្រគូប។
សរុបចំនួន ២៤២ ម៉ែត្រគូបសរុប។
ការផ្ទុកអាវុធលាក់ទុកត្រូវបានដោះស្រាយ។
ខ្សែក្រវ៉ាត់នេះបាននៅជាមួយខ្ញុំអស់រយៈពេលសាមសិបឆ្នាំមកហើយប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលដាក់ឈ្មោះវាទេ។
អ្នកគួរតែដាក់ឈ្មោះវា។
ខ្ញុំនឹងដាក់ឈ្មោះវាថាស្ពានព្រះច័ន្ទពន្លឺម្ភៃបួន។
វាជាឈ្មោះល្អប៉ុន្តែវែងពេក។
ចាត់ទុកវាជាការចងចាំពីតាក្លាន។
ដីឡូតិ៍
ខ្ញុំមានថូខឹន! ក្រុមដើម្បីបរបាញ់សត្វសាហាវប្រភេទកម្លាំង។
យើងនៅតែត្រូវការមនុស្សពីរនាក់ទៀត។
បរបាញ់សម្រាប់សត្វព្រលឹងប្រភេទរហ័ស។
ថូខឹនសម្រាប់ប្រាំពីរ។ កាក់ព្រលឹងមាស ១០ កាក់។
លោកម្ចាស់ហេតុអ្វីបានជាទីនេះរវល់ដូច្នេះ?
ទាំងនេះគឺដោយសារតែផលប្រយោជន៍។
ចៅហ្វាយនាយព្រលឹងគឺជាអ្នកមាន។
ប្រជាជនទាំងនេះនៅទីនេះដើម្បីរកប្រាក់របស់ពួកគេ។
ចុះអ្នកដែលកំពុងអំពាវនាវរកក្រុមមួយ?
អ្នកត្រូវសម្លាប់សត្វព្រលឹងដើម្បីស្រូបយកចិញ្ចៀនព្រលឹង។
ប៉ុន្តែសត្វព្រលឹងដ៏មានឥទ្ធិពលមួយចំនួនមិនងាយស្រួលក្នុងការបរបាញ់ទេ។
ដូច្នេះពួកគេត្រូវការបង្កើតជាក្រុមហើយធ្វើការជាមួយគ្នា។
ប៉ុន្តែក្រុមបង្កើតជាបណ្តោះអាសន្នដូចនេះ ...
មិនអាចត្រូវបានចាត់ទុកថាជាក្រុមពិតប្រាកដទេ។
ក្រុមម៉ាញ់មួយដែលពូកែខ្លាំង ...
ត្រូវការបង្កើតជាប្រាំផ្នែក។
មេផ្នែកព្រលឹងនៃឧបករណ៍សាខាអាហារទទួលបន្ទុកបំពេញបន្ថែម។
ការព្យាបាលជាសះស្បើយនៃឧបករណ៍ជំនួយការខាងព្រលឹងវិញ្ញាណនៅក្នុងស្ថានភាពនិងការសង្គ្រោះថាមពលរបស់ព្រលឹង។
អ្នកជំនាញខាងព្រលឹងខ្មោចសង្គ្រាមនៅសាខាស៊ើបអង្កេត។
កម្លាំងព្រលឹងសង្រ្គាមសាខានៃមេការការពារជាតិ។
ការវាយប្រហារសាខាព្រលឹងសង្គ្រាមសង្រ្គាមលើការសម្លាប់គូប្រជែង។
ក្រុមដែលមានកត្តាទាំង ៥ នេះ…
គឺជាក្រុមមួយដែលត្រូវបានគេចាត់ទុកថាពេញលេញ។
ក្រៅពីនេះការងារជាក្រុម ...
មិនអាចត្រូវបានបង្កើតឡើងនៅក្នុងពីរបីថ្ងៃ។
សំខាន់​ជាង​នេះ​ទៅទៀត,
មិត្តរួមក្រុមនៅក្នុងក្រុមតែមួយ
ត្រូវតែទុកចិត្តគ្នាទៅវិញទៅមក។
បើមិនដូច្នោះទេនៅពេលជួបគ្រោះថ្នាក់
ក្រុមនឹងធ្លាក់ចូលទៅក្នុងបំណែកយ៉ាងងាយ។
ជឿទុកចិត្ត?
ប្រហែលជាអ្នកនឹងចូលរួមក្រុមបែបនេះនាពេលអនាគត។
ពេលជ្រើសរើសក្រុម
អ្នកថែមទាំងមិនអាចគិតពីសមត្ថភាពរបស់មិត្តរួមក្រុមអ្នកផង។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវចងចាំរឿងនេះ។
ក្រុមដែលអ្នកជ្រើសរើស
គឺជាក្រុមដែលអ្នកអាចទុកខ្នងអោយអ្នក។
ព្រលឹងម៉ាញ់ព្រៃមិនមែនសម្រាប់នរណាម្នាក់ចូលទេ។
មានតែចៅហ្វាយនាយព្រលឹងដែលមានថូខឹនចេញពីម៉ាតសាលសាលី…
ត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យចូលព្រៃដើម្បីបរបាញ់សត្វព្រៃ។
ទាហានទាំងនេះគ្រាន់តែការពារនៅតំបន់ខាងក្រៅប៉ុណ្ណោះ។
នៅក្នុងព្រៃប្រមាញ់ព្រលឹង។
មន្រ្តីអនុវត្តច្បាប់មកពីសាលម៉ាទីល
នឹងពិនិត្យមើលនិមិត្តសញ្ញានៅពេលណាក៏បាន។
ពួកគេគ្មានមេត្តា។
លោកម្ចាស់!
ព្រៃម៉ាញ់ម៉ាញ់គឺជាកម្មសិទ្ធិរបស់សាលមហោស្រពសៅទិតឬប្រទេស?
កុំសួរសំណួរដូចនេះនៅទីសាធារណៈ។
ទំនាក់ទំនងរវាង Martial Soul Hall និងប្រទេស,
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនៅពេលក្រោយ។
វាមិនពិបាកក្នុងការទទួលនិមិត្តសញ្ញាទេ។
ដំបូងអ្នកត្រូវការការយល់ព្រមពី Martial Soul Hall ។
ដើម្បីបញ្ជាក់ថាជំនាញរបស់អ្នកឈានដល់កម្រិតជាក់លាក់មួយ។
ហើយអ្នកត្រូវការចិញ្ចៀនព្រលឹងដើម្បីបង្កើនកម្រិត។
បន្ទាប់មកទៀតអ្នកត្រូវការអភិជនយ៉ាងហោចណាស់បីរូបដើម្បីបំពេញចិត្តអ្នក។
ចងចាំឡូហ្គោនេះ។
នេះគឺជាឡូហ្គោរបស់ម៉ាល់ទីលសាល។
ឡូហ្គូមាន ៦ ប្រភេទនៅក្នុងសាលម៉ាទីលសាល។
អ្នកត្រូវបែងចែកថូខឹនតាមលំនាំរបស់វា។
និមិត្តសញ្ញាទាបបំផុតមានដាវនៅលើវា។
វាជានិមិត្តរូបរបស់នាយកប្រតិបត្តិចុងក្រោយនៃប្រាសាទ Martial Soul Hall ។
ថូខឹនដែលមានឋានៈខ្ពស់មានញញួរក្បែរដាវ។
វាជានិមិត្តរូបនៃអែលឌើរដ៏មានឥទ្ធិពលបំផុតនៃសាលម៉ាតទីលកាលពីអតីតកាល។
អនុបណ្ឌិត។
មនុស្សទាំងពីរនាក់នេះត្រូវតែមានមុខតំណែងសំខាន់នៅក្នុងសាល Martial Soul Hall ។
ខ្ញុំបាន heard ថាព្រលឹងសត្វខ្លាំងជាងព្រលឹងឧបករណ៍។
ប៉ុន្តែពួកគេទាំងពីរគឺជាព្រលឹងឧបករណ៍មែនទេ?
អ្នកដែលនិយាយថាព្រលឹងសត្វគឺខ្លាំងជាងព្រលឹងឧបករណ៍
ជាក់ស្តែងមានការយល់ដឹងតិចតួចអំពី Martial Soul ។
ភាពខ្លាំងនៃព្រលឹងម៉ាទីនពឹងផ្អែកលើរឿងពីរ។
ដំបូងវាជាអំណាចព្រលឹងនៅពេល Martial Soul ភ្ញាក់ឡើង។
មួយផ្សេងទៀតគឺការអនុវត្តរឹង។
ភាពរឹងមាំពិតប្រាកដអាស្រ័យលើការអនុវត្តរបស់ខ្លួនឯង។
តោះ​ទៅ។
និមិត្តសញ្ញានេះ
គឺជាការធានាលំដាប់ទីបីរបស់ Martial Soul Hall ។
វាអាចត្រូវបានកាន់កាប់ជារៀងរហូត។
មិនដូចថូខឹនពីមុនទេ
ពួកគេត្រូវប្រគល់ទៅឱ្យ Martial Soul Hall បន្ទាប់ពីការបរបាញ់។
ជាមួយនេះ
អ្នកអាចចូលទៅក្នុងព្រៃណាមួយដោយមិនមានសតវត្សសហស្សវត្សរ៍ព្រលឹងសត្វ
នៅធៀនឌូ។
បើប្រៀបធៀបជាមួយថូខឹនពីរផ្សេងទៀត។
ថូខឹនរបស់ខ្ញុំមានផ្លេកបន្ទោររន្ទះពណ៌ខៀវនៅលើវា។
វាត្រូវបានគេចាត់ទុកថាជាសត្វកំពូលក្នុងចំណោមព្រលឹងសត្វ។
ទោះបីមេរបស់វាមិនមែនមកពីម៉ាតទីលសាលក៏ដោយ
គ្រួសារដែលវាតំណាងត្រូវបានគោរពដោយម៉ាទីលសាលល។
ថូខឹនដែលមានឋានៈខ្ពស់ជាងគេមានបី។
ម្នាក់ៗមានឡូហ្គូបន្ថែមមែនទេ?
ត្រឹមត្រូវហើយ។
និមិត្តសញ្ញា Martial Souls ចំនួន ៦ ។
ម្នាក់ៗតំណាងឱ្យចៅហ្វាយនាយព្រលឹងប្រាំមួយ។
វាក៏តំណាងឱ្យគ្រួសារដែលមានអំណាចចំនួនប្រាំមួយផងដែរ។
ពួកគេបីនាក់ស្ថិតនៅក្នុងចក្រភពធានអាន។
បីនាក់ទៀតគឺនៅចក្រភពស៊ីងលូ។
ចៅហ្វាយនាយម្ចាស់ព្រលឹងតំណាងនៅក្នុងថូខឹន
តើពួកគេមានចំណងជើងអ្វី?
សឺនសស្ទ, ម្ចាស់ដីសូឡីដ៏អស្ចារ្យ, ឬចៅហ្វាយនាយដីហ្គ្រែនហ្គេន?
ហ្គ្រេនស៊ូលអនុបណ្ឌិត
Grand Master Land Masters ដែលមានឥទ្ធិពលបំផុតទាំង ៦ ។
អ្នកមានអំណាចបំផុត?
កម្រិតដូចគ្នា, ចិញ្ចៀនព្រលឹងផ្សេងគ្នា, ព្រលឹង Martial ខុសគ្នា។
ភាពខ្លាំងរបស់ពួកគេគឺខុសគ្នាទាំងស្រុង។
ចៅហ្វាយនាយដីទាំង ៦ ដួងនេះគឺល្អជាងគេបំផុត។
សូម្បីតែមានម្ចាស់ព្រលឹងផ្សេងទៀតដែលឈានដល់កម្រិត ៩០
ហើយបញ្ចូលកំរិត Grand Land Land Master
ស្ថានភាពរបស់ពួកគេនៅតែមិនផ្លាស់ប្តូរ។
ប៉ុន្តែនេះនៅតែឆ្ងាយសម្រាប់អ្នក។
មិនអីទេយើងនឹងចូលព្រៃ។
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
កុំចាកចេញពីខាងខ្ញុំសូម្បីតែជំហានតែមួយ។
យល់ព្រម។
[វគ្គបន្ទាប់] វាជារឿងអាស្រូវក្នុងចំណោមសត្វដែលមានជាតិពុល។
ហើយវាលឿនណាស់។
សូមអញ្ជើញមក, ចិញ្ចៀនព្រលឹងដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
រន្ទះដូចផ្លេកបន្ទោរ។ ផ្ទុះលូលូសានពៅ!