♪អតីតកាលត្រូវបានកប់ជាមួយទឹកភ្នែកលា♪
belief ជំនឿរបស់ថាំងត្រូវបានទទួលមកវិញនៅសៅលែនដី
♪ខ្មោចតាមដានពីកន្លែងមួយទៅកន្លែងមួយដែលអ្នករត់♪
power ថាមពលស៊ីនទៀនរលាក♪
♪កុំមើលងាយផ្ទះឈើក្រញាំ♪
miracles បង្កើតអព្ភូតហេតុដ៏រុងរឿងរបស់យើងនៅក្នុងទឹកដីសូល♪
♪នៅពេលសត្វ ៧ បញ្ចូលគ្នាក្តីសង្ឃឹមគឺជាអ្វីដែលយើងទទួលបាន
♪កុំបោះបង់វាចោលព្រោះវានឹងមិនអាចបំភ្លេចបាន♪
a អស់រយៈពេលមួយសែនឆ្នាំខ្ញុំនឹងស្វែងរកហើយរីកចម្រើនជាមួយអ្នក♪
♪ខ្ញុំនឹងប្រែទៅជាមេឃនៃផ្កាយភ្លឺនៅពេលខ្ញុំគិតពីអ្នក♪
♪ជីវិតគឺពោពេញទៅដោយសង្រ្គាមការប្រយុទ្ធការផ្សងព្រេង♪
♪ហើយខ្ញុំនឹងនៅតែការពារអ្នក
♪ខ្ញុំនៅតែជាព្រះមហាក្សត្រមិនថាខ្មៅនិងខៀវភ្ញាក់ឬអត់♪
darkness ភាពងងឹតត្រូវបានបញ្ចេញដោយពពកនិងអ័ព្ទ
♪ខ្ញុំមិនដែលភ្លេចការសន្យារបស់ខ្ញុំឡើយ♪
if ទោះបីមេឃនិងផែនដីផ្លាស់ប្តូរឬរលកសមុទ្រ♪
♪ខ្ញុំនឹងក្រោកឈរឡើងខ្ពស់សូម្បីតែព្រះក៏ត្រូវរកមើល up
legend រឿងព្រេងនិមិ្មតរបស់ខ្ញុំ♪♪នៅខាងស្ដាំដីសល♪
[គំនូរជីវចលនេះផ្អែកលើរឿងប្រលោមលោកសូលីន] [សរសេរដោយ Tangjia Sanshao]
[វគ្គមុន] នេះជារុក្ខជាតិប្រាក់ខៀវ។
វាជាសង្វៀនព្រលឹងមួយសតវត្សរ៍។
គ្មានឆ្ងល់ទេសូម្បីតែរោងចក្រប្រាក់ខៀវក៏មានការផ្លាស់ប្តូរដ៏ធំបែបនេះដែរ។
តើ​អ្នក​អាច​ប្រាប់​ខ្ញុំ​បាន​ទេ...
តើសត្វព្រៃមួយណាដែលអ្នកបានបរបាញ់ដើម្បីយកចិញ្ចៀនព្រលឹងនេះ?
ពស់ដាតារ៉ា។
សូមស្វាគមន៍ចំពោះក្រុមគ្រូនៃព្រលឹង។
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
អ្នកជាម្ចាស់ព្រលឹងកិត្តិយសនៃ Tian Dou ចក្រភព។
បងប្អូន។
កម្មករថ្មីរបស់យើងអះអាងថាគាត់អាចបង្កើតបាន។
តើនេះអាចជា ...
ជំនាញចៃដន្យញញួរ?
ជំនាញញញួរបន្តមានឥទ្ធិពលបំផុត។
ប៉ាខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ។
ខ្ញុំគ្មានប្រយោជន៍ទេ។ ខ្ញុំមិនអាចជួយអ្នកបានទេ។
អ្នកត្រូវជ្រើសរើសផ្លូវរបស់អ្នក។
ឪពុកខ្ញុំបានចាកចេញ។
[ដីឡូត៍] [ភាគ ១០]
Little San គួរតែនៅផ្ទះឥឡូវ។
សូម​អញ្ជើញ​ចូល​ក្នុង។
សួស្តីលោកមហា។
អ្នកគឺជា ...
យើងមិនដែលបានឃើញគ្នាអស់រយៈពេលប្រហែលជា ២០ ឆ្នាំមែនទេ?
ខ្ញុំមិនអាចស្តីបន្ទោសអ្នកដែលមិនស្គាល់រូបរាងបច្ចុប្បន្នរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំគឺតាំងហាវ។
តាំងហាវ?
អ្នក ...
អ្នកគឺជាហាវទៀន ...
ចូរកុំនិយាយអំពីការរចនាអតីតកាល។
ហាក់ដូចជាខ្ញុំនិយាយត្រូវ។
អ្នកគឺជាឪពុករបស់ Little San ។
គាត់បានទៅផ្ទះ។ ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
ពិតប្រាកដណាស់ព្រោះគាត់នៅផ្ទះ។ ដូច្នេះហើយទើបខ្ញុំមកទីនេះ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកបានយកគាត់ធ្វើជាសិស្សរបស់អ្នក។
ខ្ញុំគួរតែមកមុន។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ។ គាត់ជាការព្រួយបារម្ភតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះខ្ញុំមានបំណងចង់ប្រគល់ Little San ដល់អ្នក។
អ្នកកំពុងចាកចេញ? ទៅណា?
ចាកចេញ?
ទេខ្ញុំបានសំរេចចិត្តវិលត្រឡប់មកវិញ។
មានអ្វីមួយដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើ។
គាត់ជាកូនប្រុសរបស់អ្នក។ តើអ្នកអាចចាកចេញពីគាត់ដោយរបៀបណា?
គាត់ជាសិស្សរបស់អ្នក ..
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងថែរក្សាគាត់ឱ្យបានល្អ។
គាត់នឹងមិនសប្បាយចិត្តនឹងខ្ញុំទេ។
គាត់គួរតែធ្វើការជ្រើសរើសដោយខ្លួនឯងនៅក្នុងជីវិតរបស់គាត់។
ទោះបីជាវាជាផ្លូវមិនធម្មតាក៏ដោយ។
ខ្ញុំជឿលើគាត់។
ខ្ញុំមិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នកទេ។
តែខ្ញុំអាចប្រាប់បានថាសានតូចមិនអាចទ្រាំនឹងអ្នកបានទេ។
កុំគិតថាវាឃោរឃៅចំពោះគាត់
ប្រសិនបើអ្នកទុកគាត់ចោល?
ការនៅជាមួយខ្ញុំគឺឃោរឃៅចំពោះគាត់។
មិនអីទេនោះជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយ។
ទោះមានបញ្ហាអ្វីក៏ដោយសូមចងចាំថាគាត់ជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
សូមអរគុណ។
ដើម្បី​អ្វី?
សូមអរគុណចំពោះការរួមដំណើរជាមួយខ្ញុំ។
កុំតូចចិត្ត។ ឪពុករបស់អ្នកបានចាកចេញជាបណ្តោះអាសន្ន។
អ្នកនឹងឃើញគ្នានៅទីបំផុត។
ប្រហែលជាគាត់បានចាកចេញ ...
ដូច្នេះអ្នកអាចរីកលូតលាស់បានល្អប្រសើរ ...
និងត្រូវបានរឹងមាំ។
បើអ្នកនៅតែធ្វើបែបនេះដដែល
តើអ្នកមិនអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ចុះ?
ប្រហែលជា។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាគាត់ចាកចេញដូចនេះ?
ឪពុករបស់ខ្ញុំគឺជាគ្រួសារតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ។
បើគ្មានគាត់ទេផ្ទះលែងនៅផ្ទះទៀតហើយ។
សូម្បីតែគ្មានឪពុកក៏ដោយក៏អ្នកមានខ្ញុំជាមិត្តរបស់អ្នកដែរ។
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាចង់បានគ្រួសារមែន
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើជាបងស្រីរបស់អ្នកទេ។
ហៅខ្ញុំថាបងស្រីវូ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាហៅខ្ញុំថាលើកលែងតែអ្នក។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមានអាយុតិចជាងខ្ញុំពីរបីខែ។
ប្រសិនបើអ្នកសុខចិត្តធ្វើជាប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
សុបិន្តលើ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ក្លាយជាអ្នកចាស់មិនដែលក្មេងជាងនេះទេ។
ស៊ាវវូមកភ្នំជាមួយខ្ញុំ។ ខ្ញុំចង់បង្ហាញអ្វីមួយដល់អ្នក។
Xiao Wu ជាកន្លែងដែលខ្ញុំធ្លាប់ហាត់ក្បាច់គុន។
ខ្ញុំសូមសួរអ្នកមួយសំនួរ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចឆ្លើយខ្ញុំយ៉ាងម៉ឺងម៉ាត់។
តើអ្នកដឹងទេ?
ឥឡូវនេះអ្នកមើលទៅដូចជាបុរសចំណាស់ទាំងនោះនៅក្នុងសាលា។
ស៊ាវវូតើអ្នកសុខចិត្តធ្វើជាប្អូនស្រីខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំពិតជាសង្ឃឹមថាខ្ញុំមានគ្រួសារ។
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាកសិករ។
ខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវទ្រព្យសម្បត្តិនិងអំណាច។
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការសន្យារបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងការពារប្អូនស្រីខ្ញុំជារៀងរហូត។
ខ្ញុំនឹងមិនឱ្យនាងឈឺចាប់ទេ។
បើថ្ងៃណាមួយមនុស្សជាច្រើនចង់សំលាប់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចយកឈ្នះពួកគេបានទេតើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
ពួកគេនឹងត្រូវសម្លាប់ខ្ញុំជាមុន។
ដីឡូតិ៍
បងប្រុស។
អរគុណប្អូនស្រី។
តើខ្ញុំមិនអាចហៅអ្នកថាជាបងប្រុសរបស់អ្នកបានទេ?
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំជាចៅហ្វាយរបស់សិស្សទាំងអស់នៅសាលាណុបឌ្រីង។
តើពួកគេនឹងគិតយ៉ាងម៉េចចំពោះខ្ញុំនៅពេលពួកគេដឹងថាខ្ញុំមានបងប្រុស?
មិនអីទេអ្នកអាចបន្តហៅខ្ញុំតូចសាន។
ដរាបណាខ្ញុំដឹងថាអ្នកជាប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
នេះ​សំរាប់​អ្នក។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
ព្រួញដៃអាវ។ វាត្រូវបានគេស្គាល់ផងដែរថាជាព្រួញស្ងាត់។
នៅពេលអ្នកទាញគន្លឹះ
ព្រួញតូចៗនៅខាងក្នុងនឹងត្រូវបាញ់ចេញក្រោមការគ្រប់គ្រងរបស់អ្នក។
សំឡេងនៃការបើកដំណើរការគឺទន់។
វាគួរឱ្យកត់សម្គាល់ណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនបានឃើញអ្នកប្រើវា ...
ពេលដែលយើងឈ្លោះគ្នា?
ក្មេងស្រីឆ្កួត។ តើខ្ញុំអាចប្រើអាវុធគ្រោះថ្នាក់បែបនេះមកលើអ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
បន្ទាប់មកខ្ញុំគួរតែអរគុណអ្នក។
មើលមានមូស។
ខ្ញុំអាចវាយស្លាបខាងឆ្វេងដោយមិនសម្លាប់វា។
តើអ្នកជឿទេ?
អ្នក​កំពុង​លេងសើច​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ឬ?
នេះជាអាវុធលាក់មុខ។ សូម្បីតែឪពុកខ្ញុំក៏មិនដឹងអំពីរឿងនេះដែរ។
ខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នកថា ...
ខ្ញុំមានសមត្ថភាពការពារប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
មើលទៅសប្បាយណាស់។ តើអ្នកអាចបង្រៀនខ្ញុំបានទេ?
ទេ
បងប្រុសសូមបង្រៀនខ្ញុំ។
ជាមួយនឹងអាកប្បកិរិយាដ៏ឃោរឃៅរបស់អ្នកប្រសិនបើអ្នកបានដឹងរឿងនេះមនុស្សជាច្រើននឹងរងគ្រោះ។
ដំបូងអ្នកគួរតែរៀនពីរបៀបប្រើព្រួញដៃអាវ។
វាក៏ជាប្រភេទនៃអាវុធលាក់កំបាំងផងដែរ។
ហ៊, អរសប្បាយ។
ប៉ាតើអ្នកខ្លាចទេថាខ្ញុំមិនអាចខ្លាំងនៅពេលខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក?
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំនឹងខិតខំហ្វឹកហាត់ ...
ធ្វើជាបុរសពិត។
ថ្ងៃណាមួយខ្ញុំនឹងក្លាយជាមោទនភាពរបស់អ្នក។
Tang Clan ខ្ញុំបានចាកចេញពីអ្នកអស់រយៈពេល 6 ឆ្នាំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំជាកម្មសិទ្ធិរបស់ត្រកូលត្រកូលជារៀងរហូត។
ដីព្រលឹង។
ខ្ញុំនឹងដឹកត្រកូលត្រកូលទៅមុខនៅទីនេះ។
[ប្រាំឆ្នាំក្រោយមក]
[ធានធានឌចក្រភពចក្រភពបារ៉ាក] [ទីក្រុងសួយទួ]
ទីបំផុតយើងស្ថិតនៅក្នុងទីក្រុងសូវ៉ៅ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើអ្វីទៅជាការគិតរបស់លោកមហា។
មានសាលាមធ្យមជាច្រើនដែលចង់ជ្រើសរើសយើងដោយគ្មានលក្ខខណ្ឌ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយគាត់នៅតែស្នើសុំឱ្យអ្នកចុះឈ្មោះ ...
នៅក្នុងសាលា Shrek ដែលមិនមានឋានៈអ្វីទាំងអស់។
ម្ចាស់របស់ខ្ញុំបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យចុះឈ្មោះនៅទីនេះមិនមែនអ្នកទេ។
អ្នកណាប្រាប់អ្នកឱ្យមកតាម?
ជាសំណាងល្អបារ៉ាក់ព្រះរាជាណាចក្រស្ថិតនៅជាប់នឹងខេត្តហ្វាសន័រ។
បើមិនដូច្នោះទេអ្នកនឹងស្រែកថ្ងូរថែមទៀត។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើលោកម្ចាស់បានមកដល់រាជធានីហើយឬនៅ?
មនុស្សគ្មានបេះដូងបែបនេះ។
ខ្ញុំបានធ្វើវាសម្រាប់អ្នក
ពីព្រោះអ្នកជាបងប្អូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ចាប់តាំងពីការប្រឡងមានរយៈពេល ២ ថ្ងៃ។
អ្នកត្រូវលេងជាមួយខ្ញុំនៅ Suo Tuo City រយៈពេល ២ ថ្ងៃ
ដើម្បីធ្វើឱ្យឡើងសម្រាប់របួសនៃព្រលឹងតូចរបស់ខ្ញុំ។
ថៅកែសាលាណុបឌឺមានព្រលឹងតូចតាចមែនទេ?
ខ្ញុំ​ុំ​ហត់​ណាស់។ តោះរកកន្លែងស្នាក់នៅ។
មិនអីទេ។
ចុះនៅទីនេះ? សណ្ឋាគាររ៉ូស។
ស្រេច​តែ​អ្នក។
សូមទទួលបន្ទប់ពីរសំរាប់ពួកយើង។
ខ្ញុំពិតជាសុំទោសយើងនៅសល់តែបន្ទប់តែមួយទេ។
បាទនៅសល់តែមួយ។
ឈុតរ៉ូស។
បន្ទាប់មកមួយគឺល្អ។
តើយើងមិនដែលរស់នៅក្នុងអន្តេវាសិកដ្ឋាននៅពេលដែលយើងនៅទីក្រុងណីងស៊ីទេ?
មិនអីទេសូមយកបន្ទប់នេះអោយខ្ញុំ។
ចាំ​មួយ​ភ្លេ​ត។
បន្ទប់នេះគួរតែជារបស់ខ្ញុំមែនទេ?
តើអ្នកថ្មីទេ?
អ្នកគឺជា ...
ខ្ញុំចង់ជួបអ្នកគ្រប់គ្រងរបស់អ្នក។
សម្លាញ់ខ្ញុំគិតថាយើងមកមុនគេ។
ដូច្នេះអ្វីដែល?
គ្មានអ្វីទេ។ យើងគ្រាន់តែចង់អោយអ្នកចេញ។
អីចឹង។
តើអ្នកហ៊ាននិយាយជាមួយខ្ញុំយ៉ាងម៉េចទៅ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកជាម្ចាស់ព្រលឹងផងដែរ។
សូមអញ្ជើញមកអ្នកទាំងពីរ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឱកាសដើម្បីឱ្យខ្ញុំចេញ។
ឬ ...
អ្នកអាចបង្ហាញខ្ញុំពីរបៀបដើម្បីចេញ។
លោកដាយស្ងប់ចិត្ត។
អ្នកគ្រប់គ្រងលោកវ៉ាងអ្នកកាន់តែប្រសើរឡើងនៅក្នុងអាជីវកម្ម។
លោកដាយកុំនិយាយបែបនោះ។
បុគ្គលិកថ្មីមិនដឹងច្បាប់ទេ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
បន្ទប់ត្រូវបានរក្សាទុកដោយលោកដាយ។
សូមទៅសណ្ឋាគារផ្សេងទៀត។
យើងមិនចុះចាញ់ទេ។ អញ្ចឹង?
អ្នក snob ដែលមើលងាយយើង។
កុំគិតថាយើងអាចត្រូវគេសម្លុតដោយសារតែយើងនៅក្មេង។
ទោះបីអ្នកចង់ចុះចាញ់ក៏ខ្ញុំមិនអោយអ្នកដែរ។
លោកដាយអ្នក ...
ភ្ញៀវរបស់ខ្ញុំសូមអភ័យទោសដល់លោកដាយ។ ឬ​ផ្សេង​ទៀត...
បញ្ឈប់ការមិនសមហេតុសមផល។ ខ្ញុំនឹងចំណាយសម្រាប់ការខាតបង់ទាំងអស់។
សូមឱ្យខ្ញុំធ្វើនេះ។
ហេតុអ្វី? ខ្ញុំនឹងធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។ ខ្ញុំចង់វាយគាត់យ៉ាងខ្លាំង។
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងការពារអ្នកជារៀងរហូត។
បញ្ឈប់ការប្រយុទ្ធ។ ដូចដែលខ្ញុំបាននិយាយអ្នកទាំងពីរអាចប្រយុទ្ធជាមួយខ្ញុំជាមួយគ្នា។
សូម​ប្រុង​ប្រ​យ​ត្ន័។
សូម។
[វគ្គបន្ទាប់] អ្នកមានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីធ្វើជាសមាសធាតុរបស់ខ្ញុំ។
លឿន​ណាស់។
ឆាប់ពេកហើយ។
អ្នកដែលលួចចូលតាំងត្រកូល ...
នឹងត្រូវបានសម្លាប់។