♪អតីតកាលត្រូវបានកប់ជាមួយទឹកភ្នែកលា♪
belief ជំនឿរបស់ថាំងត្រូវបានទទួលមកវិញនៅសៅលែនដី
♪ខ្មោចតាមដានពីកន្លែងមួយទៅកន្លែងមួយដែលអ្នករត់♪
power ថាមពលស៊ីនទៀនរលាក♪
♪កុំមើលងាយផ្ទះឈើក្រញាំ♪
miracles បង្កើតអព្ភូតហេតុដ៏រុងរឿងរបស់យើងនៅក្នុងទឹកដីសូល♪
♪នៅពេលសត្វ ៧ បញ្ចូលគ្នាក្តីសង្ឃឹមគឺជាអ្វីដែលយើងទទួលបាន
♪កុំបោះបង់វាចោលព្រោះវានឹងមិនអាចបំភ្លេចបាន♪
a អស់រយៈពេលមួយសែនឆ្នាំខ្ញុំនឹងស្វែងរកហើយរីកចម្រើនជាមួយអ្នក♪
♪ខ្ញុំនឹងប្រែទៅជាមេឃនៃផ្កាយភ្លឺនៅពេលខ្ញុំគិតពីអ្នក♪
♪ជីវិតគឺពោពេញទៅដោយសង្រ្គាមការប្រយុទ្ធការផ្សងព្រេង♪
♪ហើយខ្ញុំនឹងនៅតែការពារអ្នក
♪ខ្ញុំនៅតែជាព្រះមហាក្សត្រមិនថាខ្មៅនិងខៀវភ្ញាក់ឬអត់♪
darkness ភាពងងឹតត្រូវបានបញ្ចេញដោយពពកនិងអ័ព្ទ
♪ខ្ញុំមិនដែលភ្លេចការសន្យារបស់ខ្ញុំឡើយ♪
if ទោះបីមេឃនិងផែនដីផ្លាស់ប្តូរឬរលកសមុទ្រ♪
♪ខ្ញុំនឹងក្រោកឈរឡើងខ្ពស់សូម្បីតែព្រះក៏ត្រូវរកមើល up
legend រឿងព្រេងនិមិ្មតរបស់ខ្ញុំ♪♪នៅខាងស្ដាំដីសល♪
[គំនូរជីវចលនេះផ្អែកលើរឿងប្រលោមលោកសូលីន] [សរសេរដោយ Tangjia Sanshao]
[វគ្គមុន] គាត់ជាគ្រូព្រលឹងសង្រ្គាមមកពីទីក្រុងនូជីង។
ខ្ញុំនឹងដាស់ព្រលឹងរបស់អ្នកម្តងមួយៗ។
តែចចក,
ចូលរួម​ជាមួយ​ខ្ញុំ!
វាជាព្រលឹង Martial ដែលគ្មានប្រយោជន៍។
គ្មានការវាយប្រហារ
គ្មានការការពារ ...
ឬសមត្ថភាពជួយ។
គ្មានអំណាចព្រលឹងទេ។
មានអ្វីមួយនៅក្នុងខ្លួនខ្ញុំ ...
ហាក់ដូចជាត្រូវបានដោះសោ។
រុក្ខជាតិប្រាក់ខៀវត្រូវបានគេចាត់ទុកថាជាស្តង់ដារសម្រាប់ម៉ាទីនស៊ូលែនដែលគ្មានប្រយោជន៍។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញនរណាម្នាក់ដែលមានរោងចក្រប្រាក់ខៀវ ...
ដែលមានអំណាចព្រលឹង។
គាត់កើតមកមានថាមពលពេញព្រលឹង!
កើតមកមានថាមពលពេញព្រលឹង
ប៉ុន្តែជាមួយរោងចក្រប្រាក់ខៀវ។
[ដីឡូត៍] [ភាគ ៣]
Little San, តើព្រលឹង Martial របស់អ្នកគឺជាអ្វី?
វាជារុក្ខជាតិប្រាក់ខៀវឪពុក។
គឺ​គាត់...
ទោះបីជាវាជារោងចក្រប្រាក់ខៀវក៏ដោយ
ប៉ុន្តែ Little San បានកើតមកដោយមានថាមពលពេញព្រលឹង។
ខ្ញុំបានសំរេចចិត្ត ...
ផ្តល់ទីតាំងសិស្សតែមួយគត់នៅក្នុងភូមិរបស់យើងដល់ Little San ...
ដើម្បីរៀននៅសាលាអនុបណ្ឌិតអ្នកចាប់ផ្តើមដំបូងនៅទីក្រុងនីងស៊ីង។
យើងនឹងថែរក្សាថ្លៃធ្វើដំណើរ។
រោងចក្រប្រាក់ខៀវ។
គ្មានផ្លូវទេ។
អ្វី?
អ្នកគួរតែដឹងថានេះគឺជាឱកាសដ៏មានតម្លៃ។
យើងទទួលបានតំណែងជាសិស្សនេះ ...
ពីព្រោះនៅទីនេះមានសាន់ស៊ែរនៅក្នុងភូមិរបស់យើង។
អ្នកខ្លះទៀតត្រូវតស៊ូដើម្បីតំណែងមួយក្នុងចំណោមពីរឬបីភូមិ។
តើអ្នកដឹងទេ?
ដោយចាប់យកឱកាសនេះ
សានតូចអាចនឹងក្លាយជាមនុស្សជោគជ័យនាពេលអនាគត។
តើអ្វីទៅជាការប្រើប្រាស់ដើម្បីទទួលបានជោគជ័យ?
តើអ្នកណានឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំញ៉ាំអាហារបន្ទាប់ពីគាត់បានទៅ?
តើគាត់អាចបណ្តុះបណ្តាលអ្វីជាមួយរោងចក្រប្រាក់ខៀវ?
វាគ្រាន់តែជាព្រលឹង Martial គ្មានប្រយោជន៍។
ប៉ុន្តែ Little San បានកើតមកដោយមានថាមពលពេញព្រលឹង។
ដរាបណាគាត់ទទួលបានចិញ្ចៀនព្រលឹង។
សូម្បីតែមនុស្សអាក្រក់បំផុតក៏អាចត្រូវបានបណ្តុះបណ្តាលជាមេព្រលឹងដែរ។
ម្ចាស់ព្រលឹងអ្នកបានឃើញទេ?
វាមានរយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំចាប់តាំងពីយើងមានម្ចាស់ព្រលឹង។
នេះជាហេតុផលរបស់អ្នកនៅពីក្រោយរឿងនេះមែនទេ?
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​ទេ។
មិនអីទេអ្នកអាចចាកចេញឥឡូវនេះ។
តាំងហាវ!
ខ្ញុំនៅតែលឺអ្នកមិនចាំបាច់ស្រែកទេ។
ខ្ញុំបាននិយាយថាអ្នកអាចនឹងចាកចេញទៅ។
អ្នក!
ជីតាជែកកុំខឹង។ ឪពុកខ្ញុំនិយាយត្រូវ។
រុក្ខជាតិប្រាក់ខៀវគ្រាន់តែជាព្រលឹងម៉ាទីនដែលគ្មានប្រយោជន៍។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនគួររៀនពីសមត្ថភាពរបស់ម្ចាស់ព្រលឹងទាំងនោះទេ។
សូមអរគុណចំពោះសេចក្តីសប្បុរសរបស់អ្នក។
ប្រុសល្អខ្ញុំមិនខឹងទេ។
ល្អខ្ញុំនឹងចាកចេញ។
តាំងហាវអ្នកប្រហែលជាបោះបង់ចោលហើយ
តែ Little San នៅតែក្មេង។
តើអ្នកមិនគិតទេ ...
គាត់សមនឹងរៀនជំនាញដែលនៅរស់ទេ?
កុំបញ្ឈប់គាត់ ...
ពីការក្លាយជាម្ចាស់ព្រលឹង។
យ៉ាងហោចណាស់គាត់នឹងមិនមើលងាយនិងចេញដូចអ្នកទេ។
មករកខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកផ្លាស់ប្តូរចិត្ត។
មានពេលបីខែទៀតមុនពេលការចុះឈ្មោះចាប់ផ្តើម។
Little San, យកស្រាបៀរមកខ្ញុំ។
តើអ្នកខកចិត្តទេ?
អ្នកចង់ធ្វើជាម្ចាស់ព្រលឹងមែនទេ?
មិនអីទេប៉ា។ ខ្ញុំសុខសប្បាយជាជាងដែក។
យើងនៅតែអាចរស់បាន។
តើអ្នកមិនបានសន្យាទេ ...
ដើម្បីបង្រៀនខ្ញុំឱ្យធ្វើឧបករណ៍កសិកម្ម?
តើអ្វីទៅជាការប្រើប្រាស់ធ្វើជាម្ចាស់ព្រលឹង?
មិនមែននិយាយពី Martial Soul គ្មានប្រយោជន៍ទេ
សូម្បីតែព្រលឹងក្បាច់គុនដ៏ល្អបំផុត ...
និងជាម្ចាស់ព្រលឹងខ្លាំងបំផុត ...
គឺគ្រាន់តែគ្មានប្រយោជន៍។
កុំខឹងឪពុក។ ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើជាម្ចាស់ព្រលឹងទេ។
ខ្ញុំនឹងអមដំណើរអ្នកជានិច្ចនិងរៀបចំអាហារសម្រាប់អ្នក។
ដោះលែងព្រលឹង Martial របស់អ្នក។
មិនអីទេ។
វាដូចគ្នានឹងនាងដែរ។
ប៉ា?
ឈប់​រំខាន​ខ្ញុំ!
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែមានព្រលឹងក្បាច់គុនមួយទៀត។
ឱ្យពួកគេទៅខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
ទេ
ទេអាយិន!
ទេ!
អាយិន!
ទេ
នេះ ...
តើមានអ្វីខុសទេ?
វាជាព្រលឹងយុទ្ធគុនភ្លោះ!
កូនប្រុសកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ា។
នេះជាលើកទីមួយហើយដែលប៉ាឱបខ្ញុំ។
វាមានអារម្មណ៍កក់ក្តៅណាស់។
ចាំមើលហេតុអ្វីបានជាថាមពលខាងក្នុងរបស់ខ្ញុំធ្លាក់ចុះយ៉ាងខ្លាំង?
ខ្ញុំនឹងធ្វើបាបប៉ាប្រសិនបើរឿងនេះបន្ត។
ប៉ាខ្ញុំមិនអាចព្យួរកទៀតបានទេ។
ដកវាមកវិញ។
ចាំថានៅថ្ងៃក្រោយ
អ្នកត្រូវតែការពាររុក្ខជាតិរបស់អ្នកជាមួយញញួរ។
ជារៀងរហូត។
ប៉ាខ្ញុំនឹង។ សន្យា។
វាជាការកម្រណាស់ក្នុងការឃើញភ្លោះម៉ាល់ទីលព្រលឹងនៅលើពិភពលោក។
ចាំ​មួយភ្លែត។
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែបន្តគោះដូចនេះអ្នកនឹងមិនធ្វើវាសូម្បីតែមួយឆ្នាំក្រោយ។
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
រកមើល។
ដីឡូតិ៍
ទីបំផុតអាវុធលាក់ខ្លួនរបស់តាក្លូនត្រូវបានធ្វើរួច។
អាក្រក់ពេកខ្ញុំខ្វះគំរូដែកឥឡូវនេះ។
ឬផ្សេងទៀតវានឹងល្អឥតខ្ចោះប្រសិនបើខ្ញុំអាចបន្ថែមទំពក់នៅចុងព្រួញ។
អស់រយៈពេល ៣ ខែហើយប៉ាបានបង្រៀនខ្ញុំនូវជំនាញញញួរ។
ខ្ញុំអាចធ្វើកូដកម្មម្ភៃបួនដងជាបន្តបន្ទាប់ឥឡូវនេះ។
សូម្បីតែកូដកម្មផ្សេងទៀតក៏មានការរីកចម្រើនយ៉ាងខ្លាំងដែរ។
ដល់ពេលត្រូវគិតពីបញ្ហារបស់ Xuan Tian Strike ។
បបរបានត្រៀមរួចរាល់។
ប៉ាសូមញ៉ាំ!
ធម្មតាប៉ានឹងចេញមកឥឡូវនេះ
តើគាត់ធ្លាក់ខ្លួនឈឺទេ?
តើគាត់ទៅកន្លែងណាមុននេះ?
ប៉ាសូមញ៉ាំ។
មិនអីទេ។
អ្នកមិនចាំបាច់ហ្វឹកហាត់ញញួរនៅថ្ងៃនេះទេ។
ខ្ចប់របស់អ្នក
ហើយ Old Jack នឹងនាំអ្នកទៅកាន់ទីក្រុងនុយក្លេអ៊ិននៅថ្ងៃស្អែក។
ទីក្រុងនុយក្លេអ៊ែ?
ដើម្បីអ្វី?
តើអ្នកមិនចង់រៀនធ្វើជាមេព្រលឹងទេឬ?
ជែកចាស់នឹងនាំអ្នកទៅសាលាអនុបណ្ឌិតអ្នកចាប់ផ្តើមព្រលឹង។
អ្នកនឹងរៀនអ្វីដែលអ្នកចង់បាននៅទីនោះ។
ឪពុកហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្លាស់ប្តូរគំនិត?
តើអ្នកនឹងរឺអត់?
ដូច្នេះប៉ាបានចេញទៅព្រឹកដើម្បីស្វែងរកមេភូមិ។
ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់នឹងធ្វើឱ្យអាហារសម្រាប់អ្នកនៅពេលនោះទេ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំពិតជាត្រូវការអ្នកទេ? គ្រាន់តែទៅ។
អ្នកបានជ្រើសរើសផ្លូវនេះ។
គ្រាន់តែប្រើវិធីញញួរដែលខ្ញុំបានបង្រៀនអ្នក ...
ធ្វើជាកូនជាងនៅហាងជាងដែកនៅទីនោះ។
វាគួរតែគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីរ៉ាប់រងថ្លៃសិក្សានិងអាហាររបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទៅទីក្រុងណុងស៊ីងងាយទេ។
សន្យានឹងខ្ញុំអ្វីមួយមុនពេលអ្នកទៅ។
ខ្ញុំ​សន្យា​ថា។
អ្នកមិនបានសួរអ្វីដែលខ្ញុំចង់បានទេអ្នកបានយល់ព្រមរួចហើយ។
ក្នុងនាមជាបុរសម្នាក់
អ្នកត្រូវតែមានន័យថាអ្វីដែលអ្នកនិយាយ។
កុំផ្តាច់ការសន្យារបស់អ្នក។
ទោះអ្នកសួរអ្វីក៏ដោយខ្ញុំនឹងឆ្លើយថាមែន។
វាពិតជាល្អសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកសន្យាជាមួយខ្ញុំ
មិនថាអ្នកហ្វឹកហាត់អំណាចព្រលឹងរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចទេ
កុំបន្ថែមចិញ្ចៀនព្រលឹងណាមួយទៅញញួរនោះឡើយ។
គ្មានអ្នកណាគួរដឹងអំពីអត្ថិភាពរបស់វាឡើយ
និងការពិតដែលថាអ្នកមានភ្លោះព្រលឹង Martial ។
អាច ...
អ្នកធ្វើវា?
ចុះរោងចក្រប្រាក់ខៀវ?
អ្នកអាចប្រើវានៅពេលណាដែលអ្នកចង់បាន។
សម្រាប់ដួងព្រលឹងយុទ្ធគុនភ្លោះ
អ្នកអាចបន្តការបណ្តុះបណ្តាលសូម្បីតែអ្នកមានតែចិញ្ចៀនព្រលឹងមួយ។
បញ្ហាណាមួយជាមួយនឹងអំណាចព្រលឹងរបស់អ្នកនឹងត្រូវបានដោះស្រាយ។
នោះ​មានន័យថា...
ខ្ញុំអាចប្រើតែរោងចក្រប្រាក់ខៀវប៉ុណ្ណោះមែនទេ?
ដរាបណាវាមិនមែនជាបញ្ហាស្លាប់រស់ទេ
កុំប្រើញញួរ!
យល់ហើយ។
មិនអីទេតោះញ៉ាំ។
តូចសានតើអ្នកបានខ្ចប់ទេ?
ពិតជាលឺខ្លាំងណាស់លោកតាជែក។
ឪពុកខ្ញុំកំពុងគេង។
ភាគច្រើនគាត់មិនចូលចិត្តការរំខាននៅពេលគាត់គេង។
ក្មេង,
អ្នកនៅតែបារម្ភពីអាហារពេលព្រឹករបស់ឪពុកអ្នកពេលចាកចេញ?
ជីតាជែកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំមួយនាទីទៀត។
ប៉ាខ្ញុំទៅជាមួយជីតាជែក។
ថែរក្សាខ្លួនអ្នក។
កុំភ្លេចបបរនៅក្នុងឆ្នាំង។
តូចសានអ្នកនឹងនឹកភូមិ ...
ឬឪពុកស្រវឹងរបស់អ្នកបន្ថែមទៀត?
ទាំងពីរ។
ជីតាជែកតើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំអំពីសាលាបានទេ?
ជាការពិតតើអ្នកចង់ដឹងអ្វីខ្លះ?
ប៉ាបានសុំឱ្យខ្ញុំធ្វើការជាមួយជាងដែកម្នាក់បន្ទាប់ពីចូលសាលា។
ធ្វើការនៅក្នុងហាងជាងដែក? តើគាត់និយាយលេងទេ?
តាំងហាវត្រូវតែឆ្កួត។
អ្នកក្មេងពេកសម្រាប់រឿងនោះ។
គ្រាន់តែខិតខំរៀននៅសាលា។
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាមានសមត្ថភាព
អ្នកគួរតែសុំឪពុកអ្នកដើម្បីរកប្រាក់ខ្លះសម្រាប់អ្នក។
យើងមិនមានមុខតំណែងណាទៀតទេសម្រាប់សាលាម៉ាស្ទ័រស៊ូដលកម្រិតមធ្យម
នោះចំណាយលុយមួយចំនួន។
មានសាលាម៉ាស្ទ័រស៊ូដឌីកម្រិតមធ្យម?
ពិតប្រាកដ​ណាស់!
[វគ្គបន្ទាប់]
តើអ្នកភូមិត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យនៅទីនេះដែរឬទេ?
វង្វេង​ផ្លូវ។
ព្រលឹងយុទ្ធជនពិការលើកទី ៣ ក្នុងរយៈពេលមួយរយឆ្នាំ។
អ្វី?
កើតមកមានថាមពលពេញព្រលឹង?
មនុស្សនឹងសើចចំអកឱ្យគាត់។