♪អតីតកាលត្រូវបានកប់ជាមួយទឹកភ្នែកលា♪
belief ជំនឿរបស់ថាំងត្រូវបានទទួលមកវិញនៅសៅលែនដី
♪ខ្មោចតាមដានពីកន្លែងមួយទៅកន្លែងមួយដែលអ្នករត់♪
power ថាមពលស៊ីនទៀនរលាក♪
♪កុំមើលងាយផ្ទះឈើក្រញាំ♪
miracles បង្កើតអព្ភូតហេតុដ៏រុងរឿងរបស់យើងនៅក្នុងទឹកដីសូល♪
♪នៅពេលសត្វ ៧ បញ្ចូលគ្នាក្តីសង្ឃឹមគឺជាអ្វីដែលយើងទទួលបាន
♪កុំបោះបង់វាចោលព្រោះវានឹងមិនអាចបំភ្លេចបាន♪
a អស់រយៈពេលមួយសែនឆ្នាំខ្ញុំនឹងស្វែងរកហើយរីកចម្រើនជាមួយអ្នក♪
♪ខ្ញុំនឹងប្រែទៅជាមេឃនៃផ្កាយភ្លឺនៅពេលខ្ញុំគិតពីអ្នក♪
♪ជីវិតគឺពោពេញទៅដោយសង្រ្គាមការប្រយុទ្ធការផ្សងព្រេង♪
♪ហើយខ្ញុំនឹងនៅតែការពារអ្នក
♪ខ្ញុំនៅតែជាព្រះមហាក្សត្រមិនថាខ្មៅនិងខៀវភ្ញាក់ឬអត់♪
darkness ភាពងងឹតត្រូវបានបញ្ចេញដោយពពកនិងអ័ព្ទ
♪ខ្ញុំមិនដែលភ្លេចការសន្យារបស់ខ្ញុំឡើយ♪
if ទោះបីមេឃនិងផែនដីផ្លាស់ប្តូរឬរលកសមុទ្រ♪
♪ខ្ញុំនឹងក្រោកឈរឡើងខ្ពស់សូម្បីតែព្រះក៏ត្រូវរកមើល up
legend រឿងព្រេងនិទានដែលខ្ញុំមិនអាចនិយាយបាននៅលើដីសលនេះ♪
[គំនូរជីវចលនេះផ្អែកលើរឿងប្រលោមលោកសូលីន] [សរសេរដោយ Tangjia Sanshao]
[វគ្គមុន] យើងមិនមែនជាមនុស្សទេតែជាសត្វចម្លែក។
ខ្ញុំសូមបង្រៀនអ្នកពីរបៀបក្លាយជាមនុស្ស។
Spike ហូឡង់។
អ៊ីនធឺវីន។
ទឹកងងឹត។
អ្នកមិនហ៊ានទេ!
អ្នកមិនបានប្រើ Martial ព្រលឹងរបស់អ្នក។
ក្រអឺតក្រទម។
ការវាយដំមនុស្សដោយមិនប្រើក្បាច់គុនពិតជារីករាយណាស់។
ព្រៃឌុបគឺ
ខុសពីព្រៃដទៃទៀតដែលមានសត្វព្រៃចិញ្ចឹម។
ប្រយ័ត្ន។ មានអ្វីមួយកំពុងធ្វើដំណើរមករកយើងក្នុងល្បឿនលឿន។
[ដីឡូត៍] [ភាគ ២២]
វាហាក់ដូចជាពស់ហោះ។
វាហោះពីរឬបីម៉ែត្រ
ពីលើដី។
វាមានមកុដក្រហមនៅលើក្បាលរបស់វា។
តើកន្ទុយរបស់វាមើលទៅដូចអ្វី?
កន្ទុយរបស់វាគឺ
រាងដូចកង្ហារ។
ហ្សុងឈីង,
តើពស់មានរយៈពេលប៉ុន្មាន?
តើស្លាបរបស់វាមានពណ៌អ្វី?
វាមានប្រវែងប្រហែលពី ៦ ទៅ ៨ ម៉ែត្រ។
ស្លាបមានពណ៌ក្រហមស្លេក។
ប្រាំមួយទៅប្រាំបីម៉ែត្រ,
ក្រហម។
នេះគឺជាសត្វពស់រាប់ពាន់ហ្វូនីស៊ីនកន្ទុយសត្វក្រៀល។
ប្រហែលជាអាយុពី ១៣០០ ទៅ ១៨០០ ឆ្នាំ។
អាយុនិងប្រភេទរបស់វាគឺសមរម្យ។
ពស់វែកពាន់ហ្វីននីសកន្ទុយសត្វក្រៀលគឺកម្រណាស់។
យើងមានសំណាងណាស់នៅពេលនេះ
អូស្ការ។
ពិតឬ? អស្ចារ្យ​ណាស់!
ការវាយប្រហាររបស់សត្វពស់ហ្វីលីពកន្ទុយសត្វក្រៀលអាចទាយទុកជាមុនបាន។
វាប្រើតែខ្លួនរបស់វាដើម្បីច្របាច់សត្រូវប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែវាលឿនណាស់។
ជាពិសេសមកុដសាច់របស់វា ...
ផ្ទុកសារធាតុចិញ្ចឹមដើម្បីជួយឱ្យវាបង្កើនល្បឿនក្នុងការរត់គេចខ្លួននៅពេលវាដឹងថាមានគ្រោះថ្នាក់។
ដូច្នេះវាពិបាកណាស់ក្នុងការបរបាញ់។
តើយើងត្រូវធ្វើដូចម្តេច?
ពស់ខ្លាចបក្សី។
ហ្វីលីតម៉ាទីលគឺហ្វីហ្វីនិច
ប្រហែលជាវាអាចឃាត់ពស់នេះបាន។
សត្វពស់ហ្វីលស៊ីស្ទឺរស៊ីស្ទឺរមិនពូកែវាយប្រហារទេ។
យើងគ្រាន់តែត្រូវការ
រារាំងវាពីការរត់គេចខ្លួន។
ល្អ។
អ្នកស្គាល់សត្វព្រលឹងនេះច្បាស់។
អ្នកនឹងដឹកនាំការប្រយុទ្ធនេះ។
មិនអីទេលោកគ្រូ។
ត្រៀមខ្លួន។
ខ្លាញ់។
វា​នៅ​ទីនេះ។
នោះលឿនណាស់។
សូម​ប្រុង​ប្រ​យ​ត្ន័។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ធ្វើបានល្អក្មេង។
ញ៉ាំរបស់ខ្ញុំ ...
សាច់ក្រក។
បន្ទាប់ពីញ៉ាំនេះសូមចុះចាញ់។
ខ្ញុំមិនអាចកាន់វាទៀតទេ។
ដកថយ។
ខ្លាញ់ឥឡូវនេះ!
គ្រូហ្សូ។
ចង់រត់គេចទេ?
មិនងាយស្រួលទេ។
ច្របាច់យកកម្លាំង។
តម្រង់ទិសដៅបន្ត។
ជំនាញព្រលឹងទីបួននិងទីប្រាំត្រូវបានប្រើក្នុងពេលតែមួយ។
នេះគឺជាអំណាចពិតរបស់លោកគ្រូហ្សា។
គ្រូ Zhao បានត្រលប់មកវិញក្នុងកំឡុងពេលប្រលងពីមុន។
អូស្ការមកទីនេះ។
យល់ព្រម។
តើយើងត្រូវការសំលាប់សត្វព្រលឹងមែនទេ?
យើងមិនអាចសម្លាប់វាបានទេ?
អ្នកទន់ខ្សោយគឺជាព្រៃរបស់អ្នកខ្លាំង។
នេះគឺជាច្បាប់នៃការរស់រានមានជីវិត។
បើពស់នេះខ្លាំងជាងយើង
តើអ្នកគិតថាវាអាចអោយយើងទៅទេ?
ចូរកុំពន្យារពេលទៀតធ្វើវា។
ចាក់លើមកុដសាច់របស់វា។
បន្ទាប់មកចិញ្ចៀនព្រលឹងនឹងក្លាយជារបស់អ្នក។
ឈប់។
ខ្ញុំជាចូវធានស៊ាំង។
ចូវធានស៊ាំង?
ស្តាប់មើលទៅច្បាស់។
ចិញ្ចៀនព្រលឹងប្រាំមួយ។
មើលទៅដូចជានាងជាអធិរាជសៅហ្មងលើស ៦០ ។
បើប្រៀបធៀបជាមួយកម្រិតគ្រូសានហ្សូវជាមួយស្វីតព្រលឹង ៧ ។
សមត្ថភាពរបស់នាងគឺទាបជាង។
ចិញ្ចៀនព្រលឹងកំពុងវិលវល់
ប៉ុន្តែរាងកាយរបស់ពួកគេមិនបានផ្លាស់ប្តូរទេ។
នោះមានន័យថាព្រលឹង Martial របស់ពួកគេ ...
គឺជាដំបងនៅក្នុងដៃរបស់ពួកគេ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
អាកប្បកិរិយារបស់គ្រូហ្សូវចំពោះស្ត្រីចំណាស់ម្នាក់នេះ…
ថ្ងៃល្អគោរពសៅសុន។
អ្នកមិនអាចផ្តល់សត្វពស់ហ្វីលក្រៀលសត្វពស់នេះដល់ក្មេងនេះបានទេ។
ហេតុអ្វី?
ព្រោះយើងបានរកឃើញពស់នេះមុនគេ។
អ្នកបានរកឃើញវាមុន?
តើអ្នកអាចបង្ហាញថាអ្នករកឃើញវាយ៉ាងដូចម្តេច?
ពេលរកឃើញហើយយើងមិនឃើញអ្នកទេ។
ក្មេង,
កុំអត់ធ្មត់។
អ្នកអាចពិនិត្យមើលក្រពះរបស់វា។
មានស្នាមរបួសចំនួនបីដែលធ្វើដោយដំបងរបស់ខ្ញុំ។
ដីឡូតិ៍
ចៅស្រីខ្ញុំទើបតែឈានដល់កម្រិត ៣០ ។
នាងត្រូវការចិញ្ចៀនព្រលឹងនេះ។
គឺនាង។
តើនេះគឺជាសត្វនាគដែលមិនគួរឱ្យស្រលាញ់គឺជាសត្វពស់មែនទេ?
តើ​អ្នក​ស្គាល់​ខ្ញុំ​ទេ?
អ្នកល្បីល្បាញ
ជាការពិតខ្ញុំស្គាល់អ្នក។
ពស់នាគដែលមិនគួរឱ្យជឿតើនោះជាអ្នកណា?
ហេតុអ្វី ...
Boss Dai តើស្ត្រីចំណាស់ម្នាក់នេះជានរណា?
ហេតុអ្វីបានជាលោកគ្រូចូវគួរសមនឹងនាង?
នាគ, ម៉េងស៊ូ, ពស់, ចូវធានស៊ាំង។
គូស្វាមីភរិយាដ៏ល្បីល្បាញម្នាក់ក្នុងចំណោមចៅហ្វាយនាយព្រលឹង។
មានពាក្យចចាមអារ៉ាមថាគូនេះមិនអាចបែកបាក់គ្នានិងភ្ជាប់ទំនាក់ទំនងជាមួយគ្នាបានទេ។
ដូច្នេះនៅពេលដែលព្រលឹងគុនរួមបញ្ចូលគ្នាអំណាចរបស់ពួកគេគឺអស្ចារ្យ។
ប្រហែលជាខ្លាំងជាងម៉ាស្ទ័រលែនឌ៍អនុបណ្ឌិត។
តើអញ្ចឹងឬ?
នោះមានន័យថាចិញ្ចៀនព្រលឹងតូចរបស់អាណូបាត់ហើយឬនៅ?
វាមិនប្រាកដទេ។
នាគមិននៅទីនេះទេ។
មានតែសត្វពស់ខ្លួនឯងប៉ុណ្ណោះដែល ...
មិនមានការប្រកួតជាមួយគ្រូហ្សាទេ។
សត្វពស់នៅទីនេះ
នាគក៏អាចនៅក្បែរដែរ។
ស្ត្រីចំណាស់នេះមានការប្រុងប្រយ័ត្នខ្ពស់។
ប្រសិនបើយើងវាយលុកយ៉ាងប្រញាប់ហើយឱ្យនាងរត់គេចខ្លួន
នៅពេលដែលនាគមកដល់
យើងទាំងអស់គ្នានឹងស្លាប់នៅទីនេះ។
ខ្ញុំមិនអាចទុកឱ្យស្ត្រីចំណាស់ម្នាក់នេះពន្យារពេលទៀតទេ។
ខ្ញុំគឺជាចាវវូជី។
អូ!
ចាវអ៊ូជី។
កុំឆ្ងល់។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំបានជួបនឹងព្រលឹងស៊នធីបែបនេះ។
អ្នកកំពុងនិយាយបំផ្លើស។ វាគ្រាន់តែជាចំណងជើងអាក្រក់ប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកបាននិយាយថាចៅស្រីរបស់អ្នកត្រូវការចិញ្ចៀនព្រលឹងនេះខ្លាំងណាស់។
តាមទ្រឹស្តី
ខ្ញុំគួរតែផ្តល់ឱ្យវា
ចំពោះអ្នកដោយសុភាពរាបសា
ប៉ុន្តែ ...
អ្វី?
យើងបានរកឃើញពស់នេះមុនគេ។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ពួកយើងដើម្បីធ្វើឱ្យវារងរបួស,
អ្នកអាចចាប់វាបានទេ?
ប្រគល់វាមកយើងឥឡូវនេះ។
បើមិនដូច្នោះទេយើងនឹងមិនស្រួលទេ។
នោះ​មានន័យថា,
អ្នកនឹងមិនត្រឡប់មកវិញនេះ
សត្វពស់កញ្ជ្រោងក្រៀលសត្វពស់។
ពាក្យរបស់អ្នកមិនសមរម្យទេ។
សត្វព្រៃនៅ Star Dou Forest មិនមានម្ចាស់ទេ។
តើអ្នកអាចប្រើពាក្យនេះត្រឡប់មកវិញយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកប្រហែលជាបានរកឃើញវាមុនហើយ
ប៉ុន្តែយើងជាអ្នកដែលចាប់បាន។
អ្នកបាននិយាយថាវាសមនឹងចៅស្រីរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែវាសមនឹងសិស្សរបស់ខ្ញុំដែរ។
អ្នកមានន័យថាក្មេងទាំងនេះមានកម្រិត ៣០ ដែរឬទេ?
អូស្ការ។
ត្រូវហើយ។
ប្រាប់អែលឌើរនេះថាតើព្រលឹងរបស់អ្នកមានកម្រិតអ្វី។
ជាន់ខ្ពស់
អំណាចព្រលឹងខ្ញុំគឺកំរិត ៣០ ។
ក្មេងនេះក្មេងជាងយីរ៉ាន។
ប៉ុន្តែអំណាចព្រលឹងរបស់គាត់គឺនៅកម្រិត 30 រួចទៅហើយ។
ជាន់ខ្ពស់
ប្រសិនបើមិនមានអ្វីផ្សេងទៀតទេ
បន្ទាប់មកយើងនឹងចាកចេញជាមុនសិន។
បើដូច្នោះមែន
យើងនឹងដោះស្រាយវាដោយច្បាប់ម្ចាស់ព្រលឹង។
ច្បាប់ម្ចាស់ព្រលឹង?
សូមបញ្ជាក់។
ធ្វើសង្គ្រាមជាមួយយាយខ្ញុំ។
អ្នកចាញ់នឹងមិនទទួលបានចិញ្ចៀនព្រលឹងទេ។
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
អ្វី?
ចាវអ៊ូជី,
ខ្ញុំបានបោះជំហានត្រឡប់មកវិញ។
តើអ្នកចង់បានអ្វីទៀត?
តើអ្នកកំពុងសម្លុតយើងព្រោះប្តីខ្ញុំមិននៅ?
ជាការពិតមិនមែនទេ។
ប៉ុន្តែសិស្សរបស់ខ្ញុំគឺជាម្ចាស់ព្រលឹងសាខាអាហារ។
អ្វី? សាខាអាហារ?
គាត់ជាម្ចាស់ព្រលឹងសាខាអាហារ?
ក្មេងតើត្រកូលអ្នកមកពីណា?
ខ្ញុំមិនមានត្រកូលទេ។
គាត់មិនមានត្រកូលទេ ...។
ហើយគាត់ក្មេងណាស់។
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចបញ្ចុះបញ្ចូលគាត់ឱ្យជួយយីរ៉ាន
នោះនឹងល្អឥតខ្ចោះ។
ក្មេង,
អ្នក ...
គ្រូហ្សូ,
ខ្ញុំនឹងតស៊ូក្នុងនាម Little Ao ។
ប្រសិនបើយើងពន្យារពេលនេះបន្ថែមទៀត
ចុះបើនាគលេចចេញមក ...
ខ្ញុំនៅកម្រិត ២៩
វាមិនមែនជាការបន្លំទេ។
ជាន់ខ្ពស់។
តើនេះមិនអីទេ?
តើនេះមិនអីទេជាន់ខ្ពស់?
យល់ព្រម។
ម៉េងយីរ៉ាន់,
ពស់ដំបង Martial ព្រលឹង។
សង្រ្គាមព្រលឹងសង្រ្គាមជាមួយចិញ្ចៀនព្រលឹងពីរនៅកម្រិត 30 ។
តាំងសាន,
ផ្កាឈូកប្រាក់រុក្ខជាតិ Martial ព្រលឹង។
សង្រ្គាមព្រលឹងសង្រ្គាមជាមួយចិញ្ចៀនព្រលឹងពីរនៅកម្រិត ២៩ ។
អ្នក​មុន។
រោងចក្រប្រាក់ខៀវ?
ព្រលឹង Martial ដែលគ្មានប្រយោជន៍។
ជំនាញព្រលឹងដំបូង។
អ៊ីនធឺវីន។
ពុលថនខ្វិន។
សមរភូមិនេះចប់នៅទីនេះ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ថ្នាំពុលមិនមានប្រសិទ្ធភាពទេ។
ជំនាញព្រលឹងដំបូង
សត្វពស់។
កុំឆ្ងល់។
នាងក៏ប្រើថ្នាំពុលផងដែរ។
ដាន។
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់យ៉ាងលឿន។
[វគ្គបន្ទាប់] កុំអោយអ្នកយាម។
ព្រៃឌិនគឺមានគ្រោះថ្នាក់ណាស់។
គ្រូហ្សូ,
យើងប្រហែលជាមិនត្រលប់ទៅសាលារៀនវិញទេ។
ល្អ ...
សន្យានឹងខ្ញុំ
អ្នកនឹងមិនសើចខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកនូវជំនាញព្រលឹងទីបីរបស់ខ្ញុំនៅពេលក្រោយ។
កុំភ្ញាក់ផ្អើល។
ប្រយ័ត្នចំពោះកន្លែងជុំវិញរបស់អ្នក។
ត្រៀមប្រយុទ្ធ។