♪អតីតកាលត្រូវបានកប់ជាមួយទឹកភ្នែកលា♪
belief ជំនឿរបស់ថាំងត្រូវបានទទួលមកវិញនៅសៅលែនដី
♪ខ្មោចតាមដានពីកន្លែងមួយទៅកន្លែងមួយដែលអ្នករត់♪
power ថាមពលស៊ីនទៀនរលាក♪
♪កុំមើលងាយផ្ទះឈើក្រញាំ♪
miracles បង្កើតអព្ភូតហេតុដ៏រុងរឿងរបស់យើងនៅក្នុងទឹកដីសូល♪
♪នៅពេលសត្វ ៧ បញ្ចូលគ្នាក្តីសង្ឃឹមគឺជាអ្វីដែលយើងទទួលបាន
♪កុំបោះបង់វាចោលព្រោះវានឹងមិនអាចបំភ្លេចបាន♪
a អស់រយៈពេលមួយសែនឆ្នាំខ្ញុំនឹងស្វែងរកហើយរីកចម្រើនជាមួយអ្នក♪
♪ខ្ញុំនឹងប្រែទៅជាមេឃនៃផ្កាយភ្លឺនៅពេលខ្ញុំគិតពីអ្នក♪
♪ជីវិតគឺពោពេញទៅដោយសង្រ្គាមការប្រយុទ្ធការផ្សងព្រេង♪
♪ហើយខ្ញុំនឹងនៅតែការពារអ្នក
♪ខ្ញុំនៅតែជាព្រះមហាក្សត្រមិនថាខ្មៅនិងខៀវភ្ញាក់ឬអត់♪
darkness ភាពងងឹតត្រូវបានបញ្ចេញដោយពពកនិងអ័ព្ទ
♪ខ្ញុំមិនដែលភ្លេចការសន្យារបស់ខ្ញុំឡើយ♪
if ទោះបីមេឃនិងផែនដីផ្លាស់ប្តូរឬរលកសមុទ្រ♪
♪ខ្ញុំនឹងក្រោកឈរឡើងខ្ពស់សូម្បីតែព្រះក៏ត្រូវរកមើល up
legend រឿងព្រេងនិទានដែលខ្ញុំមិនអាចនិយាយបាននៅលើដីសលនេះ♪
[គំនូរជីវចលនេះផ្អែកលើរឿងប្រលោមលោកសូលីន] [សរសេរដោយ Tangjia Sanshao]
[វគ្គមុន] សាច់ក្រក។
អ្នកចង់បានសាច់ក្រកមែនទេ? សាច់ក្រកអូស្ការ។
ពីរនាក់ស្ថិតនៅកម្រិត ២៩ ។
មួយគឺនៅកម្រិតទី ២៦ មួយគឺនៅកម្រិត ២៧ ។
តើអ្នកនៅតែមានយោបល់ទេ?
ឆ្នាំនេះយើងមាននិស្សិតសម្រាប់ការប្រលងលើកទី ៤ ។
និងនិស្សិតបួននាក់។
មិនមានពេលវេលាច្រើនទេ។
អ្នកត្រូវតែចេញនូវយុទ្ធសាស្ត្រប្រឆាំងនឹងគាត់។
ឬផ្សេងទៀត, ទុកឱ្យតែម្នាក់ឯងកន្លះម៉ោង,
អ្នកនឹងមិនអាចទទួលយកការវាយប្រហារលើកដំបូងរបស់គាត់។
[ដីឡូត៍] [ភាគ ១៤]
ព្រលឹង Martial របស់គ្រូហ្សាគឺខ្លាឃ្មុំកំពូល។
វាជាព្រលឹង Martial Soul ដ៏មានឥទ្ធិពល។
គាត់ពិតជាល្អឥតខ្ចោះ។ ការការពាររបស់វាពិតជាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
សូម្បីតែចៅហ្វាយនាយព្រលឹងនៅកម្រិតរបស់គាត់ ...
ស្ទើរតែមិនអាចធ្វើឱ្យគាត់ឈឺចាប់។
ឥតខ្ចោះ។
ល្បឿនគឺជាចំណុចខ្សោយរបស់គ្រូហ្សា។
ប៉ុន្តែមានភាពខុសគ្នាខ្លាំងរវាងអំណាចព្រលឹងរបស់អ្នកនិងរបស់គាត់
ដូច្នេះចំនុចខ្សោយនេះគឺគ្មានតំលៃសម្រាប់អ្នកទេ។
គ្រូហ្សូមានឈ្មោះហៅក្រៅនៅក្នុងសាលាអាក្រា។
គាត់អាអាឡា?
អ្វី? អ្នកបានដឹងអំពីគាត់ទេ?
ជាច្រើនឆ្នាំកន្លងមក Acala អាក់អន់ចិត្តសាល Martial Soul Hall ។
គាត់ត្រូវបានព័ទ្ធជុំវិញដោយប៊ីស្សព ១៦ រូបនៃកំរិតអធិរាជសូល។
ប៉ុន្តែពួកគេមិនបានជោគជ័យទេ។
អាឡាឡាបានប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងមនុស្ស ១៦ នាក់។
គាត់បានរួចផុតពីការវាយប្រហារជុំវិញ។
ចាប់តាំងពីពេលនោះមកគាត់បានបាត់ខ្លួននៅក្នុងពិភពនៃព្រលឹងព្រលឹង។
គាត់បានពន្យល់ថាគាត់កំពុងបង្រៀននៅទីនេះ។ [សាលា Shrek]
អស្ចារ្យណាស់។
នៅគ្រានោះលោកគ្រូចូវគ្រាន់តែជាអធិរាជសូលប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញលោកគ្រូចាវបានប្រឹងប្រែងយ៉ាងខ្លាំង។
ដូច្នេះអធិស្ឋានសម្រាប់ខ្លួនអ្នក។
ស្គាល់គ្នា ...
ដើម្បីមើលពីរបៀបដែលអ្នកអាចធ្វើការជាមួយគ្នា។
ដូច្នេះអ្នកអាចស៊ូទ្រាំនឹងការប្រយុទ្ធបានយូរជាងនេះបន្តិច។
ខ្ញុំគឺតាំងសាន។ ព្រលឹងឧបករណ៍របស់ខ្ញុំគឺរោងចក្រប្រាក់ខៀវ។
មេព្រលឹងនៃកម្រិត 29 ពីសាខាត្រួតពិនិត្យ។
ស៊ាវវូព្រលឹងសត្វរបស់ខ្ញុំគឺទន្សាយ។
ម្ចាស់ព្រលឹងនៃកម្រិត ២៩ មកពីសាខាការវាយប្រហារតាមព្យុះ។
ហ្សូហ្ស៊ីឈីង។ ព្រលឹងសត្វរបស់ខ្ញុំគឺជាឆ្មានៃហូឡង់វឺរ។
ម្ចាស់ព្រលឹងនៃកម្រិត 27 មកពីសាខាខេនវាយប្រហារ។
នីងរ៉ុងរ៉ុង។ ព្រលឹងឧបករណ៍របស់ខ្ញុំគឺវត្ត Qibao Amber ។
ម្ចាស់ព្រលឹងនៃកម្រិតទី ២៦ មកពីសាខាជំនួយ។
អ្នកមកពី Qibao Amber Tribe?
គឺថាកុលសម្ព័ន្ធដែលមានព្រលឹងឧបករណ៍ជំនួយដ៏មានឥទ្ធិពលបំផុតនៃដី
Qibao Amber កុលសម្ព័ន្ធ?
ឈប់សំលឹងមើលទៅ។ ខ្ញុំមិនខុសពីអ្នកដទៃទេ។
ខ្ញុំបានលួចចេញពីផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
ចូរនិយាយបន្ទាប់ពីការធ្វើតេស្តនេះ។
ចិញ្ចៀនដែលមានព្រលឹងពីរអាចជួយបង្កើនល្បឿននិងកម្លាំងរបស់យើង។
ការបង្កើនគឺប្រហែល 30% ។
វាអាចមានរយៈពេលកន្លះម៉ោងដោយគ្មានបញ្ហា។
៣០%?
ល្អណាស់។
ខ្ញុំគិតថាការរួមបញ្ចូលគ្នានៃ Martial Souls របស់អ្នកគឺល្អ។
ចេញមកជាមួយយុទ្ធសាស្រ្តមួយយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
នីងរ៉ុងរ៉ុងជួយយើងទាំង ៣ នាក់។
Xiao Wu គឺជាខ្សែប្រយុទ្ធសំខាន់។
ខ្ញុំនឹងគ្រប់គ្រងការវាយប្រហាររបស់លោកគ្រូហ្សា។
ព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីដាក់កម្រិតគាត់ ...
ដើម្បីជួយដល់ Xiao Wu វាយប្រហារ។
ហ្សុចហ្សិងចូដាក់គាត់ចុះពីស្លាប។
ខ្ញុំនឹងទៅទីនោះដំបូងបន្ទាប់មកអ្នក ...
តើ​យ៉ាង​ម៉េច​ហើយ? តើអ្នកបានពិភាក្សាហើយឬនៅ?
គ្រូ។ យើងអាចចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។
នៅពេលដែល Qibao វិល, វានឹងមានពណ៌លឿងខ្ចី។
មិត្តល្អ។ ជ្រើសរើសបេក្ខជនម្នាក់ក្នុងចំណោមបេក្ខជនទាំងអស់មកពី Qibao Amber Tribe ។
មិនអាក្រក់​ទេ។
បន្លំនឹងមានការរំភើបអំពីវា។
ប្រសិនបើអ្នកជួបគ្រូព្រលឹងម្នាក់ពី Qibao Amber Tribe,
អ្នកត្រូវតែកម្ចាត់គាត់ / នាងជាបន្ទាន់។
មិនល្អ។
ខ្ញុំនឹងលេងជាមួយអ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
អ្នកមិនរឹងមាំគ្រប់គ្រាន់ទេក្មេងស្រីតូច។
ស៊ាវវូ។
ខ្ញុំសូមបង្ហាញអ្នកនូវថាមពលរបស់ខ្ញុំ។
វានៅតែមិនរឹងមាំគ្រប់គ្រាន់។
អូពិតជាមែនទេ?
កើនឡើង។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? តើពួកគេកំពុងតែបំផ្លាញសាលារៀនមែនទេ?
រីករាយ។ ម្តងទៀត។
ក្មេងស្រីតូចពេលវេលាល្អ។
Qibao ផ្តល់អំណាច។
Qibao ផ្តល់ល្បឿន។
ការបង្វិលក៏រីករាយផងដែរ។
អ្នកពិតជាព្រលឹងលេខមួយនៃសាខាជំនួយ។
ដីឡូតិ៍
តូចសានតើយើងកំពុងតែប្រយុទ្ធគ្នាយ៉ាងសាហាវឬ?
អត់ទេលោកគ្រូ Zhao មិនបានប្រើជំនាញព្រលឹងរបស់គាត់ទេ។
មេត្រូវបានចាញ់ដោយមនុស្សថ្មី។
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំត្រូវតែមានភាពធ្ងន់ធ្ងរជាងមុនជាមួយបុរស។
មៃបៃ។ តើអ្នកកំពុងសើចអ្វី?
ជួបខ្ញុំថ្ងៃស្អែកសម្រាប់ថ្នាក់ជាក់ស្តែង។
ក្មេងសូមអញ្ជើញមក។
តោះបន្ត។
Xiao Wu អ្នកឧតុនិយមលោក Hammer ។
រោងចក្រប្រាក់ខៀវ។ អ៊ីនធឺវីន។
នោះមិនល្អទេ។
ស៊ាវវូ។
អស្ចារ្យ។ មានជំនាញខាងព្រលឹងដ៏គួរឱ្យឆ្ងល់។
គួរឱ្យស្តាយអ្នកភ្លេចថាឈ្មោះហៅក្រៅរបស់ខ្ញុំគឺ ...
សម្មតិនាមរបស់គ្រូហ្សូគឺអាកាឡា។
ជំនាញគួរឱ្យឆ្ងល់គឺគ្មានប្រយោជន៍សម្រាប់គាត់ទេ។
ក្រៅពីនេះបើកម្រិតខុសគ្នាខ្លាំងពេក…
ស៊ាវវូ។
នាងសុខសប្បាយទេ។
ជំនាញព្រលឹងដ៏អស្ចារ្យគឺល្អ
ប៉ុន្តែគម្លាតរវាងអំណាចព្រលឹងនិងអណ្តូងរ៉ែរបស់នាងគឺធំធេងណាស់។
នាងត្រូវបានវាយប្រហារដោយអំណាចព្រលឹងផ្ទាល់ខ្លួន។
នោះហើយជាលទ្ធផលធម្មជាតិ។
ដូចថ្នាំពុលនៅលើរោងចក្រប្រាក់ខៀវរបស់អ្នក…
គឺគ្មានប្រយោជន៍ប្រឆាំងនឹងខ្ញុំទេ។
ឱ្យនាងដេកមួយយប់។ នាងនឹងជាសះស្បើយនៅព្រឹកថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ប្រយុទ្ធម្តងទៀតទេមែនទេ?
ក្មេងស្រីតូចមកពី Qibao Amber Tribe អ្នកចាញ់។
គម្លាតរវាងយើងគឺធំពេក។
អ្នកមិនអាចសូម្បីតែប្រយុទ្ធជាមួយខ្ញុំរយៈពេលកន្លះម៉ោង។
តើអ្នកអាចថែរក្សា Xiao Wu បានទេ?
អ្វី? តើអ្នកចង់បន្តទេ?
ខ្ញុំខ្លាចថាអ្នកប្រហែលជាមិនយកការវាយប្រហាររបស់ខ្ញុំទេ។
ជំនាញព្រលឹងទី ២ របស់ខ្ញុំឧត្ដម។
មិនមែនជាការងាយស្រួលក្នុងការដោះស្រាយ។
ខ្ញុំមិនចង់បន្តការប្រឡងបច្ចុប្បន្នជាមួយអ្នកទេ។
នោះមានន័យថាអ្នកបានចុះចាញ់ហើយឬនៅ?
ទេ
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានឹងប្រយុទ្ធជាមួយអ្នកយ៉ាងខ្លាំង។
យើងនឹងចាប់ផ្តើមពីដំបូង។
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចទ្រាំបានជាងកន្លះម៉ោង
បន្ទាប់មកសូមអនុញ្ញាតិឱ្យពួកយើងទាំង ៤ នាក់ចូលរួមសាលា Shrek ។
ចុះបើអ្នកបរាជ័យ?
ទើបតែពេលនេះអ្នកទាំងបួនបានប្រយុទ្ធជាមួយគ្នា
អ្នក​ចាញ់។
តាំងសានយើងជាសមមិត្តនៅក្នុងដៃ។
អាក្រក់បំផុតមកអាក្រក់បំផុតយើងនឹងចាកចេញជាមួយគ្នា។
ប្រសិនបើខ្ញុំចាញ់យើងនឹងចាកចេញជាមួយគ្នា។
មិនអីទេតាមដែលអ្នកចង់បាន។
[ឈិនទៀនកំណត់ត្រា។ គោលការណ៍ទូទៅ។ ]
[កុំព្យាយាមយកឈ្នះគូប្រជែងរបស់អ្នកដោយធ្វើពុតជាខ្សោយ។ ]
[ឬមួយផ្សេងទៀតអ្នកនឹងបាត់បង់។ ]
ប្រសិនបើអ្នកដែលយើងកំពុងប្រឈមមុខឥឡូវនេះជាសត្រូវ
Xiao Wu អាចនឹងរងគ្រោះថ្នាក់។
ក្នុងនាមជាបងប្រុសខ្ញុំខ្ញុំមិនអាចការពារអ្នកបានទេ។
ដោយមិននឹកស្មានដល់ក្មេងប្រុសតូចនេះធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនស្រួល។
គ្រូហ្សូវសូមប្រយ័ត្ន។ ស្ពានពន្លឺព្រះច័ន្ទម្ភៃបួន។
ឧបករណ៍ណែនាំព្រលឹង?
ជំនាញរបស់តាំងសាន ...
តើត្រកូលនេះវាយប្រហារមកពីណា?
ខ្ញុំមិនបានឃើញរឿងនេះពីមុនទេ។
វាពិតជាល្អឥតខ្ចោះ។
មិនត្រឹមត្រូវ។
ល្អឥតខ្ចោះគឺជាគុណវិបត្តិ។
ប្រសិនបើថាមពលត្រូវបានផ្តោតនៅខាងមុខនៅពេលដែលខ្នងត្រូវបានសម្រាក
នោះហើយជាចំណុចដែលឱកាសរបស់ខ្ញុំឈរ។
ក្មេងល្អ។
ប្រែរោងចក្រប្រាក់ខៀវអាចឈានដល់កម្រិតបែបនេះ។
ដូងកំពូល។
ស្វាល្អអ្នកពិតជាចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
នេះជារបៀបដែលអ្នកចង់ទិញពេលវេលា។
វាមិនងាយស្រួលទេ។
បង្កើនទំនាញផែនដី។
អ្វីដែលជាជំនាញព្រលឹងដ៏ខ្លាំង។
តើអ្វីទៅជាអារម្មណ៍នៃសម្ពាធខ្លាំង។
រាងកាយរបស់ខ្ញុំត្រូវបានបូមយកទៅដី។
តើអ្នកអាចរត់នៅទីណា?
Acala ដ៏ល្បីល្បាញ ...
មិនអាចយកឈ្នះក្មេងអាយុ ១២ ឆ្នាំបានទេ។
គ្រោះថ្នាក់។
ប្រសិនបើរឿងនេះរីករាលដាលវានឹងជារឿងកំប្លែងរបស់គ្រូផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំប្រាកដជាយកកូននេះទៅ។
ប៉ុន្តែការប្រឡងនេះគួរតែបញ្ចប់នៅពេលនេះ។
តើ​នេះ​មានន័យថា​ម៉េច​?
ហៀបនឹងបញ្ចប់ហើយ។
តើនេះអាចជាគ្រូរបស់ចូវ ...
ស្វាតូច។
នេះជាជំនាញព្រលឹងទីបួនរបស់ខ្ញុំ។
[វគ្គបន្ទាប់] តើស៊ាវអួយ៉ាងម៉េច?
ចេញ​មក។ ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនៅទីនេះ។
អ្នក​ជា​នរណា?
ខ្ញុំជួប Acala នៅកន្លែងដែលមិនសូវសំខាន់។
ខ្ញុំចង់ប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងអ្នក។
តោះ​ចាប់ផ្ដើម។