♪អតីតកាលត្រូវបានកប់ជាមួយទឹកភ្នែកលា♪
belief ជំនឿរបស់ថាំងត្រូវបានទទួលមកវិញនៅសៅលែនដី
♪ខ្មោចតាមដានពីកន្លែងមួយទៅកន្លែងមួយដែលអ្នករត់♪
power ថាមពលស៊ីនទៀនរលាក♪
♪កុំមើលងាយផ្ទះឈើក្រញាំ♪
miracles បង្កើតអព្ភូតហេតុដ៏រុងរឿងរបស់យើងនៅក្នុងទឹកដីសូល♪
♪នៅពេលសត្វ ៧ បញ្ចូលគ្នាក្តីសង្ឃឹមគឺជាអ្វីដែលយើងទទួលបាន
♪កុំបោះបង់វាចោលព្រោះវានឹងមិនអាចបំភ្លេចបាន♪
a អស់រយៈពេលមួយសែនឆ្នាំខ្ញុំនឹងស្វែងរកហើយរីកចម្រើនជាមួយអ្នក♪
♪ខ្ញុំនឹងប្រែទៅជាមេឃនៃផ្កាយភ្លឺនៅពេលខ្ញុំគិតពីអ្នក♪
♪ជីវិតគឺពោពេញទៅដោយសង្រ្គាមការប្រយុទ្ធការផ្សងព្រេង♪
♪ហើយខ្ញុំនឹងនៅតែការពារអ្នក
♪ខ្ញុំនៅតែជាព្រះមហាក្សត្រមិនថាខ្មៅនិងខៀវភ្ញាក់ឬអត់♪
darkness ភាពងងឹតត្រូវបានបញ្ចេញដោយពពកនិងអ័ព្ទ
♪ខ្ញុំមិនដែលភ្លេចការសន្យារបស់ខ្ញុំឡើយ♪
if ទោះបីមេឃនិងផែនដីផ្លាស់ប្តូរឬរលកសមុទ្រ♪
♪ខ្ញុំនឹងក្រោកឈរឡើងខ្ពស់សូម្បីតែព្រះក៏ត្រូវរកមើល up
legend រឿងព្រេងនិទានដែលខ្ញុំមិនអាចនិយាយបាននៅលើដីសលនេះ♪
[គំនូរជីវចលនេះផ្អែកលើរឿងប្រលោមលោកសូលីន] [សរសេរដោយ Tangjia Sanshao]
[វគ្គមុន] ភ្លេចអំពីសាច់ក្រករបស់អ្នក,
ពូសាច់ក្រកធំ។
តើសាច់ក្រកធំអ្វី?
ខ្ញុំនឹងកោរពុកមាត់របស់ខ្ញុំនៅថ្ងៃស្អែក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបែកបាក់ជាមួយអ្នក?
ឈប់!
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកពីអ្វីដែលជាកម្លាំងពិតប្រាកដ។
តើមានជាតិខ្លាញ់ដែលមានជាតិខ្លាញ់បែបនេះទេ?
ខ្ញុំគិតថាគាត់មើលទៅដូចជាសាច់មាន់។
តើអ្នកណាដែលអ្នកហៅថាសាច់មាន់?
ខ្ញុំសូមធ្វើវា។
តើវាធាត់យ៉ាងម៉េចទៅ? អ្នកចង់ប្រយុទ្ធម្តងទៀតទេ?
[ដីឡូត៍] [ភាគ ១៧]
ទន្សាយតូចអើយ!
បញ្ឈប់ការប្រយុទ្ធ។
ហុងមិថុនាជាមនុស្សល្អ។
ប៉ុន្តែយើងមិនសមគ្នាទេ
ដូច្នេះយើងត្រូវបែកបាក់។
អ្នកទាំងអស់គ្នាអាចនឹងចាកចេញទៅខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយគាត់។
កុំគិតពីជំនួញរបស់ខ្ញុំទៅឆ្ងាយ!
តាំងសាន។
ខ្លាញ់។
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ពួក​យើង​កំពុង​ធ្វើអ្វី​ហ្នឹង?
សួរ​គាត់!
ខ្លាញ់នេះធ្វើបាបក្មេងស្រីនៅពេលថ្ងៃ។
Xiao Wu,
ខ្ញុំគិតថាអ្នកយល់ច្រឡំ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
កញ្ញាគួយហួយអ្នក ...
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
តើអ្នកនឹងនិយាយវាទេ
ឬខ្ញុំនិយាយវា?
តទៅទៀត។
តើអ្នកចាំទេថាខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក ...
មានសិស្សបីនាក់រួមទាំងខ្ញុំនៅក្នុងសាលារបស់យើង?
អ្នក​មានន័យថា...
ត្រូវហើយហ្វីតគឺជាអ្នកទីបី
ហើយគាត់បានចូលសាលារៀនចុងក្រោយមុនពេលដែលអ្នកទាំងពីរបានធ្វើ។
ទោះបីខ្ញុំមិនបានឃើញអ្វីដែលបានកើតឡើងក៏ដោយ
ខ្ញុំនៅតែអាចទាយបាន។
យើងមិនអាចស្តីបន្ទោសហ្វាធី
យើងគ្រាន់តែអាចស្តីបន្ទោសមាន់របស់គាត់។
សមហេតុសមផល,
វាមិនមែនជាសាច់មាន់ទេ!
ព្រលឹង Martial របស់ខ្ញុំគឺជាផេននីក!
ទោះបីឪពុកម្តាយខ្ញុំជាមាន់ក៏ដោយ
អណ្តូងរ៉ែនៅតែជាផេននីក!
តើអ្នកមិនបាន hear ទេឬ?
"មាសផូនីចក្នុងគុម្ពោតព្រៃ"?
ផិននិច?
មិនអីទេ,
phoenix បន្ទាប់មក។
តាំងសាន,
ព្រលឹង Martial របស់ហ្វីតមើលទៅចម្លែកណាស់។
ព្រឹទ្ធបុរសបាននិយាយថាគាត់មានព្រលឹងក្បាច់គុនចម្រុះ។
ក្បាច់គុនមរណៈ?
តើព្រលឹង Martial ពីរបានផ្លាស់ប្តូរ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ
ទុកឱ្យខ្ញុំ
មិនមែនសូម្បីតែខ្លាញ់ខ្លួនឯងទេ។
ប្រជាជនមកពីភូមិរបស់គាត់ ...
ទទួលបាន Martial Souls ប្រភេទបក្សីដោយគ្មានសមត្ថភាពវាយប្រហារ។
អ្នកណាដឹង
នៅពេលដល់វេនរបស់គាត់
ព្រលឹង Martial របស់គាត់ត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរ,
ហើយគាត់បានកើតមកដោយមានអណ្តាតភ្លើង។
អណ្តាតភ្លើងរបស់ខ្លាញ់ក៏ចម្លែកដែរ
មិនតែប៉ុណ្ណោះវាតែងតែមានកម្តៅខ្លាំងពេក
វាក៏ជាកាវបិទនិងពិបាកដាក់ចេញ។
ព្រឹទ្ធបុរសបាននិយាយ
បន្ទាប់ពីព្រលឹង Martial របស់គាត់បានផ្លាស់ប្តូរ,
វាអាចជាផូនិច។
ប៉ុន្តែ ...
Martial Soul របស់គាត់ក៏មានគុណវិបត្តិដែរ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
វាតែងតែបាត់បង់ការគ្រប់គ្រង ...
និងបង្កអន្តរាយដល់អ្នកដទទៀតដលជិតវា។
អ្វីៗទាំងអស់ដែលនៅជុំវិញនឹងឆេះប្រសិនបើគាត់មិនយកចិត្តទុកដាក់។
តើមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយការបែកបាក់គ្នា?
អ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់!
ខ្លាញ់ត្រូវបានគេបោះចោលពីរបីដងមុន។
លើកនេះក្មេងស្រីបានទទួលយកគាត់។
អារម្មណ៍របស់ខ្លាញ់គឺប្រែប្រួលបន្តិចបន្តួច។
ជាពិសេសនៅក្នុងទិដ្ឋភាពមួយចំនួន។
ដូច្នេះនាងមិនអាចយករឿងនេះទេ។
សមហេតុសមផល,
នៅពេលខ្ញុំបាត់បង់ការគ្រប់គ្រងអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើគឺបរិភោគ។
ខ្ញុំមិនត្រូវការអ្វីផ្សេងទៀតទេ។
បាទ / ចាស
គ្រប់គ្រងដោយបរិភោគ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលមនុស្សហៅអ្នកថា "មាន់ដុត" ។
វាជា“ អគ្គីភ័យហ្វិននីក”!
ខ្ញុំមិនទាំងអាចជឿថាមនុស្សនេះពិតជាមាន។
ខ្ញុំមិនដូចអ្នកនិង Little Ao
អ្នកទាំងពីរមើលទៅដូចជាប្រដាប់ប្រដាក្មេងលេង។
កុំគិតថាខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកនឹងទៅកន្លែងណាទេ ...
និងកាលបរិច្ឆេទជាមួយក្មេងស្រីផ្សេងៗគ្នាជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ខ្លាញ់
អ្នកមិនអាចនិយាយសមហេតុសមផលបានទេ។
នៅពីមុខពួកគេ។
តើអ្នកមិនតែងតែមានមោទនភាពនិងមិនដែលមានអារម្មណ៍អាម៉ាស់ទេឬ?
តើមានអ្វី
ខុសជាមួយអ្នកនៅថ្ងៃនេះ?
បញ្ឈប់វា។
ប្រសិនបើអ្នកបំផ្លាញកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំម្តងទៀត
ខ្ញុំនឹងមិនទុកអ្នកទេ។
ចុះយ៉ាងណាចំពោះការបណ្តុះបណ្តាលរបស់យើងនាពេលអនាគត?
តើមានអ្វីទៀតដែលយើងអាចធ្វើបាន?
បង្វែរកំហឹងរបស់យើងទៅជាចំណង់អាហារ។
តូចសានខ្ញុំឃ្លាន។
តោះ​ទៅ,
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅញ៉ាំអ្វី។
អ្នកគួរតែប្រសើរជាងនេះ
ធ្វើឱ្យភ្លើងរបស់អ្នកស្ងប់។
ហេតុអ្វី?
តើអ្នកនឹងដោះស្រាយពួកគេទេ?
Boss សូមអញ្ជើញមក,
ទោះបីអ្នកជាថៅកែក៏ដោយ
អ្នកត្រូវទុកអ្វីមួយសម្រាប់ពួកយើងមែនទេ?
អាតូចត្រូវតែមើលរំលងម្តងទៀត។
ខ្ញុំសូមណែនាំ
ខ្លាញ់នេះគឺជាសិស្សម្នាក់ទៀតមកពីសាលារបស់យើង
ម៉ាហុងមិថុនា។
ហើយ Martial Soul របស់គាត់គឺ Chic ... Phoenix!
តើមិនមែនជាសាច់ក្រករបស់ពូទេមែនទេ?
សួស្តីពូសាច់ក្រក!
ហេ Boss Dai, ខ្លាញ់។ អរុណសួស្ដី​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា!
អ្នកត្រួតត្រាម្តងទៀត?
ពេលព្រឹកពូសាច់ក្រក។
ស្រីស្អាតសូមទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ
សួស្តីអូស្ការ។
ពុកចង្ការរបស់អ្នក ...
មើលស្រីស្អាតថ្មី។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនប៉ះបន្តិចតើពួកគេនឹងមើលមកខ្ញុំយ៉ាងម៉េច?
ព្រឹទ្ធបុរសគឺនៅទីនេះ។
ដីឡូតិ៍
Little San តើគាត់មិនមែនជាអ្នកពូកែទេឬ?
តើមានប្រយោជន៍អ្វី?
គាត់ជាព្រឹទ្ធបុរសរបស់យើង។
ស្ថាបនិកសាលា Shrek,
អ្នកបន្លំភ្នែកសត្វទីបួន។
ព្រលឹងស៊្មីធនៃកម្រិត ៧៨,
សូម្បីតែខ្លាំងជាងគ្រូ Zhao ។
គាត់ជាម្ចាស់ព្រលឹងសត្វហើរប្រភេទហោះ
វាពិតជាកម្រណាស់ក្នុងចំណោមម្ចាស់ព្រលឹងសង្គ្រាម។
ខ្ញុំមិនអាចជឿថាគាត់បាននិយាយថា ...
គាត់ទទួលយកតែ«បិសាច»ប៉ុណ្ណោះមិនមែនធម្មតាទេ។
សំណាងណាស់គាត់មានតែនៅកំរិត ៧៨ ប៉ុណ្ណោះ។
សាច់ក្រកពូ,
តើសាលារបស់យើងមានគ្រូដែលមានកម្រិតព្រលឹងខ្ពស់ជាងគេទេ?
សូម​ទូរ​សព្ទ័​មក​រក​ខ្ញុំ
សួស្តីអូស្ការ។
តើអ្នកបានលើកឡើងពីម្ចាស់ដីហ្គ្រីនសៅទេ?
ម៉ាស្ទ័រលែនឌ៍អនុបណ្ឌិតមិនងាយរកបានទេនៅទីនេះនិងទីនោះ។
មានចៅហ្វាយនាយតិចជាងមួយរយនាក់ដែលបានទទួលងារនេះ។
ពួកគេទាំងអស់ត្រូវបានគាំទ្រដោយចក្រភពនិងអាណាខេត្តតូចៗ។
និងចៅហ្វាយនាយដីហ្គ្រែនស។
មានប្រហែលដប់នៅក្នុងចក្រភពទាំងពីរ។
វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការជួបពួកគេ។
អស្ចារ្យណាស់។
Xiao Wu តើមានអ្វីខុស?
ការដោះស្រាយជាមួយអ្នករកប្រាក់នេះគឺជាការប្រមាថដល់យើង។
ប្រសិនបើអ្នកមិនមានប្រាក់គ្រប់គ្រាន់
ខ្ញុំអាចប្រមូលបានតែមាសកាក់ ២០០ ប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកអាចបង់នៅសល់នៅពេលក្រោយដោយការប្រាក់ ១០% ។
អ្នករកប្រាក់បានហេតុអ្វីមិនបាត់បង់?
វាគ្មានអ្វីទេ។
តូចសានតើអ្នកគិតទេប្រសិនបើគាត់ចងចាំយើង?
វានៅសល់តែពីរថ្ងៃទេគាត់ច្បាស់ជានៅចាំវា។
ប៉ុន្តែចាប់តាំងពីគាត់ជាព្រឹទ្ធបុរស
ខ្ញុំគិតថាគាត់នឹងមិនខ្វល់ពីវាទេ។
អ្នកខុសហើយ។
Dean Frander គឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលកាន់អំណាច។
ជាការពិតវាជាចំណុចខ្លាំងរបស់គាត់គឺចង់បង្ហាញអំពីកំហុសរបស់គាត់។
នោះអាក្រក់ហើយ។
ខ្ញុំគិតថាគាត់លឺខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំកំពុងមានបញ្ហា។
ឆ្នាំនេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់
យើងមានបិសាចតូចបួនទៀត។
ខ្ញុំ Frander ព្រឹទ្ធបុរសសាលា Shrek,
សូមស្វាគមន៍អ្នកទាំងអស់គ្នាក្នុងនាមសាលា។
ក្រោយមកទៀតអ្នកទាំងអស់គ្នានឹងប្រគល់ជូន
មួយរយកាក់មាសដល់គ្រូលី។
សម្រាប់ជំនួយព្រលឹងមេប្រភេទ
វាមានគ្រោះថ្នាក់នៅពេលដែលអ្នកមិនបានការពារនៅក្នុងសមរភូមិ។
ដូច្នេះ
អ្នកត្រូវតែរៀនពីរបៀបភៀសខ្លួន។
អូស្ការ។
នីងរ៉ុងរ៉ុង។
២០ ជុំ…
ចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។
ភ្លេចអំពីអាហារថ្ងៃត្រង់របស់អ្នកប្រសិនបើអ្នកមិនអាចបញ្ចប់មុនពេលនោះ។
ត្រូវហើយ!
អូស្ការនាំផ្លូវ។
ត្រូវហើយ។
ទៅ!
មៃបៃ។
ព្រឹទ្ធបុរស។
ប្រាប់អ្នកថ្មីអំពីច្បាប់សាលារៀន។
មិនអីទេ, ព្រឹទ្ធបុរស។
មេរៀនដំបូងរបស់អ្នកនឹងចាប់ផ្តើមនៅពេលយប់។
អ្នក,
មកជាមួយខ្ញុំតែម្នាក់ឯង។
តើចៅហ្វាយនាយធ្វើយ៉ាងម៉េច?
លោកគ្រូគឺល្អ។
សិស្សរបស់គាត់?
កុំឆ្ងល់ ...
អូត្រូវហើយ។
គាត់បានសុំឱ្យខ្ញុំបញ្ជូនរឿងនេះទៅអ្នក។
អ្នកចាស់!
បញ្ជាក់? ហេតុអ្វីបានជាគាត់ត្រូវតែបង្ហាញវា?
ចាប់តាំងពីអ្នកជាភស្តុតាងរបស់គាត់
កុំខកចិត្តគាត់។
ប្រធានកុលសម្ព័ន្ធ,
កញ្ញានីងត្រូវបានជ្រើសរើសដោយសាលា Shrek ។
តើវានៅក្នុង Shrek យ៉ាងដូចម្តេច?
មានចៅហ្វាយនាយព្រលឹងរឹងមាំមួយចំនួននៅក្នុងសាលា Shrek ។
ហើយយ៉ាងហោចណាស់សៅសុន។
ខ្ញុំមិនអាចចូលសម្រាប់ការស៊ើបអង្កេតបន្ថែមទេ។
ប៉ុន្តែគ្រូរបស់ពួកគេបានកន្លងផុតទៅហើយ
លិខិតរបស់អ្នកទៅព្រឹទ្ធបុរស។
មិនអីទេ,
យល់ហើយ
ហ្វេងហ្សី,
តើអ្នកមិនមានការព្រួយបារម្ភអំពីរុងរ៉ុងតែម្នាក់ឯងនៅខាងក្រៅទេឬ?
ដាវពូ។
អាចសាលា Shrek
បង្រៀននាងប្រសើរជាងយើង?
សាច់ក្រកធំដែលមិនគួរឱ្យជឿ!
នៅទីនេះ។
យកវា។
អ្នកនឹងមិនអាចបញ្ចប់ដោយមិនបានបរិភោគវាឡើយ។
មិន​អី​ទេ។ បរិភោគវា។
ខ្ញុំមានសណ្តែកក្រហមស្រស់។
ដកខ្លួន។
ដាវពូ។
កុំបារម្ភអី
ព្រឹទ្ធបុរស Shrek គឺ
មេកំពូលត្រីកោណមាស។
រ៉ុងរ៉ុងនឹងមិនអីទេ។
គ្មានផ្លូវទេ,
ខ្ញុំនឹងទៅរកនាង។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ព្រួយបារម្ភថានាងនៅទីនោះ។
ដាវពូ
អ្នកនិងពូនាគ
បានលេខមួយស្ទួននាង។
ឥឡូវនាងមិនទាំងស្តាប់យើងផង។
បញ្ជូននាងទៅសាលារៀន
អាចផ្លាស់ប្តូររបស់នាង។
តើអ្នកណានិយាយថាយើងបានបំផ្លាញរុងរ៉ុង?
ខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយគាត់។
ដាវពូ
អ្នកត្រូវតែស្តាប់ខ្ញុំនៅពេលនេះ។
សូមឱ្យក្មេងស្រីអារក្សរបស់យើងទទួលបានបទពិសោធន៍ខ្លះនៅទីនោះ។
យើងមិនអាចអោយនាងធ្វើអ្វីដែលនាងចង់ធ្វើនោះទេ។
Hmph ។
អ្នកត្រូវស្តីបន្ទោស
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះនាង។
[វគ្គបន្ទាប់]
អ្នកបោកប្រាស់តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា?
ចាប់តាំងពីអ្នកមើលងាយកន្លែងនេះ
បន្ទាប់មកសូមចាកចេញ។
បន្លំអ្នកហ៊ានណាស់!
ចេញដំណើរ។ ទៅកាន់សង្វៀនសូនី។