ការកំណត់ពេលវេលានិងចំណងជើងរងនាំមកដោយក្រុមលេខាធិការល្អឥតខ្ចោះ @ វីគី
ខ្ញុំសុំទោសខ្ញុំបានចំណាយពេលយ៉ាងយូរដើម្បីឆ្លើយតបនឹងចម្លើយសារភាពជាច្រើនរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ ... ដូចជាអ្នក, អនុប្រធាន។
តោះទៅជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំមិនចង់ទៅដោយខ្លួនឯងទេ។
សូមមកជាមួយខ្ញុំកូន ៗ ។
♬ខ្ញុំបិទភ្នែក♬
♬ប៉ុន្តែស្នាមញញឹមរបស់អ្នកនៅតែស្ថិតស្ថេរដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចគេងលក់បានទេ
♬ខ្ញុំអាចមើលឃើញតែអ្នកដូចជាសុបិន♬
♬ខ្ញុំកំពុងបោះជំហានឆ្ពោះទៅរកអ្នកដោយមិនដឹង
♬បេះដូងខ្ញុំបានធ្លាក់ចុះសម្រាប់អ្នក♬
♬ខ្ញុំអាចឃើញអ្នកតែប៉ុណ្ណឹង♬
♬យឺត ៗ ដូចនេះដូចនេះមួយជំហានម្តង♬
ភាគ ៩
រង់ចាំ។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនធ្វើឱ្យច្បាស់?
អ្វី?
យើងកំពុងដាក់ដំណាក់កាលមួយទៅដំណាក់កាលចែចង់ហើយនឹងកាលបរិច្ឆេទមែនទេ?
- បាទ, ត្រឹមត្រូវហើយ។ - នោះហើយជា ...
អ្នកណាម្នាក់អាចនឹងធ្វើឱ្យអ្នកមានកំហុសចំពោះកម្មវិធីឆ្លើយសំណួរឬអ្វីមួយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្តាប់ទៅជាផ្លូវការ?
ពីព្រោះវាត្រឹមត្រូវ។
រង់ចាំ​ខ្ញុំ!
សុភាព​នារី​របស់​ខ្ញុំ!
ចាំខ្ញុំនារីខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនទៅជាមួយគ្នា?
សូមយកចិត្តទុកដាក់អនុប្រធាន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសំលឹងខ្ញុំបែបនេះ?
ព្រោះខ្ញុំមិនចង់អោយយើងបែកគ្នា។
លេខាធិការលោកគីមខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីរឿងនេះពីមុនមក
ខ្ញុំឆ្លាតសង្ហារអ្នកមាននិងមានសមត្ថភាព។
ដូច្នេះអ្នកគួរតែរៀបការជាមួយខ្ញុំ។
ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ខ្ញុំចង់និយាយថាវាមិនមែនសូម្បីតែមួយម៉ោងចាប់តាំងពីយើងបានចាប់ផ្តើមមានស្នេហា។
ប៉ុន្តែអ្នកកំពុងស្នើសុំខ្ញុំរួចហើយ?
តើអ្នកមិនគិតថាអ្នកកំពុងចូលទៅក្នុងវាទេឬ?
ទោះយ៉ាងណាអ្នកកំពុងប្រញាប់ជាងខ្ញុំទៅទៀត។
អត់ទោស?
ទេវាគ្មានអ្វីទេ។ ប្រញាប់ហើយចូលទៅខាងក្នុង។
មែនហើយខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅថ្ងៃស្អែក។
ទៅ!
អស្ចារ្យណាស់សប្បាយណាស់។
ឥឡូវនេះដល់វេនអ្នកហើយ។
ចាប់តាំងពីអ្នកចាស់ជាងខ្ញុំខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការជំរុញមួយ។
សូមអរគុណ។
និយាយអីញ្ចឹង Oppa អ្នកដឹងទេ
មីសូចង់រៀបការជាមួយអ្នក។
M-រៀបការ?
យាយ។ អ្នកមើលទៅដូចជាព្រះអង្គម្ចាស់។
- សន្យា​នឹង​ខ្ញុំ។ - ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញដើម្បីជួបអ្នកម្តងទៀត។
ខ្ញុំមិនអាចជួយវាបានទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់មកវិញ?
ព្រោះអ្នកខ្លះប្រហែលជាចង់ជួបនរណាម្នាក់ពេញមួយយប់។
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​អ្នក។
ខ្ញុំបានត្រឡប់មកវិញពីព្រោះខ្ញុំខ្លាចអ្នកប្រហែលជាចង់ជួបខ្ញុំពេញមួយយប់។
អ្នកដឹងរឿងនេះទេមែនទេ? ខ្ញុំមិនផ្តល់ឱកាសឱ្យមនុស្សជាលើកទីពីរ។
ប៉ុន្តែដោយសារវាគឺជាអ្នកខ្ញុំចង់ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឱកាសទីពីរនិងទីបី។
ឱកាសដើម្បីមើលខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី? តើអ្នកមិនមានកិត្តិយសទេដែលបានក្លាយជាមនុស្សពិសេសសម្រាប់ខ្ញុំមែនទេ?
ត្រូវហើយខ្ញុំពិតជាមានកិត្តិយសណាស់។
សុបិន្តល្អលេខាធិការគីម។
អ្នកដឹងថាសុបិនល្អជាអ្វីទេ?
ជាការពិតខ្ញុំនឹងសុបិនអំពីអ្នក។
សូមឱ្យខ្ញុំឱបអ្នកម្តងទៀត។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងអាចមានក្តីសុបិន្តល្អផងដែរ។
អ្នកមានការប្រជុំប្រតិបត្តិនៅព្រឹកថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែគេងលក់ស្រួលអោយបានលឿន។
សន្ទុះរបស់អ្នកគឺស្ថិតស្ថេរនៅថ្ងៃនេះ។
ចូលទៅខាងក្នុងលេខាធិការគីម។
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
♬អ្នកនៅពីមុខខ្ញុំតែខ្ញុំមិនអើពើនឹងអ្នក♬
♬ហេតុអ្វីនិយាយថារឿងមួយពិបាកម៉្លេះ? ♬
♬មានតែពេលវេលារក្សាសញ្ញា t
♬មិនអីទេបើគ្មានបទពិសោធន៍♬
♬មនុស្សគ្រប់គ្នាដូចនោះ♬
wa ខ្ញុំបានរង់ចាំអ្នកដូច្នេះសូមប្រញាប់ឡើងខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការបេះដូងរបស់អ្នកប៉ុណ្ណោះ
♬ខ្ញុំនឹងនៅក្បែរអ្នកជានិច្ចជាមួយអ្នក♬
♬អ្នកមកមុនខ្ញុំជានិច្ចជាមួយអ្នក♬
don't ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីខ្ញុំស្ទាក់ស្ទើរខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកខ្លាំងណាស់
like ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកខ្លាំងណាស់♬
♬ពន្លឺព្រះអាទិត្យរះតែលើអ្នកដូចជាវេទមន្តវារុំព័ទ្ធខ្ញុំ♬
brings វានាំខ្ញុំមករកអ្នកធ្វើអោយយើងក្រឡេកមើលគ្នាទៅវិញទៅមក♬
♬ហើយដកអារម្មណ៍ខ្ញុំចេញ
♬សំដីខ្ញុំមិនអាចឈប់និយាយបានទេខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក♬
♬សំដីខ្ញុំមិនអាចនិយាយដោយគ្មានអ្នកស្រឡាញ់អ្នក♬
♬ពាក្យទាំងនោះពិបាកណាស់♬
អ្នកជ្រុងមាត់។ អ្នកគួរឱនចុះ។
♬ពេលណាកន្លែងណាខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក♬
ខ្ញុំមិនអាចជួយវាបានទេ។
♬ហេតុអ្វីខ្ញុំនឹកអ្នកពេលអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ? ♬
♬ពេលណាអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ? ♬
សន្យា​នឹង​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញដើម្បីជួបអ្នកម្តងទៀត។
ពិតឬ? អ្នកប្រាកដជាវិលត្រឡប់មកជួបខ្ញុំវិញមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនភ្លេចឈ្មោះរបស់អ្នកទេ។
លីស៊ុងយ៉ុនអូបា។
ត្រូវហើយ Seong Yeon Oppa ប្រាកដណាស់។
តើគាត់ឈឺឬអ្វី? គាត់មិនដែលធ្វើនោះទេពីមុនមក។
អ្វី?
យុងជុនខ្ញុំចង់និយាយ។ គាត់បានដេកលក់ក្នុងពេលប្រជុំពេលព្រឹកហើយគាត់កំពុងដេកលក់ឥឡូវនេះ។
ម្តងទៀត?
គាត់បានដេកនៅព្រឹកនេះ។ គាត់ជិតដល់ពេលប្រជុំហើយ។
Lee Yeong Joon ដ៏អស្ចារ្យមិនដែលអនុញ្ញាតឱ្យខ្លួនគាត់សម្រាកទេ។ តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះគាត់?
ខ្ញុំក៏មិនច្បាស់ដែរ។
អូត្រូវហើយ។ អ្នកចង់ឃើញអ្វីដែលគួរឱ្យអស់សំណើច?
អ្វី​មួយ​ដែល​គួរ​ឱ្យ​អស់​សំណើច​?
លោកអនុប្រធាន។
ត្រូវហើយ។
តើមួយណាដែលអ្នកចូលចិត្តជាងនេះគឺប៉ារឺម៉ាក់?
គាត់ឆ្លើយមកវិញសូម្បីតែពេលគេងក៏ដោយ។
តើខួរក្បាលរបស់ Lee Yeong Joon ធ្វើការ ២៤/៧ ដែរឬទេ?
ខ្ញុំដឹងមែនទេ? ខ្ញុំទើបតែរកឃើញថាគាត់ធ្វើដូច្នេះ។
តែខ្ញុំមិនដែលឃើញគាត់ស្លាប់បែបនេះទេ។
តើមានការផ្លាស់ប្តូរយ៉ាងខ្លាំងចំពោះស្ថានភាពចិត្តឬអ្វីរបស់គាត់ទេ?
អូលេខាស៊ែលខ្ញុំនឹងមកឥឡូវនេះ។ តើអ្នកអាចយកសំភារៈទាំងនោះបានទេ?
នាងបានព្យួរ។ បន្ទាប់មកប្រឹងប្រែងធ្វើការលេខាគីម។
អនុប្រធាន។ អនុប្រធាន
គាត់ភ្ញាក់ពីសុបិន្តអាក្រក់ពីមុន។
តែពេលនេះគាត់ហាក់ដូចជាមានសន្តិភាពហើយ។
តើអ្នកនឹងទៅកន្លែងណាមួយជាជាងមើលនរណាម្នាក់ដេក?
អនុប្រធាន, តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីប្រសិនបើនរណាម្នាក់ឃើញយើង?
តើអ្នកណានឹងហ៊ានចូលមកទីនេះ? កុំបារម្ភអំពីវា។
វាមិនមែនថាខ្ញុំព្រួយបារម្ភទេ។
តើវាជាអ្វីទៅ? ប្រសិនបើអ្នកមានសេចក្តីប៉ងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំដែលមិនគួរឱ្យជឿ
តើអ្នកមិនគួររំពឹងថានឹងត្រូវដោះស្រាយយ៉ាងហោចណាស់នេះទេឬ?
តើអ្វីដែលមិនស្អាត?
ចង់បានយូរ។
ឃ - បំណងប្រាថ្នា ... តើអ្នកអាចនិយាយយ៉ាងដូចម្តេច?
ធម្មតាហើយងាយទេ?
ត្រៀមខ្លួន។ ព្រោះខ្ញុំនឹងមិនកែសំរួលល្បឿនរត់របស់ខ្ញុំទៀតទេ។
ប៉ុន្តែ ... អ្នកមិនឈឺតាមរបៀបណាមួយទេមែនទេ?
អ្នកនៅតែដេកលក់ដែលអ្នកមិនធ្លាប់ធ្វើពីមុនមក។
បន្ទាប់ពីយប់ម៉ិញខ្ញុំបានស្រួលខ្លួន។
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំនឹងមានសុបិន្តអាក្រក់ទៀតទេ។
- អត់ទោស? - ទាក់ទងវេជ្ជបណ្ឌិតជូ
ហើយប្រាប់គាត់ថាគាត់មិនចាំបាច់ចេញវេជ្ជបញ្ជាអោយខ្ញុំនូវភាពស្ងប់ស្ងាត់នោះទេ។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំមិនឈឺទេ។ អាណូយ។
អាណូយ ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសំលឹងខ្ញុំបែបនេះ?
ខ្ញុំមានអ្វីដែលខ្ញុំចង់សួរ។
អាភៀនដែលខ្ញុំបានស្វែងរក ...
តើអ្នកនិពន្ធពិតជាគាត់មែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរអ្វីមួយយ៉ាងច្បាស់ដូច្នេះ?
នេះស្តាប់ទៅដូចជាចម្លែកសម្រាប់អ្នក
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាអាភៀននោះជាអ្នកជាអនុប្រធាន។
អ្នកបានធ្វើដូចជាមនុស្សម្នាក់ដែលមានបទពិសោធន៍ដ៏ឈឺចាប់រហូតមកដល់ពេលនេះ។
និងស្នាមនៅលើកជើងរបស់អ្នកផងដែរ -
ប្រសិនបើខ្ញុំជាអាភៀនដែលអ្នកបានរង់ចាំខ្ញុំប្រាកដថាអ្វីៗមិនអាចល្អឥតខ្ចោះជាងនេះទេ
ប៉ុន្តែអាប៉ានោះមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
សុបិន្តអាក្រក់និងស្លាកស្នាម,
ពួកគេមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយនោះ។
មិនថាខ្ញុំជាអាប៉ាប៉ីឬអត់នោះតើវាមានបញ្ហាអ្វី?
អារម្មណ៍របស់អ្នកដែលចូលចិត្តខ្ញុំផ្លាស់ប្តូរដោយសារតែវា?
ទេវាមិនផ្លាស់ប្តូរទេ។
ដោយមិនគិតពីបញ្ហានោះ
ព្រោះអ្នកជាមនុស្សម្នាក់ដែលខ្ញុំចូលចិត្តជាអនុប្រធាន។
បន្ទាប់មក ...
គេងខ្លះទៀត។
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងនៅទីនោះប្រហែល ៧ ។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើលេខសម្ងាត់អោយអ្នក
ដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកទៅដល់ទីនោះមុនសូមផ្លាស់ទីឥវ៉ាន់នៅខាងក្នុងសម្រាប់ខ្ញុំ។
សូមមេត្តាជួយខ្ញុំផង។ លាហើយ។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើចលនានៅថ្ងៃនេះ។
ប៉ុន្តែវាជាថ្ងៃធ្វើការ។
វាថោកជាងនៅថ្ងៃធ្វើការ។
ខ្ញុំទើបតែចាប់ផ្តើមធ្វើការ
ដូច្នេះឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំកំពុងបង់ប្រាក់សម្រាប់ប្រាក់បញ្ញើផ្ទះល្វែងនិងថ្លៃដើមសម្រាប់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះខ្ញុំគួរតែបន្ថយថ្លៃដើមហើយធ្វើផ្នែករបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែវាប្រហែលជាពិបាកក្នុងការរស់នៅតែម្នាក់ឯងបន្ទាប់ពីរស់នៅជាមួយឪពុកម្តាយរបស់អ្នកគ្រប់ពេល។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយដើម្បីក្លាយជានារីអាជីពដូចអ្នកដែរខ្ញុំគ្មានជំរើសផ្សេងទៀតទេ។
ខ្ញុំនឹងផ្តោតអារម្មណ៍ខ្លាំងលើការងារខណៈពេលដែលខ្ញុំរស់នៅក្បែរនោះ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកមិននៅប្រជុំក្រុមអភិវឌ្ឍន៍ទេឥឡូវនេះ?
អ្វី?
ខ្ញុំនឹងផ្តោតអារម្មណ៍ខ្លាំងលើការងារចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
- ខ្ញុំ​នឹង​មក​វិញ។ - មិនអីទេ។
អ្នកនិពន្ធលីស៊ុងយ៉ុន
dreams សុបិន្តរបស់ខ្ញុំទាំងអស់ក្លាយជាការពិត♬
ការហៅនេះមិនអាចភ្ជាប់បានទេ។ អ្នកនឹងត្រូវបានបញ្ជូនបន្តទៅសារជាសំឡេង។
អ្នកនិពន្ធ! អ្នកបានរង់ចាំជាយូរមកហើយមែនទេ?
ទេមិនមែនទេ។
អូការឆ្លើយតបចំពោះការប្រគុំតន្ត្រីសៀវភៅពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
វាស្ទើរតែបណ្តាលឱ្យទីភ្នាក់ងាររបស់យើងគាំងនៅថ្ងៃនេះ។
មានសំណើសម្រាប់ការបង្ហាញខ្លួនតាមកញ្ចក់ទូរទស្សន៍និងសម្ភាសន៍។
អ្នកនឹងបន្តសកម្មនាពេលអនាគតមែនទេ?
ទេខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍ទេ។
ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ? វានឹងល្អសម្រាប់អ្នកដែលសកម្មជាងមុន។ ហើយអ្នកក៏ពូកែនិយាយដែរ។
អ្នកឃើញខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តការប្រគុំសៀវភៅរបស់អ្នកណាស់។
ជាពិសេសនៅពេលអ្នកនិយាយអំពីមនុស្សដែលអ្នកចូលចិត្តនៅចុងបញ្ចប់។
មនុស្សនោះគឺនៅក្នុងទស្សនិកជនដែរមែនទេ?
នាងច្បាស់ជាមានអារម្មណ៍រំភើបណាស់។
- លេខាធិការ Seol ។ - ចាស?
លេខាធិការចយបានទៅបណ្តុះបណ្តាលកម្លាំងបម្រុង។ តើអ្នកអាចបើកឡានជំនួសខ្ញុំបានទេ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំចាំបាច់ត្រូវមើលឯកសាររបស់ខ្ញុំនៅតាមផ្លូវ។
បាទ / ចាសទុកវាឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាអ្នកអោយបានល្អដោយមិនមានកំហុសអ្វីទេលោកប្រធានាធិបតី។
អ្នកនឹងមិនត្រូវបានជំរុញឱ្យខ្ញុំចូលទៅក្នុងជីវិតបន្ទាប់ពីអ្នកនឹង?
គ្មានផ្លូវទេ!
តើអ្នកបានហៅខ្ញុំទេ?
អ្នកអាចញ៉ាំបាយថ្ងៃត្រង់ជាមួយខ្ញុំថ្ងៃនេះមែនទេ?
ត្រូវហើយ។ អ្នកមិនមានអាហារថ្ងៃត្រង់ដែលបានគ្រោងទុកទេដូច្នេះវាអាចទៅរួច។
វាជាអាហារដំបូងរបស់យើងជាមួយគ្នាបន្ទាប់ពីក្លាយជាគូ
ដូច្នេះខ្ញុំចង់នៅកន្លែងណាពិសេស។
បាទ / ចាស, ខ្ញុំនឹងធ្វើការកក់នៅកន្លែងពិសេសមួយ។
មិនមែនកន្លែងណាដែលយើងធ្លាប់ទៅពីមុនទេតែកន្លែងខ្លះថ្មី។
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំនឹងធ្វើការកក់នៅកន្លែងថ្មី។
អូរបៀបទទួលបាននំខេកផងដែរ?
យើងគួរតែអបអរឱកាសពិសេសនេះ។
- ចាស។ ខ្ញុំនឹងទទួលបានឈីសឈីសស្រទាប់ដែលអ្នកចូលចិត្ត។ - ល្អ
តើ​នេះ​ជា​អ្វី? តើនេះពិតជាការសន្ទនារវាងប្តីប្រពន្ធមែនទេ?
វាជាអ្វីដែលខ្ញុំតែងតែធ្វើប៉ុន្តែវាធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាប្លែក ... ចំលែក។
វាអាចជាការឆេវឆាវប៉ុន្តែតើយើងគួរបំភ្លឺទៀនខ្លះដែរឬទេ?
ទេមិនចាំបាច់ទៀនទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានប្រឹងប្រែងយ៉ាងខ្លាំងដើម្បីរៀបចំពិធីអបអរសាទរសម្រាប់ការចាប់ផ្តើមរបស់យើង។
ខ្ញុំបានរៀបចំតាំងពីខ្ញុំធ្វើការកក់ទុក។
តើអាហារឆ្ងាញ់ទេ?
នឹង​ហើយ។ វាឆ្ងាញ់ណាស់។
- អរគុណ​ច្រើន។ - អ្នកមើលទៅដូចជាប្តីប្រពន្ធដ៏អស្ចារ្យ។
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់បានឃើញពួកគេនឹងគិតថាអ្នកជាលេខាធិការរបស់គាត់។
សូមរីករាយជាមួយអាហាររបស់អ្នក។
តើយើងគួរទៅរកកាលបរិច្ឆេទជំនួសឱ្យការត្រលប់ទៅការិយាល័យវិញ?
អត់ទោស?
ដើរហើយទៅមើលកុន។
យើង​មិនអាច។
ហេតុអ្វីបានជាធ្ងន់ធ្ងរម៉្លេះនៅពេលដែលមិនមានអ្វីត្រូវបានគ្រោងទុកសម្រាប់ពេលរសៀល?
ប៉ុន្តែនៅតែអ្នកត្រូវតែមានវត្តមាននៅការិយាល័យ។ ធ្វើអ្វីមួយផ្ទាល់ខ្លួនក្នុងម៉ោងធ្វើការ
ជាពិសេសទៅកាលបរិច្ឆេទគឺមិនត្រឹមត្រូវទេ។
- វាច្រឡំ។ - អត់ទោស?
អ្នកដូចជាលេខាម្នាក់នៅពេលដែលអ្នកចូលចិត្តរឿងនេះ
ហើយដូចនេះយើងដូចជាប្តីប្រពន្ធ។
យើងត្រូវរៀបចំប្រភេទខ្លះ។
តើអ្នកចង់មានន័យថាចេញជាអ្វី?
ខ្ញុំបានទទួលយកសម្រាប់ការគាំទ្រទាំងអស់ដែលខ្ញុំបានទទួលពីអ្នកក្នុងនាមជាលេខារបស់ខ្ញុំប៉ុន្មានឆ្នាំមកនេះ។
ប៉ុន្តែរឿងទាំងនោះហាក់ដូចជាធ្វើឱ្យខ្ញុំមើលទៅដូចជាបុរសអាក្រក់ឥឡូវនេះដូច្នេះខ្ញុំមិនសប្បាយចិត្តទេ។
ឧទាហរណ៍ដូចជាចាក់ទឹកមុនខ្ញុំឱ្យផឹក។
ឬយកកន្សែងដៃខ្ញុំមកខ្ញុំដែលអ្នកបានដឹកមកអោយខ្ញុំ។
នេះមិនមែនជាអាកប្បកិរិយាធម្មតាសម្រាប់គូទេមែនទេ?
វាមិនអាចជួយបានទេ។
វាជាការងាររបស់ខ្ញុំដែលត្រូវបោះជំហានទៅមុខដើម្បីជួយអ្នកឱ្យមានអារម្មណ៍ស្រួលជាងមុន។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបាននិយាយថាយើងចាំបាច់ត្រូវដោះស្រាយរឿងមួយចំនួន។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅធ្វើអ្វីដែលត្រូវការពីអ្នកនៅកន្លែងធ្វើការ។
រឿងផ្ទាល់ខ្លួនផ្សេងទៀតទាំងអស់ខ្ញុំនឹងធ្វើដោយខ្លួនឯង។
- ប៉ុន្តែនៅតែមាន - កុំនិយាយអ្វីទាំងអស់ហើយគ្រាន់តែទៅជាមួយវា។
ខ្ញុំមិនអាចជួយបានទេប៉ុន្តែជាចៅហ្វាយអាត្មានិយម
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់ធ្វើជាមិត្តប្រុសអាត្មានិយមទេ។
មិន​អី​ទេ​មិន​អី​ទេ។
លេខាស៊ែលអ្នកនឹងមិនធ្វើខុសម្តងទៀតទេមែនទេ? អ្នកមិនអាចបាត់បង់បានទេមែនទេ?
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំស្គាល់សង្កាត់នេះច្បាស់។
ខ្ញុំអាចរកផ្លូវរបស់ខ្ញុំដោយបិទភ្នែក។
អ្នកនឹងមិនធ្វើឱ្យយើងទាំងពីរបិទភ្នែករបស់យើងជារៀងរហូតទេ?
មើលយើងនៅទីនេះហើយ។
អូមើលទៅនោះ។ ឃើញអ្នកមិនធ្វើខុស
ធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនស្រួល។
ស្ត្រីនោះ ... នាងគឺជាអតីតភរិយារបស់អ្នកមែនទេលោកប្រធានាធិបតី?
ពួកគេអាចគ្រាន់តែជាមិត្តភក្តិប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំគួរតែបានបាត់បង់នៅតាមផ្លូវ។ បន្ទាប់មកអ្នកនឹងមិនចាំបាច់ជួបនាងទេ។
ខ្ញុំតែងតែធ្វើខុសលើកលែងតែថ្ងៃនេះរាល់ថ្ងៃ។
ខ្ញុំសុំទោសលោក។
កុំបារម្ភអំពីវា។ ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
ណឺដ។
អនុប្រធាន Lee Yeong Joon
តើមានអ្វីដែលអ្នកត្រូវការទេ?
ធ្វេសប្រហែស។ ខ្ញុំត្រូវការការធ្វេសប្រហែសនិងភាពខ្ជិលច្រអូសពីអ្នក។
ទោះបីខ្ញុំមិនបាននិយាយនៅក្នុងបន្ទប់សន្និសីទក៏ដោយបំពង់ករបស់ខ្ញុំបានសម្លាប់ខ្ញុំ។
ការងារ​ល្អ។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
អនុប្រធានតើមានអ្វីកើតឡើង?
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការចម្លងអ្វីមួយអ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំ។
- ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។ - ខ្ញុំនឹងធ្វើវាលោក។
ទេខ្ញុំបានធ្វើរួចហើយខ្ញុំក៏បានស្ទាត់ជំនាញក្នុងម៉ាស៊ីនថតចំលងនេះដែរ។
ច្បាប់ចំលងជាទៀងទាត់ពង្រីកច្បាប់ចម្លងនិងកាត់បន្ថយការចម្លង។
ខ្ញុំបានរៀនគ្រប់យ៉ាង។ ខ្ញុំនឹងថតចម្លងរបស់ខ្ញុំចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
អរគុណ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
លេខាធិមគីមតើអ្នកមិនបាននៅក្នុងកៅអីរបស់អ្នកទេឬ?
ទេខ្ញុំបាននៅតុរបស់ខ្ញុំគ្រប់ពេលវេលា។
បន្ទាប់មកតើវាកើតឡើងយ៉ាងដូចម្តេច?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី? តើមានអ្វីកើតឡើង?
អ្នកដឹងទេអនុប្រធានកំពុងចម្លងអ្វីមួយដោយផ្ទាល់។
អ្វី? ចម្លង?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំពិតជាគិតថាបេះដូងរបស់ខ្ញុំឈប់។
អ្នកទាំងអស់គ្នាបាន heard មែនទេ? លោតបេះដូងរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
ត្រូវហើយ។
តើស្ថានភាពដ៏លើសលប់នេះជាអ្វី?
ចាំមើលលេខាធិការគីម។ អ្នកគួរតែទៅការិយាល័យនាយកគ្រប់គ្រង។
នាយកគ្រប់គ្រងឧទ្យានកំពុងស្វែងរកអ្នក។
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ។
អ្នកដឹងទេខូឃីអនុប្រធាន។ ពួកគេមើលទៅមានវណ្ណៈខ្ពស់និងឆ្ងាញ់ណាស់។
តើខ្ញុំគួរសាកល្បងខូឃីតែមួយ?
តើអ្នកចង់បានទេ?
ទេ​ទេ! សូមភ្លេចអ្វីដែលខ្ញុំទើបតែបាននិយាយ។
ខ្ញុំមិនដែលប៉ះខូឃីស៍របស់អ្នកទេសូម្បីតែមួយដងក៏ដោយ។
ត្រឹមត្រូវមែនទេ?
ត្រូវហើយ។
បន្ទាប់មក។
តើអនុប្រធានរូបនេះទើបតែរៀបចំភាពស្រស់ស្រាយផ្ទាល់ខ្លួនទេ?
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំបានឃើញដោយភ្នែកពីររបស់ខ្ញុំ។ វាពិតជាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
តើមានអ្វីខុសជាមួយគាត់នៅថ្ងៃនេះ?
គាត់បានថតចម្លងនិងរៀបចំអាហារសម្រន់ដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំដឹងថាមានអ្វីកើតឡើង។
មកប្រមូលផ្តុំនៅជុំវិញខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកអាចដោះស្រាយរឿងនេះ។
យើងបានប្រមូលផ្តុំគ្នានៅជុំវិញអ្នករួចហើយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែ ... ចង់ឱ្យអ្នក ...
ខ្ញុំ​គិត​ថា...
គាត់បានប្រាប់យើងអំពីការបញ្ឈប់ការងារនាពេលខាងមុខ។
"ខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដោយគ្មានអ្នក!" អ្វីមួយ​ដូច​នោះ។
អ្វី? ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
ទេខ្ញុំគិតថាគាត់និយាយត្រូវហើយ។
បើមិនដូច្នោះទេមិនមានវិធីដើម្បីពន្យល់ពីអាកប្បកិរិយាចម្លែករបស់គាត់ទេ។
ខ្ញុំយល់ស្របនឹងអ្នកប៉ុន្តែ -
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
កូនស្រីរបស់ខ្ញុំមានអាយុជិត ១ ឆ្នាំហើយ។ ប៉ុន្តែនោះមិនមែនជាបញ្ហាទេ។ តើខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វីខ្លះជាមួយប្រាក់កម្ចីរបស់ខ្ញុំ?
ចុះ​ខ្ញុំ​វិញ? មានអាហារច្រើនណាស់ដែលខ្ញុំចង់ញ៉ាំ។
អ្នកត្រូវតែព្រួយបារម្ភ។
អ្នកគួរតែប្រឹងប្រែងជាងមុនបន្តិចដើម្បីសំរេចនូវសមិទ្ធិផលមួយចំនួនមុនពេលអ្នកបញ្ឈប់ការងារ។
ដូច​ខ្ញុំ។
Bro, ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនកែលម្អបុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់អ្នកជាមួយប្រវត្តិរូបសង្ខេបរបស់អ្នក?
អ្នកមានអាកប្បកិរិយាអាក្រក់បែបនេះ។
បន្ទាប់មកចុះខ្ញុំវិញ?
បាយ៉ុនស៊ុង។ អ្នកមិនអីទេចាប់តាំងពីអ្នកហាត់ការ។
តើវាជាការបញ្ឈប់ពិតប្រាកដមែនទេ?
វាដូចជាភាពស្ងប់ស្ងាត់មុនពេលព្យុះ។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅលើផែនដី?
អ្នក​នៅ​ទីនេះ។
រង់ចាំ។ នេះគឺជាតែដំបូងដែលខ្ញុំបានបង្កើតតាំងពីខ្ញុំកើតមក។
ត្រូវ។ ខ្ញុំគួរតែប្រគល់ជូនទៅលេខាធិការគីម។
អ្នកកំពុងស្វែងរកខ្ញុំ?
មានកៅអីនៅទីនោះ។
តែដំបូងដែលខ្ញុំបានធ្វើ។ ខ្ញុំចង់ផ្តល់ឱ្យអ្នក។
សូមសាកល្បង។
អនុប្រធានខ្ញុំមានអ្វីត្រូវនិយាយ -
ដំបូងចូរយើងផឹកវាហើយនិយាយនៅពេលក្រោយ។
តែដែលខ្ញុំបានធ្វើជាលើកដំបូងចាប់តាំងពីខ្ញុំកើតមកអាចនឹងត្រជាក់។
មិនអីទេ។
អូវាក្តៅណាស់។
លេខាគីមមិនអីទេ តើអ្នកមានរលាកទេ?
បើក​មាត់​របស់​អ្នក។ សូមឱ្យខ្ញុំមើលឥឡូវនេះ។
- ខ្ញុំមិនអីទេខ្ញុំមិនអីទេ។ - ឱ្យខ្ញុំមើល។
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវប្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
និយាយតាមត្រង់ទៅថ្ងៃនេះពិតជាពិសេសណាស់សម្រាប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកចង់មានន័យអ្វីពិសេស?
ត្រូវ។ ថ្ងៃនេះខ្ញុំអនុវត្តនូវអ្វីដែលខ្ញុំបានប្តេជ្ញាចិត្តធ្វើនៅឆ្នាំនេះ។
ថ្ងៃនេះគឺជាថ្ងៃទំនាក់ទំនងដំបូងនៅក្នុងការិយាល័យនេះ។
ថ្ងៃទំនាក់ទំនងដំបូង?
ត្រូវ។ វាជាថ្ងៃដែលធ្វើឱ្យភ្នែកខ្ញុំមួយទល់នឹងអ្នកដែលខំធ្វើការទាំងយប់ទាំងថ្ងៃ
ហើយថ្លែងអំណរគុណដល់អ្នក។
លេខាធិការគីមគឺជាអ្នកដំបូងគេដែលបានចាប់ផ្តើម។
បន្ទាប់មកទៀតបន្ទាប់។
ទំនាក់ទំនងភ្នែកដើម្បីទំនាក់ទំនង។ ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើម។
ប្រធានចាងជុង។
អ្នកធ្វើការបានល្អ។
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
រងចាំអនុប្រធាន។
មានគំនរឯកសារដែលត្រូវចុះហត្ថលេខា។
អ្នកគួរតែបញ្ជាក់ពីពួកគេដូច្នេះយើងអាចដំណើរការគម្រោងទាំងនោះបាន។
- អញ្ចឹងមែនទេ? - ចាស។
វាអាក្រក់ណាស់តែពីមនុស្សបន្ទាប់ទៅ
សូមរង់ចាំថ្ងៃទំនាក់ទំនងទី ២ របស់ទីស្នាក់ការកណ្តាល។
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំរបស់អ្នក។
លាហើយ។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅថ្ងៃនេះ?
តើគាត់ចង់និយាយអ្វីចេញពីថ្ងៃនៃថ្ងៃទំនាក់ទំនង?
ខ្ញុំ​ដឹង។ ប្រហែលជាថ្មីៗនេះគាត់មានអារម្មណ៍ថាត្រូវការទំនាក់ទំនងនៅក្នុងក្រុមរបស់យើង។
ទេខ្ញុំគិតថាខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលកំពុងកើតឡើង។
ទាំងអស់នេះដោយសារលេខាធិការគីមខ្ញុំប្រាកដ។
អ្វី? តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ប្រាប់យើងពីការពិត។
នៅពីក្រោយខ្នងរបស់អ្នកអ្នកសម្ងាត់
ស្នើឱ្យអនុប្រធានធ្វើនេះមែនទេ?
ធ្វើឱ្យថ្ងៃទំនាក់ទំនងដូច្នេះគាត់អាចមើលមកយើងមែនទេ?
អនុប្រធានមិនមែនជាមនុស្សម្នាក់ដែលនឹងបង្កើតគំនិតនោះដោយខ្លួនឯងទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែអាចប្រាប់វាជាគំនិតរបស់អ្នកលេខាគីម។
លេខាគីមពិតទេ?
អញ្ចឹងខ្ញុំទាយ។
សូមមេត្តាបញ្ឈប់វា។
ការថែទាំរបស់អ្នកគឺលើសលប់។
ប៉ុន្តែមើលគាត់ធ្វើរឿងនោះសម្រាប់យើង
ខ្ញុំមិនគិតថាវាជាការបញ្ឈប់ការងារទេមែនទេ?
ត្រឹមត្រូវហើយ។ បន្ទាប់មកតើមានអ្វីជាមួយបរិយាកាសសព្វថ្ងៃ?
ថ្ងៃទំនាក់ទំនងនៅក្នុងការិយាល័យ។
Yeong Joon បុរសម្នាក់នេះ។ ម៉េចក៏ឯងម៉េចក៏លឿនម៉្លេះម៉ាត់ម៉េច?
តើលេខាធិការគីមយ៉ាងម៉េចដែរ? តើវាមិនរលូនមុននេះទេ?
អនុប្រធាន។
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំមិនស្រួលដោយធ្វើអ្វីៗដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនិយាយខុស។
តើវាមិនមែនជាផ្លូវផ្សេងទៀតទេឬ? ខ្ញុំកំពុងធ្វើឱ្យអ្នកមានផាសុកភាពមិនមែនមិនស្រួលទេ។
ទេខ្ញុំមិនស្រួលទេ។
ការទទួលបានការព្យាបាលបែបអនុគ្រោះដោយគ្រាន់តែយើងជាគូ ... វាធ្វើឱ្យខ្ញុំមានមោទនភាព។
ធ្វើការងារដោយខ្លួនឯង ... វាក្លាយជាបញ្ហាមែនទេ?
ការងារទាំងនោះគឺជាការងាររបស់ខ្ញុំដែលខ្ញុំបានធ្វើអស់រយៈពេល ៩ ឆ្នាំហើយ។
ដូច្នេះសូមឱ្យខ្ញុំធ្វើពួកគេចាប់ពីពេលនេះតទៅ។ ល្អ​ហើយ​អញ្ចឹង។
លេខាធិការគីមខ្ញុំយល់ហើយ។
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងខ្ញុំមិនអាចធ្វើឱ្យអ្នកធ្វើកិច្ចការតូចតាចបានទេ -
ការងារតូចតាច?
ការងាររបស់ខ្ញុំរួមមានការងារតូចតាចទាំងនេះ។
ខ្ញុំប្រឹងប្រែងអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីធ្វើកិច្ចការតូចតាចបែបនេះយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ
ខ្ញុំមានមោទនភាពដែលបានឃើញចៅហ្វាយខ្ញុំពេញចិត្តនឹងការងារដែលខ្ញុំធ្វើ។
ប៉ុន្តែការបញ្ចេញមតិនោះឥឡូវនេះ
ស្តាប់ទៅដូចជាការងាររបស់ខ្ញុំមិនត្រូវបានគេគោរពនិងមិនអោយតម្លៃ។ វាធ្វើឱ្យខ្ញុំសោកសៅ។
ខ្ញុំគឺជាអ្នកដែលសោកសៅ។
អ្នកពិតជាមិនដឹងថាបំណងរបស់ខ្ញុំជាអ្វីទេ?
ខ្ញុំតែងតែទទួលបានជំនួយនិងការគាំទ្រពីនរណាម្នាក់។
តើអ្នកគិតថាវាងាយស្រួលសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការព្យាយាមធ្វើអ្វីមួយដោយខ្លួនឯងទេ?
ទោះបីជាវាពិបាកក៏ដោយខ្ញុំចង់ធ្វើវាសម្រាប់អ្នក។ ខ្ញុំចង់ព្យាបាលអ្នកអោយបានល្អ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយកុំធ្វើដូច្នេះនៅពេលអនាគត។
នេះជាកន្លែងធ្វើការរបស់យើងហើយវាដល់ពេលធ្វើការហើយ។
ខ្ញុំមិនអាចជួយបានទេតែធ្វើដូចនេះនៅពេលអនាគតដើម្បីរក្សាផ្លូវ
រវាងលេខាធិការគីមនិងគីមមីអ៊ី។
ព្រោះជំហររបស់ខ្ញុំមិនអាចរង្គោះរង្គើបានទេ។
សូម​យល់​ពី។
អ្នកគឺជាវិធីសមហេតុផលផងដែរ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងចេញក្រៅ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលនាងបាននិយាយគឺត្រឹមត្រូវប៉ុន្តែ
ហេតុអ្វីខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចនេះ?
ជាការប្រសើរណាស់, លេខាធិការគីម។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខុសចំពោះអនុប្រធានដោយឱកាសណាមួយ?
មិនមានរឿងបែបនេះទេ។
ខ្ញុំគិតថាមាន។ វាហាក់ដូចជាអញ្ចឹង។
ខ្ញុំមិនច្បាស់ថាវាជាអ្វីទេប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចសុំទោសគាត់បានទេ?
ខ្ញុំពិតជាខ្លាចណាស់ដែលបេះដូងខ្ញុំលោតលឿន។
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
ប៉ុន្តែនៅតែ ... អ្នកតែងតែទៅជាមួយអនុប្រធានទោះបីជាអ្នកមិនបានធ្វើអ្វីខុសក៏ដោយ។
អ្វី?
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។ តើនាងអាចសមហេតុផលយ៉ាងដូចម្តេច?
តើធ្វើដូចម្តេចនាងអាចល្អិតល្អន់ជាមួយអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង?
តើអ្វីទៅជា workaholic ។ នាងមិនដឹងអ្វីទាំងអស់ក្រៅពីធ្វើការ។
អ្នកចូលចិត្តលេខាអ្នកបច្ចេកទេសសមហេតុផលនិងល្អិតល្អន់នោះគីម។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកបានធ្វើការជាមួយនាងអស់រយៈពេល ៩ ឆ្នាំហើយមែនទេ?
លេខាធិការគីមមិនមានអារម្មណ៍ចំពោះបុរសទេ។ តើមកពីនាងមិនដែលមានសង្សារមែនទេ?
តើវាមិនមែនជាទំនាក់ទំនងផ្លូវការលើកដំបូងរបស់អ្នកដែរឬទេ?
កាលពីប៉ុន្មានម៉ោងមុនយើងមានលក្ខណៈល្អប្រសើរ។
ប៉ុន្តែវាមានអារម្មណ៍ដូចជាភ្លើងតូចមួយបានរាលដាលទៅជាមហន្តរាយនៅក្នុងពេលវេលាមិនមាន។
គាត់ធ្វើពុតថាគាត់មិនលឺទេប្រសិនបើវាមិនពេញចិត្តនឹងគាត់។
ទោះយ៉ាងណាការណាត់ជួបគឺមានន័យដូចនោះ។
ទស្សនៈខុសគ្នាបន្តិចបន្តួចបណ្តាលឱ្យមានជម្លោះកាន់តែធំ។
តែ! នៅពេលដែលអាគុយម៉ង់តិចតួចទាំងនោះបង្កើតឡើងហើយ "រយៈពេលត្រជាក់" កាន់តែយូរនោះ
វានឹងបញ្ចប់យ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
ដូច​ខ្ញុំ។
អ្វី? តើអ្នកកំពុងដាក់បណ្តាសាប្តីប្រពន្ធដែលទើបតែចាប់ផ្តើមមានស្នេហា?
ម្ចាស់។ ហេយុងជូនី។
កុំអូសអាគុយម៉ង់របស់អ្នកឱ្យវែង។
អ្នកនឹងបែកបាក់។ ដូច​ខ្ញុំ។
ការកំណត់ពេលវេលានិងចំណងជើងរងនាំមកដោយក្រុមលេខាធិការល្អឥតខ្ចោះ @ វីគី
តើមានអ្វីខុសជាមួយគាត់?
ប៉ុន្តែ​នៅតែ...
អ្នកតែងតែទៅជាមួយអនុប្រធានទោះបីអ្នកមិនបានធ្វើអ្វីខុសក៏ដោយ។
ខ្ញុំធ្លាប់សុំទោសចំពោះរឿងដែលខ្ញុំមិនបានធ្វើខុស។
ម៉េចក៏មិនស្រួលទៀតទៅ?
តើខ្ញុំអាចបង្កើតពេលក្រោយតាមរយៈការសន្ទនាបានទេ?
លេខាធិការគីមតើខ្ញុំអាចទុកមុនបានទេ? ខ្ញុំកំពុងធ្វើចលនាថ្ងៃនេះ។
ប្រាកដជា​ឆ្ពោះទៅ​មុខ។ សូមសំណាងល្អជាមួយនឹងការផ្លាស់ប្តូរទីតាំង។
សូមអរគុណ។ ជួប​អ្នក​ថ្ងៃស្អែក។
លាហើយ។
តើខ្ញុំបានបញ្ចប់រាល់កិច្ចការដែលបានកំណត់សម្រាប់ថ្ងៃនេះហើយឬនៅ?
និយាយថាមានកាលវិភាគសម្រាប់យើងបង្កើត។
បាទ / ចាសមិនមានការណាត់ជួបទៀតទេ។
និយាយថាសូមញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយគ្នាហើយដោះស្រាយការយល់ច្រឡំ។
មិនអីទេ។ អ្នកគួរតែឈប់ពីការងារផងដែរលេខាធិការគីម។
និយាយថាកុំអោយគេចេញពីធ្វើការដូចនេះតែទៅកន្លែងណាជាមួយគ្នានៅកន្លែងណាមួយ។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាកពីការងារ។
និយាយថាលេខាធិការគីមគួរតែឈប់សម្រាកពីការងារហើយគីមមីដូច្នេះគួរតែទៅណាត់ជួបខ្ញុំ។
មិនអីទេ។ ល្អ​ហើយ​អញ្ចឹង។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? និយាយថា "មកជាមួយខ្ញុំ!"
ប្រញាប់! និយាយថា "កុំទៅ។ "
អូវាគួរឱ្យធុញទ្រាន់ណាស់។
ម៉ាក់តើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកប៉ុន្មានដងថាអង្គភាព ៣០១ មិនមែន ៣០២?
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយអ្នកអាចផ្ញើកញ្ចប់ទៅអាសយដ្ឋាននោះ។ យល់ព្រម។
សួស្តី។ ពួកគេសម្រាប់ ៣០១ មែនទេ?
សុំទោសខ្ញុំយឺតពេលហើយ។
កុំ​បារម្ភ។ យើងជិតរួចរាល់ហើយ។
មិនអីទេ។
ល្អ។
ស្រស់ស្អាត។
វាមើលទៅសមរម្យណាស់។
តោះ​ទៅ។
សួស្តី។
តើអ្នកបានឃើញអ្នកគាំទ្រនៅទីនេះដោយចៃដន្យទេ?
អ្នក​គាំទ្រ? វាជារបស់អ្នក?
បុរសដែលរស់នៅក្នុងបន្ទប់ដំបូលបានយកវាពីមុន។
អ្វី?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបែកហើយបោះបង់ចោលតែអ្នកកំពុងបំពេញការងាររបស់អ្នកល្អ។
ខ្ញុំនឹងហៅអ្នកទៅហ្គីវ៉ាណាមណាមនៅក្នុងឧស្សាហកម្មកង្ហារ។
ទៅហ្វាន។
តើមានអ្វីកើតឡើង? ត្រូវហើយអ្នកកំពុងធ្វើចលនានៅថ្ងៃនេះ។ តើអ្នកកំពុងផ្តល់នំខេកក្នុងមួយថ្ងៃៗទេ?
នំអង្ករគូទរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកពិតជាបានយកអ្នកគាំទ្ររបស់ខ្ញុំ។ តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកអ្នកគាំទ្ររបស់ខ្ញុំ?
វាជារបស់អ្នកនាងជីអា?
ខ្ញុំគិតថាមានគេបោះវាចោល។ នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំយកវា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទុកវាចោលដោយគ្មានការការពារនៅតាមផ្លូវតាំងពីដំបូង?
តើអ្នកចង់មានន័យថាអ្វីដែលមិនការពារវា? ខ្ញុំនៅកណ្តាលការផ្លាស់ប្តូរ។
បូកហ hu? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាវាត្រូវបានគេបោះចោល? វាស្ថិតក្នុងស្ថានភាពល្អ។
មនុស្សសព្វថ្ងៃនេះពួកគេបានបំបាត់អ្វីៗដែលមានលក្ខណៈសមរម្យ។
នៅទីនេះតារាងនេះផងដែរ! មានគេបោះវាចោលដូច្នេះខ្ញុំយកវាទៅ ... មិនមែនទេ។
មែនហើយទោះយ៉ាងណាវាអាក្រក់ពេក។
ខ្ញុំនឹងមិនបង្កបញ្ហាអ្វីទេ។ ខ្ញុំនឹងប្រគល់ជូនអ្នកវិញ។
វា​ជា​របស់ខ្ញុំ។ តើអ្នកមានន័យថាអ្នកនឹងមិនបង្កបញ្ហាអ្វី?
Ah, ធ្ងន់ធ្ងរ។
Pil Nam Unni
បាទ Unni ។
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។ ខ្ញុំមិនឡើងទៅផឹកទេ។
ខ្ញុំ​ុំ​ហត់​ណាស់។
លាហើយ។
វាមើលទៅល្អណាស់។
ម្ហូបចិនគឺល្អឥតខ្ចោះនៅថ្ងៃផ្លាស់ប្តូរទីកន្លែង។
តើ​នេះ​ជា​នរណា?
តើប៉េងប៉ោះទាំងនេះជាអ្វី?
តើអ្នកចង់មានន័យថាប៉េងប៉ោះទាំងនេះជាអ្វី?
ខ្ញុំបានដាំគ្រាប់ពូជស្រោចទឹកនិងរក្សាកំដៅដោយពន្លឺព្រះអាទិត្យ។
ខ្ញុំចិញ្ចឹមពួកគេជាកូនរបស់ខ្ញុំ។
ទទួលយកពួកគេរួចហើយ។
ដៃខ្ញុំនឹងជ្រុះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអ្វីដែលមានតម្លៃដូច្នេះ?
ខ្ញុំមានការសោកស្តាយអំពីមុននេះ។
នេះគឺសំរាប់អោយខ្ញុំខ្ចីកង្ហាររបស់អ្នកមួយរយៈសិនហើយដូចជាសាន់ដេរបស់អ្នកនៅក្រុមហ៊ុន
វាជាអំណោយដែលខ្ញុំអោយអ្នកសំរាប់ផ្លាស់ទីលំនៅ។
បន្ទាប់មកលា។
តើខ្ញុំឃោរឃៅពេកទេ?
នៅពេលអ្នកទទួលបានអាហារដែលបានបញ្ជូនទៅផ្ទះរបស់អ្នកវាច្រើនតែកើតឡើងថានៅសល់។
តើអ្នកស្នើសុំឱ្យខ្ញុំញ៉ាំជាមួយអ្នកដោយឱកាសណាមួយទេ?
ទេពេលអ្នកបញ្ជាទិញម្ហូបឱ្យខ្លួនអ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកអាចចែកវាជាពាក់កណ្តាលហើយយកចំណែកមួយមកខ្ញុំ
នោះនឹងល្អប្រសើរព្រោះអ្នកនឹងមិនខ្ជះខ្ជាយអាហារទេ។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
វាច្រើនពេកសម្រាប់ខ្ញុំញ៉ាំដោយខ្លួនឯងដូច្នេះខ្ញុំបានរក្សាទុកខ្លះសម្រាប់អ្នកជាមុន។
បន្ទាប់មកលា។
ចាំបន្តិចកញ្ញាគីមជីអា។
អ្នកមិនចាំបាច់និយាយអរគុណទេ។
សូមនិយាយថាខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកសម្រាប់ការផ្តល់ប៉េងប៉ោះ cherry ឱ្យខ្ញុំ។
ទេវាមិនមែនអញ្ចឹងទេ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ប្រាប់អ្នកថាអ្នកគួរតែបញ្ជាទិញអង្ករចៀនបង្គានាពេលអនាគត។
ខ្ញុំចូលចិត្តបាយចៀនជាមួយបង្គាដែលមានវាយនភាពទំពារនិងមានរសជាតិឆ្ងាញ់។
អ្វី? ហើយសម្រាប់សាច់ជ្រូកផ្អែមនិងជូរ។
ខ្ញុំចូលចិត្តជ្រលក់វានៅក្នុងទឹកជ្រលក់ហើយញ៉ាំវាជំនួសឱ្យការចាក់ទឹកជ្រលក់ទាំងអស់។
អោយ​វា​មកវិញ។
ទេខ្ញុំនឹងទទួលយកនេះជានិមិត្តរូបនៃសុជីវធម៌របស់អ្នកគីមជីអា។
មិនមានរឿងគួរសមទេ។ ខ្ញុំទើបតែធ្វើវាជាផ្លូវការ។
ដូច្នេះខ្ញុំក៏នឹងទទួលយកវាជាផ្លូវការដែរ។
តាមពិតវាមិនមែនជាផ្លូវការទេ។ គ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំជាបុរសផ្លូវការ។
និយាយអញ្ចឹងខ្ញុំចូលចិត្តប៉េងប៉ោះធំ ៗ ជាជាងប៉េងប៉ោះរី!
មានប៉េងប៉ោះ cherry ធំ ៗ កំពុងលូតលាស់នៅទីនោះដូច្នេះខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកនៅពេលក្រោយ!
ពួកគេមិនទាន់ធំនៅឡើយទេ! ខ្ញុំនឹងញ៉ាំវាដោយខ្លួនឯង។ ឱ្យវាទៅខ្ញុំ!
ការតភ្ជាប់ដែលចាប់ផ្តើមដោយចៃដន្យអាចជៀសមិនរួច - លីស៊ាងយ៉ុន -
ខ្ញុំនឹងមិនបាត់បង់មនុស្សដែលនៅជាមួយខ្ញុំនៅពេលខ្ញុំមិនអាចរស់បានតែម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំនឹងការពារនាងជាមួយអ្វីដែលខ្ញុំមាន។
ការកំណត់ពេលវេលានិងចំណងជើងរងនាំមកដោយក្រុមលេខាធិការល្អឥតខ្ចោះ @ វីគី
គីមមីដូច្នេះ
គាត់មិនបានទាក់ទងខ្ញុំម្តងទេ។
អ្នកណា​គេ?
អនុប្រធាន
តើអ្នកកំពុងគេងមែនទេ?
វានៅតែលឿនពេកសម្រាប់រឿងនោះ។
និយាយ​អញ្ចឹង...
អំពីថ្ងៃនេះ ...
- ខ្ញុំមានការចែកចាយ! - ខ្ញុំមានការចែកចាយ។
អ្វី?
- តើអ្នកជាគីមមីដូច្នេះមែនទេ? - ចាសសូមអរគុណ!
ស្លឹកមូស្តារគីមឈី?
នេះគឺជាអ្នកលក់ថេរលើការទិញទំនិញតាមផ្ទះ។
ឆ្ងាញ់ណាស់។
- អោយខ្ញុំខ្លះផង។ - ស្អី?
តោះញ៉ាំវាទាំងអស់គ្នា។
ជាមួយនេះ។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
អ្វីដែលអ្នកចូលចិត្តលេខាធិការគីម។
បន្ទាប់មកអ្នកអាចចូលមកខាងក្នុងបាន។ ឬ​មិន​មែន។
នេះជាកន្លែងទទួលទានធម្មតារបស់ខ្ញុំ។ អ្នកបានទៅទាំងអស់នៅទីនោះ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ ខ្ញុំបានដុតនំទាំងនេះ។
មីង! ខ្ញុំនឹងយកវាទៅ។
អូយាយ។ ថៅកែភោជនីយដ្ឋានសាច់ជ្រូកសាច់ជ្រូកបាននិយាយថានាងចងចាំដំណើរទស្សនកិច្ចរបស់ខ្ញុំជាមួយអ្នក។
នាងបានឱ្យសត្វល្អិតដល់អ្នកនៅលើផ្ទះដោយនិយាយថាអ្នកចូលចិត្តរបស់ទាំងនេះ។
នៅក្នុង ... សត្វល្អិត?
ត្រូវហើយ។
បេននីហ្គេយ! (កូរឱ្យដង្កូវចៀនដង្កូវចៀន។ )
សាច់ជ្រូកនិងសត្វល្អិត ... រសជាតិរបស់មិត្តស្រីខ្ញុំគឺមិនធម្មតាទេ។
សូមអរគុណ។
ដោយសារតែខ្ញុំបានយកអ្វីដែលអ្នកចូលចិត្តលេខាធិការគីម?
ទេពីព្រោះអ្នកមកទីនេះដូចនេះ។
ព្រោះខ្ញុំនឹកអ្នក។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានហេតុផលនៅកន្លែងធ្វើការ?
នៅកន្លែងធ្វើការអ្នកមានជំហររបស់អ្នក
ហើយខ្ញុំមានជំហរផ្ទាល់ខ្លួនដូច្នេះខ្ញុំទើបតែព្យាយាមយកចិត្តទុកដាក់បន្ថែមទៀត។
ឥឡូវខ្ញុំឃើញវាខ្ញុំគិតថាខ្ញុំកំពុងព្យាយាមរក្សាព្រំដែនច្រើនជាងធម្មតា។
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំសុំទោសដែលធ្វើឱ្យអ្នកពិបាកចិត្តអនុប្រធាន។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តវាទេ។
អនុប្រធានគឺអ្នកពិតជាខ្លាំងពេកនៅពេលដែលខ្ញុំសុំទោសរួចហើយ។
មិនមែនអញ្ចឹងទេប៉ុន្តែចំណងជើងដែលអ្នកហៅខ្ញុំ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅហៅខ្ញុំអូប៉ា។
អត់ទោស?
ចុះយើងទើបតែប្រើចំណងជើងដែលយើងធ្លាប់ប្រើ?
សូម្បីអ្នកក៏ជាអនុប្រធានដែរអ្នកតែងតែហៅខ្ញុំថាលេខាធិការគីម។
បន្ទាប់មកខ្ញុំគួរតែហៅអ្នកថាមីផងដែរមែនទេ?
Mi So សូមព្យាយាមហៅខ្ញុំថា Oppa ។
ឡើង ...
- ឡើង ... - ឡើង។
មិនមែនថ្ងៃនេះទេតែលើកក្រោយ។
តោះ ... យកវាយឺត ៗ បាទ / ចាស??
មីសូ!
មីងប្អូនស្រីរបស់អ្នកបានមកដល់។ បើក​ទ្វា។
បងប្អូនស្រី?
ខ្ញុំគួរតែណែនាំខ្លួនខ្ញុំទៅពួកគេឥឡូវនេះពីព្រោះខ្ញុំសង្ឃឹមថានឹងអភិវឌ្ឍទំនាក់ទំនងរបស់យើងយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
មិនត្រឹមត្រូវទេឥឡូវនេះ។ សំរាប់ពេលនេះសូមមកតាមខ្ញុំ។
ហេតុអ្វី? ទេលេខាធិការគីមខ្ញុំត្រូវនិយាយការស្វាគមន៍របស់ខ្ញុំ -
ស!
លេខាធិការគីមខ្ញុំគួរតែស្វាគមន៍បងប្អូនស្រីរបស់អ្នក។
តើអ្នកកំពុងប្រាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះដើម្បីចូលទៅខាងក្នុង?
- ប៉ុន្តែ ... - ខ្ញុំសុំទោស។
លេខាគីម!
ខ្ញុំជាអនុប្រធានយូយ៉ុងគ្រុបលីយ៉ុងជុន!
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះអ្នកនៅទីនេះក្នុងនាមជាមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
នៅស្ងៀម!
ប៉ុន្តែលេខាធិការគីម។ ទេ ...
សូមនៅស្ងៀមបន្តិច។
អ្វី? អ្នកនៅខាងក្នុង។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបើកទ្វារ?
ខ្ញុំបានដេកលក់បន្តិចហើយ។
ប៉ុន្តែតើមានអ្វីកើតឡើង?
ដោយសារសំឡេងរបស់អ្នកស្តាប់មិនច្បាស់
យើងបានមកលើកទឹកចិត្តអ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកឃើញអ្វីដែលយើងបានទិញអ្នកនឹងភ្ញាក់ផ្អើល។
វាមិនមានអ្វីក្រៅពី ... យើងបានទៅហាងសាច់ជ្រូកសាច់ជ្រូក! សាច់ជ្រូកខ្វិន!
យើងនឹងឆ្ងាញ់ ...
អ្នកកំពុងញ៉ាំ។
អូខ្ញុំទើបតែប្រាថ្នាវា។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាមានពីរនៃអ្វីគ្រប់យ៉ាង?
ត្រូវទេ? អ្នកមិនអាចញ៉ាំម្តងមួយៗដោយដៃទាំងពីរបានទេ។
- អូអ្នកឃើញ - - ដោយឱកាសណាមួយ។
កុំនិយាយ ... តើអ្នកបានអនុញ្ញាតឱ្យអនុប្រធានឬអ្វីផ្សេងទៀតចូលក្នុងផ្ទះរបស់អ្នកម្តងទៀតទេ?
អ្នកឃើញ - គាត់ទើបតែបរិភោគសំបកដើមហើយនៅខាងឆ្វេង។
ហា! តើមនុស្សនោះមិនមានកន្លែងណាផ្សេងទៀតដែលត្រូវទៅនោះទេបើទោះបីជាគាត់ជាមនុស្សប្រមឹកក៏ដោយ?
កាលពីពេលមុនគាត់បានរកឃឹមនៅតាមផ្ទះរបស់អ្នកផងដែរ។
អូ? គាត់​បាន​ធ្វើ? បន្ទាប់មកបន្ទាប់ពីគាត់បានហៅមីរបស់អ្នក
គាត់ត្រូវបានគេព្យាបាលជាមួយកន្ទក់សាច់ជ្រូករបស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ?
- អូរបស់ខ្ញុំ, អ្វីដែលមានខ្នាត chaebol នេះ? - ទេ -
ថ្ងៃនេះគាត់មិនត្រូវបានគេព្យាបាលទេ។ គាត់ផ្ទាល់បានទិញវាសម្រាប់ខ្ញុំ។
Geez, មិនគួរឱ្យជឿ! អ្នកកំពុងនិយាយថាគាត់បានទិញកន្ទក់សាច់ជ្រូកជំនួសឱ្យ ribeye?
អូរបស់ខ្ញុំ, ធ្ងន់ធ្ងរ, តើមានអ្វីជាមួយខ្នាត chaebol នេះ?
មីដូច្នេះខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាគាត់ពិតជាមិនមានការប្រកួតល្អសម្រាប់អ្នកទេ។
ដូចដែលខ្ញុំបាននិយាយថាគាត់ស្ថិតនៅលីកផ្សេង។
ត្រូវ។ ទោះបីអ្នកទាំងពីរស្រលាញ់គ្នាក៏ដោយខ្ញុំជឿជាក់ថាគ្រួសាររបស់គាត់នឹងមិនអោយពរអ្នកទេ។
នៅពេលពួកគេឱ្យស្រោមសំបុត្រមួយជាមួយលុយពួកគេនឹងនិយាយថា "ចាកចេញពីកូនប្រុសរបស់យើង!"
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើងនៅពេលពួកគេចាក់ទឹកលើមុខរបស់អ្នក?
អាហ្គូ, បងប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំបានមើលរឿងល្ខោនច្រើនពេក។
ហើយទោះបីជាគ្រួសាររបស់គាត់អនុញ្ញាតឱ្យអ្នកមានទំនាក់ទំនងក៏ដោយខ្ញុំមិនអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវពរជ័យរបស់អ្នកទេ។
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំថាគាត់ជាមនុស្សអាត្មានិយមដែលគិតតែពីខ្លួនឯង។
យូនីតើពេលណាខ្ញុំ ... និយាយអញ្ចឹង ... ?
ហើយអ្វីដែលសំខាន់បំផុតនោះគឺគាត់មិនអាចថើបអ្នកអោយបានត្រឹមត្រូវដោយសារតែបញ្ហាផ្លូវភេទ។
ប្រសិនបើគាត់មានពេលវេលាដូចនេះដើម្បីដើរជុំវិញសូមប្រាប់គាត់ឱ្យមកការិយាល័យការិយាល័យខាង urologist របស់ខ្ញុំម្តង។
- តោះនិយាយបន្ថែមទៀតពេលកំពុងផឹក។ នាំយកស្រា។ - យល់ព្រម។
មីសូសូមប្រញាប់មកបរិភោគ។ វាឆ្ងាញ់ណាស់។
- ហ៊ឺ! - មីសូសូមលើកទឹកចិត្ត!
ហេតុអ្វី? ខ្ញុំបាននិយាយថាសូមឱ្យមានភេសជ្ជៈមួយបន្ថែមទៀតប៉ុន្តែអ្នកកំពុងប្រាប់យើងឱ្យចាកចេញ?
អូមួយកំប៉ុងទៀត។
- ពេលក្រោយ។ - អូយអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួបអ្នកនៅពេលក្រោយ។
ហេ។
តោះ​ទៅ។
មិនអីទេ!
អនុប្រធាន។
លេខាធិការគីម។
តើអ្នកបានប្រាប់ពួកគេយ៉ាងដូចម្តេចអំពីខ្ញុំ?
រង់ចាំកុំធ្វើខុស។
អ្នកមិនបានប្រាប់ពួកគេអំពីរឿងដូចប្លុកដែលខ្ញុំបានធ្វើសម្រាប់អ្នកទេ។
អ្នកគ្រាន់តែប្រាប់ពួកគេពីការបរិភោគសាច់ហាន់នោះ?
ហើយតើអ្នកមានន័យថាខ្ញុំអាត្មានិយមជាអ្វី?
ប្រសិនបើខ្ញុំអាត្មានិយមតើខ្ញុំនឹងយកសាច់ជ្រូកនិងសត្វល្អិតដែលអ្នកចូលចិត្តមកអោយអ្នកទេ?
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំយល់ច្បាស់ថាអ្នកខឹង។
សូមឈប់នៅទីនេះ។
ចុះបើយើងឈ្លោះគ្នាម្តងទៀត? យើងទើបតែបង្កើតឡើង។
ហើយដោយសារតែអ្នកស្អាតពេកខ្ញុំមិនអាចខឹងនឹងអ្នកទៀតទេ។
អនុប្រធាន Lee Yeong Joon
ថ្ងៃនោះខ្ញុំប្រញាប់ប្រញាលរឿង។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនស្រួលក្នុងការដាក់អ្នកនៅក្នុងកន្លែងឆ្គង។
ខ្ញុំនឹងឈប់នៅកន្លែងធ្វើការរបស់អ្នកនៅពេលក្រោយ។ សូមនិយាយបន្តិច។
អរុណសួស្តីលេខាធិការគីម។
រង់ចាំ។
តើខ្ញុំអាចទៅមើលគាត់មួយភ្លែតបានទេ?
ខ្ញុំចង់ប្រាប់គាត់ឱ្យច្បាស់ពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំហើយបញ្ចប់វា។
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
បាទ / ចាស well ...
ចាប់តាំងពីអ្នកបានចៀសវាងការអំពាវនាវរបស់ខ្ញុំក្នុងរយៈពេលពីរថ្ងៃចុងក្រោយខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនស្រួល។
អរគុណដែលបានមកជួបខ្ញុំ។ ល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
ថ្ងៃនោះ ... ខ្ញុំសុំទោសដែលបានសារភាពភ្លាមៗនៅពេលនោះ។
ខ្ញុំចង់ផ្តល់នូវអារម្មណ៍ដ៏ស្មោះត្រង់របស់ខ្ញុំតាមរបៀបណាក៏ដោយ។ អ្នកមានការភ្ញាក់ផ្អើលមែនទេ?
ត្រូវហើយព្រោះខ្ញុំមិនបានឃើញអ្នកតាមរបៀបនោះទេ។
អ្នកគឺជាអាភៀនដែលខ្ញុំមានអំណរគុណ
ព្រោះខ្ញុំមើលថែខ្ញុំក្នុងស្ថានភាពលំបាកបែបនេះពេលយើងនៅតូច។
ខ្ញុំចង់ស្វែងរកអ្នកនៅថ្ងៃណាមួយ។
ប៉ុន្តែវាមិនមែនជាអ្វីដែលរ៉ូមែនទិកដូចជាស្ត្រីចំពោះបុរសនោះទេ។
ដូច្នេះ ... ខ្ញុំមិនអាចទទួលយកអារម្មណ៍របស់អ្នកទេ។
ប្រហែលជា ... តើមកពីយុងជុនទេ?
ត្រឹមត្រូវហើយ។
តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំឆ្លងកាត់ប៉ុន្មានដងក្នុងមួយរយៈនេះដោយសារយុងជុន?
តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍យ៉ាងម៉េចដែរបន្ទាប់ពីជួបប្រទះភាពតានតឹងបែបនេះ
លះបង់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងហើយថែមទាំងចេញទៅក្រៅប្រទេសដើម្បីសិក្សាដោយសារការលេងសើចនោះ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយបែបនេះម្តងទៀតទេ?
តើអ្នកគ្រោងនឹងនិយាយអំពីរឿងនេះយូរប៉ុណ្ណា? តើអ្នកមិនឈឺទេឬ?
ឈឺទេ? តើអ្នកអាចនិយាយយ៉ាងដូចម្តេច?
ថ្ងៃនោះនៅតែច្បាស់សម្រាប់ខ្ញុំ។ នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនៅតែរស់នៅក្នុងការឈឺចាប់។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនមានការឈឺចាប់ទេមែនទេ? ដោយសារតែអ្នកបានលុបការចងចាំដែលមិនពេញចិត្តនឹងអ្នក។
កុំរអាក់រអួល។ កុំហៅ Mi So ចេញហើយនិយាយរឿងមិនសមហេតុផលនាពេលអនាគត។
សាកល្បងនិយាយរឿងមិនសមហេតុសមផលនេះម្តងទៀតនៅពីមុខមីសូ។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យវារអិលសូម្បីតែអ្នកជាគ្រួសារខ្ញុំក៏ដោយ។
តោះ​ទៅ។
ជាអនុប្រធាន។
លោក Writer កំពុងជួបការលំបាក។ តើអ្នកមិនអាណិតទេឬ?
ខ្ញុំមិនចាំពីអតីតកាលទាល់តែសោះដែលបងប្រុសខ្ញុំកំពុងតែឈ្លក់វង្វេង។
មានអារម្មណ៍ថាមានកំហុសចំពោះអ្វីមួយដែលខ្ញុំមិនចាំទាល់តែសោះ ... តើអ្នកមិនគិតថាវាជាការលាក់ពុតទេ?
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាយើងនឹងមិននិយាយអំពីពេលវេលាចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
ល្អខ្ញុំយល់ហើយ។
តើយើងទៅណា?
ទៅលើដ្រាយ។ ខ្ញុំនឹងក្លាយជាលេខាធិការប្រតិបត្តិរបស់គីមមីដូច្នេះនៅថ្ងៃនេះ។
អ្នកមើលទៅស្អាតជាងមុននៅពេលអ្នកញញឹម។
តើអ្នកមានកន្លែងក្នុងចិត្តទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។ ខ្ញុំចង់ដើរ។
វា​ពិតជា​ល្អ​ណាស់។
តើអ្នកត្រជាក់ទេ?
បន្តិចបន្តួច។
យើងនៅតាមដងទន្លេដូច្នេះវាត្រជាក់បន្តិច។
រង់ចាំនៅទីនេះមួយវិនាទី។
ដាក់នេះ។
សូមអរគុណ។
វាជាប៊ឺហ្គូឌី។ អ្នកមើលទៅល្អនៅក្នុងប៊ឺហ្គូឌីអ្នកដឹងទេ។
នោះជាការខុស។
ខ្ញុំមើលទៅស្អាតគ្រប់ពណ៌ប៉ុន្តែខ្ញុំមើលទៅប្លែកពីធម្មតានៅក្នុងប៊ឺហ្គូឌី។
ត្រូវ។
វាមិនមែនជាខ្ញុំដែលនិយាយបែបនោះទេវាមកពីអ្នករចនាម៉ូដម្នាក់ដែលធ្លាប់ស្រឡាញ់ខ្ញុំ។
អ្នកណា​គេ? តើខ្ញុំស្គាល់គាត់ទេ?
ទេគាត់ជាមិត្តភក្តិរបស់ម្តាយខ្ញុំ។ អ្នកមិនស្គាល់គាត់ទេ។
គាត់ធ្លាប់ស្រឡាញ់ខ្ញុំតាំងពីខ្ញុំនៅតូច។ គាត់ធ្លាប់ធ្វើសម្លៀកបំពាក់សម្រាប់ខ្ញុំផ្ទាល់ពីពេលមួយទៅពេលមួយ។
ផ្ទាល់ខ្លួន?
ត្រូវហើយ។ គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំថាគាត់មិនបានសូម្បីតែធ្វើសំលៀកបំពាក់សម្រាប់ក្មួយ ៗ របស់គាត់ទេ
ប៉ុន្ដែមានតែសម្លៀកបំពាក់ពិសេសដែលត្រូវនឹងខ្ញុំ។
អ្នករចនាម៉ូដម្នាក់នោះគឺចាងជុងជូបានធ្វើវាសម្រាប់គាត់។
ទោះបីជាគាត់ជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំក៏ដោយ ... គាត់មើលទៅល្អណាស់។
នៅថ្ងៃនោះអ្នកមិនដឹងថាគាត់ស្រស់ស្អាតយ៉ាងណានោះទេនៅក្នុងកាតគ្រីនោះនៅពេលដែលគាត់បានចេញពីផ្ទះ។
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំខុស។
ខ្ញុំយំពីព្រោះខ្ញុំសុខស្រួលនៅជុំវិញអ្នកមិនមែនដោយសារខ្ញុំធុញទ្រាន់ទេ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើមកពីណាព្រោះពេលនេះខ្ញុំធូរចិត្តជាងមុន។ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ងងុយគេងទោះបីខ្ញុំគេងគ្រប់គ្រាន់ក៏ដោយ។
តើអ្នកចង់សម្រាកនៅលើរថយន្តទេ?
ខ្ញុំដឹងថាវាមិនត្រឹមត្រូវទេក្នុងការធ្វើដូច្នេះក្នុងកាលបរិច្ឆេទប៉ុន្តែតើខ្ញុំត្រូវសម្រាកឱ្យបានរហ័សទេ?
តោះ​ទៅ។
តើគាត់មិនត្រជាក់ទេឬ? គាត់ងាយនឹងត្រជាក់។
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើមនុស្សម្នាក់ចាប់ផ្តាសាយ?
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
មិនមែនអ្នកទេខ្ញុំ។ តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើខ្ញុំផ្តាសាយ?
ត្រឹមត្រូវអ្នកងាយនឹងត្រជាក់។
ខ្ញុំនឹងមិនភ្លេចឈ្មោះរបស់អ្នកទេ។
ឈ្មោះរបស់ Oppa គឺ ... លី ...
ឆោតល្ងង់។ អ្នកកំពុងធ្វើវាម្តងទៀត។
ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំមិនមែនអញ្ចឹងទេ។ គឺលី ... ស៊ុង ...
តើគាត់យ៉ាងម៉េច? តើហ៊ីយ៉ុនរបស់ខ្ញុំមានរូបរាងយ៉ាងដូចម្តេច?
ត្រូវ។ នាងពិតជាបាននិយាយថា "Hyeon" នៅពេលនោះ។
កំហុសនៃការយល់ដឹងដែលកុមារតែងតែជួបប្រទះ។
ប្រហែលជា ... ចុះយ៉ាងណាបើខ្ញុំច្រលំជាមួយសំឡេងស្រដៀងគ្នាពីរ?
ស៊ឺងហឺនអូបា?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
♬ខ្ញុំកំពុងបោះខ្លួនខ្ញុំទៅកាន់ភាពងងឹតគ្មានទីបញ្ចប់♬
♬ប្រសិនបើខ្ញុំបន្តដើរនិងដើររហូតដល់ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំនៅទីណាតើចុងក្រោយខ្ញុំនឹងរៀនទេ? ♬
♬នៅកណ្តាលមហាសមុទ្ររបស់ខ្ញុំនៃគំនិត♬
♬បំណែកនៃការចងចាំរសាត់ ift
♬ការដោះស្រាយដោយស្ងាត់ស្ងៀម♬
~ ការមើលជាមុន ~ dreams គឺជាក្តីសុបិន្តនិងជំនឿដែលគ្មានប្រយោជន៍♫
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងមិនព្រួយបារម្ភអំពីទំនាក់ទំនងរបស់យើងទៀតទេ។
ពេលអ្នកទៅជួបក្រុមគ្រួសាររបស់នាងអ្នកគ្រាន់តែដាក់ដៃជាមួយគ្នាហើយ…
បាទ / ចាសមែនបាទ។ ពិតជា​ល្អ​ណាស់។ ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលពួកគេស្នើសុំឱ្យខ្ញុំធ្វើ។
ទៅ, ទៅ, ទៅ, ទៅ។ ក្លូនមួយ។
អ្នកបាន heard ថាអ្នកមានគឺជាអ្នកលោភលន់មែនទេ? ខ្ញុំជាឧទាហរណ៍មួយ។
នេះគឺពោរពេញទៅដោយពង។
អញ្ចឹងតើមួយណាជាអ្នក?
អូបា។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដើម្បីធានាដល់បងប្អូនស្រីរបស់អ្នកដូច្នេះកុំយំទៀត។
♬មិនមែនជាការស្អប់ចម្រុះតែមួយយប់នេះទេ♬