ការកំណត់ពេលវេលានិងចំណងជើងរងនាំអ្នកដោយក្រុមលេខាធិការល្អឥតខ្ចោះ @ វីគី
ជា​នរណា...
យុងជុន!
តើអ្វីនាំអ្នកទៅផ្ទះរបស់ខ្ញុំ?
តើមានអ្វីខុស ...
អ្វី?
តើគីមមីដូច្នេះខុសអ្វី?
តើមានអ្វីខុសជាមួយគីមយូយ៉ុងជុនកំពុងតែមកកណ្តាលអធ្រាត្រ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វីឥឡូវនេះ?
ភាគបញ្ចប់
នេះជារបៀបវារៈសប្តាហ៍ក្រោយរបស់អ្នកអនុប្រធាន។
តើអ្នកចង់ញ៉ាំបាយជាមួយគ្នានៅពេលក្រោយទេ?
ខ្ញុំស្រលាញ់មួយវិនាទី។
បាទ​លោកស្រី។
ត្រូវហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងជួបអ្នកពេលក្រោយ។
ត្រូវហើយ។
តើអ្នកចង់មានន័យថា "ជួបអ្នកនៅពេលក្រោយ"?
នាងចង់ញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយគ្នា។
មិនអីទេ។ ដោយសារម្តាយចូលចិត្តម្ហូបជប៉ុនយើងអាចទៅភោជនីយដ្ឋានជប៉ុននៅសណ្ឋាគារអ៊ីលហ្សិន ...
ទេនាងចង់អោយយើងទាំងពីរនាក់ញ៉ាំដោយគ្មានអ្នក។
គ្រាន់តែអ្នកទាំងពីរ?
ខ្ញុំគិតថានាងចង់និយាយរឿងពីរបីចំពោះខ្ញុំមុនពេលជួបគ្នារវាងគ្រួសារនៅថ្ងៃស្អែក។
ប្រសិនបើនាងប្រហែលជានិយាយអ្វីដែលមិនចាំបាច់
ឬធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍មិនស្រួលសូមមកប្រាប់ខ្ញុំភ្លាម។
ខ្ញុំមិនអាចអោយនាងធ្វើបាបអ្នកក្នុងនាមជាម្តាយក្មេកបានទេ។
នាងទំនងជាមិនធ្វើទេប៉ុន្តែខ្ញុំយល់។
ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​វា។ គ្រាន់តែយើងពីរនាក់ញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចមីអ៊ី។
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំក៏ចូលចិត្តវាដែរ។
និយាយដោយស្មោះត្រង់ខ្ញុំច្រណែននឹងមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំដែលមានកូនស្រីព្រោះខ្ញុំមានតែកូនប្រុសពីរប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែចាប់តាំងពីពេលនេះខ្ញុំមានកូនប្រសារម្នាក់
ខ្ញុំនឹងទៅទិញឥវ៉ាន់និងញ៉ាំអ្វីដែលឆ្ងាញ់ជាមួយមីង។
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកនិងខ្ញុំធ្វើដូចម្តាយនិងកូនស្រី។
បាទ / ចាសខ្ញុំក៏ចង់ធ្វើដែរ។
ត្រូវទេ?
ដោយសារតែយើងទាំងពីរនាក់ស្រស់ស្អាតមនុស្សនឹងគិតថាយើងទាក់ទងគ្នា។
ហើយចាប់តាំងពីខ្ញុំបានថែរក្សាខ្លួនឯងយ៉ាងល្អ
មនុស្សគ្រប់គ្នាប្រហែលជាគិតថាយើងជាបងប្អូនស្រី។ តើអ្នកមិនគិតទេឬ?
ត្រូវហើយ។ អ្នកប្រាកដជាមានសម្រស់ដែលអាចបំភាន់មនុស្សលោកជំទាវ។
តើលោកជំទាវចង់និយាយអ្វីខ្លះ? អ្នកត្រូវហៅខ្ញុំថាម៉ាក់ឥឡូវនេះ។
បាទម្តាយ។
តាមពិតខ្ញុំចង់ជួបអ្នកព្រោះខ្ញុំចង់ទិញសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកសម្រាប់ថ្ងៃស្អែក។
ជ្រើសរើសមួយណាដែលអ្នកចូលចិត្ត។
យល់ព្រម។
ហេតុអ្វី? អ្នកកំពុងរកអ្វីដែលអ្នកមិនចូលចិត្ត?
ទេពួកគេស្អាតណាស់។
- ពិតជាមែនទេ? សូមរុំទាំងអស់នេះ។ - ចាស។
ទេសូមកុំធ្វើអី!
អ្នកនឹងមានភាពមមាញឹកក្នុងការស្វាគមន៍នៅកន្លែងផ្សេងៗគ្នា។ អ្នកត្រូវការយ៉ាងហោចណាស់នេះច្រើន។
ជ្រើសរើសស្បែកជើងខ្លះ។
តើទារកដ៏ស្រស់ស្អាតមួយណាដែលជាប្រភេទរបស់អ្នកគឺមីសូ?
មួយ​នេះ!
មួយ​នោះ?
តើអ្នកអាចរុំរបស់ទាំងអស់នេះរួមទាំងរបស់នោះបានទេ?
ត្រូវហើយ។
ទេខ្ញុំគិតថាខ្ញុំសុខសប្បាយទេជាមួយមួយនេះ!
ហេតុអ្វី? យកល្អជាង។
អូ។ មីដូច្នេះតើអ្នកមានកាបូបទេ?
ខ្ញុំមានពួកគេ! ច្រើនណាស់!
អូអ្នកប្រមូលកាបូបផងដែរ!
អ្នកមានចំណង់ចំណូលចិត្តដូចខ្ញុំដែរ! ដោយសារយើងនៅទីនេះហើយតើយើងគួរទៅទិញឥវ៉ាន់ទេ?
តើយើងអាចមើលឃើញកាបូបថ្មីទាំងអស់ពីទីនេះទេ?
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
ខ្ញុំគឺជាប៉ារីសហ៊ីលតុននៃចាងឆុងដុង។
អនុប្រធាន
បាទអនុប្រធាន។
តើកាលបរិច្ឆេទរបស់អ្នកជាមួយម្តាយបានល្អទេ?
ត្រូវហើយ។
ហេតុអ្វីបានជានាងចង់ជួបអ្នក?
នោះ ... នាងចង់ទិញសម្លៀកបំពាក់ឱ្យខ្ញុំសម្រាប់ថ្ងៃស្អែក។
អូខ្ញុំគួរតែទិញអ្នក។ ខ្ញុំមិនអាចគិតថាតាមរយៈ។
ដូច្នេះតើអ្នកបានរើសសំលៀកបំពាក់ស្អាតទេ?
បាទ / ចាស, ខ្ញុំគិតដូច្នេះ។
បន្ទាប់មកសម្រាកពីព្រោះអ្នកត្រូវតែហត់នឿយពីការផ្តល់អាហារដល់ម្តាយក្មេកនាពេលអនាគត។
ខ្ញុំ​នឹង​ជួប​អ្នក​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
ត្រូវហើយ។ ក្តីសុបិន្តផ្អែមអនុប្រធាន។
ខ្ញុំតែងតែមានអារម្មណ៍បែបនេះប៉ុន្តែអ្នកពិតជាស្អាតណាស់នាពេលបច្ចុប្បន្ននេះ។
អ្នកសង្ហាក៏ជាអនុប្រធាន។
អូ right តើអ្នកនិយាយថាឪពុកនិងបងស្រីច្បងរបស់អ្នកនឹងមកនៅពេលក្រោយទេ?
ត្រូវហើយ។ ពួកគេនឹងមកដល់ទីនេះឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
តើអ្នកភ័យឬ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
អ្នកបានឃើញឪពុកខ្ញុំ។ គាត់ជាប្រភេទប្លែក។
ខ្ញុំបារម្ភថាគាត់អាចរញ៉េរញ៉ៃ។ បរិយាកាសត្រូវតែល្អ។
កុំបារម្ភបរិយាកាសល្អ
ចាប់តាំងពីវាជាពិធីមង្គលការមួយដែលសាកលលោកទាំងមូលទន្ទឹងរង់ចាំ។
ហើយខ្ញុំក៏នៅក្បែរអ្នកដែរ។
មើលទៅមើល! តើមានបង្អួចប៉ុន្មាន?
ពិតជាអស្ចារ្យណាស់! មួយ​ពីរ​បី​បួន...
សួស្តី។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅខាងក្នុង។
បាទ / ចាស។
ហេតើបរិយាកាសនេះជាអ្វី?
យាយក្រុមគ្រួសារដើមបឺរពិតជាពូជខុសគ្នា។
ផ្លូវ​នេះ។
អូ! ត្រូវហើយ!
ទាំងអស់នេះសម្រាប់គ្រួសារតែមួយមែនទេ?
មិនមានសូម្បីតែមួយគ្រួសារទេជាក់ស្តែងអនុប្រធានរស់នៅដាច់ដោយឡែកពីគ្នា!
ស្អី?! តើមីរបស់យើងនឹងមិនអីទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើនាងត្រូវគេធ្វើបាបដោយសារគ្មានអ្វី?
ខ្ញុំបានលឺថាពួកគេពិតជាចូលចិត្តមីសូ។
តើអញ្ចឹងឬ? ខ្ញុំរីករាយដែលខ្ញុំមានអ្នកនៅទីនេះជាមួយខ្ញុំ។
វាជាការធូរស្បើយមួយដែលយើងយ៉ាងហោចណាស់ក៏មានគ្រូពេទ្យនៅក្នុងគ្រួសារដែរ។
ហេហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចស្លៀកសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក? យើងអាចបំភិតបំភ័យពួកគេដោយមើលឃើញ!
ប៉ា! តើអ្នកអាចបំភិតបំភ័យជាមួយសម្លៀកបំពាក់មួយនៅឯកន្លែងរបស់មេបូលយ៉ាងដូចម្តេច?
តើអញ្ចឹងឬ?
សួស្តី។
តោះទៅប្រញាប់ឡើង!
តើអ្នកបានមកដល់ហើយឬនៅ?
យូរហើយមិនឃើញឆេបុល ... បងថ្លៃ!
- តើអ្នកសុខសប្បាយទេកូនប្រសារលី? - ចាស។
តើអ្នកភ័យទេប៉ា?
ភ័យ? ខ្ញុំជាគីមយ៉ុងមែន!
អ្នកដែលមានបេះដូងដែកថែបដែលបានសម្តែងនៅមុខមនុស្សរាប់ពាន់នាក់!
មនុស្សរាប់ពាន់នាក់?
តើហ្វូងមនុស្សធំបំផុតរបស់អ្នកមិនរាប់រយនាក់ទេនៅឯពិធីបុណ្យ Bellflower?
កុំភ័យអី។ ស្មារតីថ្ម!
ស្មារតីថ្ម!
សួស្តី!
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក!
ពួកគេជាឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំជាឪពុករបស់មី។
- សួស្តីខ្ញុំជាបងស្រីច្បងខ្ញុំមី។ - នាងជាវេជ្ជបណ្ឌិត។ ពេទ្យវិកលចរិក។
យើងចង់បម្រើអ្នកអោយបានល្អដូច្នេះយើងបានអញ្ជើញអ្នកទៅផ្ទះរបស់យើង
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាវាមិនមែនជាសុន្ទរកថាទេ។
មិនអីទេអរគុណអ្នកដែលបានអញ្ជើញពួកយើង។
- បន្ទាប់មកតើយើងនឹងឈានជើងចូលទេ? - ចាស។
តោះ​ទៅ។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេជាមួយឧបករណ៍ផ្ទុកសាច់អាំង?
ត្រូវហើយ។ រ៉ុកសមនឹងតួលេខរាងកាយមានតុល្យភាពនិងស្ដើង។
ដូច្នេះខ្ញុំមិនអីទេជាមួយនឹងទំហំមធ្យម។
ខ្ញុំមិនត្រូវការធំទេ!
ប៉ាពួកគេមិននិយាយអំពីទំហំទេប៉ុន្តែតើអ្នកចង់ឱ្យសាច់ឆ្អិនល្អប៉ុណ្ណា។
មធ្យម ... ​​មានន័យថាវាឆ្អិនល្មម។
អូតើអញ្ចឹងឬ?
ខ្ញុំមិនស្មោះត្រង់ទេ។
ខ្ញុំចូលចិត្តញ៉ាំឆ្អឹងជំនីរសាច់ជ្រូកជាងភ្លើងធ្យូង។
បន្ទាប់មកយើងគួរតែមានខ្លះ soju ជាមួយឆ្អឹងជំនីរសាច់ជ្រូកមួយថ្ងៃ!
បាទ / ចាសខ្ញុំចង់!
បន្ទាប់មកយើងគួរពិភាក្សាអំពីពិធីមង្គលការ?
តើអ្នកប្រហែលជាគិតពីកាលបរិច្ឆេទជាក់លាក់ទេ?
ជាការប្រសើរណាស់វាមិនសំខាន់សម្រាប់យើងទេ។
អ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភអំពីអំណោយអាពាហ៍ពិពាហ៍។
ខ្ញុំកំពុងរៀបចំផែនការត្រៀមកាដូអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់មីសូ។
នាងជាកូនប្រសារដ៏មានតម្លៃដូច្នេះខ្ញុំចង់ផ្តល់ឱ្យច្រើន។
ដូច្នេះគ្រឿងសង្ហារឹមគ្រឿងអេឡិចត្រូនិចនិងគ្រឿងអលង្ការទាំងអស់នឹងល្អបំផុត។
យើងនឹងរៀបចំវា។
អ្នកមិនមានឡានផងដែរ Mi ដូច្នេះមែនទេ?
ខ្ញុំអាចរកអ្នកបានមួយដែលត្រូវគ្នានឹង Yeong Joon ។
វាប្រហែលជាល្អបំផុតដែលផ្ទះឪពុកម្តាយនៅជិត។
យើងមានអាគារមួយនៅជិតផ្ទះរបស់យ៉ុងជុន។
ប្រសិនបើអ្នកចង់បានតើអ្នកនិងកូនស្រីរបស់អ្នករើទៅទីនោះយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំមិនអាចរៀបការដូចនេះទេ។
ខ្ញុំពិតជាយល់និងពេញចិត្តចំពោះវិធីដែលអ្នកស្រឡាញ់ខ្ញុំ។
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំគិតថាវាពិតជាលំបាកខ្លាំងណាស់ក្នុងការទទួលអំណោយបែបនេះដែលលើសពីអ្វីដែលខ្ញុំសមនឹងទទួល។
វាមានសម្ពាធជាច្រើនក្នុងការទទួលបានលើសពីអ្វីដែលវាទាមទារ។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សា Mi So អោយបានល្អតាមវិធីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំបានធ្វើខុស។
ខ្ញុំច្បាស់ជារមាស់ខ្លាំងណាស់ព្រោះអ្នកពិតជាគួរឱ្យស្រឡាញ់ណាស់។ ខ្ញុំ​សុំទោស។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចូលចិត្តមីដូច្នេះ។
នាងច្បាស់ណាស់!
អ្នកពិតជាចិញ្ចឹមកូនស្រីអ្នកហើយ។
សូមអរគុណច្រើនដែលបានមើលមកនាង។
តោះ​ញាំ។
ខ្ញុំនឹងរីករាយនឹងអាហារ។
អ្នកធ្វើបានល្អនៅថ្ងៃនេះ។
កុំនិយាយអញ្ចឹង។
ម្តាយក្មេកកំពុងពិចារណា ...
ប៉ុន្តែខ្ញុំបារម្ភថាខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ខ្សែ។
មិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភទេពីព្រោះការឆ្លើយតបរបស់អ្នកសមហេតុផល។
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នករឹងមាំក្នុងជំនឿរបស់អ្នកគឺមីសូ។
ខ្ញុំក៏គិតដល់អ្នកផងដែរដែលជាអនុប្រធាន។
ឥឡូវនេះយើងបានកំណត់កាលបរិច្ឆេទរៀបការភ្លាមៗមានអារម្មណ៍ពិតប្រាកដ។
ខ្ញុំដឹងមែនទេ?
លីយ៉ុងជុនដែលបានលក់ចេញ ...
ហើយការរៀបការជាមួយបុរសដែលចូលចិត្តម៉ាកពិសេសបោះពុម្ពដែលចង់បានដោយមនុស្សគ្រប់គ្នា។
អ្នកត្រូវតែសប្បាយចិត្តខ្លាំងណាស់។
បាទ / ចាសវាដូចជាសុបិន។
ស្ត្រីដែលរៀបការហើយ។
បុរសដែលរៀបការហើយ។
អ្នកភ្លេច "ត្រជាក់" ។
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាបុរសរៀបការត្រជាក់។
បុរសរៀបការត្រជាក់ដែលនឹងមិនបាត់បង់សាច់ដុំដែលគាត់បានសាងសង់ក្នុងរយៈពេលយូរនោះទេ។
តើអ្នកយល់ព្រមទេ?
យល់ស្រប។
♬ពាក្យទាំងនោះពិបាកណាស់ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកតែពេលនេះវាងាយស្រួលណាស់
♬ពេលណាកន្លែងណាខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក♬
good របស់ល្អទាំងអស់គឺសំរាប់អ្នកជាមុនជាមួយអ្នក♬
♬ហេតុអ្វីខ្ញុំនឹកអ្នកពេលអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ? ♬
♬ពេលណាអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ? ♬
ថ្ងៃដែលខ្ញុំក្លាយជាបុរសរៀបការហើយ!
តើយើងទៅណា?
នៅ​ទីនោះ។
នោះហើយជា ...
ខ្ញុំនឹងទិញឈុតគ្រឿងធ្វើម្ហូបដែលទើបនឹងទិញខ្ញុំមិនអាចទិញពេលចុងក្រោយបានទេ។ សូមអញ្ជើញមករហ័ស។
សូមស្វាគមន៍!
សូមផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវគ្រឿងតុមួយ។ ឈុតគ្រឿងតុធ្វើថ្មីដែលពេញនិយមក្នុងចំណោមអ្នកទើបរៀបអាពាហ៍ពិពាហ៍។
ប្រាកដណាស់សូមរង់ចាំបន្តិច។
យើងនឹងរៀបការឆាប់ៗនេះ។ ក្នុងមួយខែ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានអារម្មណ៍ថាត្រូវការផ្តល់ព័ត៌មានលំអិតច្រើនយ៉ាងនេះ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់អួតដល់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
អូខ្ញុំនឹងទទួលបានផើងនិងផើងនៅថ្ងៃនេះផងដែរ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកមានចំណាប់អារម្មណ៍បែបនេះនៅក្នុងការផ្គត់ផ្គង់ផ្ទះបាយអនុប្រធាន។
ខ្ញុំបានបង្កើតចំណាប់អារម្មណ៍នេះនៅពេលគិតអំពីការរស់នៅជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំនឹងធ្វើម្ហូប
កុំគិតអំពីការធ្វើម្ហូបអីមីអ៊ី។
តើយើងគួរទទួលបានផើងប្រភេទណា? ជម្រើសដំបូងគឺសេរ៉ាមិច។
ទីពីរគឺដែកអ៊ីណុក។
- ទីមួយ។ - ដំបូង? បន្ទាប់មកសេរ៉ាមិច -
សំណើទីមួយគឺជាធាតុដែលអនុប្រធានបានផ្តល់ការណែនាំសម្រាប់ការប្រជុំចុងក្រោយ។
សូមបន្តទៅតាមនោះ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
យើងទើបតែទទួលបានឯកសារពីផ្នែកលក់ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាវាជាការល្អក្នុងការឆ្លើយតបយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
ផ្តោតអារម្មណ៍។
អ្វីដែលសំខាន់នៅពេលនេះគឺការរើសឆ្នាំងត្រឹមត្រូវ។ ឬវាជាសំណើដែលយើងកំពុងជ្រើសរើសឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ចាប់ពីពេលនេះតទៅខ្ញុំនឹងផ្តោតការយកចិត្តទុកដាក់លើការជ្រើសរើសគ្រឿងសំអាងខាងស្តាំ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។ ផ្តោតអារម្មណ៍។
ត្រូវហើយ។
តើអ្នកបានសុំជួបខ្ញុំអនុប្រធាន?
ខ្ញុំមិនច្បាស់ថាតើជម្រើសអ្វីដែលខ្ញុំគួរធ្វើដើម្បីកុំអោយមានការសោកស្តាយនោះទេ។
តើនេះនិយាយអំពីការច្របាច់បញ្ចូលគ្នានិងការទិញយកជេអេជអេចទេ?
ទេខ្ញុំបានសំរេចរួចហើយ។
បន្ទាប់ពីការស៊ើបអង្កេតឯកសារជាច្រើនក៏ដូចជាលំហូរទីផ្សារ។
វានឹងមិនមានការរួមបញ្ចូលគ្នាទេ។
បន្ទាប់មកតើមានបញ្ហាអ្វី?
ការជ្រើសរើសរ៉ូបដែលអ្នកនឹងពាក់គឺមីសូ។
សម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំ?
ម៉ាស្ទ័រចាងជុងដូបានផ្ញើរូបថតរ៉ូបអាពាហ៍ពិពាហ៍មកខ្ញុំ។
គាត់បានបញ្ជូនខ្ញុំប្រាំនាក់ប៉ុន្តែអ្នកទាំងប្រាំគឺស្រស់ស្អាតដូច្នេះខ្ញុំមានការទាស់ទែងគ្នាណាស់។
ខ្ញុំបានជ្រើសរើសពីរក្នុងចំណោមនោះ។
តើមួយណាដែលអ្នកចូលចិត្តជាងរវាងទាំងពីរនេះ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេពួកគេមើលទៅស្រដៀងគ្នាណាស់។
ទាំងពីរហាក់ដូចជាប្រភេទកណ្ដឹងរាង។
ប៉ុន្តែភាពរស់រវើកគឺខុសគ្នា។ មួយនេះជាក្បាច់ជួងមួយដែលរំofកដល់បុណ្យណូអែល
ចំណែកឯរូបមួយនេះជារាងកណ្តឹងស្ងប់ស្ងាត់ដែលរំofកពីកណ្តឹងបុរាណ
ដូចជាមួយនៅឯព្រះពន្លា Bosingak ។
ខ្ញុំគិតថានេះសមនឹងអ្នកល្អជាង។
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​គ្រប់យ៉ាង។
អូហើយខ្ញុំក៏បានជជែកវែកញែកថាតើស្ទីលម៉ូដសក់មួយណាដែលអ្នកគួរជ្រើសរើស។
ចុះរឿងនេះ?
អ្នកមានខ្សែកដ៏ស្រស់ស្អាតដូច្នេះខ្ញុំគិតថាការលើកស្ទួយនេះនឹងល្អសម្រាប់អ្នក។
បាទ / ចាសខ្ញុំគិតថាវាមើលទៅដូចនោះ។
អ្នកត្រូវតែសប្បាយចិត្តខ្លាំងណាស់។
នោះគឺជាបុរសក្លាស៊ីស្តាយដែលមនុស្សគ្រប់គ្នាចង់បានថាបុរសក្លាស៊ីស្តាយម្នាក់នេះដែលមិនអាចចម្លងបានឡើយ
កំពុងរៀបចំការរៀបអាពាហ៍ពិពាហ៍ជាមួយអ្នកដោយយកចិត្តទុកដាក់។
បាទ / ចាស, ខ្ញុំសប្បាយចិត្ត។
ខ្ញុំនឹងដោះសារខ្លួនឯងឥឡូវនេះ, ចាប់តាំងពីខ្ញុំមានកិច្ចប្រជុំមួយដែលត្រូវទៅ។
សួស្តី Yeong Joon! វាមានអាយុច្រើនហើយ!
- តើអ្នកសុខសប្បាយទេ? - អូពិតណាស់!
រាល់ពេលដែលខ្ញុំឃើញអ្នកអ្នកពិតជាសង្ហាណាស់!
ប៉ុន្តែតើកូនក្រមុំត្រូវទៅណា?
នាងកំពុងធ្វើដំណើរ។ ខ្ញុំមានការណាត់ជួបខាងក្រៅដូច្នេះខ្ញុំមកទីនេះដោយផ្ទាល់។
តើ​អ្នក? បន្ទាប់មកសូមមានកន្លែងអង្គុយហើយរង់ចាំនៅទីនោះ។
ខ្ញុំនឹងរៀបចំថូឌីដូនិងសំលៀកបំពាក់ដែលអ្នកបានជ្រើសរើស។
ត្រូវហើយ។
នៅទីនោះ។
- ក្មេងស្រីសូមមកទីនេះ។ - ចាស។
គ្រាន់តែថាតើវាស្អាតនិងស្អាតប៉ុណ្ណា?
អ្នកនៅលើផ្លូវរបស់អ្នក? តើអ្នកនៅទីណា?
ខ្ញុំហៀបនឹងធ្វើដំណើរទៅហើយប៉ុន្តែបញ្ជីឈ្មោះអ្នកចូលរួមក្នុងព្រឹត្តិការណ៍សហគមន៍សុខុមាលភាពបានមកដល់។
- ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំត្រូវចូលរួមការប្រជុំក្រុមប្រឹក្សា។ - ស្អី?
យើងត្រូវបញ្ជាក់បញ្ជីដើម្បីចាប់ផ្តើមរៀបចំផែនការសម្រាប់ព្រឹត្តិការណ៍នេះ។
ខ្ញុំនឹងទៅត្រង់ទីនោះបន្ទាប់ពីវាចប់។
យល់ព្រម។ វាពិតជាល្អណាស់ប្រសិនបើអ្នកអាចមកបានឆាប់។
មែនហើយ?
- ប្រធានតើយើងធ្វើអ្វី? - អូខ្ញុំបានរង់ចាំរឿងនេះ។ តើថ្ងៃនេះជាអ្វី?
មែនហើយអ្នកឃើញទេ
វាជាប្រធាន Choi Seo Jeong នៃថ្ងៃកំណើតរបស់ DM Products
ដូច្នេះខ្ញុំបានផ្ញើសូកូឡាដែលមានក្បូរក្បាច់ជាកាដូ។
អូ។
ប៉ុន្តែលេខារបស់ពួកគេបានប្រាប់ខ្ញុំថាពួកគេមិនបានទទួលទេដូច្នេះខ្ញុំបានពិនិត្យម្តងទៀត។
អូខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានផ្ញើវាទៅឱ្យឆយស៊ាជិនមិនមែនជាឆយសៀអូជុងទេ។
ឆយសៅជីន?
Choi Seo Jin មិនអាចធ្វើជាអតីតភរិយារបស់ខ្ញុំ Choi Seo Jin បានទេ?
ខ្ញុំ​សូមទោស។
អាស័យដ្ឋានរបស់ពួកគេនៅជាប់គ្នាដូច្នេះខ្ញុំមើលទៅខុស។
ការយល់ច្រលំគឺជារឿងមួយ
ប៉ុន្តែតើអ្នកគិតថានាងនឹងគិតយ៉ាងណាប្រសិនបើនាងទទួលបានសូកូឡាពីអតីតស្វាមីភ្លាមៗនោះ?
តើនេះមិនមែនជាសកម្មភាពច្បាស់លាស់ទេចំពោះនាង?
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចនឹងឆ្លងកាត់ប៉ុន្តែ -
ដូច្នេះកុំធ្វើ។ គ្រាន់តែស្នាក់នៅទីនោះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងឆ្លងកាត់វាតែមួយលើកនេះ។
តើវាមិនត្រឹមត្រូវទេដែលអ្នកនៅតែមានអារម្មណ៍ចំពោះអតីតភរិយារបស់អ្នក?
តើនេះមិនមែនជាវិធីដើម្បីបង្ហាញនាងទេ ... អ្នកធ្វើទេ?
ប្រសិនបើនេះជាទំនាក់ទំនងដែលអាចត្រូវបានជួសជុលដោយគ្រាន់តែផ្ញើប្រអប់សូកូឡាមួយប្រអប់។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនៅទីនេះទេ?
គ្រាន់តែទៅ។
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំ​សុំ​ទោស។
តើអ្នកធ្លាប់បានឃើញបុរសបែបក្លាស៊ីស្តាយដែលគួរឱ្យធុញទ្រាន់ទេ?
សូមអបអរសាទរ។ សម្រាប់ការធ្វើឱ្យខ្ញុំត្រូវបានលក់ចេញ។
វានឹងក្លាយជាការជិតស្និទ្ធប្រសិនបើអ្នកនៅពេលក្រោយបន្តិចតើមែនទេ?
តើអ្នកមកដល់ទីនេះនៅពេលណា?
អ្នកពិតជាមានមន្តស្នេហ៍ខ្លាំងណាស់។ វាសាកសមនឹងអ្នកណាស់!
ប្រសិនបើវាដោយខ្ញុំខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកព្យាយាមលើអ្វីទាំងអស់ដែលខ្ញុំមាន។
ចាប់តាំងពីអ្នកនៅតូចអ្នកមានរាងកាយដែលធ្វើឱ្យជាងកាត់ដេរមានអារម្មណ៍ថាពិតជាមានប្រយោជន៍។
សូមអរគុណ។
ប៉ុន្តែវាមើលទៅដូចជាកូនក្រមុំយឺតណាស់។ នាងត្រូវតែរវល់។
មានអ្វីមួយបន្ទាន់កើតឡើង។ នាងនឹងមកដល់ទីនេះឆាប់ៗនេះ។
មិនអីទេ។
- បន្ទាប់មកយកកៅអី។ - មែន។
អូ​ទេ!
ឥឡូវអ្នកនៅទីនេះ។
អនុប្រធាន
អ្នកច្បាស់ជារង់ចាំយូរណាស់មកហើយ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាសុខចិត្តរង់ចាំយូរជាងនេះ
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានចេញមកដោយសារតែខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អក្នុងការធ្វើអោយពួកគេរង់ចាំយូរ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។ យើងត្រូវផ្ញើលិខិតអញ្ជើញនៅថ្ងៃនេះ។
តើអ្នកត្រូវធ្វើវាដោយខ្លួនឯង Mi So ទេ?
ព្រោះវាជាព្រឹត្តិការណ៍ដែលអ្នកបានជំរុញសម្រាប់ខ្លួនអ្នក។
ឥស្សរជននយោបាយជាច្រើនក៏មានវត្តមានដូចគ្នាដែរ។
ប្រសិនបើខ្ញុំដឹងថាវានឹងអូសបន្លាយពេលយូរខ្ញុំនឹងត្រូវពន្យារពេលថ្ងៃសម។
តើអ្នកមិនឃ្លានទេឬ?
មិន​ប្រាកដ​ទេ។
តើអ្នកចង់មានកាហ្វេទេ?
កាហ្វេ?
មែនហើយក្លិនក្រអូបល្អ។
មែនទេ? ខ្ញុំដឹងថាកន្លែងនេះនឹងផ្គាប់ចិត្តអ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបាននៅទីនេះពីមុន។
តើវាអាចនៅជាមួយខ្ញុំបានទេ?
យើងទាំងពីរនាក់?
តើកាហ្វេមិនល្អទេឬ? ខ្ញុំបានរកឃើញកន្លែងកាហ្វេពិសេសនេះបន្ទាប់ពីការស្វែងរកតាមអ៊ិនធរណេតជាច្រើន។
អូនេះហើយជាកន្លែងដែលខ្ញុំមានកាលបរិច្ឆេទពិការភ្នែកនោះ។
អ្វី? ការណាត់ជួប​ដោយ​មិន​ព្រាងទុក?
ខ្ញុំដឹងថាវាមើលទៅស៊ាំ។ ដូច្នេះនេះគឺជាវា។
តើអ្វីអាចជាហេតុផលដែលអ្នកនាំខ្ញុំទៅកន្លែងដែលមិនស្អាតនេះ
ដែលជាកន្លែងដែលអ្នកមានកាលបរិច្ឆេទពិការភ្នែកជាមួយបុរសម្នាក់ផ្សេងទៀត?
ខ្ញុំ​ភ្លេច។
ខ្ញុំក៏មិនចាំវាដែរព្រោះវាគ្រាន់តែជាការមិនចាប់អារម្មណ៍។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចាំបានថាចូលចិត្តរសជាតិកាហ្វេនេះ។
សូមអរគុណសម្រាប់ការណែនាំខ្ញុំ។ សូមអរគុណអ្នក, ការចងចាំដ៏គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលមួយបានកើតឡើង។
ការចងចាំគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលអ្នកនិយាយ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលចងអ្នកជាប់។
ខ្ញុំសុំទោសនេះគឺជាជំងឺវិជ្ជាជីវៈ។
លេខាគីម!
ទេមិនមែនអញ្ចឹងទេ! វាជាទង្វើគ្មានន័យ!
ដៃខ្ញុំឈានដល់ចំណុចកំពូលដោយស្វ័យប្រវត្តិនៅពេលដែលខ្ញុំឃើញក្រវាត់កោង!
តើខ្ញុំអាចនិយាយថាជាប្រភេទជំងឺការងាររបស់ខ្ញុំទេ?
អ្វី? ជំងឺវិជ្ជាជីវៈ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយថារាល់សកម្មភាពដែលខ្ញុំបានធ្លាក់នោះគឺជាជំងឺទេ?
ថា - នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយទេ! វាគ្រាន់តែជាការបញ្ចេញមតិបែបអសុរសប៉ុណ្ណោះ។
- អ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយគឺ ... - មិនអីទេខ្ញុំយល់។
អ្នកកំពុងប្រាប់ខ្ញុំថាដៃរបស់អ្នកឈានដល់ដូចម៉ាស៊ីន
នៅពេលអ្នកឃើញក្រវាត់កោងទោះបីវាមិនមែនជារបស់ខ្ញុំក៏ដោយ។
ដួងចិត្តខ្ញុំដែលឆោតល្ងង់ទៅនោះគឺជារឿងឆ្កួតមួយ។ មនុស្សល្ងីល្ងើ!
អនុប្រធាន
ខ្ញុំចង់ចាកចេញពីទីនេះភ្លាមៗ។
តោះទៅកន្លែងដែលអ្នកនិងខ្ញុំអាចបង្កើតអនុស្សាវរីយ៍ថ្មីៗ
ជំនួសឱ្យកន្លែងដែលអ្នកមានអនុស្សាវរីយ៍ជាមួយកាលបរិច្ឆេទរបស់អ្នក។
បាទ / ចាសខ្ញុំចង់! តោះទៅធ្វើអនុស្សាវរីយថ្មី!
- ប្រញាប់ឡើងទៅ! - ខ្ញុំខកចិត្តណាស់។
ឆាប់​ឡើង!
សូម​រីករាយ!
សូមមានខ្លះ។
តើនេះគឺជាការណែនាំផ្សេងទៀតដែលកាលបរិច្ឆេទរបស់អ្នកបានផ្តល់ឱ្យអ្នកទេ?
តើគាត់បានប្រាប់អ្នកថាឆ្ងាញ់ទេដែលញ៉ាំភីហ្សានៅខាងក្រៅបែបនេះ?
ទេនេះគឺជាកន្លែងនៃការចងចាំសម្រាប់យើង!
នេះគឺជាចំណូលចិត្តរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានសំរេចចិត្តមកទីនេះសំរាប់អ្នកអនុប្រធាន។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងញ៉ាំអាហារខ្លះសម្រាប់ជាប្រយោជន៍នៃភាពស្មោះត្រង់របស់អ្នក។
អូវាក្តៅណាស់។
វាក្តៅណាស់។
មនុស្ស​ទាំង​នោះ។ ខ្ញុំគិតថាទំនាក់ទំនងរបស់ពួកគេគឺកោងបន្តិច។
តើអ្នកមិនគួរទៅជួសជុលវាសម្រាប់ពួកគេទេមីដូច្នេះ?
ចាប់តាំងពីអ្នកជាម៉ាស៊ីន Necktie, Mi So ។
តើអ្នកអាចបញ្ឈប់បានទេ? ខ្ញុំមិននៅដដែលទេព្រោះខ្ញុំមិនមានអ្វីត្រូវនិយាយទេ។
អ្វី?
អ្នកស្គាល់នាងមែនទេ?
សូហ្គូធម្មជាតិស្រស់ជានិច្ច
ជាការពិតខ្ញុំធ្វើ!
តើអ្នកចាំទេពេលខ្ញុំរត់ដូចឆ្កែ
ដើម្បីយកផ្កាសម្រាប់ខួបកំណើតរបស់កញ្ញាអូជីរ៉ានក្នុងនាមអ្នកអនុប្រធាន?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលើកវាឡើងឥឡូវនេះ? អ្នកបានដឹងរួចមកហើយ Mi Mi ។
គ្មានអីរវាងអូជីរ៉ាននិងខ្ញុំទេ។
- វាគឺដើម្បីថែរក្សារូបភាពខាងក្រៅ - - ខ្ញុំដឹង!
ដូច្នេះហើយទើបខ្ញុំមិននិយាយអ្វី។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកទាំងពីរមិនមានអ្វីនៅចំពោះមុខអ្នកទេហើយវាក៏ធ្លាប់មានពីមុនដែរ។
ខ្ញុំគិតថាមិនត្រឹមត្រូវទេក្នុងការរិះគន់គ្នាអំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងមុនពេលយើងចាប់ផ្តើមមានស្នេហា។
បុ៉​ន្តែ​ខ្ញុំ-
បាទប្រធានផ្នែកប៊ង។
តើវាមិនអីទេជាមួយអ្នកក្នុងការចេញមកក្រៅសម្រាប់អ្នកស្នាក់នៅខ្លះ?
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ឃ្លានទេថ្ងៃនេះ។
ប៉ុន្តែសូមចេញទៅស្រាបៀរ។
ត្រូវហើយ។
អ្នកនឹងទៅផឹកនៅក្នុងបរិយាកាសនេះ?
ដោយសារតែខ្ញុំនៅក្នុងបរិយាកាសនេះខ្ញុំនឹងទៅផឹក។
បន្ទាប់មកម៉ាស៊ីន Necktie នឹងត្រូវអស់។
សូមទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាពលោកច្រណែនម៉ាស៊ីន។
តើគីមមីដូច្នេះខុសអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជានាងនាំខ្ញុំទៅកន្លែងបែបនេះជំនួសឱ្យការរៀបចំសម្រាប់ពិធីមង្គលការ?
ហេតុអ្វីពិតប្រាកដ?
អូពិតជា ... សូមស្តាប់។ នាងមិនបានត្រៀមរៀបចំពិធីមង្គលការទេព្រោះនាងរវល់។
ហើយនាងប្រហែលជាបាននាំអ្នកទៅទីនោះដោយមិនដឹងខ្លួន។ មើលម្ចាស់!
វាមិនដូចជានាងបានទៅទីនោះជាមួយអតីតមិត្តប្រុសរបស់នាងនោះទេវាគ្រាន់តែជាកាលបរិច្ឆេទពិការភ្នែកប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្វីទៅជាប្រភេទនៃសារៈសំខាន់ដែលអាចមាន?
វាមិនមែនគ្រាន់តែជាកាលបរិច្ឆេទទេ!
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក! វាជាកន្លែងដែលគីមមីដូច្នេះបានជួសជុលចំណងរបស់បុរស!
ត្រូវ។ ឥឡូវខ្ញុំលឺវាខ្ញុំអាចមើលឃើញថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកពិបាកចិត្ត។
គ្រាន់តែក្រឡេកមើលលេខាធិការគីមខ្ញុំគិតថានាងពិតជាគិតនិងពិចារណាណាស់។
ប៉ុន្តែច្បាស់ណាស់នាងរមាស់! រមាស់ខ្លាំងណាស់!
យើងគួរតែហៅនាងគីមជុង Sol (រ៉ាក់) ចាប់ពីពេលនេះតទៅមែនទេ?
តើអ្នកហ៊ានជេរប្រមាថនាងនៅចំពោះមុខខ្ញុំយ៉ាងម៉េច?
គ្មាននារីណាផ្សេងទៀតដែលគិតច្រើនជាងមីសូទេ!
ទោះខ្ញុំធ្វើអ្វីក៏ដោយគាត់ស្រែកដាក់ខ្ញុំ ...
បន្ទាប់មកតើអ្នកចង់អោយខ្ញុំធ្វើអ្វី?!
ប្រសិនបើអ្នកនឹងធ្វើដូចនេះទៅផ្ទះហើយនិយាយជាមួយជញ្ជាំង។
តើអ្នកពិតជាទៅផ្ទះដើម្បីនិយាយជាមួយជញ្ជាំងមែនទេ?
បន្ទាប់​មក​អ្វី​ទៀត? តើខ្ញុំគួរស្នាក់នៅបានយូរជាងនេះទេ?
លាហើយ! សូមកុំមើលទៅក្រោយ។
ហើយប្រាប់ជញ្ជាំងដែលខ្ញុំនិយាយថាសួស្តី។
លាហើយ។
លីយ៉ុងជុន!
ម្ចាស់តើអ្នកបានភ្លេចអ្វី -
តើអ្នកណានាំអ្នកមកទីនេះ?
ខ្ញុំ​មាន​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​ប្រាប់​អ្នក។
អ្វី?
ខ្ញុំបានទទួលសូកូឡាដែលអ្នកបានផ្ញើមកខ្ញុំជាកាដូ។
នោះហើយជា ...
សូមអរគុណ។
អ្នកបានចងចាំ។
អ្វី?
ជាការពិតខ្ញុំបានធ្វើ។
សូកូឡានោះ ... វាគឺជារបស់មួយដែលយើងមាននៅពេលដែលយើងធ្វើដំណើរទៅកាន់ប្រទេសបារាំង។
អ្នកបានទិញវាសម្រាប់ខ្ញុំបន្ទាប់ពីសំណើរបស់អ្នក
ទល់មុខអគារអេហ្វែលថល។
ត្រឹមត្រូវ ... ត្រូវ។ ខ្ញុំបានទិញវាសម្រាប់អ្នកនៅមុខ Eiffel Tower ។
ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្ញើសូកូឡាដែលខ្ញុំមាននៅពេលនោះ?
ខ្ញុំចង់ត្រឡប់ទៅពេលនោះវិញ។
អ្វី?
ពេលនោះយើងសប្បាយចិត្តណាស់។ យើងចូលចិត្តគ្នាណាស់។
ខ្ញុំនឹកថ្ងៃទាំងនោះ។
ខ្ញុំនៅតែឆ្កួតនឹងស្នេហាជាមួយអ្នក។
យូយូស៊ីក ...
សៅជីន ...
ខ្ញុំគិតថាវាល្អបំផុតដែលខ្ញុំមានកែវឃ្មុំមួយទៀត -
អ្វី?
ខ្ញុំគិតថាវាល្អបំផុតដែលខ្ញុំចាកចេញ។
ចាកចេញ។ ប្រញាប់​ឡើង!
ខាន​ជួបគ្នា​យូរហើយ។
អូបាទ ...
យូយូស៊ីព្រោះអ្នកក៏ធ្លាប់មានកំហុសស្រដៀងគ្នានេះដែរកាលពីមុន…
ចាកចេញ។
យើងគួរតែត្រជាក់ហើយ
ដុស ... វាបិទ។
ទេចេញទៅ។
បន្ទាប់មកលា។
ចាកចេញ! អ្នក ...
យ៉ុងជុនគឺជាអ្នកដែលមានសំណាងអាក្រក់បន្តិច។
អ៊ូច! វាឈរ!
ពិតជា ...
តើអ្នកអាចធ្វើវាលឿនជាងនេះទេ?
កូនចៀម kabob នេះគឺដូចខ្ញុំដែរ។
វិលជុំនិងជុំ ...
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងឆ្កួត!
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
សំណូមពរឱ្យទៅរកភេសជ្ជៈភ្លាមៗ។
ខ្ញុំបានប្រយុទ្ធជាមួយវីរៈបុរសរបស់ខ្ញុំ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ខ្ញុំបានទៅញ៉ាំសាច់ជ្រូកចៀនជាមួយវីរៈវីរៈ។
ភោជនីយដ្ឋានពិតជាកន្លែងដែល
ខ្ញុំនិងអតីតមិត្តប្រុសខ្ញុំបានទៅម្តង។
ខ្ញុំបានទៅទីនោះដោយមិនដឹងខ្លួន។
ដោយសារតែអាហារឆ្ងាញ់ដូច្នេះហើយទើបខ្ញុំនាំគាត់ទៅទីនោះ។
- បន្ទាប់មកខ្ញុំរត់ចូលអតីតសង្សារខ្ញុំនៅទីនោះ! - អូខ្ញុំ!
បន្ទាប់មកវា ... គាត់គិតថានេះគឺជាហូលីវូត!
ពេលគាត់ឃើញខ្ញុំគាត់មករកខ្ញុំហើយសួរសុខទុក្ខខ្ញុំ!
ដូច្នេះខ្ញុំគ្មានជំរើសអ្វីផ្សេងក្រៅពីប្រាប់គាត់ថាវាជាសង្សារចាស់របស់ខ្ញុំទេ។
បន្ទាប់មកគាត់មានការខកចិត្តយ៉ាងខ្លាំងហើយចាប់ផ្តើមសួរខ្ញុំថា
"តើអ្នកអាចនាំខ្ញុំទៅកន្លែងដែលអ្នកបានមកជាមួយអតីតមិត្តប្រុសរបស់អ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?"
ប៉ុន្តែតើមានអ្វីដែលគួរធ្វើឱ្យពួកគេខកចិត្តទេ? វាមកពីអតីតកាល!
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយ!
ខ្ញុំគិតថាពួកគេអាចឆ្កួតបាន។
ខ្ញុំចង់និយាយថាទោះបីវាមកពីអតីតកាលក៏ដោយ ...
តើអ្នកមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេប្រសិនបើគូស្នេហ៍របស់អ្នកឈឺចាប់?
ខ្ញុំជាមនុស្សម្នាក់ដែលមានគំនិតរំខានប៉ុន្តែតើលោកលេខាគីមជាអ្វី?
អត់ទោស?
ហេតុអ្វី? តើអ្នកនឿយហត់ពេកពីការរៀបចំមង្គលការទេ?
ទេមិនមែនទេ!
នេះគឺជាចានសាច់ជ្រូកផ្អែមនិងជូររបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលទៅមិនស្អាតដូចសព្វថ្ងៃនេះអាជី? មានអ្វីមិនត្រឹមត្រូវ?
សុំទោស? អូ ...
ទេគ្មានអ្វីទេ។
ជីអា, តើអ្វីដែលនាំអ្នកនៅពេលយប់?
នៅទីនេះ។ នេះ​ជា​របស់​អ្នក។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
នេះគឺជាហ្គីបារ័រ (សាច់ជ្រូកផ្អែមនិងជូរ)!
ជីអាខ្ញុំ ...
ខ្ញុំមិនអោយរបស់នេះទៅអ្នកទេព្រោះខ្ញុំចង់អោយអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំ។
សាច់ជ្រូកផ្អែមនិងជូរគ្រាន់តែរំmeកខ្ញុំពីអ្នក ...
ហើយខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នករឿងចុងក្រោយ។
អ្នកអាចពន្យារពេលស្រឡាញ់នារីម្នាក់បន្ទាប់ពីអ្នកបានសំរេចគោលដៅទាំងអស់
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកគួរតែពន្យារពេលស្រឡាញ់ខ្លួនឯងទេ។
អត់ទោស?
ឈប់ស្លៀកសម្លៀកបំពាក់រឹបទាំងនេះហើយទិញរបស់ល្អ ៗ ខ្លះ។
ហើយពិចារណាអំពីសុខភាពរបស់អ្នកហើយឈប់បរិភោគតែត្រីកោណ kimbap ។
បរិភោគឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងមិនលះបង់វត្ថុបច្ចុប្បន្នសម្រាប់ពេលអនាគតទេ។
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំសង្ឃឹមថាយើងអាចរស់នៅក្នុងជីវិតដែលមានភាពសប្បាយរីករាយដូចជាសមរម្យសម្រាប់អាយុរបស់យើង។
ពេលស្រឡាញ់ខ្លួនយើង។
រក្សាអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយនៅក្នុងចិត្ត!
បើមិនដូច្នោះទេខ្ញុំគិតថាវានឹងរំខានខ្ញុំ។
តើកង្វះទំនាក់ទំនងនេះគឺជាអ្វី?
តើនាងស្រវឹងដូចពេលមុនទេ?
ខ្ញុំមិនអាចឱ្យនាងបង្ហាញភាពគួរឱ្យស្រឡាញ់ចំពោះនរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតទេ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំត្រូវការយកនាង។
ខ្ញុំនឹងមិន។ ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
រដ្ឋមន្រ្តីគីមគឺមានកំហុសនៅពេលនេះ។
មែនហើយវាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ការនាំគាត់ទៅហាងកាហ្វេនោះពីមុនក៏មានបញ្ហាដែរ។
ផ្តោតអារម្មណ៍។ អ្វីដែលសំខាន់ឥឡូវនេះគឺការរើសឆ្នាំងត្រឹមត្រូវ?
ឬវាជាសំណើដែលយើងកំពុងជ្រើសរើសឥឡូវនេះ?
អ្នកច្បាស់ជារង់ចាំយូរណាស់!
មនុស្សគ្រប់គ្នាសុខចិត្តរង់ចាំយូរជាងនេះ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អក្នុងការធ្វើឱ្យពួកគេរង់ចាំជាយូរមកហើយដូច្នេះខ្ញុំចេញមក។
ខ្ញុំច្បាស់ជាឆ្កួតហើយ។
វាមិនដូចជាអនុប្រធានកំពុងរៀបការតែម្នាក់ឯងទេ។
អនុប្រធាន។
អនុប្រធានសូមចូលបន្ទប់ទទួលភ្ញៀវបន្តិច។
បន្ទប់ទទួលភ្ញៀវ? ក្នុងផ្ទះ​របស់ខ្ញុំ?
តើរឿងនេះកើតឡើងយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំចង់រក្សាការណាត់ជួបសមនឹងថ្ងៃនេះ។
នៅវេលាយប់នេះខ្ញុំបានខ្ចីរ៉ូបពីហាងហើយក៏ធ្វើឱ្យសក់ខ្ញុំចប់។
ខ្ញុំពិតជាប្រឹងប្រែងអស់ពីសមត្ថភាព។
ហើយដាក់អារម្មណ៍សុំទោសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
ដូច្នេះ ... សូមពិចារណាពីភាពស្មោះត្រង់របស់ខ្ញុំហើយទុកឱ្យអ្នកខឹង។
វាបានបាត់អស់ហើយនៅពេលដែលខ្ញុំបានឃើញអ្នក។
វាប្រសើរជាងអ្វីដែលខ្ញុំនឹកស្មានដល់ប្រហែលប្រាំសែនកោដិលានប្រាំរយលានដង
ប៉ុន្តែសូមយកចិត្តទុកដាក់បន្ថែមទៀតចំពោះបញ្ហានេះចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
ខ្ញុំមានការចងចាំដ៏អស្ចារ្យដូច្នេះរាល់ពេលដែលខ្ញុំឆ្លងកាត់កន្លែងនោះខ្ញុំនឹងចងចាំវា។
សូម្បីតែនៅក្នុងដប់ ... ទេពេលវេលាម្ភៃឆ្នាំ។
ទេរហូតដល់ខ្ញុំ - សូម្បីតែបន្ទាប់ពីខ្ញុំស្លាប់។
បន្ទាប់មកសូមចងចាំរឿងនេះពេញមួយជីវិតរបស់អ្នក។
♬ដោយមិនអាចទៅជួបអ្នក to
♬ខ្ញុំតែងតែនៅទីនេះ♬
ហើយមានអ្វីផ្សេងទៀតដែលអ្នកគួរចងចាំ។
♬ទោះបីខ្ញុំដឹង♬
សូម្បីតែផ្លូវដែលអ្នកនៅពេលនេះច្រណែននិងអាក់អន់ចិត្តក៏ដោយ
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់។
♬វាជាអ្នកសូម្បីតែពេលដែលខ្ញុំបិទភ្នែក♬
♬វាជាអ្នក♬
ខ្ញុំមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទៅពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំទេ។
ទោះបីអ្នកមានការផ្លាស់ប្តូរបេះដូងក៏ដោយ
មិនមានវិធីដែលខ្ញុំនឹងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទៅ។
តម្រង់ខ្លួនឯង។
បាទ​ខ្ញុំ​និង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅខ្ញុំមកទីនេះ?
វីរៈបុរសខ្ញុំចង់សុំទោសព្រោះខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
កុំតូចចិត្ត។
សូមនិយាយយ៉ាងកក់ក្តៅជាមួយសេរ៉ា
វិធីដែលអ្នកបានប្រើដើម្បីពីមុនមិនអីទេ?
អូខ្ញុំស្លាប់ជាមួយកំដៅនេះ។
តើលំហាត់អ្វីនៅក្នុងកំដៅដ៏ក្តៅគគុកនេះ?
លំហាត់ប្រាណគឺជាទម្លាប់មួយ!
ប្រយ័ត្ន។ ប្រសិនបើអ្នកធ្វើកំហុសមួយបន្ថែមទៀត
ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញពីដៃរបស់អ្នកណាមួយឡើយ។
បានទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូលចិត្តអ៊ីចឹងប្រធានផ្នែកប៊ង?
អ្នកពិតជាមិនចាំបាច់ធ្វើដូចនេះទេ។
តោះយើងឆ្លងកាត់ទីនេះបានយ៉ាងលឿនបើមិនដូច្នេះទេយើងនឹងធ្វើឱ្យរដ្ឋមន្រ្តី Yang ស្លាប់។
លេខាធិការលោកយ៉ាង។ ប្រសិនបើអ្នកកំពុងតស៊ូសូមទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ។
ប្រធានផ្នែក Bong អ្នកកាន់តែមានអំពើហិង្សា។
បាទ​បាទ។
ឱព្រះនៃទូលបង្គំអើយព្រះហស្ដរបស់ព្រះអង្គ!
តើវាបានផ្លាស់ទីលំនៅ? អូ​ទេ!
ដៃរបស់ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេប៉ុន្តែមានអ្វីផ្សេងទៀតបានធ្វើ។
អ្វី?
ភាពស្មោះត្រង់ក្នុងទំនាក់ទំនងរបស់យើងបានបែកខ្ញែកគ្នា។
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំដោយស្មោះត្រង់ទៀតទេប្រធានប៊ង។
តើសមហេតុសមផលបែបណា?
អ្នកបាននាំខ្ញុំទៅភោជនីយដ្ឋានដដែលដែលអ្នកធ្លាប់ទៅជាមួយអតីតរបស់អ្នកដូចជាវាគ្មានអ្វីទេ។
អ្នកនឹងមិនធ្វើឱ្យទំនាក់ទំនងរបស់យើងជាសាធារណៈនៅការិយាល័យទេ។
ទាំងអស់នោះមានន័យថាអ្នកមិនចូលចិត្តខ្ញុំដោយស្មោះ។
តើអ្នកអាចនិយាយយ៉ាងដូចម្តេច -
ខ្ញុំនឹងទៅមុន។
ចូរធ្វើវាជាសាធារណៈ។
W-what?
យកចិត្តទុកដាក់! យើងទាំងពីរមានសេចក្តីប្រកាសដើម្បីធ្វើ។
នាយកុយនិងខ្ញុំកំពុងណាត់ជួបគ្នាហើយ!
យើង​ដឹង។
- វី - អ្វី? - វី - អ្វី?
យើងទាំងអស់គ្នាធ្លាប់ស្គាល់តាំងពីដើមមក។
ដូច្នេះសូមណាត់ជួបដោយសុខស្រួលចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
សូមមេត្តាបញ្ឈប់វាដោយឥរិយាបថចំលែកនៅលើជណ្តើរបន្ទាន់។
អូសួងហឺន!
តើអ្នកចង់ទៅទីណាអនុប្រធាន?
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។ យើងនឹងមិនចេញពីសណ្ឋាគារច្រើនទេ។
ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ? តើយើងនឹងធ្វើអ្វីនៅខាងក្នុង?
អនុប្រធាន
តើអ្នកនឹងទៅជាអនុប្រធានលេខប៉ុន្មាន?
អ្នកពិតជាវង្វេងស្មារតីណាស់! អូ​ទេ!
I តើខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វី? ពេលណាដែលខ្ញុំឃើញអ្នក♬
នៅសល់តែពីរសប្តាហ៍ទៀតទេរហូតដល់ថ្ងៃរៀបអាពាហ៍ពិពាហ៍។ ប្រហែលជាខ្ញុំសូមចូលរួមក្នុងពិធីមួយ។
អនុប្រធានតើអ្នកមិនអីទេ?
♬ពេញមួយថ្ងៃខ្ញុំមិនអាច ... ♬
ផ្លុំលើវា។
ប្រញាប់​ឡើង!
moment ពេលដែលភ្នែកយើងបានជួប♬
sky មេឃមានពណ៌ខៀវ♬
we ហើយយើងស្ថិតនៅក្រោមផ្កាយបាញ់ប្រហារ♬
♬មួយជំហានពីរជំហាន♬
♬បេះដូងខ្ញុំកំពុងលោតខ្ញុំកំពុងលោត♬
♬ចំពោះខ្ញុំខ្ញុំប្រាប់ខ្ញុំពីក្តីស្រឡាញ់របស់អ្នក♬
heart បេះដូងខ្ញុំឆេវឆាវ♬
ដប់បីថ្ងៃនៅសល់។
ហេតុអ្វីពេលវេលាត្រូវយឺត ៗ ដូច្នេះ?
រត់ហើយ! លឿនជាងមុន!
ដប់បីថ្ងៃនៅសល់។
ហេតុអ្វីបានជាពេលវេលាកន្លងផុតទៅយឺត ៗ ដូច្នេះ?
រត់ហើយ! លឿនជាងមុន!
ឃ -១២
អ្នក​បាន​ធ្វើ​បាន​ល្អ។
អ្នកមិនមានពេលទំនេរច្រើននៅក្បែរខ្ញុំទេ។
ឃ -១១
ខ្ញុំត្រូវហាត់ប្រសិនបើខ្ញុំនឹងធ្វើមីស៊ុបពេលព្រឹក។
អ្នកហត់នឿយមែនទេ?
អ្នកបានបញ្ចប់ការងារយឺតពេលហើយនៅតែបណ្តេញខ្ញុំចេញពីផ្ទះ។
ខ្ញុំអាចឈរនឿយហត់
ប៉ុន្តែការទម្លាក់អ្នកចេញពីទីនោះហើយចាកចេញគឺពិបាកជាង។
ខ្ញុំផងដែរ។
វាជាពរជ័យបែបនេះដែលយើងកំណត់កាលបរិច្ឆេទរៀបការយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
វាមិនមែនជាពរជ័យទេប៉ុន្តែសមត្ថភាពដ៏អស្ចារ្យរបស់ Lee Yeong Joon ។
ខ្ញុំបានប្រាប់ពួកគេឱ្យកំណត់វាឱ្យបានលឿនតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ឃ -៨
អ៊ុំ។
លិខិតអញ្ជើញបានចេញមកហើយ។
ដាបាស!
♪ Con-gra-tu-la-tions! ♪
♪អបអរសាទរ! ♪
♪អបអរសាទរពិធីមង្គលការរបស់អ្នក! ♪
I តើខ្ញុំហាក់ដូចជាមិនអីទេ? ♬
[D-1] ♬ឬតើខ្ញុំគួរត្ររឹងមាំឬ? ឬកក់ក្តៅ? ♬
វាជាថ្ងៃមុនពេលរៀបអាពាហ៍ពិពាហ៍។ ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាគ្រាន់តែទៅផ្ទះហើយសម្រាក។
ខ្ញុំមិនអាចសម្រាកបានទេប្រសិនបើអ្នកមិនអាចសម្រាកបានទេអនុប្រធាន។
ខ្ញុំលឺថានៅពេលអ្នកនិយាយថាអ្នកមិនចង់ឃ្លាតឆ្ងាយពីខ្ញុំសូម្បីតែមួយវិនាទី។
វាជាអ្វីដែលដូចនោះ។
heart បេះដូងខ្ញុំខុសអ្វី? ខ្ញុំមិនដឹងទេ
♬ឌុឌឌួរឌួហ្គួរខ្មៅខ្មៅរ៉ូប, ទារក♬
♬ឌូឌួហ្គូរូរូខ្មៅខ្មៅ♬
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
♬ឌុឌឌួរឌួហ្គួរខ្មៅខ្មៅរ៉ូប, ទារក♬
ខ្ញុំពិតជាមិនចូលចិត្តរឿងនេះទេ។ [អនុប្រធាន]
អូ ...
♬នៅពេលដែលខ្ញុំមើលទៅភ្នែករបស់អ្នក♬
feels មានអារម្មណ៍ថាពេលវេលាឈប់ហើយ
I តើខ្ញុំហាក់ដូចជាមិនអីទេ? ឬខ្ញុំគួរតែរឹងមាំ? ឬកក់ក្តៅ? ♬
[ស្វាមី]
ក្រុមតន្រ្តីផ្ទះ។
♬អ្នកនៅពីមុខខ្ញុំ, ទារក♬
heart បេះដូងខ្ញុំខុសអ្វី? ខ្ញុំមិនដឹងទេ
- អ្នកគ្រប់គ្រងទូទៅជុង។ - ចាស?
ខ្ញុំបានចាត់ចែងកិច្ចការដែលបានបញ្ចប់របស់អនុប្រធាន
និងបញ្ជីរាយនាមអ្នកដែលគាត់ទទួលខុសត្រូវក្នុងទំរង់មួយដែលអាចចូលដំណើរការបាន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខំធ្វើការខ្លាំងសូម្បីតែនៅថ្ងៃមុនពេលរៀបការ?
មានរឿងជាច្រើនដែលត្រូវបំពេញមុនពេលយើងចាកចេញ។
នៅពេលនេះអ្នកនឹងបញ្ចប់ការងារនៅក្រេបទឹកឃ្មុំរបស់អ្នក។
ខ្ញុំព្រមានអ្នកជាមុន។ ក្នុងអំឡុងពេលក្រេបទឹកឃ្មុំរបស់ពួកគេ
គ្មាននរណាម្នាក់គួរស្ថិតក្នុងកាលៈទេសៈណាក៏ដោយទូរស័ព្ទមកលេខាធិការគីមអំពីការងារ
- បានទេ? - បាទ!
មិនអីទេអញ្ចឹងទៅដោយមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយហើយធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកចង់ធ្វើ -
សូមអរគុណ។
♬នៅពេលដែលអ្នកនាំមុខខ្ញុំសប្បាយចិត្តដោយសារហេតុផលខ្លះ
អ្នកបានទៅធ្វើការរហូតដល់ចប់។ វាហាក់ដូចជាខ្ញុំមិនអាចបញ្ឈប់អ្នកបានទេ។
អ្នកក៏ធ្វើដូចគ្នាដែរ។
ខ្ញុំបានថែរក្សាអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង ដើម្បីកុំឲ្យ មានការងារបន្ទាន់កើតឡើងនៅពេលដែលអ្នកទៅ។
ខ្ញុំនឹងជូនកាដូក្រេបទឹកឃ្មុំដល់អ្នកដូចស្នាដៃដែលអ្នកបានធ្វើ។
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំនឹងអាចគេងនៅយប់នេះទេ។
តើអ្នកនឹងនៅជាមួយខ្ញុំសម្រាប់ថ្ងៃស្អែកដ៏ផ្អែមល្ហែមទេ? តើខ្ញុំត្រូវធ្វើវេនហើយទៅរកអណ្តូងរ៉ែទេ?
អូទេខ្ញុំបានរៀបចំជួបជាមួយបងប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងចំណាយពេលមួយយប់ជាមួយបងប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វី? បងប្អូនស្រីនឹងឃើញអ្នកនៅឯពិធីមង្គលការថ្ងៃស្អែក។
អ្នកត្រូវចំណាយពេលមួយយប់មុនពេលរៀបការជាមួយគ្រួសាររបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​ឃើញ។ បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នករីករាយនៅថ្ងៃនេះ។
- មីយ! - ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។
- ប៉ានឹងនៅទីនេះឆាប់ដែរ។ - អូពិតជាមែនទេ?
អ្នកមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតទេកញ្ញាក្រមុំ។
ដូច្នេះថាសម្លៀកបំពាក់សមនឹងថ្ងៃស្អែកសូមមានត្រសក់ខ្លះ។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
តើអ្នកបានកំណត់ហើយឬនៅ? អ្នកមិនដែលប្រាប់យើងថាមានអ្វីខុសទេ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។ អ្នកគួរតែទូរស័ព្ទមកយើងនៅពេលដែលអ្នកផ្លាស់ទីលំនៅផងដែរ។
ខ្ញុំមិនទាន់ខ្ចប់នៅឡើយទេ។ ខ្ញុំមានគម្រោងផ្លាស់ប្តូរកំឡុងពេលក្រេបទឹកឃ្មុំ។
- ខ្ចប់អ្វីៗនឹងមានអារម្មណ៍ប្លែក។ - ខ្ញុំ​ដឹង។
ឱព្រះជាម្ចាស់អើយប្អូនស្រីរបស់យើងបានរៀបការហើយ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដូចនេះ? វាមិនដូចជាអ្នកនឹងមិនឃើញខ្ញុំទៀតទេ។
វាពិតជាល្អណាស់ប្រសិនបើម៉ាក់នៅទីនេះជាមួយយើងមែនទេ?
ពេលណាដែលខ្ញុំគិតពីរបៀបដែលអ្នកមិនអាចមានម៉ាក់
នៅក្បែរអ្នកនៅចំណុចណាមួយ ...
អ្នកស្ថិតក្នុងស្ថានភាពដូចគ្នា។
វាអាចមានអារម្មណ៍សោកសៅបន្តិចព្រោះអ្នកក្មេងជាងគេ។
ខ្ញុំមិនអីទេបើគ្មានម៉ាក់ប៉ុន្តែ
ហេតុអ្វីបានជាការពិតដែលនាងមិនអាចនៅជាមួយអ្នក
ខូចចិត្តខ្ញុំខ្លាំងណាស់មែនទេ?
ខ្ញុំចាត់ទុកអ្នកម៉ាក់របស់ខ្ញុំពីរនាក់។
តាំងពីខ្ញុំនៅតូច
អ្នកបានចុកខ្ញុំលាងខ្ញុំហើយខ្ចប់ខ្ញុំអាហារថ្ងៃត្រង់។
យើងទាំងអស់គ្នានៅក្មេងប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងថាអ្នកខិតខំប្រឹងប្រែងយ៉ាងណាដើម្បីបំពេញនូវមោឃៈដែលនៅសល់។
សូមអរគុណអ្នក។
មិន​ត្រូវ​ការ។
មីសូអ្នកត្រូវរស់នៅដោយសប្បាយរីករាយចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
រស់នៅដោយទទួលបានពីគ្រួសារថ្មីរបស់អ្នកនូវក្តីស្រឡាញ់ដែលយើងមិនអាចផ្តល់ឱ្យអ្នក។
សូមរីករាយជាមួយប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងឆ្កួត។ អូនេះកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំស្រក់ទឹកភ្នែក។
អូហេតុអ្វីខ្ញុំចូលចិត្តបែបនេះ?
- ធ្ងន់ធ្ងរ។ - ក្មេងស្រី!
កូនស្រីស្អាតរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ាសក់របស់អ្នក!
អ្នកនឹងរៀបការនៅថ្ងៃស្អែក។
មនុស្សជាច្រើននឹងត្រូវបានមើល។ ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើឱ្យអ្នកអាម៉ាស់មុខទេ។
អ្នកបាននិយាយថាសក់វែងរបស់អ្នកគឺជាមោទនភាពរបស់អ្នកជាអ្នករ៉ុកហើយអ្នកមិនដែលកាត់វាឱ្យខ្លីទេ។
សក់វែងអាចជាមោទនភាពរបស់រ៉ុកប៉ុន្តែ
ប៉ុន្តែខ្ញុំអោយតម្លៃចំពោះមោទនភាពរបស់ខ្ញុំក្នុងនាមជាឪពុកម្នាក់។
ខ្ញុំមិនចង់បង្កបញ្ហាដល់អ្នកទេ។
ប៉ា!
កុំយំ។ សក់របស់ខ្ញុំអាចដុះឡើងវិញ។
ដោយសារតែស្មារតីថ្មមិនចេះចប់!
តើយើងនឹងមានភេសជ្ជៈទេ?
- អញ្ចឹងតើយើងគួរទេ? - តោះ! - ហ៊ឺ!
បាទ​លោកស្រី។ សូមអបអរសាទរនឹងបានគ្រប់គ្រាន់។
អ្នកពិតជាមិនចាំបាច់ផ្ញើអំណោយដ៏មានតម្លៃបែបនេះទេ!
អរគុណច្រើន។ ត្រូវហើយ។
សូមផ្ញើសេចក្តីគោរពរបស់ខ្ញុំទៅលោកប្រធានគីម។
ត្រូវថែរក្សា។
មីដូច្នេះហាក់ដូចជាបានទទួលអំណោយ។
ត្រូវហើយ។ លោកជំទាវគឹមដែលមានស្វាមីជាប្រធានក្រុមហ៊ុន Taewon សំណង់។
មានជំនួញនៅឯបរទេសដូច្នេះនាងបានផ្ញើរសំភារៈនេះទៅធ្វើជាការមិនអាចចូលរួម
ប៉ុន្តែអ្នកមិនគិតថាអំណោយបែបនេះទេ
នឹងធ្វើឱ្យមីមិនស្រួល?
ខ្ញុំ​ក៏​គិត​ដូច្នេះ​ដែរ។
មួយរយៈនេះខ្ញុំគិតថាយើងនឹងត្រូវប្រយ័ត្នបន្តិច។
វាមិនអាចជួយបានទេ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងត្រូវយកវា។
វាជាការអាម៉ាស់ណាស់។
មើលទៅពិតជាអស្ចារ្យណាស់អូខ្ញុំ!
ល្អប៉ុណ្ណា។
- អ្នក​នៅ​ទីនេះ? - អូយយ៉ុងជុន!
អ្នកផាកអ្នកបានមកទីនេះមួយយប់មុនពេលរៀបការអ្នកមែនទេ?
ខ្ញុំបានដឹងនៅថ្ងៃនេះថាមនុស្សម្នាក់គួរតែចំណាយពេលមួយយប់មុនពេលរៀបការ
ជាមួយគ្រួសារដូច្នេះខ្ញុំបានមកស្វាគមន៍អ្នក។
ដើម្បីស្វាគមន៍ពួកយើង?
ត្រូវហើយ។ ការចិញ្ចឹមកូនដោយខ្លួនឯងគឺពិបាកណាស់
ប៉ុន្តែខ្ញុំសូមថ្លែងអំណរគុណយ៉ាងស្មោះចំពោះការចិញ្ចឹមកូនរបស់អ្នក។
យើងត្រូវតែមានកូនប្រសារដ៏អស្ចារ្យប្រសិនបើនាងធ្វើឱ្យយើងអាចលឺរឿងបែបនេះ
ពីកូនប្រុសរបស់យើង blunt ។
ខ្ញុំ​ដឹង។
ដូច្នេះវានៅថ្ងៃស្អែកហើយ។ សូមអបអរសាទរ។
អ្នកនឹងចាកចេញពីប្រទេសឆាប់ៗមែនទេ? តើអ្នកត្រលប់ទៅប្រទេសបារាំងហើយឬនៅ?
ទេ
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំនឹងធ្វើដំណើរទៅកន្លែងណាដែលត្រូវការខ្ញុំ។
ធ្វើដំណើរ?
ការធ្វើដំណើរដើម្បីស្វែងរកខ្លួនឯងពិតរបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើខ្ញុំត្រឡប់ទៅកន្លែងរបស់ខ្ញុំវិញបន្ទាប់ពីអស់កម្លាំងខ្លួនឯងតាមរយៈការធ្វើដំណើរ
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងមានអារម្មណ៍មិនអីទេ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
បន្ទាប់មកតើអ្នកត្រលប់មកវិញជាមួយសៀវភៅថ្មីមែនទេ?
ប្រហែល។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំមើលវា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសំលឹងខ្ញុំបែបនេះ?
វាជាលើកដំបូងដែលខ្ញុំលឺអ្នកនិយាយថាអ្នកកំពុងទន្ទឹងរង់ចាំអ្វីមួយ។
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំចង់បំពេញតាមការរំពឹងទុករបស់អ្នក។ ខ្ញុំនឹងប្រឹងប្រែង។
អូអរគុណសម្រាប់អំណោយអាពាហ៍ពិពាហ៍។
អ្នកបានដាក់ការខិតខំប្រឹងប្រែងជាច្រើននៅក្នុងវានៅពេលអ្នកសំបូរពីសួយសារអាករនៃសៀវភៅរបស់អ្នកសូមអរគុណ។
អូហើយខ្ញុំបានប្រាប់កន្លែងមិនឱ្យទទួលយកមកុដផ្កា។
- ខ្ញុំមិនគិតថាម៉ាក់និងប៉ាមិនដឹងទេ។ - មកុដផ្កា?
ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វី​អ្នក​គិត​អញ្ចឹង? មីសូគឺអាឡែស៊ីនឹងផ្កា។
អ្វី?
♬នៅក្នុងក្បាលរបស់ខ្ញុំ♬
[ស្វាមី] ♬មានតែអ្នកទេ♬
♬ដូចមនុស្សល្ងីល្ងើ♬
ខ្ញុំជំនួសផ្កាទាំងអស់នៅកន្លែងនិងភួងដោយសិប្បនិម្មិត។
សូមអភ័យទោសដែលមិនបានដឹងពីអាឡែរហ្សីផ្ការបស់អ្នករហូតមកដល់ពេលនេះ។
ខ្ញុំនឹងខិតខំរៀនសូត្របន្ថែមទៀតអំពីអ្នក។
♬តាមពិតខ្ញុំពិតជាភ័យណាស់♬
សូមអរគុណ។ ខ្ញុំក៏នឹងព្យាយាមស្គាល់អ្នកឱ្យបានច្រើនតាមដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
ប្តី។
ប្តី?
♬បើខ្ញុំនៅក្បែរអ្នកតើអ្នកស្គាល់បេះដូងខ្ញុំទេ? ♬
have ខ្ញុំត្រូវតែប្រាប់អ្នកខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នកប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចទៅរកអ្នកបានទេ
want ខ្ញុំចង់ពឹងផ្អែកលើអ្នកខ្ញុំចង់ស្គាល់អ្នកប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានទំនុកចិត្តនៅឡើយទេ♬
ដល់ពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ។
ការណាត់ជួបរបស់យើងបានបញ្ចប់ហើយអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់យើងបានចាប់ផ្តើមហើយ។
អរគុណដែលបាននាំខ្ញុំចេញពីទីផ្សារគឺមីសូ។
♬សូមបន្តមើលមកខ្ញុំដូចជាអ្នកឥឡូវនេះ♬
អូប៉ុន្តែសក់របស់អ្នក។
ខ្ញុំចង់មើលទៅស្អាតដូច្នេះខ្ញុំកាត់វាឱ្យខ្លី។
នោះហើយជាការអាម៉ាស់ណាស់! អ្នកពិតជាត្រជាក់ណាស់ជាមួយនឹងសក់វែងរបស់អ្នក!
ខ្ញុំចង់រីកលូតលាស់វាដូចអ្នក!
បញ្ឈប់វាដោយសមហេតុសមផល។
អ្នកច្បាស់ជាមានបញ្ហាក្នុងការគេងគិតថាកូនស្រីពៅរបស់អ្នករៀបការហើយ។
នឹង​ហើយ។ យើងទាំងអស់គ្នាបានស្នាក់នៅជាមួយគ្នាកាលពីម្សិលមិញ
ហើយស្ទើរតែមិនបានភ្ញាក់ដឹងខ្លួនទាន់ពេលទេថ្ងៃនេះ!
ប៉ាសូមឈប់និយាយដោយមិនសមហេតុសមផល។
ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំពិធីមង្គលការ។
មែន Mi ដូច្នេះមើលទៅពិតជាគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលណាស់ ...
ខ្ញុំ​រំភើប​ខ្លាំង​ណាស់!
ល្អណាស់!
តើអ្នកទាំងពីរយ៉ាងម៉េច ... ?
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេពីព្រោះអ្នកមានមាត់ធំលេខាធិការស៊ែល។
ប៉ុន្តែយើងចាប់ផ្តើមណាត់ជួបគ្នាម្តងទៀត។
ពិតឬ? សូមអបអរសាទរ!
អូហើយខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយចំពោះពេលវេលាចុងក្រោយ! ខ្ញុំបានផ្ញើសូកូឡាទៅអ្នកដោយ acci -
ហេ!
អ្នកខំប្រឹងណាស់។
អូនិង ... ខ្ញុំពិតជាសប្បាយរីករាយមិនគួរឱ្យជឿនាពេលឥឡូវនេះ។
ដូច្នេះសូមពន្យាពេលកំហុសសំរាប់ថ្ងៃនេះដល់ថ្ងៃស្អែក។
សូម។
តោះ​ទៅ។
ផ្ញើលេខា!
អូអ្នកបានមកហើយ?
អ្នកមើលទៅពិតជាសប្បាយណាស់នៅថ្ងៃនេះ!
វាជាថ្ងៃដែលខ្ញុំអោយអ្វីៗទៅ។
តើអ្នកអាចស្រមៃបានទេថាតើពួកគេនឹងមានអាហារឆ្ងាញ់ ៗ ប៉ុន្មានមុខ?
ខ្ញុំនឹងចេញទៅក្រៅហើយភ្លេចអំពីរបបអាហាររបស់ខ្ញុំ!
អ្នកពេញទៅដោយ swag ថ្ងៃនេះ!
តោះទៅញ៉ាំអី!
យាយ!
សម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក ...
ខ្ញុំបានព្យាយាមព្រោះខ្ញុំមានកាលបរិច្ឆេទដំបូងនៅថ្ងៃនេះ។
"កាលបរិច្ឆេទដំបូង?"
អ្នកមានមិត្តស្រីជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រងទៅ?
ប្រសិនបើបេះដូងអ្នកនៅតែអាចរកបាន Ji Ah ។
អ្វី?
ដូច្នេះអ្នកកំពុងប្រាប់ខ្ញុំ ...
ចុះអ្នកវិញណាត់ជួបជាមួយខ្ញុំថ្ងៃនេះយ៉ាងម៉េចដែរ?
ត្រូវហើយ! ខ្ញុំចង់!
បន្ទាប់មកតើអ្នកចង់ទៅផឹកខារ៉ាមម៉ាម៉ាកឆេតូដែរឬទេ? សំណព្វរបស់អ្នក?
ខ្ញុំចង់មានអ្វីទាំងអស់!
ខ្ញុំមិនអីទេជាមួយនឹងការផឹកកាហ្វេពីម៉ាស៊ីនលក់ឬសូម្បីតែទឹកប៉ុណ្ណោះ!
ខ្ញុំស្រឡាញ់វាទាំងអស់!
តោះ​ទៅ។
តើអ្នកពិតជាភ័យមែនទេ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគឺជាមនុស្សដែលភ័យណាស់អនុប្រធាន។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច? ខ្ញុំបានថ្លែងសុន្ទរកថានៅចំពោះមុខមនុស្សរាប់ពាន់នាក់។
ខ្ញុំមិនភ័យសូម្បីតែពេលខ្ញុំចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចសន្យារាប់ពាន់លានដុល្លារក៏ដោយ។
តើមានបញ្ហាអ្វី?
មីរបស់ខ្ញុំដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកភ័យនោះខ្ញុំនឹងកាន់ដៃអ្នក។
បងប្អូនស្រីខ្ញុំអោយថ្នាំស្ងប់ស្ងៀមខ្លះអោយខ្ញុំតើអ្នកចង់បានទេ?
ខ្ញុំមិនត្រូវការវាទេប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកទទូច ... ខ្ញុំនឹងមានខ្លះ។
វានៅក្នុងកាបូបរបស់ខ្ញុំ។
ផឹកយឺត ៗ ។
ស្ងប់ស្ងាត់។
តើវាប្រសើរជាងនេះទេ?
លើកទឹកចិត្ត!
អូអ្នកពិតជាអ្វីមួយ!
ខ្ញុំនឹងមិនអភ័យទោសឱ្យនាងទេ!
អ្នកមើលទៅល្អ!
យើងជាប្តីប្រពន្ធ!
អូ! វាជាអូជីរ៉ានដែលជា supermodel!
គឺអូជីរ៉ាន់!
សួស្តីខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្ររបស់អ្នក!
- អ្នកពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់! - ចាស។
គឺអូជីរ៉ាន់!
លោកស្រីអូជីរ៉ាន់! នេះជាកៅអីទំនេរអ្នកអាចអង្គុយនៅទីនេះ។
ត្រូវហើយ។
សួស្តី!
អ្នក​មើល​ទៅ​ស្រស់​ស្អាត!
អូជីរ៉ាន់ខ្ញុំគឺជាអ្នកគាំទ្រដ៏ធំរបស់អ្នក!
ខ្ញុំផឹកតែភ្ញៀវដែលអ្នកផ្សព្វផ្សាយប៉ុណ្ណោះ!
ខ្ញុំផង!
អូ​អរគុណ! សូមអរគុណ!
វាមិនគួរសមទេក្នុងការសួរប៉ុន្តែតើខ្ញុំអាចថតរូបជាមួយអ្នកបានទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់!
អរគុណច្រើន! អ្នកគឺជាអ្នកល្អដូចអ្នកគឺស្រស់ស្អាត!
នៅទីនេះមួយពីរ!
សូមអរគុណ!
អ្នកស្រីជីរ៉ានតើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីនរណា?
តើអ្នកជានរណានៅទីនេះដើម្បីអបអរសាទរ?
ខ្ញុំមិននៅទីនេះដើម្បីអបអរសាទរទេខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីសងសឹក! ដាម!
ខ្ញុំមិនបានឃើញ Mi So unni បែបនេះទេតែនាងជាមនុស្សកុហកវិញ។
នាងបានប្រាប់ខ្ញុំថានាងពិតជាមិនមានទំនាក់ទំនងស្នេហាជាមួយ Yeong Joon ទេ។
ខ្ញុំនឹងសងសឹកខ្ញុំ។
ខ្ញុំស្លៀករ៉ូបពណ៌សនេះដែលជានិមិត្តរូបនៃចោរលួចផ្លេកបន្ទោរ។
ខ្ញុំនឹងសងសឹកខ្ញុំដោយការឈរច្រើនជាងកូនក្រមុំ!
សួស្តី​សួស្តី!
សួស្តី!
តើអ្នកជាជីជីនមែនទេ?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្រដ៏ធំរបស់អ្នក!
អ្នកមើលទៅស្អាតជាងខ្ញុំទៅទៀត! តើ​ខ្ញុំ​ធ្វើអ្វី! ពិតជាល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក!
អ្វី​ដែល​ត្រូវធ្វើ?!
នាងត្រូវតែឆ្កួត! អ្វី​ដែល​ត្រូវធ្វើ?!
ខ្ញុំត្រូវសងសឹក! ដាម!
អ្នកនាងជីរ៉ាន់អ្នកភ្លេចកាបូបរបស់អ្នក ...
- ខ្ញុំសុំទោស ... - លា។
មិនអីទេយើងថតរូបជាមួយនាង។
ខ្ញុំបានថតរូប!
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
សូមត្រៀមរៀបចំចេញ។
ត្រូវហើយ។
តោះ​ទៅ។
សូមអរគុណដល់ក្រុមលេខាធិការដ៏ល្អឥតខ្ចោះ!
សូមអរគុណអ្នកគ្រប់គ្រងឆានែល៖ pilar_velazquez
សូមអរគុណដល់អ្នកចែកផែ្នកៈ pilar_velasquez, kitty100, marykarmelina, dudie
ពិធីមង្គលការនឹងចាប់ផ្តើមឆាប់ៗនេះ
ដូច្នេះសូមយកកៅអីរបស់អ្នក។
យាយ!
អូខ្ញុំច្រណែនណាស់។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី? វីរបុរស​របស់ខ្ញុំ!
បន្ទាប់មកកូនកំលោះឈ្មោះ Lee Yeong Joon
និងកូនក្រមុំពិធីមង្គលការរបស់គីមមីដូច្នេះ
នឹងចាប់ផ្តើម!
សូមអរគុណដល់អ្នកចែកចាយ៖ nicefly09, hana_860, bjohnsonwong,
សូមអរគុណដល់អ្នកចែកភាគថាសៈអាយ៉ានី ១_៥១៥ ស៊ីដិនសារិនឌីភីធី
សូមអរគុណចំពោះចំណងជើងរង Ko-Eng៖ MARigeum, maracatinca_136, juliaky09 បន្តិច
សូមអរគុណដល់អ្នកដកស្រង់ Ko-Eng: ល្ខោនខោល, អាតូទី, cgwm808, ជេនដារី
សូមអរគុណដល់អ្នកដកស្រង់ Ko-Eng: isabelalala, phillygirl315, pilar_velazquez, Marykarmelina
សូមអរគុណដល់អ្នកកែសំរួលៈ cgwm808 (ប្រធាន), gripstar_385, SignsofSerendipity និង irmar
ចាប់ពីពេលនេះតទៅខ្ញុំនឹងការពារអ្នកដូចនេះរហូត។
ខ្ញុំ​សន្យា​ថា។
ហេតុអ្វី? អ្នកគិតថាខ្ញុំមិនអាចរក្សាការសន្យារបស់ខ្ញុំបានទេ?
ទេខ្ញុំដឹងច្បាស់ជាងអ្នកណាម្នាក់ដែលអ្នកតែងតែធ្វើតាមការសន្យារបស់អ្នក។
អ្នកមិនភ្លេចការសន្យាណាមួយដែលអ្នកបានសន្យាចំពោះខ្ញុំកាលពីយើងនៅក្មេងទេ។
ប្រញាប់ហើយសន្យានឹងខ្ញុំថាអ្នកនឹងរៀបការជាមួយខ្ញុំ!
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
ហេតុអ្វី?
អ្នកត្រូវរៀបការជាមួយមនុស្សដែលអ្នកស្រលាញ់នៅពេលអ្នកចាស់។
ពេលនោះវាមិនអីទេបើខ្ញុំធំឡើងហើយអ្នកជាមនុស្សដែលស្រលាញ់ខ្ញុំ។
មិនអីទេ, ល្អ។
សន្យា!
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញដើម្បីជួបអ្នកម្តងទៀត។
ពិតឬ? អ្នកប្រាកដជាវិលត្រឡប់មកជួបខ្ញុំវិញមែនទេ?
ត្រូវហើយ។
កូនកំលោះកូនក្រមុំចូល!
តោះ​ទៅ។
អ្នកមើលទៅស្អាតណាស់!
សូមអបអរសាទរ!
លេខាគីម!
អ្នកមើលទៅសង្ហា!
♬ខ្ញុំកំពុងបោះខ្លួនខ្ញុំទៅកាន់ភាពងងឹតគ្មានទីបញ្ចប់♬
finally តើខ្ញុំនឹងរៀនប្រសិនបើខ្ញុំបន្តដើរនិងដើររហូតដល់ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំនៅទីណា? ♬
♬នៅកណ្តាលមហាសមុទ្ររបស់ខ្ញុំនៃគំនិត♬
♬បំណែកនៃការចងចាំរសាត់ ift
♬ការដោះស្រាយដោយស្ងាត់ស្ងៀម♬
♬គឺជាក្តីសុបិន្តនិងជំនឿដែលគ្មានប្រយោជន៍♬
♬ខ្យល់មកពីឆ្ងាយ♬
♬ក្នុងចិត្តសោកស្តាយក្នុងចិត្តខ្ញុំ st
♬អ្វីដែលជាផ្កាផ្អែមគឺជាស្នេហា♬
♬ក្នុងដួងចិត្តខ្ញុំដែលពេញទៅដោយសេចក្តីស្រឡាញ់បានបំពេញ♬
♬មិនមែនជាការស្អប់ចម្រុះតែមួយយប់នេះទេ♬
♬ខ្យល់បក់បោកហើយធ្វើអោយខ្ញុំពេញនៅថ្ងៃនេះ♬
អ្នកគឺជាពិភពលោករបស់ខ្ញុំហើយជាពេលវេលារបស់ខ្ញុំ។
គ្រប់ពេលរបស់ខ្ញុំគឺជាអ្នក។
♬អ្វីដែលនៅទីបញ្ចប់អ្វីដែលការពារយើងនៅចុងបញ្ចប់គឺស្នេហា♬
♬បេះដូងខ្ញុំធំណាស់ខ្ញុំមិនអាចកាន់បានទេ♬
~ តើមានអ្វីខុសជាមួយលេខាធិការគីម ~
♬គ្រប់ពេលវេលា♬
♬ចំពោះខ្ញុំ, សម្រាប់អ្នក, ចំពោះខ្ញុំ, ចំពោះអ្នក♬
ការកំណត់ពេលវេលានិងចំណងជើងរងនាំអ្នកដោយក្រុមលេខាធិការល្អឥតខ្ចោះ @ វីគី