ការកំណត់ពេលវេលានិងចំណងជើងរងនាំមកដោយក្រុមលេខាធិការល្អឥតខ្ចោះ @ វីគី
អនុប្រធាន។
know ខ្ញុំដឹងអ្វីៗទាំងអស់តែខ្ញុំធ្វើដូចខ្ញុំមិនដឹង
អ្នកត្រូវត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ការងារ។
♬អ្នកនៅពីមុខខ្ញុំតែខ្ញុំមិនអើពើនឹងអ្នក♬
ខ្ញុំមិនដឹងថាសម្លៀកបំពាក់នោះអាចមានគ្រោះថ្នាក់ទេ។
មានគ្រោះថ្នាក់ទេ?
ខ្ញុំអាចនិយាយបានថាវាជាសំលៀកបំពាក់ដែលអាចទទួលខ្ញុំ
បណ្តេញសមាជិកក្រុមប្រឹក្សាភិបាលពីបទធ្វេសប្រហែស។
♬មិនអីទេបើគ្មានបទពិសោធន៍♬
♬មនុស្សគ្រប់គ្នាដូចនោះ♬
♬ខ្ញុំបានរង់ចាំអ្នកដូច្នេះសូមប្រញាប់ឡើង♬
អ្នកស្អាតណាស់ដែលខ្ញុំមិនចង់ទៅធ្វើការ។
វាជាសំលៀកបំពាក់មួយដែល ធ្វើឲ្យ អារម្មណ៍និងការអត់ធ្មត់ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំអាក់អន់ចិត្ត។
ប៉ុន្មានថ្ងៃមកនេះពេលខ្ញុំឃើញអ្នក
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្នកជាមនុស្សតែមួយដែលខ្ញុំបានមើលទៅឆ្នាំទាំងអស់នេះ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
នោះមានន័យថាអ្នកពិតជាល្អប្រសើរជាងអ្វីដែលខ្ញុំបានរំពឹងទុកទៅទៀត។
♬ជាមួយអ្នករាល់របស់ល្អទាំងអស់គឺសម្រាប់អ្នកមុនគេ♬
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែត្រូវត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ការងារ។
♬ជាមួយអ្នកហេតុអ្វីខ្ញុំនឹកអ្នកពេលអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ? ♬
♬ពេលណាអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ? ♬
ភាគទី ១៤
ខ្ញុំនឹងរីករាយជាមួយអាហារ។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំខ្ញុំបានរស់នៅដោយមានរូបរាងល្អឥតខ្ចោះសំណាងនិងសមត្ថភាព។
ខ្ញុំថែមទាំងសំរេចចិត្តពិចារណាឥឡូវនេះដូច្នេះតើអ្នកមិនព្រមទទួលយកវាដោយរបៀបណា?
មានន័យថា​ម៉េច?
សាឡាត់នេះ។ ខ្ញុំផ្ទាល់បានទទួលវាសម្រាប់អ្នកគឺមីសូ។
តើ​អ្នក?
អ្នកជាមនុស្សល្អជាងសព្វថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាមានឱកាសច្រើនទៀតសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការមើលថែអ្នក។
វាដូចជាឆ្គងបន្តិច។
វាត្រូវតែជាទម្លាប់អាជីពរបស់ខ្ញុំ។ កន្លែងណាដែលខ្ញុំទៅខ្ញុំធ្លាប់មើលថែមនុស្សគ្រប់គ្នា។
ខ្ញុំក៏មានទម្លាប់ធ្វើការផងដែរ។
ត្រូវបានមើលថែរក្សាដោយមនុស្សគ្រប់គ្នានៅគ្រប់ទីកន្លែងដែលខ្ញុំទៅ។
ប៉ុន្តែនៅតែខ្ញុំព្យាយាម។
ដើម្បីថែរក្សាអ្នកម៉ីសូ។
ជាការពិតខ្ញុំដឹងថាវាពិបាកសម្រាប់អ្នកក្នុងការចាត់តាំង
អ្វីមួយទៅនរណាម្នាក់នៃជម្រៅដូចជាខ្លួនខ្ញុំ,
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងពេញចិត្តក្នុងការស្តាប់ប្រសិនបើអ្នកស្នើសុំឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វីសម្រាប់អ្នកឬជួយអ្នកពីពេលមួយទៅពេលមួយ។
ខ្ញុំនឹងអនុញ្ញាតឱ្យវា។
ប្រាកដ។ ខ្ញុំ​យល់។
មុខរបស់អ្នកកំពុងនិយាយថាទេខ្ញុំមិនយល់ទេ។ មែនទេ?
- ប្រធានផ្នែក Bong, តើអ្នកចង់នៅពេលណា? - ខ្ញុំនឹងយកថ្ងៃនេះ។
ថ្ងៃទី ២៨ និង ២៩ គឺល្អឥតខ្ចោះ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
យើងកំពុងដោះស្រាយថ្ងៃឈប់សម្រាក។ អ្នកបានកំណត់ក្រុមរបស់អ្នកជាមួយក្រុមធ្វើផែនការរួចហើយមែនទេ?
ពេលណាអ្នកបិទ?
ខ្ញុំមិនយកថ្ងៃសម្រាកទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការសម្រាកឱ្យបានត្រឹមត្រូវនៅលើគ្រែរបស់ខ្ញុំបន្ទាប់ពីបញ្ចប់ការងារ។
ខ្ញុំមិនត្រូវការការសម្រាកច្រើនជាងនេះទេ។
អ្នកប្រាកដជាធ្វើអត្ថាធិប្បាយដែលមិនចាំបាច់ច្រើន។
អ្នកបានមកដល់ហើយ។
លេខាគីម!
លេខាធិការគីមតើអ្នកនឹងមិនឈប់សម្រាកនៅរដូវក្តៅដែរឬទេ?
លេខាធិការគីមមិនត្រូវការថ្ងៃឈប់សម្រាកទេ។
នាងចាកចេញពីយើងឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំ​ដឹង។ ការចងចាំដ៏អស្ចារ្យរបស់ចិត្តដែលមានការអប់រំខ្ពស់របស់ខ្ញុំនិយាយ
នៅសល់តែមួយសប្តាហ៍ទៀតទេរហូតដល់នាងធ្វើ។
អូ។ អ្នក​ឯង​ត្រូវ​ហើយ។
- នេះគឺគួរឱ្យសោកស្តាយ។ - ការខ្មាស់អៀនបែបនេះ។
ខ្ញុំបាននៅទីនេះមួយរយៈពេលនេះមែនទេ?
ហើយឥឡូវនេះខ្ញុំនឹងចាកចេញឆាប់ៗនេះ។
យើងបានធ្វើការជាមួយគ្នាអស់រយៈពេល ៩ ឆ្នាំហើយ។
តាំងពីដំបូងនៅពេលខ្ញុំចាប់ផ្តើមធ្វើការក្នុងការគ្រប់គ្រង
អ្នកបានធ្វើការជាមួយខ្ញុំនិងបំពេញសេចក្តីត្រូវការរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកភ្លាមៗឈប់ធ្វើដូចនោះចុះយ៉ាងណាចំពោះខ្ញុំ ...
"របស់ខ្ញុំ ... "?
វាជាការរអាក់រអួល។
គាត់ប្រហែលជាព្យាយាមទប់ខ្ញុំម្តងទៀត។
ដោយសារគាត់ស្ថិតក្នុងរបៀបឈូសឆាយគាត់ប្រហែលជាអាក្រក់ជាងនេះនៅពេលនេះ។
អ្នក​នៅ​ទីនេះ។
យើងទទួលបានកិច្ចសន្យានេះពីក្រុមលក់។
ការងារអស្ចារ្យ។
នេះគឺជាកិច្ចសន្យាដែលបានកែប្រែដែលត្រូវបានគូរដោយផ្អែកលើការចរចាទីក្រុងប៉ារីសរបស់អ្នក។
ក្រុមមេធាវីក៏បានពិនិត្យឡើងវិញនិងបន្ថែមបទប្បញ្ញត្តិ
ដូច្នេះវានឹងមិនមានតំរូវការសំរាប់ការផ្លាស់ប្តូរដូចលើកមុនទេ។
រចនាប័ទ្មការងាររបស់អ្នកគឺច្បាស់លាស់និងឥតខ្ចោះ។ ដូចរូបខ្ញុំ។
- ទទួលស្គាល់? - ទទួលស្គាល់។
តើខ្ញុំមានគម្រោងអ្វីសម្រាប់អាហារថ្ងៃត្រង់?
ថ្ងៃនេះអ្នកត្រូវទៅលេងមិត្តរបស់អ្នកដែលទើបតែបើកភោជនីយដ្ឋាន។
បន្ទាប់មកយើងទៅទីនោះហើយញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់ជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំដែរទេ?
ខ្ញុំចង់ណែនាំអ្នក។
ប្រាកដ។
អស្ចារ្យមានភោជនីយដ្ឋានតូចៗនិងកក់ក្ដៅជាច្រើននៅជុំវិញនេះ។
វា​ជា​ការពិត។
ខ្ញុំប្រមើលមើលកន្លែងធំមួយដូចជាកន្លែងនៅ Cheongdam-dong
ពីព្រោះម្ចាស់គឺជាមនុស្សដែលអ្នកស្គាល់។
ម្ចាស់រូបនេះគឺប្លែកបន្តិចហើយថែមទាំងបដិសេធមិនទទួលតំណែងជាអ្នកស្នងមរតករបស់ក្រុមហ៊ុនជីនយ៉ាងទៀតផង។
អ្នកស្នងមរតករបស់ជីនយ៉ុងគ្រុប?
តើអ្នកជិតស្និទ្ធនឹងមនុស្សនេះទេ?
ឪពុកម្តាយរបស់យើងស្គាល់គ្នាដូច្នេះយើងបានរាប់អានគ្នាតាំងពីយើងនៅតូច។
យើងក៏សិក្សាមុខជំនួញជាមួយគ្នានៅសហរដ្ឋអាមេរិក។
នាងច្បាស់ជារំភើបណាស់ដែលបានជួបអ្នកបន្ទាប់ពីពេលនេះ។
- តោះ​ទៅ។ - ប្រាកដ។
នៅទីនោះ។
អ្នកនិងខ្ញុំប៉ាស្តា
យុងជុន!
តើ​អ្នក​សុខសប្បាយជាទេ?
វាយូរណាស់ហើយ!
អ្នកកំពុងមើលទៅកាន់តែល្អ។
ខ្ញុំតែងតែមើលទៅល្អ។
ជានិច្ច។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកស្នងមរតកនេះច្បាស់ជាបុរស។
ប៉ុន្តែនាងជាស្ត្រី?
ប៉ុន្តែនេះជានរណា?
អេ។ នាងជាមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ។
មិត្ត​ស្រី​របស់​អ្នក?
សួស្តីខ្ញុំឈ្មោះគីមមី។
ខ្ញុំឈ្មោះ Jeong Yoo Mi ។
ខ្ញុំធ្លាប់ជាមិត្តរបស់ Yeong Joon តាំងពីយើងមានអាយុ ៥ ឆ្នាំ។
ប៉ុន្តែនេះជាលើកទីមួយហើយដែលគាត់ណែនាំខ្ញុំដល់មិត្តស្រីដូច្នេះវាពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ដាបាស! អ្នកពិតជាស្អាតណាស់!
ជាការពិតនាង។ នាងជាស្ត្រីល្អឥតខ្ចោះដែលត្រូវគ្នានឹងការមើលឃើញដ៏ល្អឥតខ្ចោះរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនៅតែមើលឃើញថានៅតែជាអ្នកនិពន្ធសៀវភៅនិមួយៗដូចជាខ្ញុំធ្លាប់បានឃើញ។
តើអ្នកនៅតែធ្វើរឿងនោះទេ? អរ!
អ្នកកំពុងធ្វើវាខុស។
សោភ័ណភាពអស្ចារ្យរបស់ខ្ញុំ! វាចាំបាច់ធំធេងដូចនេះ។
នេះគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់សូម្បីតែបន្ទាប់ពីពេលនេះក៏ដោយ។ តើអ្នកមិនគិតទេឬ? មិនគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់មែនទេ?
បាទ / ចាសខ្ញុំស្មាន។
នោះហើយជារបៀបដែលវាកើតឡើង។ គាត់បានធ្វើបែបនេះនៅចំពោះមុខក្មេងស្រីដទៃទៀត។
តោះចូលទៅខាងក្នុង។
សូមញ៉ាំមុនពេលដែលវាត្រជាក់។
សូមអរគុណ។ ខ្ញុំនឹងរីករាយជាមួយវា។
ឃើញអ្នកណាត់ជួបនរណាម្នាក់គឺជាការធូរស្បើយបែបនេះ។
ខ្ញុំគិតថាដោយសារតែអ្នកមិនបានណាត់ជួបអ្នកណាម្នាក់។
ប្រហែលជាអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំឬអ្វីមួយ។ ខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្រួយបារម្ភអំពីអ្វីមួយដែលអាចទុកចិត្តបានទាំងស្រុង?
ពិតឬ? ពេលអ្នកសួរខ្ញុំរៀបការជាមួយអ្នកម្តង?
នៅពេលយើងមានអាយុប្រាំឆ្នាំ។
អូខ្ញុំមើល។
អ្នកហាក់ដូចជាមានការចងចាំដ៏មានតម្លៃជាច្រើនជាមួយគ្នា។
សូមអភ័យទោសតើយើងអាចទទួលបាននូវគ្រឿងទេសមួយចំនួនទៀតបានទេ?
ប្រាកដណាស់មួយវិនាទី!
វាត្រជាក់ណាស់នៅទីនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសំលឹងខ្ញុំបែបនេះ?
តើខ្ញុំកំពុងមើលអ្នកយ៉ាងម៉េច?
សម្រាប់អ្នកដែលក្រឡេកមើលមុខខ្ញុំដែលគួរអោយអ្នកញញឹមពីត្រចៀកមួយទៅត្រចៀក
ការបញ្ចេញមតិរបស់អ្នកគឺរឹងបន្តិច។
អ្នកកំពុងយល់ច្រឡំ។
ប៉ុន្តែវាមើលទៅដូចជាអ្នកជាមនុស្សបើកចំហរខ្លាំងណាស់នៅពេលដែលអ្នកនៅក្មេង។
បើក? តើអ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកគិតដូច្នេះ?
សួរអ្នកណាម្នាក់រៀបការជាមួយអ្នកនៅអាយុប្រាំឆ្នាំ?
ប៊ីតនៃអ្នកលេងផងដែរ។
អ្នកក៏បានស្នើសុំឱ្យខ្ញុំរៀបការជាមួយអ្នកនៅពេលអ្នកមានអាយុប្រាំឆ្នាំ។
អូអូ។ តើខ្ញុំដូចអ្នកដែរឬទេ?
ខ្ញុំបាននិយាយថាដោយក្តីស្រឡាញ់គ្មានកំហុសចំពោះក្មេងប្រុសដែលបានជួយសង្គ្រោះខ្ញុំពីស្ថានភាពគ្រោះថ្នាក់។
អ្នក​គ្រាន់តែ...
បានទៅផ្តល់បន្ទាត់ដល់ក្មេងស្រី។
ជួរ?
លេខាធិការគីមតើអ្នកច្រណែនទេ?
អត់ទោស? ច្រណែន?
ខ្ញុំមិនមែនជាក្មេងទេអ្វីដែលច្រណែន? អ្នកកំពុងគួរឱ្យអស់សំណើច។
ធ្ងន់ធ្ងរ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាអ្នកគួរតែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវឱកាសមួយចំនួនដើម្បីថែរក្សាអ្នកផងដែរ។
ខ្ញុំមិនធ្លាប់ប្រើវាទេ។
បើកវាសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមិនត្រូវបានគេបញ្ជាទិញនោះទេ។
ខ្ញុំរកលុយបានរាប់លានរាល់ម៉ោងដូច្នេះត្រូវបង់ប្រាក់។
តើនោះជាអ្វីទៅ? គ្រាន់តែធ្វើឱ្យខ្ញុំចង់វាយអ្នករាប់លានដង។ បើកវារួចហើយ។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី? តើវាល្អទេ?
ជាការប្រសើរណាស់អ្នកនឹងអាចបង់ថ្លៃឈ្នួលឱ្យបានទាន់ពេលវេលាយ៉ាងហោចណាស់។
នោះ​ពិតជា​អស្ចារ្យ​ណាស់។
ខ្ញុំត្រូវការយកវា។
អ្នកប្រាកដជាចូលចិត្តនាង។
មុខរបស់អ្នកគឺពេញទៅដោយក្តីស្រឡាញ់។
តើមែនទេ?
វាធ្លាប់មានភាពទាក់ទាញដែលគួរឱ្យស្អប់ហើយឥឡូវនេះក៏ស្រឡាញ់ដែរឬទេ?
ទោះយ៉ាងណាអ្នកហាក់ដូចជាសប្បាយចិត្ត។
អ្នកក៏មើលទៅសប្បាយរីករាយដែរ។ តើអ្នកបានសំរេចនូវអ្វីដែលអ្នកចង់បានទេ?
តាមពិតគំនិតនៃការទទួលមរតកក្រុមហ៊ុនពិតជាមានភាពតានតឹងណាស់។
ខ្ញុំនៅតែបន្តគិតថាវាមិនមែនជាជីវិតដែលខ្ញុំចង់បានទេ។
អ្នកផ្សេងទៀតប្រហែលជាគិតថាខ្ញុំឆ្កួតចំពោះការចុះចេញពីតំណែងប៉ុន្តែខ្ញុំសប្បាយចិត្តនឹងជំរើសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តរស់នៅក្នុងជីវិតសាមញ្ញដោយសេរីដូចខ្លួនឯង។
Yeong Joon, បើកវាសម្រាប់ខ្ញុំ។
បើកវារួចហើយ។
បើកវាសម្រាប់ខ្ញុំអូភី។
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
សូមបើកនេះសម្រាប់ខ្ញុំ, សូម Oppa ។
ចាំ​មួយភ្លែត។ ខ្ញុំត្រូវកត់ត្រារឿងនេះ។ និយាយ​វា​ម្តង​ទៀត។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ...
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យអ្នកធ្វើអ្វីសម្រាប់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំកំពុងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឱកាសឥឡូវនេះ។
អ្នកគ្រាន់តែនិយាយថាអ្នកមិនធ្លាប់ប្រើវាទេ។
ខ្ញុំនឹងធ្លាប់ប្រើប្រសិនបើខ្ញុំបន្តធ្វើវា។
ដូចគ្នានេះផងដែរ "អារ៉ា!"
សូមឈប់ធ្វើនៅចំពោះមុខអ្នកដទៃ។ ពិតជាមិនគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
ខ្ញុំចង់រក្សារឿងនេះជារៀងរហូត។
- ស្អី? - វិធីដែលអ្នកនៅពេលនេះ។
ខ្ញុំមិនដែលមានចិត្ដលោភលន់រក្សាស្នាដៃសិល្បៈដ៏កម្រណាមួយឡើយ។
អ្នកច្រណែននេះខ្ញុំចង់រក្សាវាជាមួយខ្ញុំជារៀងរហូត។
តើអ្នកជាអ្វី - ខ្ញុំមិនច្រណែនទេ!
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​ញញឹម?
អ្នកគួរឱ្យស្រលាញ់នៅពេលអ្នកច្រណែន។
អ្វីដែលច្រណែន ...
- ក្មេងស្រីច្រណែន។ - ខ្ញុំ​មិនមែន។
- ប៊ុលហ្គារីនៃការច្រណែន។ - ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំមិនមែនទេ!
ធ្ងន់ធ្ងរ ... តើគាត់មានន័យថា "ច្រណែន" ...
កាបូបនោះមើលទៅធ្ងន់។
តើ Oppa នឹងដឹកវាសម្រាប់អ្នកទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយដូច្នេះ?
មីសូអ្នកហាក់ដូចជាពិបាកដើរណាស់។ អូប៉ាអូនឹងដឹកអ្នកទេ?
សូម​ឈប់។
អូខ្ញុំ, អូរបស់ខ្ញុំ, អូរបស់ខ្ញុំ, អូរបស់ខ្ញុំ។
មីខ្ញុំសូមើលទៅពិតជាខឹងណាស់។ តើ Oppa នឹងលើកទឹកចិត្តអ្នកទេ?
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំនិយាយដោយមិនយកចិត្តទុកដាក់។ សូមមេត្តាបន្តដូចធម្មតា។
Mi So ចាំអ៊ាប!
ម្តងក្នុងមួយជីវិត
បន្ទាប់ពីរយៈពេលដ៏យូរបែបនេះខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់ដែលបានទៅទិញទំនិញជាមួយកូនប្រុសច្បងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំក៏មានពេលវេលាដ៏អស្ចារ្យផងដែរ។
ខ្ញុំគិតថាឪពុករបស់អ្នកច្បាស់ជាបានអានប្រលោមលោករបស់អ្នកហើយ។
ប៉ុន្តែមើលទៅដូចជាគាត់ដេកលក់។
ហេមានន័យថាគាត់លង់លក់ហើយ។
បុរសនោះមិនដែលឆ្លងកាត់ទំព័រប្រាំដំបូងនៃសៀវភៅទេ។
វាជាអាថ៌កំបាំងដែលគាត់ថែមទាំងគិតចង់បើកវា។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់ត្រូវបានគេគោរពបំផុតក្នុងចំណោមនាយកប្រតិបត្តិ។
តើលោកលេខាធិការ Yang គឺជាអ្វី?
ប្រសិនបើអ្នកមានពេលវេលានៅយប់នេះសូមទៅមើលតន្រ្តី។
ខ្ញុំបានទិញសំបុត្រចូល Phantom នៃល្ខោនអូប៉េរ៉ា។
ខ្ញុំពិតជាចង់ឃើញវាណាស់!
ខ្ញុំបានមើលគេហទំព័រដូចជាឆ្កួតថ្ងៃនេះដើម្បីទទួលបានអាសនៈល្អ។
អូខ្ញុំ! លេខាធិការ Yang អ្នកតែងតែមានខ្នងខ្ញុំ។
តើអ្នកបានទទួលរបស់ទាំងនេះជាពិសេសសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
តើអ្នកតែងតែជួយសង្គ្រោះខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកគឺជាវីរបុរសរបស់ខ្ញុំ, លេខាធិការ Yang ។
នេះគឺជាការប៉ះខ្លាំងណាស់វីរបុរសរបស់ខ្ញុំ!
កំដៅកំពុងសម្លាប់ខ្ញុំ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តប្រើជណ្តើរ?
អ្នកត្រូវប្រយ័ត្ន។ ប្រសិនបើអ្នកធ្វើខុសម្តងទៀត
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកគ្រប់គ្រងជាន់ខ្ពស់។
តើអ្នកបានទទួលទេ?!
នេះធ្វើឱ្យខ្ញុំខ្លាចស្លាប់។
តើគាត់អាចធ្វើអ្វីខុសចំពោះអ្នកដែលធ្វើបាបគាត់?
ខ្ញុំ​ដឹង។ ប្រសិនបើមានកន្លែងដែលយើងអាចរាយការណ៍អំពីការបំពាននៅក្នុងក្រុមហ៊ុនរបស់យើងយើងគួរតែប្រាប់ពួកគេ។
នោះគឺរវាងយើងទាំងពីរនាក់ដូច្នេះសូមបងប្អូនធ្វើដំណើរទៅ។
ត្រូវហើយ។ វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ល្អខ្ញុំយល់ហើយ។
ប្រសិនបើ - ប្រសិនបើអ្នកកើតឡើងត្រូវការភេសជ្ជៈបន្ទាប់ពីការសន្ទនានេះប្រាកដជាប្រាប់ខ្ញុំ។
ប្រធានផ្នែក Bong, ងាយស្រួលនៅលើគាត់មែនទេ?
ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។
ស្នេហាការិយាល័យគឺល្អ
ប៉ុន្តែវាប្រសើរសម្រាប់យើងក្នុងការរក្សាការសម្ងាត់។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? នោះពិតជាឈឺចាប់ណាស់។
ទេថ្ពាល់របស់ខ្ញុំល្អ
ប៉ុន្តែចិត្តខ្ញុំពិតជាឈឺណាស់។
តើអ្នកពិតជាត្រូវធ្វើដូចនេះទេ?
អូ​ទេ។ វីរបុរស​របស់ខ្ញុំ។
អារម្មណ៍របស់ស្ត្រីនោះពិតជា ...
សួស្តី។
និយាយអញ្ចឹងហេតុអ្វីបានជាអនុប្រធានរូបនេះជារឿយៗឈប់ពីការងារដោយខ្លួនឯងថ្មីៗនេះ?
ខ្ញុំ​ដឹង។ ក្នុងអត្រានេះជំហររបស់លោករដ្ឋមន្រ្តី Yang ស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
តើអ្នកអាចនិយាយយ៉ាងម៉េចបាន?
លេខាខ្ញុំយ៉ាងមានតួនាទីសំខាន់នៅក្នុងក្រុមហ៊ុននេះ!
'លេខាធិការខ្ញុំយ៉ាង' គឺជាអ្វី?
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា...
គាត់គឺជាលេខាយ៉ាងដែលខ្ញុំដឹងមែនទេ?
គាត់មិនមែនជាលេខាខ្លះទៀតទេ។
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយបានទេប្រសិនបើយើងធ្វើការនៅក្នុងការិយាល័យតែមួយ?
ជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រងសួនរបស់ខ្ញុំ?
អ្នកនឹង "អូលេខាខ្ញុំយ៉ាង"
ប៉ុន្មាននាទីបន្ទាប់ពីក្រញ៉ាំនៅមុខរបស់គាត់។ មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សដែលចងគំនុំទេ។
ឥឡូវនេះប្រសិនបើអ្នកនឹងដោះសារខ្ញុំ។
អូព្រះរបស់ខ្ញុំនាងពិតជាចម្លែក។
លេខាធិការលោកយ៉ាង, អ្នកច្បាស់ជាមានភាពលំបាកមុននេះ។
- ប្រហែលជាភេសជ្ជៈ - ទេសូមអរគុណ។ ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
ហ្គូស។ តើអ្នកចង់មានភេសជ្ជៈទេ?
មិន​អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។
តើមិនអីទេបើខ្ញុំទម្លាក់អ្នកនៅមន្ទីរពេទ្យឪពុកអ្នក?
ត្រូវហើយ។ ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចយកឡានក្រុងបានហើយ។
ទេមីរបស់ខ្ញុំដូច្នេះហត់នឿយដូច្នេះវាជាការត្រឹមត្រូវដែល Oppa នឹងនាំអ្នកទៅទីនោះ។
- សូមបញ្ឈប់វា។ - យល់ព្រម។
តើអ្នកនឹងគេងនៅមន្ទីរពេទ្យម្តងទៀតទេ?
ទេវាដល់វេនម៉ាលីហួយថ្ងៃនេះហើយដូច្នេះខ្ញុំទើបតែឈប់ដើម្បីមើលគាត់។
សម្រាប់អ្នកទាំងពីរនិងប្អូនស្រីក្មេកខ្ញុំ។
វាត្រូវតែយកចិត្តទុកដាក់ខ្លាំងណាស់ចំពោះឪពុកក្មេក។
បងថ្លៃ​ស្រី? ឪពុកក្មេក?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
តើអ្នកមិនគិតរៀបការជាមួយខ្ញុំទេឬ?
តើអ្នកគ្រាន់តែគិតពីការណាត់ជួបគ្នាធម្មតាទេ?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី?
ប៉ុន្តែតើវាមិនអីទេប្រសិនបើអ្នករៀបការជាមួយខ្ញុំ?
អ្នកបានធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងជាមួយនរណាម្នាក់រួចហើយនៅពេលអ្នកមានអាយុប្រាំឆ្នាំ។
អ្នកក៏បញ្ឈប់វាដែរ។
ប្រាកដ។
អ្នកអាចទម្លាក់ខ្ញុំចុះ។
ខ្ញុំចង់ចំណាយពេលសូម្បីតែបន្តិចបន្ថែមទៀតជាមួយអ្នក។
ប៉ុន្តែតើអ្នកនឹងមិនណែនាំខ្ញុំទៅឪពុកក្មេកនៅថ្ងៃនេះទេឬ?
ខ្ញុំគិតថាវានៅតែលឿន។
នៅពេលត្រឹមត្រូវបន្ទាប់ពីការចាកចេញរបស់គាត់ ...
មីសូ!
ប៉ា!
ចាំអីទៀតចាំមួយភ្លែត…
ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស!
នោះឈឺណាស់។
សួស្តី។
ខ្ញុំបាន heard ច្រើនពីអ្នកពីកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ដោយមិនផ្តល់ឱ្យកូនស្រីខ្ញុំសម្រាក
អ្នកបានធ្វើឱ្យនាងស្លាប់។
ខ្ញុំចង់ជួបគាត់យ៉ាងហោចណាស់ម្តង។ វាត្រូវតែជាអ្នកដែលជាចៅហ្វាយនាយរបស់ចៅ -
ទេខ្ញុំចង់មានន័យថាថៅកែម្នាក់ៗ។
ត្រូវហើយខ្ញុំជាចៅហ្វាយនាយរបស់ចៅហ្វាយនាយ -
ទេថៅកែនាង។
ខ្ញុំសុំទោសដែលបានស្វាគមន៍អ្នកយឺតពេល។
អរគុណដែលបានផ្តល់បន្ទប់មន្ទីរពេទ្យល្អបែបនេះ។
វាត្រូវតែដោយសារតែកូនស្រីរបស់ខ្ញុំធ្វើការបានល្អ។
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងទទួលវាប្រសិនបើអ្នកទទូច។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ ហើយអ្នកមិនចាំបាច់ប្រើបែបបទជាមួយខ្ញុំទេ។
ទេអ្នកគឺជាថៅកែកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេ។
- វា​មិន​អី​ទេ។ សូមនិយាយមកខ្ញុំដោយស្រួល។ - ទេខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេ។
អ្នក​អាច!
ខ្ញុំដឹងថានេះមិនមែនជាបរិយាកាសល្អបំផុតក្នុងការបង្ហាញអំពីរឿងនេះទេប៉ុន្តែ ...
តាមពិត ...
ខ្ញុំមានទំនាក់ទំនងជាមួយកូនស្រីរបស់អ្នក។
ស្អី?!
ដូច្នេះទំនាក់ទំនងដែលអ្នកកំពុងនិយាយគឺជាទំនាក់ទំនងដែលខ្ញុំកំពុងគិត?!
ឪពុកហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាប់ផ្តើមនិយាយក្រៅផ្លូវការភ្លាមៗ?
មែនហើយយើងកំពុងមានទំនាក់ទំនងស្នេហាឥឡូវនេះ។
យើងពិតជាណាត់ជួបឪពុកក្មេក។
"ឪពុក - ឪពុកក្មេក?" មិត្តនេះ ... អ្នកនេះនៅទីនេះពិតជា
អ្នកមានសេចក្ដីក្លាហានខ្លះ!
ល្អខ្ញុំនឹង
ប្រាប់អ្នកដោយផ្ទាល់។
ខ្ញុំប្រឆាំងនឹងទំនាក់ទំនងនេះ។
បាទលោកប្រធាន។ តើអ្នកអាចកាន់មួយវិនាទីបានទេ?
វាជាប្រធានាធិបតីផាកហើយគាត់និយាយថាគាត់មានអ្វីដែលសំខាន់ដើម្បីសួរអ្នក។
ខ្ញុំសុំទោសប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងដោះសារខ្លួនខ្ញុំបន្តិច។
ប៉ាហេតុអ្វីអ្នកនិយាយថាអ្នកប្រឆាំងនឹងយើង? ដោយសារមូលហេតុអ្វី?
មិត្តម្នាក់នោះខ្ញុំកាន់តែមើលគាត់
ខ្ញុំចង់បានគាត់កាន់តែច្រើន។
អ្វី? តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកប្រឆាំងនឹងវាទេឬ?
ខ្ញុំកំពុងធ្វើវា។
ឪពុករបស់អ្នកកំពុងធ្វើសកម្មភាពជំនួសអ្នក។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី?
មិត្តនោះមិនអាចទាយបានទេ
ថាយើងនឹងប្រឆាំងនឹងគាត់សូម្បីតែនៅក្នុងក្តីសុបិន្តដ៏អាក្រក់បំផុតរបស់គាត់។
ដោយសារគាត់ជាផ្នែកមួយនៃក្រុមហ៊ុនធំគាត់ប្រហែលជាគិតថាយើងនឹងលោតហើយស្រែក
"ដាក់ដៃរបស់អ្នកឡើង" ហើយស្វាគមន៍គាត់ដោយដៃបើកចំហ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំស្គាល់បុរសដូចជាគាត់ច្បាស់ណាស់។
ខ្ញុំកាន់តែឈរជាឧបសគ្គ។
បំណងប្រាថ្នារបស់លោកដែលចង់ផ្គាប់ចិត្ដយើងនឹងរីកចម្រើន។
មើលនិងរៀន។ គាត់នឹងចង់ឱ្យអ្នកកាន់តែច្រើនឥឡូវនេះ។
ឪពុកតើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វីឥឡូវនេះ?
តើអ្នកចង់ចាប់យកម៉ាស៊ីនលក់កាហ្វេជាមួយខ្ញុំទេ?
- បាទ / ចាសខ្ញុំចង់។ - មិនអីទេ។
តើអ្នកដឹងអំពីមីសូរបស់យើងប៉ុន្មាន?
ចាប់តាំងពីយើងបានធ្វើការជាមួយគ្នាអស់រយៈពេល ៩ ឆ្នាំមកខ្ញុំដឹងបន្តិចហើយ។
មីសូរបស់យើងគឺជាកូនស្រីដ៏ល្អម្នាក់ដែលមិនដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំពិបាកសូម្បីតែម្តង។
ទោះបីជានាងតែងតែទទួលបានការលើកដៃពីបងស្រីនាងក៏ដោយក៏នាងមិនដែលត្អូញត្អែរដែរ។
ទោះបីនាងមិនអាចរៀនមេរៀនឯកជនក៏ដោយនាងតែងតែរៀននៅសាលានាងជានិច្ច។
ទោះបីនាងជាក្មេងជាងគេក៏ដោយនាងមានគំនិតស៊ីជម្រៅបំផុត។
ពេលដែលមិត្តភ័ក្ត្រខ្ញុំត្រូវបានគេបោកប្រាស់។
ហើយត្រូវបាន បង្ខំឲ្យ ធ្វើដំណើរតាមផ្លូវពីព្រោះខ្ញុំមិនមានឈ្មោះរបស់ខ្ញុំមួយសេន ...
នោះជាថ្ងៃប្រលងចូលមហាវិទ្យាល័យរបស់មីសូត្រូវបានបង្ហាញ។
ដូចបងស្រីនាងដែរនាងអាចទៅរៀននៅមហាវិទ្យាល័យទទួលបានអាហារូបករណ៍តែ ...
រហូតដល់ទីបញ្ចប់នាងបានទទូចមិនឱ្យចូលរួម។ និយាយថានាងចង់រកលុយ។
តើអ្នកដឹងទេថាក្មេងស្រីនោះបាននិយាយមកខ្ញុំនៅពេលខ្ញុំព្រឺភ្នែករបស់ខ្ញុំចេញឬ?
"មិនអីទេប៉ា។ "
នាងបាននិយាយថាពេលកំពុងញញឹម។
បង្ខំខ្លួនឯងឱ្យនិយាយបែបនេះ។
សូម្បីតែឥឡូវនេះវាធ្វើអោយផ្នែកមួយនៃដួងចិត្តខ្ញុំបានឃើញនាងញញឹម។
អញ្ចឹង ... ទោះបីក្មេងស្រីនោះញញឹមស្រស់ក៏ដោយ
អ្នកមិនអាចជឿស្នាមញញឹមរបស់នាងរាល់ពេល។
សូម្បីតែនៅក្នុងស្ថានភាពពិបាកបំផុតក៏ដោយក៏នាងមានអារម្មណ៍ញញឹម។
បាទ / ចាសខ្ញុំដឹងរឿងនេះច្បាស់។
ខ្ញុំគិតថាមីសូត្រៀមនឹងឈប់ហើយ។
តើអ្នកបានផ្តល់ការងារឱ្យនាងប៉ុន្មាន?
ថានរណាម្នាក់ដែលជាប្រភេទនិងឧស្សាហ៍ព្យាយាមដូចដែលនាងមិនអាចដោះស្រាយវាបានទៀតទេ?
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាសូម្បីតែឥឡូវនេះ Mi So ក៏នឹងអាចដែរ
រកអ្វីដែលនាងចង់ធ្វើហើយសប្បាយចិត្ត។
រង់ចាំនៅទីនេះខ្ញុំនឹងប្រាប់មីសូឱ្យចុះមក។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកឱ្យដឹកនាងត្រឡប់មកវិញដោយសុវត្ថិភាព។
កុំគិតថាខ្ញុំព្រមទទួលអ្នកនៅពេលនេះ។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅពេលក្រោយ។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាកចេញដោយមិនមានផែនការបម្រុងទុកមូលដ្ឋាន?
ខ្ញុំក៏ត្រូវរកផ្លូវរបស់ខ្ញុំក្នុងជីវិតដែរ។
មិនមែនជាលេខារបស់នរណាម្នាក់ទេ។ ហើយមិនមែនជាមេគ្រួសារទេ។ គ្រាន់តែជីវិតខ្ញុំដូចគីមមីអ៊ីអញ្ចឹង។
វាប្រហែលជាការសម្រេចចិត្តដែលមនុស្សផ្សេងទៀតមិនយល់ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់។
ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់ដែលខ្ញុំអាចរស់នៅធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំស្រលាញ់។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាសូម្បីតែឥឡូវនេះ Mi So ក៏នឹងអាចដែរ
រកអ្វីដែលនាងចង់ធ្វើហើយសប្បាយចិត្ត។
តើមានអ្វីកើតឡើង? តើពួកគេអាចនិយាយអំពីអ្វី?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វីខ្លះអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ?
ចុះចំណែកអនុប្រធាន?
យើងមានការជជែកគ្នាយ៉ាងស៊ីជម្រៅក្នុងចំណោមបុរស។
ហើយខណៈពេលដែលយើងកំពុងនិយាយខ្ញុំនឹងមិនផ្តល់ឱកាសឱ្យគាត់សម្រាកទេ។
គាត់កំពុងរង់ចាំនៅក្នុងបន្ទប់រង់ចាំ។ ទៅមុខហើយជួបគាត់នៅទីនោះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសើចបែបនេះ?
ព្រោះកូនស្រីពៅរបស់យើងកំពុងណាត់ជួបអនុប្រធានក្រុមហ៊ុនយូយ៉ុងគ្រុប។
អ្នកបានពាក់មុខធ្ងន់ធ្ងរបែបនេះពេញមួយថ្ងៃនៅថ្ងៃនេះ។
តើអ្នកប្រាកដទេថាវាមិនមែនគ្រាន់តែថាខ្ញុំល្អមើលទេ?
តើឪពុកខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នកអាក់អន់ចិត្តតាមរបៀបណាមួយទេ?
វាមិនដូចនោះទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែរៀបចំគំនិតរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះនិងទីនោះ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានបញ្ចប់ការរៀបចំពួកគេហើយ។ តើយើងគួរដើរបន្តិចទេ? តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
លេខាធិការគីមតើអ្នកនៅតែចង់លាឈប់ទេ?
បាទ / ចាសខ្ញុំចង់។
បន្ទាប់ពីឈប់ពីការងារតើអ្នកមានគម្រោងធ្វើអ្វីខ្លះ?
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេខ្ញុំមិនបានគិតអំពីវាឱ្យបានលម្អិតទេ។
ដោយសារតែខ្ញុំកំពុងស្វែងរកការជួលអោយចេញពីវិទ្យាល័យ
ខ្ញុំមិនដែលមានភាពប្រណីតក្នុងការគិតអំពីសុបិននោះទេ។
ខ្ញុំទើបតែដាក់ពាក្យសុំនៅកន្លែងណាដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
ហើយបន្ទាប់ពីនោះខ្ញុំរវល់ព្យាយាមរកលុយដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចគិតច្រើនក្នុងក្តីសុបិន្តបានដែរ។
ដូច្នេះដើម្បីនិយាយដោយស្មោះត្រង់ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ
អ្វីដែលខ្ញុំកំពុងព្យាយាមធ្វើឥឡូវនេះ។
បន្ទាប់មកយកពេលវេលាគិតរបស់អ្នក។
អ្វីដែលអ្នកចង់ធ្វើចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
រហូតមកដល់ពេលនេះខ្ញុំអាត្មានិយមចង់រក្សាអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំមិនថាមានបញ្ហាអ្វីក៏ដោយ។
ហើយវាជាការពិតដែលខ្ញុំចង់បញ្ឈប់អ្នកពីការឈប់ជក់បារី។
តែពេលនេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំមិនចាំបាច់ធ្វើវាទៀតទេ។
ព្រោះមិនថាមីសូធ្វើយ៉ាងណាទេខ្ញុំនឹងនៅជាមួយនាងជានិច្ច។
អនុប្រធាន ...
អស់រយៈពេល ៩ ឆ្នាំមកហើយ
ដោយគ្មានការបរាជ័យអ្នកគឺជាមនុស្សឧស្សាហ៍ព្យាយាមនិងល្អឥតខ្ចោះ។
និងលេខាឆ្នើមរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងឱ្យនាងទៅឥឡូវនេះ។
អ្នកធ្វើការបានល្អ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នករកឃើញអ្វីដែលអ្នកចង់ធ្វើអ្នកត្រូវតែប្រាប់ខ្ញុំជាមុន។
ទោះបីវាជាអ្វីក៏ដោយខ្ញុំនឹងនៅទីនោះជានិច្ចដើម្បីជួយអ្នកនិងលើកទឹកចិត្តអ្នក។
បាទ​ខ្ញុំ​និង។
កន្លែងណា ... ?
អូ! តើមានអ្វីខុស?
នេះគឺជាអាថ៌កំបាំងចុងក្រោយដែលគ្មាននរណាម្នាក់ត្រូវបានគេសន្មត់ថានឹងស្តាប់!
មានតែអ្នកដែលអាចដោះស្រាយវាបានប្រមូលផ្តុំនៅទីនេះ។ មក។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
តើភាគហ៊ុនរបស់ក្រុមហ៊ុនឈានដល់កំរិតកំណត់ហើយឬនៅ?
កុំបារម្ភជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រង។
អ្នកចាត់ការទូទៅធ្វើដូច្នោះគ្រប់ពេល
ប៉ុន្តែ ៩០% នៃពាក្យទាំងនោះគឺជាពាក្យចចាមអារាមមិនពិត។
នេះមិនមែនជាពាក្យចចាមអារាមមិនពិតទេនៅពេលនេះ។
វាជាសក្ខីភាពដែលអាចទុកចិត្តបាននិងជាសាក្សី។
យល់ព្រម...
ដូច្នេះនៅក្នុងនាយកដ្ឋានរបស់យើងក្រោមអនុប្រធាន
ប្តីប្រពន្ធខ្លាំងមួយបានកើត!
សូមកុំបង្ហាញវាសូមមេត្តា!
ដូច្នេះមនុស្សពីរនាក់គឺ ...
សូម!
អនុប្រធាននិងលេខាធិការគីមកំពុងណាត់ជួបគ្នា!
- លេខាធិការគីម?! - ចាស។
ពិតឬ? តើ​វា​ជា​ការ​ពិតមែន​ទេ?
គ្មានផ្លូវទេ!
តើអ្នកណាជាសាក្សី?
សាក្សីគឺជាបុគ្គលិកថ្មីនៅក្នុងការិយាល័យរដ្ឋបាល។
ប៉ុន្មានថ្ងៃមុននេះនាងបានឃើញអនុប្រធាននិងលេខាធិការគីមកាន់ដៃគ្នាតាមកាលបរិច្ឆេទ!
- ដោយភ្នែកពីររបស់នាងផ្ទាល់! - វ៉ោ​វ!
ញាក់សាច់!
ពិតជា។
អរុណ​សួស្តី!
អ្វីដែលសប្បាយកំពុងកើតឡើង?
ចា​ឬ​បាទ​វា​ច្បាស់លាស់​ណាស់!
ព្រោះវាជាអរុណសួស្តី!
បន្ទាប់មកខំប្រឹងធ្វើការ។
- បាទ! - យើងទាំងអស់គ្នាល្អ!
- មានថ្ងៃល្អ! - អូល្អណាស់!
យើងជិតស្និទ្ធខ្លាំងណាស់។
ដូច្នេះយោងតាមពាក្យចចាមអារាមប្រសិនបើយើងធ្វើអ្វីខុសនឹងរដ្ឋមន្រ្តីគីមចាប់ពីពេលនេះតទៅ ...
យើងកំពុងជួបបញ្ហាធំ!
ត្រូវហើយយើងមិនអាចធ្វើអ្វីខុសចំពោះនាងទេ!
អូ Ji Ah ។
តើអ្នកបានបញ្ចប់ការរៀបចំតារាងប្រាក់ចំណូលយ៉ុងយ៉ុងហើយឬនៅ?
ប្រធានផ្នែក Bong និងខ្ញុំត្រូវការធ្វើដំណើរទៅការប្រជុំ។
ត្រូវហើយ។ ព្រីនគឺនៅតុខ្ញុំ។
សូមធ្វើឱ្យបានល្អនៅក្នុងការប្រជុំ!
- តោះព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព! បាទខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព!
ទាំងនេះគឺជាឯកសារសម្រាប់ទីតាំងដុងសុងនៃហាងយ៉ុមយ៉ុង។
វានឹងបើកនៅថ្ងៃទី ៥ ខែក្រោយមែនទេ?
ត្រូវហើយ។ តើអ្នកចង់ទៅទីនោះដើម្បីធ្វើការត្រួតពិនិត្យចុងក្រោយទេ?
ទោះបីជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាវាមិនចាំបាច់ក៏ដោយ
ចាប់តាំងពីនាយក Park នឹងត្រូវបានទៅទស្សនាទីនោះនៅសប្តាហ៍ក្រោយ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលអ្នកនិយាយគឺលេខាធិការគីម។
ត្រូវហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសំលឹងខ្ញុំបែបនេះ?
គិតថាមិនយូរប៉ុន្មានខ្ញុំនឹងមិនអាចជួបអ្នកនៅកន្លែងធ្វើការដូចនេះទេ ...
រាល់ពេលក្លាយជាទីស្រឡាញ់។
បន្ទាប់មក។
រង់ចាំ។
តើ​យើង​ធ្វើអ្វី?
នេះត្រូវបានគេហៅថាស្ថិតនៅក្នុងស្ថានភាពឆ្គង។
យើងបានចាប់បានលេខាធិការលោកគីម។
ប្រសិនបើយើងមិនអាចជៀសវាងបានទេមានតែផ្លូវមួយប៉ុណ្ណោះ។
របកគំហើញខាងមុខ។
តើអ្នកមានគម្រោងធ្វើអ្វី?
តើខ្ញុំទើបតែបានឃើញអ្វីខ្លះ?
អ្នកបានឃើញមែនទេ? ខ្ញុំនិយាយត្រូវ!
ចូលមក។
យើងត្រូវមានការជជែក។
ឈុតឆាកស្នេហាដែលអ្នកទើបតែបានឃើញផ្ទាល់ភ្នែកវាដូចអ្វីដែលអ្នកបានស្មាន។
អ្នកប្រហែលជាភ្ញាក់ផ្អើលតាំងពីវាមិននឹកស្មានដល់
ប៉ុន្តែលេខាគីមនិងខ្ញុំកំពុងណាត់ជួប។
អស្ចារ្យសូមអបអរសាទរ!
- សូមរីករាយ! - វ៉ោ​វ!
យើងមិនបានដឹងទាល់តែសោះ!
តើមានបញ្ហាជាមួយស្នេហារបស់យើងទេ?
សូមមេត្តាប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើមានបញ្ហា។
មានបញ្ហា?! ទេមិនមែនទេ! តើអ្នកមានបញ្ហាទេ?
ទេមិនមែនមួយទេ។ តើអ្នកគិតយ៉ាងម៉េចដែរចំពោះ Ji Ah?
ទេខ្ញុំក៏មិនមែនដែរ។ តើលោករដ្ឋលេខាធិការគីម…
អ្នកច្បាស់ជាធ្វើមិនបាន។
បន្ទាប់មក ...
ត្រូវហើយលាហើយ។
នេះ​ប្រសើរ​ជាង។
វាគួរឱ្យខ្មាស់ណាស់ក្នុងការនិយាយរឿងនេះប៉ុន្តែតើអ្នកអាចរក្សាវាជាការសម្ងាត់បានទេ?
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាមានតែអ្នកបីទេដែលដឹង។
តើលោករដ្ឋមន្រ្តីគីមតើយើងធ្វើអ្វី? ខ្ញុំគិតថាព័ត៌មានបានរីករាលដាលនៅក្នុងក្រុមហ៊ុន។
អ្វី? ដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំគិតថានរណាម្នាក់បានឃើញអ្នកពីរនាក់នៅកាលបរិច្ឆេទ។
ដូច្នេះ ... យើងបានគិតរួចហើយ។
បាទ / ចាសនាយកដ្ឋានឧទ្យាន។ ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវកិច្ចសន្យា។
តើលេខានោះជាគីមមែនទេ?
នោះជាលេខាធិការគីម! ពិតជានាងមែន!
ខ្ញុំនឹងសារភាពនាងស្អាតណាស់។
តើអ្នកបាន hear ទេ? ថាអនុប្រធាននិងលេខាធិការគឹមមីដូច្នេះកំពុងណាត់ជួបគ្នាមែនទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ ដំណឹងនេះមានពេញក្រុមហ៊ុន។
និយាយតាមត្រង់ទៅខ្ញុំជាប្រភេទនៃការគិតពីមុន។
វាគួរឱ្យចង់សើចណាស់ដែលនាងបានក្លាយជាលេខាធិការផ្ទាល់របស់អនុប្រធាន
ហើយលូតលាស់ដោយគ្មានការអប់រំ។
អ្វីក៏ដោយខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយថាបរិយាកាសប្លែក។
ខ្ញុំស្អប់ក្មេងស្រីស្មោះត្រង់ដែលមានទំនុកចិត្តខ្លាំងណាស់ដោយសារតែរូបរាងរបស់ពួកគេ។
តើមានមនុស្សខ្លះមិនមានទំនុកចិត្តព្រោះពួកគេមិនអាច?
មនុស្សដែលមានកំរិតទាបបែបនេះ។
សូមអភ័យទោសតើអ្នកមិនគិតថាអ្នកកំពុងនិយាយដោយមិនយកចិត្តទុកដាក់ទេ?
លេខារបស់យើងគីមមិនដូចនោះទេ!
យាយ! តាមគំនិតរបស់ខ្ញុំនាងជាមនុស្សល្អឥតខ្ចោះបំផុតបន្ទាប់ពីអនុប្រធាន!
តើអ្នកមិននិយាយខុសទេក្នុងការនិយាយរបៀបនេះនៅពេលដែលអ្នកមិនស្គាល់នាងផងនោះ?
តើខ្សែអ្វីខ្លះដែលស្រដៀងនឹងការប្រកាសសេវាកម្មសាធារណៈ?
តើអ្នកណាខ្វល់ប្រសិនបើយើងជាមនុស្សអាក្រក់មាត់? អ្នកមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយវា។
មែនហើយត្រូវហើយ។ តើអ្នកកំពុងតម្រង់ជួររួចហើយក្នុងករណីមានអ្វីល្អធ្លាក់មកលើអ្នក
នៅពេលដែលអ្វីៗដំណើរការបានល្អរវាងលេខាធិការគីមនិងអនុប្រធាន?
អ្នកបុរសឆ្លាត។
ថាតើវាជាលេខាធិការស្ត្រីដែលព្យាយាមលួងលោមអនុប្រធាន
ឬមិត្តរួមការងារដែលកំពុងឈរនៅពីក្រោយពួកគេ ...
អ្នកទាំងអស់គ្នាស្ថិតក្នុងក្រុមតែមួយ។
តើមាត់របស់អ្នកត្រូវបានធ្វើពីក្រណាត់ទេ? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយដោយមិនយកចិត្តទុកដាក់?
រ៉ាក់? តើអ្នកពិតជាចង់បានខោអាវក្នុងមាត់របស់អ្នកទេ?
វា​នៅឯណា?
ហេ!
អ៊ូច!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?!
អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ!
អ្វី​ដែល​កើតឡើង?!
ប្រធានផ្នែក Bong! កញ្ញាជីអា!
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
អូពិតជា ...
អ៊ូច! វាឈរ!
អ្នកឈឺចាប់ដោយសារតែខ្ញុំ។
អ្នកគួរតែមិនអើពើនឹងពួកគេ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវប្រយុទ្ធប្រឆាំង?
វាធ្វើអោយខ្ញុំខកចិត្ត។
ពួកគេកំពុងនិយាយទោះបីជាពួកគេមិនដឹងពីស្ថានភាពនោះច្បាស់ក៏ដោយ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកខំប្រឹងធ្វើការខ្លាំងប៉ុណ្ណាលោករដ្ឋមន្រ្តីគីម។
នាងនិយាយត្រូវហើយ។ លេខាធិការលោកគីម, អ្នកបានធ្វើការយ៉ាងខ្លាំងរហូតមកដល់ពេលនេះហើយឥឡូវនេះអ្នកកំពុងសហការលាលែងពីតំណែង។
ប៉ុន្តែមនុស្សគិតថាអ្នកលាឈប់ដើម្បីរៀបការ។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តនោះទេ។
ត្រូវហើយវាមានអារម្មណ៍ថាជាគុណវិបត្តិមួយនៅក្នុងអាជីព ៩ ឆ្នាំដែលខិតខំធ្វើការរបស់អ្នក។
ទោះយ៉ាងណាសូមអរគុណចំពោះការនៅក្បែរខ្ញុំ។
កុំបារម្ភ។
នេះជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាការទៅសាធារណៈជាមួយស្នេហាការិយាល័យគឺអាក្រក់។
នេះជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនធ្វើឱ្យអណ្តូងរ៉ែជាសាធារណៈ!
ទេខ្ញុំចង់និយាយទោះបីជាខ្ញុំណាត់ជួបនៅក្នុងការិយាល័យនាពេលអនាគតក៏ដោយ ...
ខ្ញុំនឹងមិនបង្ហាញវាទេ។
ទោះយ៉ាងណាលេខាធិការគីម។ ចូរប្រាប់រឿងនេះទៅអនុប្រធាន
និងធ្វើឱ្យគាត់តែងតាំងអ្នកទាំងពីរទៅសាខាឥណ្ឌូណេស៊ីដើម្បីសងសឹក!
អូសូមមេត្តាកុំនិយាយរឿងនេះទៅកាន់អនុប្រធាន។
ខ្ញុំមិនចង់បារម្ភគាត់ទេ។
នៅពាក់កណ្តាលនៃរឿងទាំងអស់នេះវាសុទ្ធតែជាសេចក្តីស្នេហា។
អ្វី? ការប្រយុទ្ធមួយ?
យាយ។ ខ្ញុំបាន heard ពីលេខា Seol,
ប៉ុន្តែជាក់ស្តែងពួកគេកំពុងនិយាយសំរាមអំពីអ្នកនិងលេខាគីម -
បុគ្គលិកស្រីខ្លះបាននិយាយដើមគេ។
វាហាក់ដូចជាលេខាស្ត្រីរបស់យើងពិតជាបានឈ្លោះគ្នាជាមួយពួកគេជាងរដ្ឋមន្រ្តីគីម។
វាជាភាពវឹកវរក្នុងការព្យាយាមធ្វើឱ្យលេខាធិការគីមដើរថយក្រោយ។
តើមានអ្នកណាឈឺចាប់ទេ?
ជាការប្រសើរណាស់, លេខាធិការគីមពិតជាបានធ្វើឱ្យអារម្មណ៍របស់នាងឈឺចាប់។
ពីអ្វីដែលខ្ញុំបាន, ពួកគេនិយាយពីនាង
ដូចជានាងដេកតាមផ្លូវរបស់នាងហើយល្បួងអ្នក។
តើយើងណាត់ជួបគ្នាសមនឹងពាក្យដ៏ធ្ងន់ធ្ងរបែបនេះមែនទេ?
អ្នកដឹងពីរបៀបដែលមនុស្សចូលចិត្តនិយាយញាប់ញ័រអំពីអ្នកដទៃ។
ប៉ុន្តែទោះយ៉ាងនេះក្តីតើពួកគេហ៊ានធ្វើយ៉ាងដូចម្តេចចំពោះក្មេងស្រីរបស់ខ្ញុំ?
ច្បាស់ព្រោះនាងជាស្រីរបស់អ្នក។
ក្មេងស្រីម្ចាស់។ ពួកគេត្រូវតែពិតជាច្រណែននិងមានន័យ។
អាណិតអាសូរ។
ពួកគេអាចបំពេញពេលវេលានោះជាមួយការងារជំនួសវិញ។
តើពួកគេសមនឹងទទួលបានប្រាក់ខែទេ?
Ww-what? តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
ទៅលេខាធិការគីម។ ដើម្បីមើលថាតើនាងមិនអីទេ។
ផងដែរអំពីរឿងនោះ។ រដ្ឋលេខាធិការលោកគីមមានភាពក្លៀវក្លាជាមួយអ្នកដទៃ
អំពីការមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកដឹងអំពីវា។ ដោយសារតែអ្នកនឹងត្រូវបាន riled ឡើងដូចនេះ។
ប៉ុន្តែតើខ្ញុំត្រូវដឹងដោយរបៀបណា?
មែនហើយនោះហើយជាពាក្យចចាមអារាម។ ពួកគេបានរីករាលដាលនៅជុំវិញ,
ហើយពួកគេបញ្ចប់ការស្វែងរកអ្នកដែលមានបញ្ហាហើយធ្វើឱ្យពួកគេឆ្កួត។
លោករដ្ឋមន្រ្តីគីមមានការព្រួយបារម្ភយ៉ាងខ្លាំងអំពីបញ្ហានេះដូច្នេះសូមធ្វើពុតថាអ្នកមិនដឹងទេ។
នាងជាមនុស្សម្នាក់ដែលរងទុក្ខជាងគេនាពេលបច្ចុប្បន្ននេះ។
ខ្ញុំ​ដឹង។ នោះហើយជាមូលហេតុដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
- លេខាធិការគីម។ - អនុប្រធាន
សូមត្រៀមខ្លួនទៅ Daegu ជាបន្ទាន់។
ឥឡូវ​នេះ?
ខ្ញុំនឹងទៅពិនិត្យមើលការបើកហាងនាយកដ្ឋាន។
អ្នកបាននិយាយយ៉ាងច្បាស់ថាអ្នកនឹងមិនទៅនៅព្រឹកនេះទេ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ។ ដូច្នេះត្រៀមខ្លួន។
តើមានអ្វីជាមួយអ្នកទាំងពីរ? ខ្ញុំ heard អ្នកឈ្លោះជាមួយបុគ្គលិកផ្សេងទៀត
ពីព្រោះអ្នកចង់ការពាររដ្ឋមន្រ្តីគីម។
ពួកគេថែមទាំងមិនដឹងថាពួកគេកំពុងនិយាយអ្វីផង។
ពួកគេកំពុងនិយាយមិនសមហេតុផលអំពីលេខាធិការគីម។
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំបានទេអញ្ចឹងជីអានិងខ្ញុំ
បានទៅពួកគេ។
អ្នកស្មោះត្រង់ណាស់។
ខ្ញុំ​ដឹង។ ឡូយ​មែន។ នោះហើយជាអ្វីដែលស្មារតីក្រុមគឺអំពី!
តើអ្នកឈឺចាប់ទេ?
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនអីទេ។
ខ្ញុំឈឺចាប់បន្តិច។ ខ្ញុំមានស្នាមអន់នៅលើដៃខ្ញុំ។
វារលាក។
វា​មិន​អី​ទេ។
ប្រធានផ្នែកប៊ង, បើកថតរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើឱ្យវាច្បាស់ទេដូច្នេះខ្ញុំទុកវានៅក្នុងថតរបស់អ្នក។ សូមមេត្តាកុំធ្វើបាប។
តើមិនមានការកែប្រែទៀតទេចំពោះផ្ទៃខាងក្នុងហាងមាសមែនទេ?
ត្រូវហើយ។ ក្នុងអំឡុងពេលចុងសប្តាហ៍យើងបានឈានដល់កិច្ចព្រមព្រៀងចុងក្រោយ។
វានៅតែជាម៉ាកឈានមុខគេដូច្នេះអតិថិជនបារាំងប្រហែលជាមានការព្រួយបារម្ភ។
សូមរៀបចំឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
វាហាក់ដូចជាអ្វីៗទាំងអស់ត្រូវបានដាក់បញ្ចូលជាមួយគ្នាយ៉ាងល្អ។
ត្រូវហើយ។ ដែលជាមូលហេតុដែលអ្នកមិនចាំបាច់ចូលរួម។
ចាប់តាំងពីការបញ្ចប់យ៉ាងឆាប់រហ័សតើយើងត្រូវទៅកាលបរិច្ឆេទទេ?
កាលបរិច្ឆេទមួយ?
អនុប្រធាន
ជំហានទាំងនេះគឺស្រស់ស្អាតដូចអ្នកដែរ។
មើល​ទីនោះ។ អ្នកថតរូបដ៏ឆ្នើមបំផុតគឺលីយ៉ុងជុននឹងថតរូបឱ្យអ្នក។
ប្រញាប់​ឡើង។
គីមមីដូច្នេះសូមបង្ហាញស្នាមញញឹមរបស់អ្នកមកខ្ញុំ។
នោះចេញមកយ៉ាងល្អ។
សូមផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
អូ។
វា​ពិតជា​អស្ចារ្យ​ណាស់!
តើខ្ញុំនឹងធំជាងនេះទេ?
ទិដ្ឋភាពនេះប្រហាក់ប្រហែលនឹងអ្នក។
ខ្ញុំមិនអាចរកឃើញកំហុសមួយទេ។
ចំណុចអង្កេតនេះប្រហាក់ប្រហែលនឹងខ្ញុំ។ ដូចដែលវានៅខាងស្តាំ។
អ្នកចង់មកទីនេះដោយមានគោលបំណងមែនទេ?
ដើម្បីលើកទឹកចិត្តខ្ញុំ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។ អ្វីដែលបានកើតឡើងនៅថ្ងៃនេះបានលឺដល់ត្រចៀកខ្ញុំផងដែរ។
ដូច្នេះខ្ញុំចង់លើកទឹកចិត្តអ្នកនិងទទួលបានខ្យល់អាកាសបរិសុទ្ធ។
♬នៅក្នុងក្បាលរបស់ខ្ញុំ♬
តើអ្នកចង់ពន្លឿនការលាលែងរបស់អ្នកទេ?
ទេខ្ញុំគ្មានចេតនាធ្វើដូច្នេះទេ។
ខ្ញុំនឹងប្រឹងប្រែងឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពរហូតដល់ថ្ងៃដែលបានព្រមព្រៀងគ្នា។
ព្រោះខ្ញុំមិនខ្វល់ជាមួយមនុស្សចៃដន្យទេ
មតិអវិជ្ជមាននិងយោបល់អំពីខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែនៅតែខ្ញុំបារម្ភថាអ្នកអាចនឹងឈឺចាប់។
វាជាអ្វីដែលខ្ញុំបានត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ពេលដែលខ្ញុំសម្រេចចិត្តចាប់ផ្តើមទំនាក់ទំនងរបស់យើង។
ទោះបីខ្ញុំមានការយល់ច្រលំនិងមើលងាយក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងមិនឈឺចាប់ហើយមិនរត់ចេញពីវាទេ។
♬ខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នក♬
I ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចទៅរកអ្នកបានទេ
ខ្ញុំមិនអាចស្រឡាញ់អ្នកដោយមិនរំពឹងថា។
♬តែខ្ញុំមិនទាន់មានទំនុកចិត្តនៅឡើយទេ♬
♬ - បន្ទាប់ពីពេលខ្លះកន្លងផុតទៅ - បន្ទាប់ពីពេលខ្លះកន្លងផុតទៅ♬
♬រហូតដល់ខ្ញុំទៅជួបអ្នក♬
hope ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចនៅជាមួយខ្ញុំបានយូរជាងនេះទៀត♬
តើយើងនឹងមានកាលបរិច្ឆេទក្តៅទេ?
អេ - ក្តៅ?
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ផ្សារសេអូច័ន្ទ
តើនេះជាអ្វីដែលអ្នកចង់មានន័យថាក្តៅទេ?
ត្រូវហើយ! នេះគឺក្តៅនិងហឺរណាស់។ មានខាំ។
ឆាប់​ឡើង។ អា!
កូនកំលោះ!
តើ​យ៉ាង​ម៉េច​ហើយ?
- ល្អហើយ! - ត្រូវទេ?
មានមួយដែរ។
តើវាមិនល្អទេ?
- អរគុណ! - សូម​អរគុណ​អ្នក​សម្រាប់​ម្ហូប​អាហារ។
នេះគួរឱ្យស្រលាញ់មែនទេ?
- តើ​វា​មានតម្លៃ​ប៉ុន្មាន? - ទេ។
ចាំ​មួយ​ភ្លេ​ត។
ខ្ញុំអាចមានមួយក្នុងចំណោមនោះ? តើ​វា​មានតម្លៃ​ប៉ុន្មាន?
សូមអរគុណ។
នៅទីនេះអ្នកទៅលេខាធិការគីម។
- អ្នកពិតជាមិនចាំបាច់ទេ។ - តោះ​ទៅ
សូមកុំឱ្យឈឺចាប់។ សូមកុំរត់ចេញពីវា។
[ចក្រភពអង់គ្លេសគ្រុបបានត្រៀមខ្លួនជាស្រេចដើម្បីបើកដំណើរការកុំព្យូទ័រយួរដៃស៊េរីថ្មី AU402]
- តើយើងគួរធ្វើអ្វី? - អូ​ទេ!
អរុណសួស្ដី​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា!
វាមិនមែនជាពេលព្រឹកល្អទេ! យើងកំពុងជួបបញ្ហាលោករដ្ឋមន្រ្តីគីម!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
សៀវភៅកត់ត្រាដែលយើងត្រូវបានគេសន្មត់ថានឹងចេញផ្សាយនៅខែក្រោយ…
- ខ្ញុំគិតថាការរចនារបស់យើងត្រូវបានគេលួច។ - ស្អី?
នៅទីនេះអ្នកទៅ។ ចក្រភពអង់គ្លេសបានបញ្ចេញរូបភាពនៃកុំព្យូទ័រយួរដៃដែលពួកគេនឹងដាក់បង្ហាញនៅខែក្រោយ។
ហើយវាមើលទៅដូចយើងដែរ។
លេខាគីម!
រៀបចំការប្រជុំប្រតិបត្តិភ្លាមៗ។
ត្រូវហើយ។
អូគាត់នៅទីនេះហើយ។
អនុប្រធាន។
សូមអង្គុយ។
ដោយសារយើងមិនមានពេលច្រើនដូច្នេះសូមចូលដល់ចំនុចសំខាន់។
តើស្ថានភាពបែបណា?
មែនហើយនៅសល់មួយខែទៀតរហូតដល់អេឡិចត្រូនិចអង់គ្លេសនឹងបញ្ចេញផលិតផលថ្មីរបស់ពួកគេ។
ប៉ុន្តែដោយឃើញថាពួកគេភ្លាមៗបានបញ្ចេញនូវការរចនារបស់ពួកគេ
ខ្ញុំគិតថាពួកគេបានដឹងពីបញ្ហាដែលអាចលួចចម្លងបាន
នោះហើយជាមូលហេតុដែលពួកគេបានដោះលែងពួកគេមុននេះ។
តើអាចផ្លាស់ប្តូរការរចនារបស់យើងឥឡូវនេះទេ?
មែនហើយរឿងគឺ ... ប្រសិនបើយើងផ្លាស់ប្តូរការរចនារបស់យើងឥឡូវនេះហើយពន្យារពេលការចេញផ្សាយរបស់យើង,
បន្ទាប់មកបន្ទាត់ឡើងបន្ទាប់មកទាំងអស់នឹងមាននៅក្នុងភាពមិនច្បាស់។
និយាយឱ្យចំទៅវានឹងពិបាកបន្តិច។
អញ្ចឹងចុះបើយើងធ្វើបែបនេះ ...
ដើម្បីរក្សាការប្រកួតប្រជែងតើត្រូវបន្ថយថ្លៃដើមរបស់វាយ៉ាងដូចម្តេច?
តើអ្នកកំពុងនិយាយថាយើងគួរតែបញ្ចុះតំលៃមុនពេលចេញលក់ផលិតផលរបស់យើងមែនទេ?
តើយើងកំពុងចោលសំរាមមែនទេ?
តើអ្នកថែមទាំងផ្តល់គំនិតបែបនោះយ៉ាងដូចម្ដេច?
ប្រសិនបើការផ្លាស់ប្តូរការរចនាមានការលំបាកបន្ទាប់មកមុខងារគួរតែខុសគ្នា!
តើមានមុខងារថ្មីណាមួយដែលយើងអាចអនុវត្តបានពីគំរូ
យើងត្រូវបានគេគ្រោងនឹងចេញផ្សាយនៅចុងឆ្នាំក្រោយ?
បាទ​យើង​យល់ព្រម។ បន្ទាប់មកនឹងមានបញ្ហាទាក់ទងនឹងការចេញផ្សាយគំរូបន្ទាប់ -
គំរូបន្ទាប់? តើអ្នកប្រាកដទេថាយើងនឹងអាចបញ្ចេញម៉ូដែលបន្ទាប់ទៀត?
បង្កើនល្បឿននៃការសរសេរប្រភេទ SSD រហូតដល់ ៣០% និងសមត្ថភាពផ្ទុកបានដល់ទៅ ២០% ។
ដើម្បីឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពរបស់អ្នកសូមធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងនូវគុណភាពការរចនានិងថាមពលរបស់ផលិតផល។
យើងនឹងមានការប្រជុំមួយផ្សេងទៀតនៅថ្ងៃស្អែក។
លេខាគីម! លេខាគីម!
ភ្លាមៗនោះយើងបានដឹងអំពីរឿងនេះផងដែរ។
យើងមិនអាចចេញផែនការតាមការជូនដំណឹងបានមួយភ្លែតហើយត្រូវបានគេហៅឱ្យចូលរួមការប្រជុំនេះ។
យើងទើបតែត្រូវបានគេចាប់យក។ លោករដ្ឋមន្រ្តីគីមសូមដាក់ពាក្យល្អសម្រាប់ពួកយើង។
កុំបារម្ភ។ អនុប្រធានក៏ប្រហែលជាដឹងអំពីរឿងនេះដែរ។
ហើយនៅថ្ងៃនេះអនុប្រធាននឹងសួរអ្នក
អំពីវិធីសាស្រ្តរបស់អ្នកក្នុងការឆ្លើយតបនឹងសារព័ត៌មាន។
វាល្អប្រសិនបើអ្នកអាចរៀបចំសេចក្តីប្រកាសព័ត៌មាន
ទាក់ទងទៅនឹងពេលដែលយើងទទួលបានប៉ាតង់រចនា
និងកាលៈទេសៈនៃការលួចចម្លងដែលគេសង្ស័យ។
សូមអរគុណលោករដ្ឋមន្រ្តីគីម!
អញ្ចឹងទៅ!
- ម៉ាក់? - អត់ទោស?
ទេអ្នកគ្រាន់តែរំmeកខ្ញុំពីម៉ាក់របស់ខ្ញុំដែលធ្លាប់លួងលោមខ្ញុំបន្ទាប់ពីឪពុកស្រែកដាក់ខ្ញុំ។
ជំនួយការប្រធានគ្រប់គ្រងសូមពិនិត្យមើលជាប្រចាំអំពីវឌ្ឍនភាពរបស់នាយកដ្ឋាននីមួយៗ។
- យល់ព្រម។ - ប្រធានផ្នែកនិងកញ្ញា Ji Ah,
សូមប្រធានផ្នែកនីតិកម្ម
- និងពិភាក្សាអំពីបណ្តឹងជាមួយពួកគេ។ - ចាស។
ជំនួយការប្រធានឧទ្យាននិងកញ្ញាយ៉ុងអូសូមចូលរួមការប្រជុំក្រុមផ្សព្វផ្សាយ
- ហើយត្រលប់មកវិញជាមួយនីតិវិធីកិច្ចប្រជុំ។ - ចាស។
អ្នកគ្រប់គ្រងទូទៅសូមទទួលរបាយការណ៍អាជីវកម្មទាំងអស់និងស្គាល់ខ្លួនឯងឱ្យបានច្បាស់។
យល់។
- តោះ​ទៅ។ - មិនអីទេ។
ត្រូវហើយ។
អនុប្រធានខ្ញុំបានលឺពីក្រុមអភិវឌ្ឍន៍
ហើយពួកគេមានសមត្ថភាពក្នុងការបន្តធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងដែលអ្នកបាននិយាយ។
រួចហើយ?
ត្រូវហើយ។ ហើយទាំងនេះគឺជាឯកសារសំណូមពរ
ទាក់ទងនឹងបណ្តឹងប៉ាតង់រចនាពីក្រុមអ្នកច្បាប់
ហើយទាំងនេះគឺជាឯកសារប្រកាសព័ត៌មានទាក់ទងនឹង
ការលួចចម្លងពីក្រុមផ្សព្វផ្សាយ។
ទាំងនេះគឺជាផែនការប្រតិបត្តិការពីក្រុមហិរញ្ញវត្ថុ។
អ្នកលឿនជាងក្នុងការដោះស្រាយរឿងនេះដូចខ្ញុំបានគិត។
វាជាផ្លូវដ៏វែងឆ្ងាយដែលត្រូវធ្វើដំណើរដើម្បីឱ្យបានលឿនដូចអ្នកអនុប្រធាន។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំអាចជួបលេខាម្នាក់ទៀតដូចជាអ្នកលេខាគីមទេ?
វាពិតជាធ្វើឱ្យខ្ញុំពិបាកក្នុងការអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទៅប្រសិនបើអ្នកធ្វើបានល្អដូចនេះប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាខ្ញុំដឹងឥឡូវនេះ។
តើខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយយ៉ាងណាចំពោះខ្ញុំ Mi Mi ។
សូមអរគុណ។ សម្រាប់នៅជាមួយយើងគ្រប់ពេលវេលា។
ការចែកចាយភីហ្សា!
មក!
វាបានមក!
អូខ្ញុំឃ្លានណាស់!
អស្ចារ្យនេះមើលទៅឆ្ងាញ់ណាស់!
សូមអរគុណ!
រដ្ឋមន្រ្តីលោក Yang សូមជួយបន្តិច!
នេះពិតជាឆ្ងាញ់ណាស់!
អ្នកកំពុងញ៉ាំឥឡូវនេះ?
ត្រូវហើយយើងទើបតែបញ្ចប់កិច្ចការរបស់យើង។
អ្នកទាំងអស់គ្នាខំប្រឹងណាស់ថ្ងៃនេះ។
អ្នកដោះស្រាយវាដោយពិចារណាថាវាជាស្ថានភាពដែលមិននឹកស្មានដល់។
អ្នកបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងលេខាធិការគីម។
អ្នករាល់គ្នាដែលនិយាយអំពីរបៀបដែលអ្នកមានទំនុកចិត្តតែដោយសារតែមុខមាត់របស់អ្នក
ហើយអ្នករាល់គ្នាដែលនិយាយអំពីរបៀបដែលអ្នកលួងលោមអនុប្រធាន
គួរតែបានឃើញអ្នកធ្វើការនៅថ្ងៃនេះ។
ថាអ្នកបានមកទាំងអស់នៅទីនេះគ្រាន់តែជាមួយជំនាញរបស់អ្នក!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយអំពីរឿងនេះឥឡូវនេះ?
វា​មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំបានលឺរឿងទាំងនេះរួចហើយហើយដរាបណាខ្ញុំមិន ... វាមិនអីទេ។
បេះដូងនាងធំណាស់!
ប៉ុន្តែយើងកំពុងជួបបញ្ហាធំ។
តើយើងត្រូវធ្វើអ្វីនៅពេលដែលអ្នកមិននៅទីនេះទៀតលោករដ្ឋមន្រ្តីគីម?
អនុប្រធានសូមមេត្តាជួយបន្តិច។ វាកក់ក្តៅនិងល្អ។
ទេវាល្អប្រសើរប្រសិនបើអ្នកមានវាជាមួយទឹកជ្រលក់!
ទេអ្នកត្រូវមានច្រើនដើម្បីឱ្យពេញ!
ទេខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
អ្នកអាចមានច្រើនចាប់តាំងពីអ្នកបានខិតខំនៅថ្ងៃនេះ។
- ខ្ញុំនឹងទៅការិយាល័យប្រធានាធិបតី។ - យល់ព្រម។
- គីមញញឹម (មីសូ)! ញញឹម។ - ក្បាលត្រជាក់! បេះដូងកក់ក្តៅ! ភ្លើងឆេះនៅលើជើងរបស់អ្នក!
កំណត់ហេតុអាជីវកម្ម
លេខាធិការគីមតើអ្នកចង់ចាកចេញជាមួយគ្នាទេ?
ខ្ញុំនឹងទម្លាក់អ្នកចេញ។
អ្នកខំប្រឹងណាស់ថ្ងៃនេះ។ ប្រញាប់ចូលហើយសម្រាក។
អនុប្រធាន។
ខ្ញុំ​មាន​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​ប្រាប់​អ្នក។
បាទ / ចាស?
ខ្ញុំ
បានសម្រេចចិត្តមិនចាកចេញពីក្រុមហ៊ុន។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ដូចដែលខ្ញុំបាននិយាយ។
ខ្ញុំចង់បន្តធ្វើជាលេខាធិការគីមក្បែរអ្នកអនុប្រធាន។
តើដោយសារតែបញ្ហាដែលបានកើតឡើងសព្វថ្ងៃនេះទេ?
កុំបារម្ភអំពីអ្វីដែលកើតឡើងនៅទីនេះ។
អនុប្រធាន។
ដូចដែលអ្នកបានដឹងហើយថាខ្ញុំកាន់តែសម្របខ្លួនទៅនឹងរឿងជាងមនុស្សដទៃទៀត។
ខ្ញុំនឹងមានអារម្មណ៍ថាអវត្តមានរបស់អ្នកមួយរយៈប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងសម្របខ្លួនទៅនឹងវាយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
ដូច្នេះរកមើលអ្វីដែលអ្នកចង់ធ្វើ។
ខ្ញុំបានរកឃើញវា។
ខ្ញុំគិតថានៅសល់ក្នុងនាមជាលេខារបស់អ្នកគឺជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់ធ្វើ។
ប្រហែលជាខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំមានការងារល្អឥតខ្ចោះដែលខ្ញុំល្អគ្រប់ពេលនោះទេ
ដោយសារតែខ្ញុំត្រូវបានគេទម្លាប់ធ្វើការកត់សំគាល់ដូច្នេះវា។
ជួយអ្នកណាម្នាក់និងដោះស្រាយបញ្ហាដែលកើតឡើង ...
ខ្ញុំចូលចិត្តអារម្មណ៍នៃសមិទ្ធិផលនៅពេលអ្វីៗត្រូវបានដោះស្រាយ។
លេខាធិការគីម។
និង
ខ្ញុំមិនចង់បង្កការព្រួយបារម្ភចំពោះនរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំស្រឡាញ់ទេ។
និយាយដោយស្មោះត្រង់តើអ្នកណាអាចគ្រប់គ្រងអ្នកបានប្រសិនបើវាមិនមែនជាខ្ញុំអនុប្រធាន?
ដូចដែលអ្នកកំពុងព្យាយាមឱ្យខ្ញុំទៅព្រោះអ្នកស្រឡាញ់ខ្ញុំ
ខ្ញុំចង់នៅក្បែរអ្នកព្រោះខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក។
ចាប់តាំងពីអ្នកមិនបានបរិភោគនៅថ្ងៃនេះ
តើខ្ញុំគួរញុំាមីនៅឯផ្ទះរបស់អ្នកទេ?
អស្ចារ្យ!
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអស់ហើយ។
ខ្ញុំនៅសល់មួយ!
ខ្ញុំគិតថាយើងអាចមាននំប៉ាវនំប៉ាវប្រសិនបើយើងដាក់នំប៉ាវទឹកកកនៅទីនេះ!
នំប៉ាវមី?
ប្រសិនបើអ្នកដាក់នំខេកនៅទីនេះវាជានំមីហើយប្រសិនបើអ្នកដាក់ឈីសនៅទីនេះវាជានំឈីស។
វាជាការផ្លាស់ប្តូរទេពកោសល្យ។
ការរួមបញ្ចូលគ្នាយ៉ាងល្អនៃសារធាតុគីមីនៅក្នុងអាហារបន្ទាន់នោះ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំសប្បាយចិត្តខ្លាំងនៅពេលនេះ?
វាជាក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំ។
ដើម្បីចំណាយពេលល្ងាចចម្អិនអាហារពេលល្ងាចជាមួយប្តីរបស់ខ្ញុំបន្ទាប់ពីការងារ។
ហេតុអ្វីបានជាវាក្តៅនៅក្នុងផ្ទះ?
សុបិន្តនោះខ្ញុំនឹងធ្វើអោយវាក្លាយជាការពិត។
ទុកឱ្យធ្វើការជាមួយគ្នារាល់ថ្ងៃហូបបាយហូបជាមួយគ្នារាល់ថ្ងៃ។
វាមិនអីទេប្រសិនបើរាងកាយរបស់ខ្ញុំបំពេញជាមួយអេសជីជី។
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាប្តីរបស់មីសូ។
ខ្ញុំចង់រៀបការជាមួយគីមមី។
ហេតុអ្វី? តើអ្នកមានជំទាស់ទេ?
ការកំណត់ពេលវេលានិងចំណងជើងរងនាំមកដោយក្រុមលេខាធិការល្អឥតខ្ចោះ @ វីគី
- ជំទាស់! - ប៉ា!
ឪពុកក្មេក!
ខ្ញុំមានការជំទាស់ទាក់ទងនឹងអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នក!
♬ចង់ក្លាយជាសង្សារអ្នកមែន ah
I តើខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វី? ពេលណាដែលខ្ញុំឃើញអ្នក♬
♬បេះដូងខ្ញុំញាប់ញ័ររាល់ថ្ងៃ♬
still ខ្ញុំនៅតែមិនដឹងថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា
day ពេញមួយថ្ងៃខ្ញុំមិនអាចផ្តោតអារម្មណ៍លើអ្វីទាំងអស់
♬ខ្ញុំគិតតែពីអ្នក♬
moment ពេលដែលអ្នកសម្លឹងមកខ្ញុំ♬
moment ពេលដែលភ្នែកយើងបានជួប♬
sky មេឃមានពណ៌ខៀវ♬