កំណត់ពេលវេលានិងចំណងជើងរងបង្កើតដោយក្រុមលេខាធិការល្អឥតខ្ចោះ @ វីគី
ខ្ញុំនឹងទទួលយកអ្វីៗទាំងអស់ដែលអ្នកចង់បាននិងរបស់ដែលអ្នកចង់រក។
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
ខ្ញុំមានទំនុកចិត្ត។
ខ្ញុំអាចដោះស្រាយជាមួយអ្នកអ្វីទាំងអស់គឺលេខាធិការគីម។
ដោយសារតែអ្នកនឹងបញ្ចប់ ... នៅក្បែរខ្ញុំ។
សូមអភ័យទោសអនុប្រធាន។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងទទួលយកអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំចង់ដឹងមែនទេ?
ខ្ញុំមានអ្វីដែលខ្ញុំចង់ដឹង។
ប្រាប់​ខ្ញុំ។ ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយអ្វីៗដែលអ្នកចង់ដឹងចង់ឃើញ។
នៅពេលដែលយើងស្ទើរតែថើប ... ហេតុអ្វីបានជាអ្នករុញខ្ញុំចេញ?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងគ្រប់គ្រងអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។ សូមប្រាប់ខ្ញុំ។
អ្នកមិនមែនជាមនុស្សម្នាក់ដែលធ្វើសកម្មភាពដោយគ្មានហេតុផលដូច្នេះរាល់ពេលដែលខ្ញុំគិតអំពីអ្វីដែលបានកើតឡើង
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកកំពុងគិតអ្វីទេ។
នោះអ្នកឃើញទេ ...
ពេលខ្ញុំបិទភ្នែកខ្ញុំម្តងម្កាលឃើញខ្មោច។
អ្វី?
ចាប់​តាំង​ពី​ពេល​ដែល?
ប្រហែលជាតើវាទាក់ទងនឹងសុបិន្តអាក្រក់ដែលអ្នកឧស្សាហ៍មានដែរឬទេ?
ហេតុអ្វី? តើអ្នកនឹងសម្តែងការលើកលែងទោសចំពោះខ្ញុំទេ?
អ្នកដឹងថានេះមិនមែនជាពេលវេលាលេងសើចទេ។
នៅទីនោះមួយដ៏អស្ចារ្យ!
ខ្ញុំបានឃើញវាខុស។
តើអ្នកកំពុងទាញជើងរបស់ខ្ញុំទេ?
អ្វីដែលអ្នកបាននិយាយពីមុនអំពីការមើលឃើញខ្មោចនៅពេលអ្នកបិទភ្នែកតើជារឿងកំប្លែងមែនទេ?
អ្នកពិតជាអាក្រក់ណាស់។
តោះទៅជាមួយគ្នាលេខាគីម។
ភាគទី ៨
អ្នកកំពុងធ្វើការសូម្បីតែពេលអ្នកផឹក Gwi Nam ។
បាទ / ចាសខ្ញុំគិតថាការងារគឺជាអាហារដ៏អស្ចារ្យបំផុតក្នុងការទទួលទានភេសជ្ជៈ។
វាមិនផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការខកចិត្តនៅថ្ងៃបន្ទាប់។
ប៉ុន្តែលេខាលោក Yang អ្នកមិនផឹកទេ?
ត្រឹមត្រូវហើយ។ ខ្ញុំតែងតែឈរក្បែរព្រោះខ្ញុំមិនដែលដឹងថាពេលណានិងអ្វីដែលអាចកើតឡើងទេ។
អ្នកគឺដូចជាលេខាធិការគីម។
បនា្ទាប់មកអ្នកមិនចាំបាច់អាចចុះកាលបរិច្ឆេទបានឡើយ។
តើអ្វីទៅជាប្រភេទដ៏ល្អបំផុតរបស់អ្នក?
ខ្ញុំចូលចិត្តក្មេងស្រីគួរឱ្យស្រឡាញ់។
តើអ្នកមកឥឡូវនេះទេ?
អនុប្រធាន, អ្នកបានរងការវាយប្រហារដោយភ្លៀងច្រើនមែនទេ?
អ្នកបានឆ្លងកាត់ច្រើន។
វាមិនច្រើនទេ។ វាជាពេលវេលាប្រកបដោយអត្ថន័យ។
តើអត្ថន័យបែបណា?
ខណៈពេលដែលយើងកំពុងជៀសវាងភ្លៀងក្រោមជំរក
យើងត្រូវបានគេកំណត់ពេលវេលាដើម្បីពិនិត្យមើលថាតើក្រុមហ៊ុនកំពុងដំណើរការយ៉ាងដូចម្តេច។
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។ បរិយាកាសមានអារម្មណ៍ប្លែក។
ឥឡូវខ្ញុំឃើញវាអ្នកទាំងពីរជាក្រុមរកឆ្អឹងជំនីរ។
អ្នកត្រលប់មកវិញបន្ទាប់ពីព្រះអាទិត្យធ្លាក់ចុះ។
តើអ្នកទាំងពីរបានជួបនឹងឱកាស ...
ញ៉ាំសាច់គោមុនពេលអ្នកមក?!
ល្អយើងញ៉ាំសាច់ជ្រូក!
តើអ្នកមិនបានរំលាយសាច់ជ្រូកដែលអ្នកបានញ៉ាំត្រឹមត្រូវទេ?
លេខាស៊ែលសូមលើកក្បាលអ្នកទាំងអស់គ្នា!
អនុប្រធានសូមចាប់ផ្តើម។
ខ្ញុំនឹងដុតសាច់។
បាទអរគុណ។
- សូមមកអង្គុយនៅទីនេះ! - អង្គុយនៅទីនេះ។
អា! ពិតជា។
សាច់ដែលនៅទីនេះ! តើវាទៅណា?
យើងដុតអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
អ្វីៗ?! ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យទុកខ្លះសម្រាប់អនុប្រធាន។
"ទុកឱ្យខ្លះ" ។ ខ្ញុំគិតថានេះមានន័យថាអ្នកទុកសាច់ខ្លះដាច់ដោយឡែកពីគ្នា។
"ទុកឱ្យខ្លះ" ។ អ្នកគួរតែនិយាយវាឱ្យច្បាស់ជាងនេះ។
អស្ចារ្យ, តើអ្នកមានបណ្ឌិតនៅក្នុងការសិក្សាភាសាឬអ្វីមួយ?
តើយើងគួរធ្វើអ្វី? អាហារទាំងអស់ត្រូវបានបាត់បង់។
ខ្ញុំដែលត្រូវបានរំសាយចេញពីកម្លាំងពិសេសនឹងលោតចូលទឹកភ្លាមៗ
ហើយចាប់ត្រីត្រីប្រាដើម្បីឱ្យអ្នកមានស៊ុបត្រីហឹរ។
ទេ! ខ្ញុំនឹងទៅទិញសាច់ជ្រូកឥឡូវនេះ។
ប៉ុន្តែអ្នកបានផឹក។ ហើយចំណាយពេល ៣០ នាទីទើបទៅដល់ផ្សារ។
ការធ្វើដំណើរជុំនឹងចំណាយពេលមួយម៉ោង ...
បន្ទាប់មកយើងនឹងបរិភោគតែរបស់ទាំងនោះ។
អ្នកមិនអីទេមែនទេ? អ្នកចូលចិត្តមី។
អនុប្រធានអ្នកក៏ញ៉ាំមីដែរទេ?
ខ្ញុំមានខ្លះមិនយូរប៉ុន្មានទេហើយវាល្អ។
- បន្ទាប់មកសូមឱ្យយើងញ៉ាំមី។ - ចាស។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅហើយដាំទឹកឱ្យពុះ។
នេះជាលើកទីមួយហើយដែលអ្នកបានមកចូលរួមសិក្ខាសាលានេះ។
ប៉ុន្តែវាជាការប្រសើរប្រសិនបើអ្នកបានញ៉ាំសាច់អាំងលើធ្យូង។ តើគួរឱ្យសោកស្តាយយ៉ាងណា។
រដ្ឋមន្រ្តីគីមតើអ្នកពិតជាមិនគួរឱ្យសោកស្តាយទេឬ?
ជាការពិតខ្ញុំមានការសោកស្តាយ។ អ្នកដឹងទេថាសាច់អាំងឆ្ងាញ់ជាងរសជាតិធ្យូងនៅខាងក្រៅ?
- ខ្ញុំគិតថារួចរាល់ដើម្បីញ៉ាំឥឡូវនេះ។ - មិនអីទេ។
ក្តៅ!
នៅទីនេះ។
សូមញ៉ាំនៅទីនេះ។
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
អូនេះគឺជាគន្លឺះដែលមានតំលៃដូចទឹកឃ្មុំពេលដែលអ្នកញ៉ាំមី។
វាមិនក្តៅទាល់តែសោះប្រសិនបើអ្នកធ្វើឱ្យត្រជាក់នៅលើក្បាលខ្លះនៅទីនេះមុនពេលអ្នកញ៉ាំ។
មួយភ្លែត។
ផូ - រ៉ូក។ * (* បង្កើតសំឡេង)
- ផូ - រ៉ូ - ក - ប៉ប៉ូ - រ៉ូក?
ដាក់វានៅទីនេះ។
វាមិនក្តៅមែនទេ?
ម, គំនិតល្អ។
ភីប៉ូ - រ៉ូក។
- ដាក់គីមឈីមួយចំនួនលើវា។ - ស្អី?
គីមឈីគឺ yummier ប្រសិនបើអ្នកទទួលបានវាសម្រាប់ខ្ញុំ។
នៅទីនេះ។
វាឆ្ងាញ់ណាស់។
អ្នកកំពុងគេងហើយឬនៅ? តោះផឹកតែមួយជុំទៀត។
មួយជុំទៀត?
អូខ្ញុំហត់ណាស់។
មនុស្សគ្រប់គ្នាដេករួចទៅហើយ? បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងបិទភ្លើង។
- រាត្រី​សួស្តី! - គេងលក់ស្រួល។
- អេ! - អេ, គ្រែ។
គេងលក់​ស្រួល។ ខ្ញុំនឹងផ្តល់ការអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកសុបិន្តពីខ្ញុំ។
សូមអរគុណចំពោះការអនុញ្ញាតរបស់អ្នក។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងឡើងទៅសុបិន្តរបស់លេខាធិការគីមនៅយប់នេះ?
នោះហើយជាឡានរបស់អនុប្រធាន។
អនុប្រធានតើអ្នកនឹងទៅទីណានៅពេលនេះ?
អ្នកទិញពីយីហោបារាំងដែលទើបនឹងបើកលក់ភ្លាមៗបានមកដល់។
វាជាម៉ាកដែលមិនទាន់ចូលទីផ្សារកូរ៉េនៅឡើយទេ
ដូច្នេះខ្ញុំបានរៀបចំការប្រជុំដើម្បីធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងជាមួយពួកគេជាមុន។
អ្វី? តើអ្នកអាចមានការណាត់ជួបដែលខ្ញុំមិនបានដឹងដោយរបៀបណា?
លោកប្រធានាធិបតី Park បាននាំដំណឹងនេះមកខ្ញុំកាលពីម្សិលមិញ។
បន្ទាប់មកអ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំផង។ ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំនឹងត្រៀមខ្លួនជាស្រេចយ៉ាងលឿនហើយឈានមុខគេ។
ទេនេះជាការងាររបស់ខ្ញុំ។
អ្វី?
ការងាររបស់អ្នកគឺរីករាយនឹងសិក្ខាសាលាដែលនៅសល់។
នៅពេលអ្នកសំរាកសូមប្រាកដថាអ្នកបានសម្រាកល្អ។ បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅ។
ប្រសិនបើអ្នករងផលប៉ះពាល់ខ្លាំងសូមទៅលេងផ្ទះខ្ញុំពេលក្រោយ។
វានឹងមានវត្តមានរង់ចាំដ៏ធំមួយ។ តើអ្នកមិនទន្ទឹងចាំវាទេឬ?
តើលេខាធិការគីមគឺជាអ្វី?
តើអ្នកអៀនអ្វី?
តើអ្នកប្រហែលជាត្រូវបានគេសួរនៅកាលបរិច្ឆេទទេ?
ទេវាជាសារពីទីផ្សារ។
តាមមើលទៅមានការលក់នៅលើបង្គាពីប្រទេសឈីលី។
ខ្ញុំត្រូវទៅទិញបង្កង។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី? ហេតុអ្វីបានជាវាចំណាយពេលយូរ?
ខ្ញុំសុំទោសអនុប្រធាន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំកំពុងបើកបរក្នុងល្បឿនកំណត់។
អូខ្ញុំមើល។ ល្អបំផុត។
បាទ / ចាសខ្ញុំនឹងមកជាមួយការរំពឹងទុកខ្ពស់។
ព្រឹកព្រលឹមដូច្នេះ…
យើងទន្ទឹងរង់ចាំទទួលបានភាពជាដៃគូអាជីវកម្មរយៈពេលវែងជាមួយក្រុមហ៊ុនធំមួយ។
អ្នកនឹងមិនសោកស្តាយក្នុងការជ្រើសរើសយើង។
- អរគុណ។ - វា​ជា​សេចក្តី​រីករាយ​របស់​ខ្ញុំ។
- លាហើយ។ - លាហើយ។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចបើកទ្វារសម្រាប់ជំនួញនេះបានទេលើកលែងតែយើងយូយុង។
គ្មានអ្វីដែល Lee Yeong Joon មិនអាចធ្វើបានទេ។
ខ្ញុំសូមកោតសរសើរអ្នក, ម្ចាស់។
តើអ្នកមានពេលវេលាដោយឱកាសណាមួយទេ?
សូមឱ្យខ្ញុំមើល ... ពេលវេលា ... ខ្ញុំមានពេលវេលាច្រើនប៉ុន្តែហេតុអ្វី?
- តោះទៅទិញគ្រឿងទេស។ - ដើរទិញឥវ៉ាន់គ្រឿងទេស?
ខ្ញុំកំពុងរៀបចំផែនការមានសាច់អាំងនៅក្នុងសួនរបស់ខ្ញុំ។
- សាច់អាំង? - អិម។
សាច់
អ្នកដឹងទេយើងគួរតែទទួលបានសាច់គ្រប់ប្រភេទ។ សាច់គោសាច់ជ្រូកនិងអ្វីៗទាំងអស់។
អ្នករើសសាច់ជ្រូកម្ចាស់។
សូមអភ័យទោសតើថ្ងៃនេះល្អទេ? ខ្ញុំត្រូវការទិញដេញថ្លៃ
ដូច្នេះខ្ញុំអាចបន្ធូរអារម្មណ៍បាន (Tenderloin និងបំបាត់គឺជាមនុស្សស្រឡាញ់ភេទដូចគ្នា)
ប្រសិនបើអ្នកភ្លក្សរសជាតិសាច់ក្រកនេះនៅលើដុត។
អ្នកនឹងមិនបរិភោគសាច់ក្រកដែលចម្អិននៅក្នុងខ្ទះចៀនទៀតទេ។ វាស្ថិតនៅលើកម្រិតខុសគ្នាទាំងស្រុង។
តោះទិញដំឡូងនិងដំឡូងជ្វាមួយចំនួន។
ពេលដែលក្មេងទាំងនេះបន្តទៅ
វាមិនមែនគ្រាន់តែជាដំណាំរឹងប៉ុណ្ណោះទេ។
តើអ្នកអាចស្រមៃមើលថាតើពួកគេឆ្ងាញ់យ៉ាងណា?
តោះ​ទៅ។
យើងបានទិញអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដែលមានគុណភាពល្អបំផុត
ខ្ញុំដែលជាមេចុងភៅល្អបំផុតនឹងនៅជាមួយអ្នក
វាពិតជាឆ្ងាញ់ណាស់។
អូ!
យើងគួរតែទិញវ៉ៃបន្ថែមទៀតបន្តិច -
អរគុណដែលបានជួយខ្ញុំក្នុងការទិញទំនិញនៅថ្ងៃនេះ។
ថ្ងៃស្អែកខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅកន្លែងធ្វើការ។
អ្វី? តើអ្នកមិនមានគម្រោងញ៉ាំជាមួយខ្ញុំទេឬ?
ហេហេហេ! តើអ្នកបានប្រើខ្ញុំទេតើអ្នកលេងជាមួយខ្ញុំទេ?
ហេ! អ្នក​ចង់​មានន័យថា។ អ្នកពិតជាអាក្រក់ណាស់!
ការងារល្អអ្នករាល់គ្នា!
យើងមិនអាចបែងចែកផ្លូវរបស់យើងដូចនេះទេ។ តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីឱ្យយើងមានសាច់ឆ្អឹងខ្នងសាច់ជ្រូកជាមួយសាច់ soju?
ខ្ញុំពិតជាចង់ចូលរួមជាមួយអ្នកប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវចុះពីឡាននោះ។ ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅថ្ងៃស្អែក។
- លាហើយ។ - ខ្ញុំក៏មិនអាចទៅបានដែរ។
ខ្ញុំគិតថាល្អប្រសើរជាងក្នុងការអានមួយទំព័រនៃឯកសារការងារច្រើនជាងការមានកែវស្វីនមួយកែវ។
លាហើយ​អញ្ចឹង។
លេខាធិការគីម។
ខ្ញុំក៏មានគំរោងដែរ។ ខ្ញុំ​សុំទោស។ ជួប​អ្នក​ថ្ងៃស្អែក។
លាហើយ!
លេខាធិការគីមហាក់ដូចជាគួរឱ្យសង្ស័យបន្តិច។
នាងមើលទៅដូចជា ... នាងនឹងទៅកាលបរិច្ឆេទ។
គ្មានផ្លូវទេ។ លេខាធិការគីមគឺនៅម្នាក់ឯង។
នាងមិនមានពេលវេលាទេពីព្រោះនាងជាអនុប្រធាន។
តើអ្នកចង់មានន័យថាកាលបរិច្ឆេទ?
អូខ្ញុំ។ បន្ទាប់មកអនុប្រធាននិងលោកស្រី…
គឺ ... ប្រហែលជា ...
តើពួកគេធ្វើការជាមួយគ្នាទេ? សូម្បីតែនៅចុងសប្តាហ៍?
អ្នក​គិត​អ​ញ្ចឹ​ង់?
វាគឺជាអនាគតរបស់អ្នកនាងជីអា។ នៅពេលដែលលោករដ្ឋមន្រ្តីគីមលាឈប់
អ្នកត្រូវតែធ្វើការដូចនាងតាំងពីពេលនោះមក។
-ពិតជាមែនទេ?
អញ្ចឹងតោះនិយាយអំពីអនាគតរបស់ជីអា Ah អំពីការស្នាក់នៅនិងហ្គាហ្សាចាតាង -
- លាហើយ។ - លាហើយ។
លាហើយ។
រង់ចាំ​ខ្ញុំ។
សូមឱ្យវាសាមញ្ញ។ វាមិនមែនជាថ្ងៃពិសេសឬអ្វីផ្សេងទៀតទេ។
♬នៅពេលដែលអ្នកនាំមុខ♬
get ខ្ញុំសប្បាយចិត្តដោយសារហេតុផលខ្លះ♬
♬ប្រសិនបើអ្នកវិលត្រលប់មកវិញ♬
I តើខ្ញុំគួរធ្វើមុខអ្វី? ♬
I តើខ្ញុំហាក់ដូចជាមិនអីទេ? ឬខ្ញុំគួរតែរឹងមាំ? ឬកក់ក្តៅ? ♬
♬តែអ្នកកំពុងដើរដោយព្រងើយកណ្តើយ
♬អ្នកនៅពីមុខខ្ញុំ, ទារក♬
នេះមិនមានអារម្មណ៍ត្រឹមត្រូវទេ។
ខ្ញុំស្លៀកខោខូវប៊យនៅសួនកម្សាន្ត។
តើវាជាពិធីមង្គលការដែរឬទេ?
when ហើយនៅពេលខ្ញុំបើកភ្នែកអ្នកកំពុងឡោមព័ទ្ធខ្ញុំ
មិនអីទេ។ វាសាមញ្ញគ្រប់គ្រាន់ហើយ។ ខ្ញុំនឹងពាក់វា។
ហេ, អ្នកបានធ្វើការ - ល្អគោនិងសូម - ចងចាំ - ខ្ញុំឆ្កែ, តើខ្ញុំមើលទៅយ៉ាងដូចម្តេច?
អូខ្ញុំ!
ខ្ញុំ​សុំទោស។
អ្នកបានថប់ដង្ហើមមែនទេ?
ខ្ញុំកំពុងរត់យឺតពេល។ ខ្ញុំនឹងសម្អាតវាពេលខ្ញុំត្រលប់មកវិញមែនទេ?
♬ទ្វារឌុយឌុបឌឺឃឺរ
♬ឌុឌឌួរឌួហ្គួរខ្មៅខ្មៅរ៉ូប, ទារក♬
♬នៅពេលដែលអ្នកនាំមុខ♬
get ខ្ញុំសប្បាយចិត្តដោយសារហេតុផលខ្លះ♬
អ៊ូមូស។
អនុប្រធាន។
អ្នកមើលទៅស្អាតនាពេលបច្ចុប្បន្ននេះ។
សូមអរគុណ។
និយាយអីញ្ចឹងតើមានអ្វីទាំងអស់?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកចង់មានសាច់អាំងកាលពីម្សិលមិញ។
ថាវារឹតតែហ៊ានថែមទៀតពេលញ៉ាំនៅខាងក្រៅ។ ដូច្នេះខ្ញុំបានត្រៀមរួចរាល់។
វ៉ោ​វ។
ឃើញទេ? ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាមានកាដូធំមួយកំពុងរង់ចាំអ្នកមែនទេ?
ត្រូវ។ វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
រង់ចាំអ្នកគួរតែត្រឡប់វាឥឡូវនេះ។
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
វា​មិន​អី​ទេ។ យើងអាចដុតបន្ថែមទៀត។
- នៅសល់សាច់ទៀត។ - ស្អី?
អ្នកបានដុតទាំងអស់នេះ?
វាជាសាច់អាំងដំបូងរបស់ខ្ញុំហើយដូច្នេះ ...
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអន់ណាស់។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី? តើខ្ញុំមើលទៅដូចជាមនុស្សឥឡូវនេះទេ?
ត្រូវហើយ។
ប៉ុន្តែតើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីជាមួយនេះ?
ប្រសិនបើអ្នកមិនឃ្លានតើខ្ញុំគួរទៅរកសាច់បន្ថែមទៀតទេ? បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងដុត -
អត់អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។
ទេវានឹងមិនធ្វើទេ។
តើលោកខឹងលេខាធិការគីមមែនទេ?
- រីករាយ។ - អរគុណ។
វាពិតជាល្អប្រសិនបើយើងបានដុតសាច់។
ខ្ញុំក៏ចូលចិត្តភីហ្សាផងដែរ។ ទៅមុខហើយញ៉ាំ។
សូមអរគុណ។
លេខាធិការគីម ... ​​អ្នកមានអ្វីមួយនៅទីនេះ។
អូខ្ញុំ។
- នៅទីនេះ? - អត់ទេ។
ទេ
តោះទៅជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំមិនចង់ទៅដោយខ្លួនឯងទេ។
សូមមកជាមួយខ្ញុំកូន ៗ ។
តើទិសដៅអ្វីដែលអ្នកនឹងជំរុញខ្ញុំនៅពេលនេះ?
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងត្រៀមខ្លួន។
ផ្លូវ​នេះ? ផ្លូវ​នោះ?
រដ្ឋមន្រ្តីគីម ... ​​អញ្ចឹង -
លីយ៉ុងជុនតើអ្នកអាចទុកខ្ញុំនៅទីនោះដោយរបៀបណា? តើនោះជាអ្វីទៅ?
អ្នកទាំងពីរពិតជាបានធ្វើអ្វីមួយមែន។
អញ្ចឹង ... ខ្ញុំទើបតែ ...
ខ្ញុំបានមកដោយសារតែខ្ញុំគិតថាស្រានេះនឹងបំពេញបន្ថែមសាច់ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំមិនបំពេញអារម្មណ៍នៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញឥឡូវនេះ។ បន្តអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ។
ទេ! ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ។ ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំហៀបនឹងចាកចេញហើយ។
ល្អ​ហើយ​អញ្ចឹង។
ខ្ញុំបានធ្វើខុស។
ខ្ញុំបានធ្វើកំហុសដ៏ធំមួយ។
តើធ្វើដូចម្តេចអាម៉ាស់ណាស់។ តើគាត់ត្រូវតែចូលក្នុងខណៈនេះចេញពីគ្រាលំបាកទេ?
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំប្រាកដថាមានអ្វីមួយកើតឡើងហើយ។
លេខាធិការគីម? លេខាធិការគីមសូមរង់ចាំ។
ខ្ញុំសុំទោសកាលពីម្សិលមិញ។
ខ្ញុំមិនដែលស្រមៃថាអ្នកទាំងពីរនឹងនៅជាមួយគ្នាទេ។ ខ្ញុំមិនបានរំខានអ្វីទេតើខ្ញុំទេ?
គ្មានអ្វីត្រូវរំខានទេ។
មិនមានអ្វីកើតឡើងទេដែលអ្នកអាចរំខាន។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកត្រូវមានចំណាប់អារម្មណ៍ទេ
- ប៉ុន្តែគ្មានអ្វីដែលអ្នកអាចគិតទេ - តើអ្នកមិនងាយទេឬ?
ខ្ញុំកំពុងនិយាយរឿងនេះប៉ុន្តែ Yeong Joon ពេលគាត់កំពុងរៀបចំធ្វើម្ហូប -
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
សំណាងខ្ញុំមិនគិតថាវាធ្ងន់ធ្ងរទេ។ អេ, តើមកពីខ្ញុំផ្លាស់ប្តូរវីតាមីនទេ?
ពិតជាមានភាពខុសគ្នា។
សូមអភ័យទោសតើអ្នកបានឃើញស្នាមនៅលើកជើងរបស់អនុប្រធានទេ?
តើ​អ្នក​មាន?
ត្រូវហើយ។
តើអ្នកដឹងពីរបៀបដែលគាត់ទទួលបានវាទេ?
ខ្ញុំបានឃើញវាតែម្នាក់ឯង។
ពេលកំពុងសិក្សានៅបរទេសពេលណាយើងលេងបាល់ទាត់
Yeong Joon តែងតែផ្លាស់ប្តូរដាច់ដោយឡែក។
ជួប​គ្នា​ពេល​ក្រោយ!
ខ្ញុំទើបតែចេញទៅក្រៅហើយយុងជុនគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលនៅសេសសល់ហើយគាត់កំពុងផ្លាស់ប្តូរ។
ខ្ញុំបានឃើញវាយ៉ាងច្បាស់នៅពេលដែលទ្វារកំពុងបិទនៅពីក្រោយខ្ញុំ។
បំបាត់ស្នាមនៅលើកជើងទាំងសងខាងរបស់គាត់។
កជើងទាំងពីរ?
ពួកគេមើលទៅចាស់ណាស់
ហើយវាដូចជាគាត់ត្រូវបានគេចងពីទីនោះឬអ្វីមួយ។
អ្នកដឹងទេមនុស្សមានវិចារណញាណវៀន។ នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបានគិតនៅពេលនេះ។
តើស្នាមអាចត្រូវបានទុកចោលដោយគ្រាន់តែចងនៅទីនោះម្តងទេ?
មានពេលមួយខ្ញុំបានឃើញកម្មវិធីសត្វនេះ
ដែលជាកន្លែងដែលបានបង្ហាញសត្វឆ្កែបោះបង់ចោលមួយដែលត្រូវបានរក្សាទុកនៅលើខ្សែស្តើងណាស់។
ក្នុងស្ថានភាពនោះឆ្កែបានវង្វេងតាំងពីយូរណាស់មកហើយ។ នៅជុំវិញកវា
ដោយមានឈាមរត់មិនល្អតំបន់នោះហើមបន្ទាប់មកដុំដែកកំពុងជីកនៅលើស្បែករបស់វា។
សូម​ឈប់។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់មានស្នាមនោះយ៉ាងម៉េចទេ
ប៉ុន្តែជាមួយនឹងបុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់គាត់ខ្ញុំសង្ស័យថាគាត់នឹងពន្យល់អំពីវា។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ចំលែកបន្តិចសួរអំពីវាផងដែរ។
អូ, ចាប់តាំងពីយើងស្ថិតនៅលើប្រធានបទនេះឥឡូវនេះ
នៅពេលដែលអ្នកកំពុងនិយាយអំពីករណីចាប់ជំរិតតាំងពីកុមារភាពរបស់អ្នក
ខ្ញុំត្រូវបានគេឆ្ងល់ថាតើវាមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយស្នាមរបស់ Yeong Joon ។
នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​គិត។ ប៉ុន្តែអ្នកបាននិយាយថាវាមិនមែនជា Yeong Joon ទេប៉ុន្តែគឺជាបងប្រុសរបស់គាត់ដូច្នេះអញ្ចឹង ... !
ប៉ុន្តែតើស្នាមនៅលើកជើងរបស់យ៉ុងជុនអាចជាអ្វី?
ស្លាកស្នាមរបស់អនុប្រធាន ... ខ្ញុំគិតថាមានតែនៅកជើងតែមួយទេ
វាអាចជារបៀបដែលលោកប្រធានាធិបតី Park បានស្នើថាលោក Yeong Joon ត្រូវបានចង?
ប៉ុន្តែមុខរបួសប្រភេទនោះនឹងមិនមានភាពងាយស្រួលទេ។
អ្នកនៅទីនេះអនុប្រធាន។
តើការបញ្ចេញមតិនោះជាអ្វី?
វាអាចមកពីយើងមិនអាចថើបកាលពីម្សិលមិញ?
វាមិនមែនដូចជាខ្ញុំមិនចង់ទេ។ ខ្ញុំចង់ខ្ញុំពិតជាធ្វើមែន!
តើអ្នកចង់ធ្វើអ្វីអនុប្រធាន?
ការប្រជុំការប្រជុំ! Yeong Joon, ប្រជុំ!
លោកស្រីគីមជីអាប្រាប់អ្នកគ្រប់គ្រងទូទៅជុងឱ្យចូលមកដូច្នេះខ្ញុំអាចទទួលបានរបាយការណ៍ប្រចាំសប្តាហ៍។
ប្រាកដ។
ផ្តោតអារម្មណ៍។
- នេះអ្នកទៅ! - អរគុណ!
ទឹកឃ្មុំរឿងទាំងនេះល្អណាស់! ពួកគេគ្រាន់តែរលាយនៅក្នុងមាត់របស់អ្នក!
ទាំងនេះមើលទៅពិតជាល្អមែនទែន។ តើអ្នកបានរៀបចំវាដោយខ្លួនឯងទេលេខាស៊ែល?
ទេថៅកែបានទទួលវាជាអំណោយទានប៉ុន្តែបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យមានវា។
តើបងស្រីនៅឯណា?
នាងបានចេញទៅប្រជុំហើយដូច្នេះនាងនឹងទៅធ្វើការយឺត។
បន្ទាប់មកខ្ញុំត្រូវរក្សាទុកមួយសម្រាប់នាង។
នាងទទួលបានបី។
អូនមិនថោកទេមែនទេ?
យើងទទួលបានតែពីរប៉ុណ្ណោះដូច្នេះហេតុអ្វីបានជានាងទទួលបានបី?
អញ្ចឹងខ្ញុំចូលចិត្តលោកស្រីបុង។ នាងគួរឱ្យស្រលាញ់មានមន្តស្នេហ៍ ...
នាយក Jeong អនុប្រធានបានស្នើសុំជួបអ្នកសម្រាប់របាយការណ៍ប្រចាំសប្តាហ៍។
យល់ហើយ
ខ្ញុំធ្វើបែបនេះរាល់សប្តាហ៍ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែមិនអាចប្រើវាបាន។
អូខ្ញុំភ័យណាស់។
ប្រយុទ្ធគ្នា!
ខ្ញុំ​នឹង​មក​វិញ។
ទាំងនេះគឺជាកាលវិភាគសម្រាប់ការបើកហាងមន្ទីរយូយូយ៉ុងថ្មីនៅដាហ្គូ។
ទាំងនេះគឺជាឯកសារដែលនឹងត្រូវចែកចាយនៅក្នុងព្រឹត្តិការណ៍បើកមជ្ឈមណ្ឌលសិល្បៈនៅថ្ងៃស្អែក។
គួរបញ្ជាក់ផងដែរថាសេចក្តីព្រាងនេះសម្រាប់មហោស្រពរដូវក្តៅយូយុងដែលបង្កើតដោយក្រុមហុន។
រាត្រីរ៉ូមែនទិក
រាត្រីរ៉ូមែនទិក!
យើងបានជ្រើសរើសរូបភាពរបស់គូស្នេហ៍ពីរនាក់ដែលកំពុងថើបនៅឯសួនកម្សាន្តដែលជាប្រធានបទ។
ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។ ខ្ញុំនឹងធ្វើថ្មីមួយភ្លាមៗ។
ទេសូមទៅជាមួយគំនិតនេះ។
ទេ​ទេ! ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញជាមួយនឹងគំនិតដែលបានធ្វើឱ្យប្រសើរឡើង។ លាហើយ។
មែនហើយវាមិនមានន័យអ្វីទេពីទស្សនៈរបស់រដ្ឋមន្រ្តីគីម។
តើខ្ញុំគួរពន្យល់អំពីរឿងនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
ជំរាបសួរ​អ្នក​រាល់​គ្នា។
- អ្នកបានធ្វើវា! - ជំរាបសួរ!
អ្នកបានឆ្លងកាត់ជាច្រើននៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាថ្ងៃស្អែកនឹងមកដល់ហើយ។
មានព័ត៌មានលម្អិតជាច្រើនដែលខ្ញុំត្រូវពិនិត្យនៅពេលនិយាយដល់ការបើកមជ្ឈមណ្ឌលសិល្បៈ។
យើងត្រូវបង្ហាញមជ្ឈមណ្ឌលសិល្បៈរួចហើយដូច្នេះខ្ញុំអាចដកដង្ហើមបានបន្តិច។
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
អ្វី? អូនរណាម្នាក់ដែលចូលចិត្តអ្នកបានចាកចេញពីពួកគេនៅទីនេះ។
មានអ្នកណាចូលចិត្តខ្ញុំ?
យាយ។
តើកំហុសនោះចូលទៅណា?
សូមអរគុណលេខាធិការ Yang ។ ខ្ញុំនឹងរីករាយជាមួយពួកគេ។
លោកស្រី Bong, នេះគឺជាឯកសារដែលអ្នកបានស្នើសុំ។
តើអ្នកបានបរិភោគនំម៉ាកាវទេ?
ខ្ញុំបានញ៉ាំពួកគេតាំងពីគាត់ចាកចេញពីទីនេះប៉ុន្តែវាចម្លែកបន្តិចមែនទេ?
ខ្ញុំចង់មានន័យថាគាត់គួរតែប្រាប់ខ្ញុំថាគាត់ចូលចិត្តខ្ញុំ។
កាយវិការសាធារណៈដូចនេះគឺកាន់តែអាម៉ាស់។
- តើក្មេងៗដែលចូលចិត្តភាពអៀនខ្មាស់របស់ពួកគេជាន់ខ្ពស់? - សិស្ស​ប្អូន?
យាយលេខា Seol បានទុកវាឱ្យអ្នកហើយ។
- អត់ទោស? - អូជាទីស្រឡាញ់។
តើអ្នកបានគិតថាវាមកពីបុរសដែលចូលចិត្តអ្នកផ្នែកក្បាលប៊ង?
ទេមិនអីទេ ... ខ្ញុំមិនដែល។
អូ!
- សុំទោសលោកស្រីបុង? - ចាស?
តើអត្ថបទនេះមានន័យយ៉ាងដូចម្តេច? តើអ្នកចង់មានន័យអ្វីដោយ "អ្នកនឹងរីករាយជាមួយពួកគេ"?
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងរីករាយជាមួយរាល់អាហាររួមទាំងអាហារពេលព្រឹកនិងពេលល្ងាច។
ខ្ញុំមិនអាចគ្រាន់តែប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំចូលចិត្តម្ហូបរបស់ខ្ញុំទេ?
ពិតជាចំលែកណាស់។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកលើកបន្ទះរបស់ខ្ញុំសម្រាប់ខ្ញុំពេលនោះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបោះថ្មមួយទៅក្នុងបេះដូងខ្ញុំដែលដូចជាបឹងស្ងប់ស្ងាត់?
ខ្ញុំចូលចិត្តស្ត្រីគួរឱ្យស្រឡាញ់។
ស្ត្រីគួរឱ្យស្រលាញ់អ្នកនិយាយទេ?
តើទិសដៅអ្វីដែលអ្នកនឹងរុញខ្ញុំចូលក្នុងពេលនេះ?
ខ្ញុំនឹងត្រៀមខ្លួន។
លេខាគីមខ្ញុំសង្ឃឹមថាការថើបដ៏ផ្អែមល្ហែមនៅពេលក្រោយ។
ការថើបដ៏ផ្អែមល្ហែមនៅពេលក្រោយ
លេខាធិការលោកគីម, ខ្ញុំពិតជាមានរបួស ...
ខ្ញុំពិតជាមានរបួស
ទេ! ទេ!
ជីអា។
នេះគឺជារង្វាន់សម្រាប់អ្នកឈ្នះសម្រាប់ការប្រកួតរកខ្សែបូនៅសិក្ខាសាលា។
តើអ្នកនិងលោក Gwi Nam មែនទេ?
អេពិកយើងពិតជាទទួលបានរង្វាន់!
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ អូ, តើអ្នកអាចប្រគល់វាទៅឱ្យអនុប្រធាន Go ដោយខ្លួនឯងបានទេ?
- ខ្ញុំ? - ចាស។
ប្រាកដ។ ខ្ញុំ​នឹង​មក​វិញ។
អនុប្រធាន, តើអ្នកត្រូវការអ្វីទេ?
អំពីរឿងនោះ ...
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំវាព្រោះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាជាតិស្ករក្នុងឈាមរបស់ខ្ញុំទាប។
នោះជាចុងក្រោយ។
ដូច្នេះអ្វីដែល?
អត់ទោស?
វាគ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំនឹងឆ្លងកាត់វា។
គ្មានអ្វីដែលខ្ញុំ Lee Yeong Joon មិនអាចយកឈ្នះបានឡើយ។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។ នេះគឺជារង្វាន់សម្រាប់ក្រុមដែលឈ្នះការប្រកួតរកខ្សែបូ។
លោកស្រីគីមជីអា។ អ្នកត្រូវតែអរគុណខ្ញុំខ្លាំងណាស់។
អត់ទោស? ហេតុអ្វី?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច? យើងបានឡើងមកមុនគេក្នុងការប្រកួតប្រជែងផ្នែកខ្សែបូ
ពីព្រោះយើងរកឃើញឆ្អឹងជំនីរចំនួន ៣ ក្នុងចំណោមឆ្អឹងជំនីរ ៥ ដំបូង។
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា។
ហើយក្នុងចំណោមលេខ ៣ ខ្ញុំបានរកឃើញពីរហើយអ្នកបានរកឃើញមួយមែនទេ?
ដូច្នេះវាជាអ្វី?
អញ្ចឹងតើអ្នកគិតថាវាយុត្តិធម៌ទេដែលយើងទាំងពីរទទួលបានថេប្លេតដូចគ្នា
ទោះបីជាខ្ញុំបានរកឃើញពីរហើយអ្នកបានរកឃើញតែមួយ?
- អត់ទោស? - ខ្ញុំបានមើលទៅវា
ហើយថេប្លេតនេះត្រូវបានដាក់លក់នៅលើអ៊ីនធឺណិតក្នុងតម្លៃ ៧៩៥ ដុល្លារក្នុងតម្លៃទាបបំផុត។
ដូច្នេះសម្រាប់ពីរនោះនឹងមានចំនួន ១៥៩០ ដុល្លារ។
វាជាការត្រឹមត្រូវក្នុងការចែកចាយចំនួននេះក្នុងសមាមាត្រ ២: ១
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែអរគុណខ្លាំងណាស់ដែលខ្ញុំមិននិយាយអ្វីទាំងអស់អំពីភាពអយុត្តិធម៌នេះ។
- W-what? - ទោះយ៉ាងណា
ខ្ញុំបានអោយអ្នកឈប់ពីការទុកឱ្យខ្ញុំនៅលើដើមឈើនៅពេលដែលយើងកំពុងស្វែងរកខ្សែបូ។
ហើយខ្ញុំក៏ទទួលបានថេប្លេតនេះដែរដូច្នេះអ្នកត្រូវរក្សាការសម្ងាត់របស់ខ្ញុំសូម្បីតែឋាននរក។ យល់ព្រម?
មិនអីទេប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំទៅនរក? ខ្ញុំនឹងទៅឋានសួគ៌។
ទៅកន្លែងណាដែលអ្នកចង់បាន។ ខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញឥឡូវនេះ។
ល្អលា។
ប៉ុន្តែតើនៅពេលណាដែលអ្នកនឹងផ្លាស់ទីលំនៅ?
ក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃ។ ហេតុអ្វី?
ពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
នៅពេលអ្នកទទួលបានអាហារដែលបានបញ្ជូនទៅផ្ទះរបស់អ្នកវាច្រើនតែកើតឡើងថានៅសល់។
តើអ្នកណែនាំថាយើងគួរតែមានវាជាមួយគ្នាទេ?
គ្មានផ្លូវទេ។
នៅពេលអ្នកបញ្ជាទិញម្ហូបដោយខ្លួនឯង
ប្រសិនបើអ្នកអាចចែកវាជាពាក់កណ្តាលហើយយកចំណែកមួយមកខ្ញុំ
នោះនឹងល្អប្រសើរព្រោះអ្នកនឹងមិនខ្ជះខ្ជាយអាហារទេ។
លាហើយ​អញ្ចឹង។
ម៉េចក៏គាត់មិនចេះខ្មាស់គេក្នុងការនិយាយបែបនេះ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងមិនទៅទីនោះទេ។
សូមទោសខ្ញុំតើនេះជាអ្វី?
មែនហើយ
ខ្ញុំគិតថាស្ទីលសេរ៉ាព្រឹកនេះមិនសមនឹងសេរ៉ាទេ។
ដូច្នេះ Se Ra បានផ្លាស់ប្តូររូបភាពរបស់នាងអោយត្រូវនឹងរូបរាងរបស់នាង។
គួរឱ្យស្រឡាញ់សែរ៉ា?
សេរ៉ាមិនគួរអោយអាណិតមែនទេ?
អ្វីដែលនរកធ្វើ -
អ្វី?
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែសើចចំអកឱ្យខ្ញុំសេរ៉ាឆ្កួត!
ប៉ុន្តែស្ទីលម៉ូដសក់របស់អ្នកមើលទៅពិតជាស៊ាំមែន។
អូម៉ាក់ខ្ញុំ! នាងមានសក់ដូចគ្នានឹងរូបភាពក្នុងសៀវភៅប្រចាំឆ្នាំរបស់នាង។
ត្រូវហើយ! ឬនៅក្នុងខ្សែភាពយន្តនោះចាប់ពីទសវត្សទី ៧០ ដែល Gwon Sang Woo ត្រូវបានបង្ហាញ។
វាដូចជាសក់របស់ហានហាំអ៊ីនពី 'ពេលមួយពេលនៅវិទ្យាល័យ: វិញ្ញាណរបស់ជេតគុនដូ' ។
នៅ​ពេល​ដែល​ទៅ​លើ​ពេល​វេលា​មួយ-?! វិញ្ញាណរបស់ជេតឃុនធ្វើទេ?
នៅ​វិទ្យាល័យ? ផ្នែកក្បាលប៊ងអ្នកគឺជាម៉ូដចាស់ដ៏សាហាវ។
អូខ្ញុំអូខ្ញុំ។ លេខាធិការ Yang ជាធម្មតាស្ងាត់ណាស់
និងមិនញញឹមច្រើន។ ប៉ុន្តែគាត់ត្រូវតែយល់ព្រមនឹងអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយច្រើន។
ត្រូវទេលេខាធិការ Yang? តើនាងមិនមែនជាមនុស្សចាស់ទេឃោរឃៅមែនទេ?
តើអ្នកចង់ត្រូវគេស្តីបន្ទោសយ៉ាងសាហាវឬ?
ខ្ញុំមើលទៅគួរអោយស្រលាញ់ណាស់ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាពួកគេសើចចំអកឱ្យខ្ញុំ?
គួរឱ្យស្រលាញ់មែនទេ? ហេអ្នកអាចសើចខ្លាំង។
ខ្ញុំស្គាល់វា។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនៅតែយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះបុរសនោះ?
តើមានអ្វីដែលអស្ចារ្យអំពីគាត់ដែលផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវបន្ទះរបស់ខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ?
នោះ​ហើយ​ជា​វា។ ខ្ញុំនឹងឈប់គិតអំពីវាចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
គាត់មិនមែនជាប្រភេទរបស់ខ្ញុំទាំងស្រុងទេ!
កូនប្រុសគ្រប់គ្នាអាចប្រាប់អ្នកថាអ្នកជាអ្នកនិពន្ធ។ តើអ្នកពិតជានឹងស្នាក់នៅក្នុងការសិក្សារបស់អ្នកពេញមួយថ្ងៃមែនទេ?
តើអ្នកកំពុងអានសៀវភៅប្រភេទណា?
វាមិនមែនជាសៀវភៅទេប៉ុន្តែខ្ញុំបានមើលសៀវភៅកំណត់ហេតុ។
កំណត់ហេតុប្រចាំថ្ងៃ?
ត្រូវហើយ។ កំណត់ហេតុប្រចាំថ្ងៃដែលត្រូវបានរក្សាទុកដោយក្មេងម្នាក់ដែលខ្ញុំត្រូវបានគេចាប់ពង្រត់ជាមួយ។
អ្វី?
វាមិនមែនមានតែខ្ញុំទេដែលត្រូវគេចាប់ពង្រត់។ នាងក៏នៅទីនោះដែរ។
ហើយយើងបានរត់គេចពីកន្លែងដ៏អាក្រក់នោះជាមួយគ្នា។
តើ ... អ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលត្រូវបានចាប់ពង្រត់នៅពេលនោះទេ។
ក្មេងស្រីនោះក៏ជាជនរងគ្រោះរបស់ស្ត្រីនោះដែរ។
វា​មិនអាច​ទៅរួច​ទេ។ អ្នកនៅម្នាក់ឯងនៅពេលអ្នកត្រលប់មកប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីសវិញ។
នាងបានប្រាប់ខ្ញុំថាខ្ញុំបាននាំនាងត្រឡប់ទៅផ្ទះរបស់នាងហើយត្រលប់មកផ្ទះវិញ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយណាស់ពេលដឹងថាខ្ញុំមិននៅម្នាក់ឯងនៅកន្លែងងងឹតគួរឱ្យខ្លាចនោះទេ។
ខ្ញុំមិនជឿទេ។
ខ្ញុំជាប្រភេទនៃការបិទដោយវា។
សូម្បីតែខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកណាប្រាប់អ្នកអំពីរឿងនេះតែមិនជឿនាងច្រើនពេក។
តើអ្នកមិនចង់ដឹងទេថានាងជានរណា? អ្នកស្គាល់នាងផងដែរ។
អ្វី?
វាជាមីសូ។ គីមមីអ៊ីសូ។
ខ្ញុំនឹងឆ្លងកាត់វា។ គ្មានអ្វីដែលខ្ញុំលីយ៉ុងជុនមិនអាចយកឈ្នះបានឡើយ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើមានអ្វីកើតឡើងនៅក្នុងពិភពលោកដែលបានកើតឡើងចំពោះអនុប្រធាន។
ត្រូវហើយម៉ា។ តើ​អ្នក​សុខសប្បាយជាទេ?
អូអនុប្រធានកំពុងនៅក្នុងការប្រជុំមួយឥឡូវនេះ។
អូលេខាគីម។
តើអ្នកអាចជួបខ្ញុំបន្តិចបានទេ?
ខ្ញុំ​សុំទោស?
ខ្ញុំនឹងប្រាប់ Yeong Joon អំពីរឿងនេះ។
យល់ព្រម។
លេខាធិការគីមអ្នកត្រូវតែរវល់។
ខ្ញុំសុំទោសដែលបានចំណាយពេលរបស់អ្នក។
កុំបារម្ភអំពីវាម៉ា។
សៀងយឿនទើបតែប្រាប់ខ្ញុំ។
តើវាពិតទេដែលអ្នកបាននៅជាមួយគាត់នៅកន្លែងនោះពេលអ្នកនៅក្មេង?
ត្រូវហើយ។ វា​ជា​ការពិត។
ខ្ញុំពិតជាក្មេងដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចចាំបានច្បាស់ទេប៉ុន្តែ ...
ខ្ញុំជួបដោយចៃដន្យនូវសំដីអ្នកនិពន្ធនិងដឹង។
អាចអ្នកប្រហែលជាគ្រាន់តែ
និយាយលម្អិតបន្ថែមទៀតអំពីឧប្បត្តិហេតុនោះ?
វាតូចចង្អៀត
និងបន្ទប់ត្រជាក់ណាស់។
នៅពេលដែលខ្ញុំត្រូវបានគេនាំទៅទីនោះក្មេងប្រុសចំណាស់ម្នាក់ដែលហាក់ដូចជាត្រូវបានចាប់ពង្រត់នៅចំពោះមុខខ្ញុំ។
ត្រូវបាន cowering នៅជ្រុងមួយ។
ខ្ញុំមិនចាំច្បាស់ទេ
តែពេលគាត់បានឃើញខ្ញុំគាត់លែងខឹងហើយនិយាយថាខ្ញុំជាមនុស្សល្ងីល្ងើ។
អ្នកពិតជាល្ងង់មែនទេ?
ខ្ញុំមិនមែនអត់ចេះសោះ។
មីសូមានអាយុប្រាំឆ្នាំប៉ុន្តែខ្ញុំអាចអានបានល្អជាងម៉ារីនី។
គាត់ច្បាស់ជាអាណិតខ្ញុំដែលត្រូវគេចាប់ពង្រត់ដូចគាត់។
ហើយគាត់បានលួងលោមខ្ញុំនៅពេលខ្ញុំភ័យខ្លាច។
លោកជំទាវ។
មិនអីទេខ្ញុំមិនអីទេ។ សូមបន្ត។
តើមានអ្វីកើតឡើងបន្ទាប់?
ហេហេខ្ញុំយ៉ាងម៉េច?
តាមខ្ញុំចាំគាត់មិនអីទេ។
បន្ទាប់ពីយើងចេញពីផ្ទះគាត់បាននាំខ្ញុំទៅផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកគាត់បានសន្យាថាយើងនឹងជួបគ្នានៅពេលក្រោយ។
នៅក្នុងការចងចាំរបស់ខ្ញុំគាត់តែងតែជាមនុស្សក្លាហាននិងចិត្តល្អ
ដែលបានការពារខ្ញុំដូចជាខ្ញុំជាប្អូនស្រីតូចរបស់គាត់។
តើគាត់មិនត្រជាក់នៅក្នុងបន្ទប់នោះទេឬ? គាត់មិនចូលចិត្តអារម្មណ៍ត្រជាក់ទេ។
គាត់បានពាក់អាវពណ៌ខៀវនិងអាវប្រភេទមួយចំនួន។
វាមិនមែនជាអាវទេ។
វាគឺជា cardigan ។
សន្លឹកបៀរនោះត្រូវបានផលិតដោយអ្នកច្នៃម៉ូតចាងជុងដូ
ជាពិសេសសម្រាប់គាត់។
គាត់ជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចជឿថាគាត់មើលទៅស្រស់ស្អាតបែបណាទេ។
នៅថ្ងៃនោះអ្នកមិនដឹងថាគាត់ស្រស់ស្អាតយ៉ាងណានៅក្នុងអាវយឺតនោះនៅពេលដែលគាត់បានចាកចេញពីផ្ទះនោះទេ។
បើមានតែខ្ញុំអោយអាវធំកក់ក្តៅដល់គាត់ ...
យ៉ាងហោចណាស់គាត់នឹងមិនត្រជាក់ទេ។
គំនិតទាំងនោះ ...
ពួកគេបានខូចចិត្តខ្ញុំក្នុងរយៈពេល ៣ ថ្ងៃនៅពេលគាត់បាត់ខ្លួន។
ម៉ាអេម។
បន្ទាប់ពីឧប្បត្តិហេតុនោះ
វាដូចជាការរស់នៅក្នុងនរកសម្រាប់គ្រួសារខ្ញុំ។
នៅពេលណាដែលអ្នកទាំងពីរស្ថិតក្នុងស្ថានភាពតែមួយ
Seong Yeon នឹងមកនៅ Yeong Joon ដូចជាគាត់ចង់សំលាប់គាត់
និងយុងជុនដែលមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីនៅពេលកំពុងមើលបងប្រុសរបស់គាត់ ...
ខ្ញុំពិបាកមើលណាស់។
មែនហើយម៉ា។
សូមអភ័យទោសចំពោះការស្នើសុំអ្នកប៉ុន្តែ
ខ្ញុំបានលឺថាអនុប្រធានបានបាត់បង់អនុស្សាវរីយ៍កាលពីកុមារភាពរបស់គាត់។
តើវាកើតឡើងយ៉ាងដូចម្តេច?
កាលយើងមានថ្ងៃដ៏លំបាក
យុងជុនខណៈពេលញ៉ាំអាហារពេលព្រឹកបានដួលសន្លប់ចេញពីពណ៌ខៀវ។
នៅពេលគាត់ភ្ញាក់ឡើងគាត់មិនអាចចាំអ្វីទាំងអស់។
គាត់មិនអាចចាំអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំពិតជាមិនចាំទេ។ ខ្ញុំ​សុំទោស។
ហើយ ... ចាប់តាំងពីពេលនោះមក ...
បើទោះបីជាវាគ្រាន់តែជាលក្ខណៈគ្រួសារក៏ដោយ
មិនបានវិលត្រឡប់ទៅអ្វីដែលវាជា។
ប៉ុន្តែមីសូ។
ខ្ញុំបាន Mi Mi ដូច្នេះគឺនៅទីនេះ។ អូវាគឺជាការពិត។
អ្នកគួរតែបានទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ។
អ, ...
ញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចនៅទីនេះមុនពេលអ្នកចាកចេញ។
ទេខ្ញុំមានកិច្ចការជាច្រើនដែលត្រូវធ្វើនៅថ្ងៃនេះ។
តើអញ្ចឹងឬ?
ខ្ញុំនឹងដើរចេញពីអ្នក។ រង់ចាំនៅទីនេះ។ ខ្ញុំនឹងផ្លាស់ប្តូរយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
ទោះយ៉ាងណា ... អ្វីដែលខ្ញុំ ... ថ្ងៃនេះ ...
អ្វីដែលខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នកបំផុតគឺ ...
សូមអរគុណ
សម្រាប់ការស្នាក់នៅជាមួយគាត់នៅថ្ងៃនោះ។
ខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នកពីរឿងនោះ។
ទីបំផុតនៅថ្ងៃស្អែក។
ការប្រគំតន្ត្រីសៀវភៅខ្ញុំចង់និយាយ។
ដំបូងខ្ញុំភ័យណាស់រហូតដល់ខ្ញុំសោកស្តាយដែលយល់ព្រមនឹងរឿងនេះប៉ុន្តែ
ខ្ញុំគិតថាវាល្អខ្ញុំសំរេចថាខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
ខ្ញុំគិតថាវាពិតជារីករាយ។ ហើយអរគុណចំពោះគម្រោងនេះខ្ញុំបានជួបអ្នកគឺមីសូ។
ដោយវិធីនេះព្រះអាទិត្យគឺភ្លឺខ្លាំងណាស់នៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថារដូវក្តៅនឹងបាត់ទៅវិញឆាប់ៗនេះ។ ខ្ញុំចូលចិត្តរដូវរងាអ្នកដឹង។
រដូវរងារ? អ្នកងាយនឹងផ្តាសាយ។
ខ្ញុំ? ទេខ្ញុំមិនងាយនឹងផ្តាសាយទាល់តែសោះ។
លោកជំទាវបាននិយាយយ៉ាងច្បាស់ថាគាត់ងាយនឹងជំងឺផ្តាសាយ។
ប៉ុន្តែគាត់មិនងាយនឹងផ្តាសាយទេ?
មនុស្សម្នាក់អាចកើតជំងឺផ្តាសាយ។
- ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។ - មិនមែនអ្នកទេខ្ញុំ។
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើខ្ញុំផ្តាសាយ?
ត្រឹមត្រូវអ្នកងាយនឹងត្រជាក់។
ប្រហែលជា ...
តើខ្ញុំកំពុងគិតអ្វី? វាមិនអាចទៅរួចទេ។
កំណត់ពេលវេលានិងចំណងជើងរងបង្កើតដោយក្រុមលេខាធិការល្អឥតខ្ចោះ @ វីគី
ចំពោះអាប៉ារបស់ខ្ញុំ
ប៉ាបានត្រលប់មកផ្ទះវិញជាមួយការ៉ាមែលថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំបានរក្សាទុកខ្លះសម្រាប់អ្នកអូភី។
សមាជិករបស់ខ្ញុំបានព្យាយាមយកនិងបរិភោគប៉ុន្តែ
Mi So បានការពារពួកគេសម្រាប់អ្នក, Oppa ។
នេះ​គឺជា​ផ្ទះ​របស់ខ្ញុំ។
អ្នក​ត្រូវ​ហើយ។ វាជិតដល់ហើយ។
និយាយអីញ្ចឹង Oppa ។ មីសូចង់រៀបការជាមួយអ្នក។
M-រៀបការ?
ប្រញាប់ហើយសន្យានឹងខ្ញុំ។ ថាអ្នកនឹងរៀបការជាមួយមីសូ។
- ទេខ្ញុំមិនអាចទេ។ - ហេតុអ្វី?
ចាប់តាំងពីអ្នករៀបការជាមួយមនុស្សដែលអ្នកស្រឡាញ់នៅពេលអ្នកចាស់។
បន្ទាប់មកអ្នកអាចធំធាត់និងស្រលាញ់ Mi So!
មែនហើយតោះធ្វើវា។
សន្យា​នឹង​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមកជួបអ្នកនៅពេលក្រោយ។ មីសូ។
កុំប៉ះវា។
នោះមានន័យច្រើនចំពោះខ្ញុំ។
សូមអរគុណ។
សូមអរគុណអ្នកដែលខ្ញុំបានជួប Mi So ។
ពីព្រោះអ្នកបានបោះបង់ចោលខ្ញុំនៅទីនោះ
ហើយដោយសារតែអ្នកជួលមីសូជាលេខាធិការរបស់អ្នក។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងតាំងពីដំបូងរហូតដល់ពេលនេះគឺអរគុណដល់អ្នក។
ខ្ញុំសូមអរគុណអស់ពីចិត្ត។
មិនអីទេ។ រក្សាអារម្មណ៍ដឹងគុណនៅពេលអនាគត។
ដោយសារតែអ្នកនឹងអាចមើលឃើញ Mi So ដោយសារតែខ្ញុំ។
ព្រោះនាងនឹងនៅក្បែរខ្ញុំជានិច្ច។
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនច្បាស់ទេ។
យើងនឹងឃើញថាតើនាងនឹងនៅខាងណា។
កូនប្រុសអ្នកនៅទីនេះ។
ខ្ញុំបាន heard អ្នកទូរស័ព្ទទៅលេខាធិការគីមអោយមកដូច្នេះខ្ញុំគ្រាន់តែឈប់ដើម្បីមើលថាតើនាងនៅទីនេះទេ។
ហើយម៉ាក់ ...
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងមិនទូរស័ព្ទទៅលេខាធិការគីមមកទៀតទេ។
អ្វី?
នាងរវល់ណាស់ដែលអ្នកដឹង។
ល្អ​ហើយ​អញ្ចឹង។ ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅឯព្រឹត្តិការណ៍ចាប់ផ្តើមនៅថ្ងៃស្អែក។
ហេតុអ្វីមុខវែង? អ្នកមិនផឹកផងដែរ។
តើមកពីលេខាធិការគីមទេ?
អត់អីទេ ...
មានអ្វីកើតឡើងរវាងអ្នកទាំងពីរមែនទេ?
ស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់ម្ចាស់។ មើល ...
ខ្ញុំជឿថាការណាត់ជួបគឺដូចជាប្រឈមមុខនឹងអាក្រាតកាយ។
- តើកខ្វក់យ៉ាងម៉េច។ - ទេវាមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយទេ។
ខ្ញុំមានន័យថាអ្នកមិនគួរលាក់បាំងអ្វីទាំងអស់។
គិត។ ឧបមាថាអ្នកទាំងពីរនឹងដោះសំលៀកបំពាក់ក្នុងពេលតែមួយ។
មនុស្សនោះអាក្រាតទាំងស្រុងប៉ុន្តែខ្ញុំ
ស្លៀកខោទ្រនាប់។ តើមនុស្សម្នាក់ទៀតនឹងខ្មាស់អៀននិងរំខានយ៉ាងម៉េចទៅ?
“ ទោះបីវាគួរអោយខ្មាស់អៀនបន្តិចមែនតែខ្ញុំនៅតែដោះសម្លៀកបំពាក់ចេញទាំងស្រុងប៉ុន្តែមនុស្សខ្ជិលនេះ -
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនយកវាចេញ? "អ្នកមិនគិតថានាងនឹងមានអារម្មណ៍ថាត្រូវគេក្បត់បន្តិចទេ?
ដូច្នេះអ្វីដែល?
សូម្បីតែ“ ស្រាយ” នៅក្នុងចិត្តរបស់អ្នកក៏ដោយ
យកវាចេញទាំងស្រុង។
អ្វី?
អ្នកកំពុងលាក់អ្វីមួយពីលេខាធិការគីមមែនទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយអ្វីទេ?
អ្នកដឹងទេបន្ទាប់ពីខ្ញុំបាននិយាយកុហកពេលខ្ញុំទើបតែចាប់ផ្តើមមានទំនាក់ទំនងស្នេហាជាមួយអតីតភរិយាខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនដែលកុហកម្តងទៀតទេ។ ហេតុអ្វី? ព្យាយាមលាក់
កុហកមានតែរីកធំជាងមុន។
នៅចុងបញ្ចប់វាធ្វើឱ្យអន្តរាយដល់ទំនាក់ទំនងរបស់អ្នក។
នៅទីនោះធ្វើនោះ។
តើពួកគេកុហកបែបណា?
ខ្ញុំបានប្រាប់ប្រពន្ធខ្ញុំថានាងជាស្ត្រីដំបូងសម្រាប់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែនាងបានគិតថាវានៅក្រេបទឹកឃ្មុំរបស់យើង។ ទោះយ៉ាងណារឿងខ្លីបានក្លាយជារឿងវែងហើយ
ខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នកពីរឿងមួយ។
ប្រសិនបើអ្នកកំពុងលាក់អ្វីមួយ
វាជាសុជីវធម៌ដើម្បី "ដោះសម្លៀកបំពាក់" ទាំងស្រុងមុនពេលអ្នកចាប់ផ្តើមណាត់ជួប។
ការលួងលោមនោះដែលមានអារម្មណ៍ថាជាផ្នែកមួយរបស់អ្នកព្រោះអ្នកធ្លាប់មានវាយូរហើយ។
ទោះខ្ញុំចង់និយាយអ្វីក៏ដោយខ្ញុំចង់និយាយ។
វាមិនសាមញ្ញទេ។
ពេលខ្លះវាក៏អាចមានសេចក្តីពិតដ៏ឈឺចាប់ផងដែរ។
អូប៉ាខ្ញុំខ្លាចណាស់។
ទេ Mi So ។ មើលវាជាសត្វពីងពាង។ សត្វពីងពាងដ៏ធំ។
ទេ!
តើសុបិននេះជាអ្វី? ពេលខ្ញុំឃើញអូផបម្តងទៀត
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំចាំបានគ្រប់យ៉ាង។
វាហាក់ដូចជាកាន់តែច្របូកច្របល់។
តើអ្នកដេកលក់ទេ?
ទេខ្ញុំភ្ញាក់ឡើងឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។ ខ្ញុំបានឃើញពន្លឺបន្ទប់របស់អ្នកបើកភ្លាមដូច្នេះ ...
♬ខ្ញុំបិទភ្នែក♬
♬ប៉ុន្តែស្នាមញញឹមរបស់អ្នកនៅតែស្ថិតស្ថេរដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចគេងលក់បានទេ
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
បើក​វា។
♬ខ្ញុំអាចមើលឃើញតែអ្នកដូចជាសុបិន♬
♬ខ្ញុំកំពុងបោះជំហានឆ្ពោះទៅរកអ្នកដោយមិនដឹង
វាជាការសុំទោសរបស់ខ្ញុំតាំងពីខ្ញុំបានញ៉ាំ caramel របស់អ្នកមុននេះ។
និង ...
ខ្ញុំចង់ព្យាយាមជួបអ្នក។
try ខ្ញុំព្យាយាមត្រឡប់ទៅក្រោយវិញប៉ុន្តែ♬
ត្រលប់ទៅខាងក្នុងវិញឥឡូវនេះ។
♬បេះដូងខ្ញុំនៅជិតអ្នក♬
សុបិន​ល្អ។
♬ខ្ញុំដើរមួយជំហានក្រោយ♬
♬ឈរនៅទីនេះដូចនេះ♬
♬តើខ្ញុំនឹងអាចស៊ូទ្រាំបានទេ? ♬
♬នៅពេលដែលខ្ញុំលាក់អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក? ♬
think ខ្ញុំគិតថាអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំត្រូវបានគេចាប់យក♬
♬បេះដូងខ្ញុំលោត♬
វាចម្លែកណាស់។
ហេតុអ្វីខ្ញុំរក្សាអារម្មណ៍ដូចជាយំ?
♬ខ្ញុំអាចឃើញអ្នកតែប៉ុណ្ណឹង♬
♬ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក♬
យើងមជ្ឈមណ្ឌលសិល្បៈយូយ៉ុងជឿជាក់
យើងនឹងបំពេញសេចក្តីប្រាថ្នារបស់អ្នកនៅក្នុងសិល្បៈនិងវប្បធម៌
និងចូលរួមលើកស្ទួយតម្លៃនៃជីវិត។
សូមអរគុណ។
ម្តងក្នុងមួយជីវិត: ដំណើរមួយដើម្បីស្វែងរកវាសនា
តើមានកំហុសអ្វីខ្លះដែលត្រូវបានរកឃើញក្នុងអំឡុងពេលហាត់សម?
ទេអូឌីយ៉ូវីដេអូនិងអំពូលភ្លើងត្រូវបានកំណត់យ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ។
នៅពេលអ្នកសារព័ត៌មានមកដល់សូមពិនិត្យមើលបញ្ជីសារព័ត៌មាន។
បាទ / ចាសខ្ញុំនឹងពិនិត្យយ៉ាងហ្មត់ចត់។
រក្សានៅលើម្រាមជើងរបស់អ្នករហូតដល់ចុងបញ្ចប់នៃព្រឹត្តិការណ៍។ ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្វីៗនឹងល្អ។
បាទ​លោក។
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំរបស់អ្នកលេខាគីម។
អ្នកបានគ្រោងនិងរៀបចំការប្រគំតន្ត្រីសៀវភៅនេះ។
សូមអរគុណចំពោះការងាររបស់អ្នក។
អរគុណ​លោក។
លោកអ្នកនិពន្ធ។ បន្ទប់រង់ចាំគឺនៅទីនេះ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
- តើអ្នកកំពុងស្វែងរកខ្ញុំទេ? - ចាស។
តើអ្នកមានពេលខ្លះទេ?
បាទ / ចា, ប៉ុន្តែតើវាជាអ្វីទៅ?
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្នកអាចអានស្គ្រីបសម្រាប់ព្រឹត្តិការណ៍ថ្ងៃនេះបានទេ។
គិតអំពីការឈរនៅមុខទស្សនិកជនខ្ញុំមានអារម្មណ៍ភ័យបន្តិច។ អ្នកអាចជួយខ្ញុំមែនទេ?
ប្រាកដ។ ប្រសិនបើអ្នកគិតថាវានឹងជួយ។
វាល្អ។
ពួកគេនឹងដឹងអំពីគុណតម្លៃគំនិតនិងមនោសញ្ចេតនារបស់អ្នក។
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថាពួកគេនឹងមានពេលវេលាដ៏អស្ចារ្យ។
តើអ្នកគិតដូច្នេះទេ?
ខ្ញុំធូរចិត្តព្រោះអ្នកកំពុងនិយាយបែបនេះ។
ខ្ញុំនឹងទៅបន្ទាប់។
រង់ចាំមីស៊ា។
អ្នកនៅទីនេះ?
តើការសន្ទនាជាមួយអ្នកដឹកនាំបានដំណើរការល្អទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះភ្នែកគួរឱ្យខ្លាចទាំងនោះ?
មីសូបានមកអានស្គ្រីបសម្រាប់ការបង្រៀនរបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចធ្វើវាដោយខ្លួនឯងបានទេអ្នកមិនគួរធ្វើការបង្រៀននេះទេ។
តោះទៅឥឡូវនេះ។
អនុប្រធានអ្វីដែលអ្នកទើបតែឃើញ -
អនុប្រធាន។
ប្រធានកំពុងស្វែងរកអ្នក។
តោះ​ទៅ។
សៀវភៅថ្មីរបស់អ្នកដែលមានចំណងជើងថា 'ម្តងក្នុងមួយជីវិត' កំពុងធ្វើឱ្យមានការចាប់អារម្មណ៍។
វាបានក្លាយជាបញ្ជីអ្នកលក់ដាច់បំផុតនៅពេលដែលវាត្រូវបានចេញផ្សាយ។
អ្នករាល់គ្នាពិតជាអស្ចារ្យមែនទេ?
ត្រូវហើយ!
ការសម្រេចចិត្តរបស់ខ្ញុំរបស់ស៊ឺនយ៉ុនដើម្បីបង្ហាញខ្លួនគាត់ដូចនេះ…
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំរីករាយណាស់។
សូមអរគុណអ្នកមីង។
ទេ
លោកជំទាវសូមទោសខ្ញុំមួយនាទី។
ចំណងជើងសៀវភៅថ្មីរបស់អ្នកគឺ "ម្តងក្នុងមួយជីវិត" ។
តើអ្នកបានជួបជោគវាសនាតែមួយនិងតែមួយគត់នៅក្នុងជីវិតរបស់អ្នកទេ?
ថ្មីៗនេះ។
- ពិតជាមែនទេ? - ចាស។
ថ្មីៗនេះខ្ញុំបានធ្វើការឡោមព័ទ្ធអ្នកដែលនៅក្បែរខ្ញុំនៅពេលខ្ញុំស្ថិតក្នុងភាពងងឹតនៅក្នុងវ័យកុមារភាពរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមិនបាត់បង់មនុស្សដែលនៅជាមួយខ្ញុំនៅពេលខ្ញុំមិនអាចរស់បានតែម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំនឹងការពារនាងជាមួយអ្វីដែលខ្ញុំមាន។
ម្តងក្នុងមួយជីវិត: ដំណើរមួយដើម្បីស្វែងរកវាសនា
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ខ្ញុំ​មាន​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​ប្រាប់​អ្នក។
តើអ្នកចង់ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វី?
វាជាការយល់ច្រឡំ។
តើជាអ្វីទៅ?
អ្វីដែលអ្នកទើបតែលឺនិងអ្វីដែលអ្នកបានឃើញមុននេះ។ អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺជាការយល់ច្រឡំ។
អ្នកមិនចាំបាច់ពន្យល់ទេ។ ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំនឹងទទួលយកនិងអត់ធ្មត់គ្រប់យ៉ាង។
ទេខ្ញុំនឹងពន្យល់។ ខ្ញុំចង់បញ្ជាក់អោយច្បាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយបែបនេះភ្លាមៗ?
ពីព្រោះខ្ញុំមិនចង់ទុកការយល់ច្រឡំណាមួយទេទោះបីវាមិនមានន័យអ្វីក៏ដោយ។
ខ្ញុំខ្លាចអ្នកប្រហែលជាខុសហើយបែកគ្នា។
ហេតុអ្វីបានជា​អញ្ចឹង?
ព្រោះខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
ខ្ញុំសុំទោសដែលបានចំណាយពេលយូរដើម្បីឆ្លើយតបនឹងចម្លើយសារភាពដែលគ្មានទីបញ្ចប់របស់អ្នក។
ខ្ញុំ ... ដូចជាអ្នក, អនុប្រធាន។
កំណត់ពេលវេលានិងចំណងជើងរងបង្កើតដោយក្រុមលេខាធិការល្អឥតខ្ចោះ @ វីគី
♬ខ្ញុំបិទភ្នែក♬
♬ប៉ុន្តែស្នាមញញឹមរបស់អ្នកនៅតែស្ថិតស្ថេរដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចគេងលក់បានទេ
♬ខ្ញុំអាចមើលឃើញតែអ្នកដូចជាសុបិន♬
♬ខ្ញុំកំពុងបោះជំហានឆ្ពោះទៅរកអ្នកដោយមិនដឹង
♬បេះដូងខ្ញុំបានធ្លាក់ចុះសម្រាប់អ្នក♬
try ខ្ញុំព្យាយាមត្រឡប់ទៅក្រោយវិញប៉ុន្តែ♬
♬បេះដូងខ្ញុំនៅជិតអ្នក♬
♬ខ្ញុំដើរមួយជំហានក្រោយ♬
stand ខ្ញុំឈរនៅទីនេះដូចនេះ♬
♬តើខ្ញុំនឹងអាចស៊ូទ្រាំបានទេ? ♬
♬នៅពេលដែលខ្ញុំលាក់អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក? ♬
think ខ្ញុំគិតថាអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំត្រូវបានគេចាប់យក♬
~ ការមើលជាមុន ~
ដោយសារវាជាអាហារដំបូងរបស់យើងរួមគ្នាជាគូខ្ញុំសង្ឃឹមថាវាជាកន្លែងពិសេស។
ល្អខ្ញុំនឹងធ្វើការកក់នៅកន្លែងពិសេសមួយ។
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់បានឃើញរឿងនេះពួកគេនឹងគិតថានាងជាលេខារបស់អ្នក។
- ខ្ញុំគិតថាយើងចាំបាច់ត្រូវធ្វើឱ្យរឿងខ្លះច្បាស់។ - អូខ្ញុំ!
អ្នកបានថតចំលងដោយផ្ទាល់?
ចំលង?
តើអ្នកចង់បានទេ?
ទេអរគុណ!
ប្រាប់យើងពីការពិត។
នៅពីក្រោយខ្នងរបស់អ្នកតើអ្នកជាសម្ងាត់ ...
អ្វី?