ការកំណត់ពេលវេលានិងចំណងជើងរងនាំមកដោយក្រុមលេខាធិការល្អឥតខ្ចោះ @ វីគី
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​ញញឹម?
ខ្ញុំគិតថាអ្វីៗដែលចូលមកបំភ្លឺនឹងធ្វើអោយអ្វីៗមិនស្រួល
តែពេលនេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយហើយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថាខ្ញុំធ្វើបានល្អដោយនិយាយដោយស្មោះត្រង់។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ គ្មានអ្វីប្រសើរជាងភាពស្មោះត្រង់ទេ។
តើអ្នកពិតជាគិតដូច្នេះទេ?
បន្ទាប់មក ...
តើខ្ញុំអាចនិយាយបានទេថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដោយស្មោះត្រង់នៅពេលនេះដែរឬទេ?
♬ដោយមិនអាចទៅជួបអ្នក to
ខ្ញុំមិនចង់នៅយប់នេះទេដោយគ្រាន់តែឆ្លងកាត់។
♬ខ្ញុំតែងតែនៅទីនេះសម្លឹងមើលអ្នក♬
♬ទោះបីអ្នកមិនអាចចូលទៅក្នុងបេះដូងខ្ញុំបានខ្ញុំដឹង♬
♬ចូលចិត្តវាសនាវាតែងតែជាអ្នក♬
♬វាជាអ្នកសូម្បីតែពេលដែលខ្ញុំបិទភ្នែក♬
♬វាជាអ្នកខ្ញុំអាចឃើញអ្នកតែប៉ុណ្ណោះ
♬គឺអ្នកដូចជាផ្កាយនៅលើមេឃពេលយប់♬
♬យើងកំពុងដើរជាមួយគ្នាលើផ្លូវគ្មានទីបញ្ចប់នេះ
♬វាជាអ្នក♬
ឧទ្យានយូយូស៊ីក
យកវា។ វាអាចជាភាពអាសន្ន។
ប្រសិនបើវាមិនមែនជារឿងបន្ទាន់ទេគាត់នឹងបាត់បង់ការងាររបស់គាត់នៅថ្ងៃស្អែក។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
នេះគឺជាស្ថានភាពបន្ទាន់។
តើអ្នកស្គាល់យីហោបារាំងដែលត្រូវបានគេសន្មត់ថាកំពុងបើកហាងនៅក្នុងផ្សារទំនើបរបស់យើងទេ?
ខ្ញុំគិតថាចក្រភពអង់គ្លេស Store Store កំពុងពិភាក្សាជាមួយពួកគេ។
កិច្ចសន្យាត្រូវបានចុះហត្ថលេខារួចហើយតើពួកគេមានបញ្ហាអ្វីខ្លះ?
ប្រសិនបើពួកគេត្រូវទទួលខុសត្រូវចំពោះការរំលោភកិច្ចសន្យានិង
ពួកគេនឹងមិនអាចដាក់ផលិតផលរបស់ពួកគេនៅក្នុងហាងឥតគិតថ្លៃរបស់យើងបានទេ។ តើរឿងនោះចប់ដោយរបៀបណា?
ទោះយ៉ាងណាបន្ទាប់ពីពិគ្រោះយោបល់ជាមួយក្រុមអ្នកច្បាប់វាមើលទៅដូចជាភាគីរបស់យើងប្រហែលជាស្ថិតក្នុងភាពបរាជ័យ។
ព្រោះវាជាម៉ាកដែលនាំមកនូវលេខល្អជាពិសេស។
ផ្ញើមកខ្ញុំនូវឯកសារស្តីពីការបាត់បង់ដែលប៉ាន់ស្មានតាមអ៊ីមែល។
សូមផ្ញើទិន្នន័យមកខ្ញុំ
តើពួកគេរកប្រាក់ចំណេញបានប៉ុន្មាននៅក្នុងហាងឥតគិតថ្លៃរបស់យើងក្នុងរយៈពេល ៣ ឆ្នាំចុងក្រោយនេះ។
បើប្រៀបធៀបទៅនឹងហាងរបស់ពួកគេនៅក្នុងផ្សារទំនើបរបស់ដៃគូប្រកួតប្រជែងរបស់យើង។
អ្វី​ដែល​កើតឡើង?
ចាំ​បន្តិច។
តើវាចំលែកទេប្រសិនបើខ្ញុំចុចប៊ូតុងនេះឡើង?
វាជារឿងចំលែកប្រសិនបើខ្ញុំគ្រាន់តែអង្គុយជាមួយវាបើកបែបនេះ។
នេះគួរអោយខ្មាសអៀនណាស់ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ!
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំមិនដឹងថាតើចក្រភពអង់គ្លេសមានលក្ខខណ្ឌអ្វីខ្លះ
ប៉ុន្តែការបាត់បង់ការលក់ទាំងអស់ពីហាងរបស់យើងគឺជាហានិភ័យដែលពួកគេមិនអាចដោះស្រាយបាន។
វាមើលទៅដូចជាយើងប្រហែលជាត្រូវជួបពួកគេដោយផ្ទាល់ម្តងទៀតហើយធ្វើកិច្ចសន្យាម្តងទៀត។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំគិតថាគឺជាគោលដៅ។
យើងនឹងត្រូវទៅប្រទេសបារាំងបន្ទាប់មក?
ខ្ញុំគិតថាអញ្ចឹង។ យើងចាកចេញនៅថ្ងៃស្អែក។
រង់ចាំ។ ប្រសិនបើខ្ញុំទៅប៉ារីសថ្ងៃស្អែកខ្ញុំនឹងមិនជួបជាមួយលេខាគីមរយៈពេលមួយសប្តាហ៍ទេ។
ខ្ញុំមិនត្រឹមតែអាចអោយយប់នេះកន្លងផុតទៅបានទេ។
នាងគួរតែចូលទៅក្នុងបរិយាកាសរ៉ូមែនទិករបស់យើង។
ប៉ុន្តែនាងស្រវឹងហើយដេកលក់ទៅ?
ខ្ញុំត្រូវធ្វើដំណើរអាជីវកម្មភ្លាមៗនៅថ្ងៃស្អែក។ តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
ប្រសិនបើខ្ញុំទៅថ្ងៃស្អែកខ្ញុំនឹងមិនជួបអ្នកយ៉ាងហោចណាស់មួយសប្តាហ៍។
អ្នកនឹងខកចិត្តយ៉ាងខ្លាំងប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យយប់នេះឆ្លងកាត់។
មើលទៅដូចជានាងពិតជាហត់នឿយណាស់។
យល់ព្រម។
តើខ្ញុំត្រូវថើបអ្នកនៅលើថ្ងាសដល់ពេលណា?
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាម្ចាស់នៃការថើបថ្ងាសក្នុងអត្រានេះ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំនៅទីនេះ?
តើខ្ញុំស្រវឹងហើយដេកលក់នៅទីនេះទេ?
តើអ្នកឡើងទេ?
អ្នកភ្ញាក់ហើយ។
តើអ្នកបានគេងលក់ស្រួលទេ?
ទេខ្ញុំមិនអាចគេងលក់ស្រួលទេ។
ដោយសារតែអ្នកបានដេកលក់មុន។
អូ! តើវាជាអ្វីកាលពីម្សិលមិញ? អ្នកនៅលើទូរស័ព្ទអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
ខ្ញុំត្រូវធ្វើដំណើរអាជីវកម្ម។
ដំណើរអាជីវកម្ម?
អ្នកអាចពាក់វាបាន។ ហើយខ្ញុំបានដាក់ឥវ៉ាន់របស់អ្នករួចហើយ។
មិនមានពេលវេលាច្រើនទេរហូតដល់ការហោះហើររបស់អ្នក។ អ្នកគួរតែប្រញាប់ឡើង។
ប្រសិនបើខ្ញុំទៅថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងមិនជួបអ្នកយ៉ាងហោចណាស់មួយសប្តាហ៍។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកកាន់តែច្រើនសូម្បីតែមួយវិនាទីទៀត។
ខ្ញុំនឹងយកអ្នកផងដែរ Mi ដូច្នេះ?
ខ្ញុំនឹងយកអ្នកទៅជាមួយខ្ញុំក្នុងវ៉ាលីរបស់ខ្ញុំប្រសិនបើខ្ញុំអាច។
ដូច្នេះអ្នកនឹងត្រូវហោះហើរថ្នាក់ទីមួយហើយយកខ្ញុំធ្វើជាឥវ៉ាន់បន្ត?
ខ្ញុំក៏ចង់ទៅដែរប៉ុន្តែវានឹងមានរឿងជាច្រើនដើម្បីថែរក្សាខណៈពេលដែលអ្នកទៅ។
នោះហើយជារបៀបដែលវាត្រឹមត្រូវមែនទេ?
អស្ចារ្យ។
ពេលអ្នកនឹកខ្ញុំមើលរូបថតនេះ។
សូមអរគុណ។
គីមមីដូច្នេះសូមបង្ហាញស្នាមញញឹមរបស់អ្នកមកខ្ញុំ។ (mi so = ស្នាមញញឹម)
ការក្រឡេកមើលវានឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយ។
អ្នកអាចមើលវាបានច្រើនតាមដែលអ្នកចង់បាននៅពេលណាដែលអ្នកនឹកខ្ញុំ។
- ខ្ញុំពិតជាមានអំណរគុណណាស់។ - ប្រាកដ។
មក​នេះ។
រក្សា​ទំនាក់ទំនង។ ខ្ញុំនឹងស្តីបន្ទោសអ្នកប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើ។
តើអ្នកនឹងធ្វើយ៉ាងម៉េច?
ដូចនេះ។
អនុប្រធាន
នៅតាមផ្លូវខ្ញុំទៅអាកាសយានដ្ឋាន។ ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក​រួច​ទៅ​ហើយ។
don't ខ្ញុំមិនដឹងមូលហេតុទេខ្ញុំមានអារម្មណ៍ឯកកោណាស់
♬នៅពេលដែលអ្នកនាំមុខខ្ញុំសប្បាយចិត្តដោយសារហេតុផលខ្លះ
♬ប្រសិនបើអ្នកត្រលប់មកវិញតើខ្ញុំគួរប្រឈមមុខនឹងអ្វី? ♬
I តើខ្ញុំហាក់ដូចជាមិនអីទេ? ឬខ្ញុំគួរតែរឹងមាំ? ឬកក់ក្តៅ? ♬
♬តែអ្នកកំពុងដើរដោយព្រងើយកណ្តើយ
របៀបគួរឱ្យស្រឡាញ់។
សូមអរគុណអនុប្រធាន។
ទោះបីខ្ញុំមានសំណង់ធំជាងនេះក៏ដោយក៏ខ្ញុំត្រូវបានគេហៅថាគួរឱ្យស្រលាញ់ដែរ។
អូបាទសូមអបអរសាទរ។
heart បេះដូងខ្ញុំខុសអ្វី? ខ្ញុំមិនដឹងទេ
♬ទ្វារផ្ទះយូធូដុងឌុបឌុបបាក់ឌុបឌុបបាក់ឌុបទារកតូចទារកតូច, ទារក baby ទារក♬♬♬♬ទារក♬♬♬♬
♬ពេលខ្ញុំគិតអំពីអ្នកខ្ញុំមានអារម្មណ៍ក្រៀមក្រំ♬
♬នៅពេលដែលខ្ញុំក្រឡេកមើលទៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នកវាហាក់ដូចជាពេលវេលាឈប់ហើយ
អនុប្រធាន
តើអ្នកកំពុងគេងមែនទេ? តើខ្ញុំបានដាស់អ្នកទេ?
ទេខ្ញុំមិនដេកទេ!
តើថ្ងៃនេះអ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំបានគិតពីអ្នកមួយរយដង។
អាក្រក់​ណាស់។ ខ្ញុំបានគិតពីអ្នកមួយរយដង។
ត្រូវឧស្សាហ៍ព្យាយាមនៅពេលក្រោយ។
ប្រាកដ។
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ច្រណែន។
របស់អ្វី?
ក្នុងចំណោមប្រដាប់ក្មេងលេងគោនោះនៅក្បែរអ្នក។
កន្លែងនោះគួរតែជាកន្លែងរបស់ខ្ញុំ។ គោតូចមិនល្អ។
អូខ្ញុំ។ ខ្ញុំបានទុកកន្លែងសម្រាប់អ្នក។
heart បេះដូងខ្ញុំខុសអ្វី? ខ្ញុំមិនដឹងទេ
♬ទ្វារផ្ទះយូធូដុងឌុបឌុបបាក់ឌុបឌុបបាក់ឌុបទារកតូចទារកតូច, ទារក baby ទារក♬♬♬♬ទារក♬♬♬♬
♬នៅពេលដែលអ្នកនាំមុខខ្ញុំសប្បាយចិត្តដោយសារហេតុផលខ្លះ
ខ្ញុំបានធ្វើវាសម្រាប់អ្នកដូច្នេះអ្នកអាចមានអារម្មណ៍ថាដូចជាខ្ញុំនៅទីនោះ។
ចំណែកឯយីហោដែលជាយូយុងគ្រុប…
យើងត្រូវការយុទ្ធសាស្រ្តអាជីវកម្មថ្មីពីព្រោះលទ្ធផលកាលពីឆ្នាំមុនគឺទាបជាងការរំពឹងទុក។
គោលដៅរបស់យើងគឺកំណត់ចំនួនកើនឡើងជាង ១០% បើប្រៀបធៀបទៅនឹងឆ្នាំមុន។
យល់ព្រម។ យើងនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់អ្នក។
- ល្អ។ - ល្អទេ?
ដូច្នេះប្រសិនបើយើងទាំងអស់គ្នាធ្វើបែបនេះ ...
អនុប្រធាន
ការហៅមិនអាចភ្ជាប់បានទេដូច្នេះសូមទុកសារ ...
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំចង់លឺសំលេងរបស់នាង។
ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក។
ជំរាបសួរ​អ្នក​រាល់​គ្នា។
ខ្ញុំជាជំនួយការប្រធាន Go Gwi Nam ហើយខ្ញុំនឹងធ្វើការនៅក្នុងការិយាល័យនេះចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ។
សូមគោរពចំនួនមនុស្សដែលចង់មកការិយាល័យនេះគឺមានច្រើនជាង។
ប៉ុន្តែដើម្បីឱ្យអ្នកត្រូវបានជ្រើសរើសសម្រាប់តំណែង
ខ្ញុំបានគាំទ្រអ្នកច្រើនណាស់។ អ្នកដឹងទេមែនទេ?
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំនឹងខំប្រឹងបំផុត។
ខ្ញុំមិនមានការរំពឹងខ្ពស់ពីនរណាម្នាក់នៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ធ្វើដូចអំបិលក្នុងស៊ុបសីលឡុង។
ទោះបីជាអំបិលមិនលេចចេញជាគ្រឿងផ្សំសំខាន់ក៏ដោយ
វាគឺជាវត្តមានមួយដែលធ្វើការងាររបស់ខ្លួនដោយស្ងាត់ស្ងៀម។
អ្នកមានផ្នត់គំនិតដ៏អស្ចារ្យរួចទៅហើយ (ដើម្បីសមនឹងទីនេះ) ។
យើងបាន heard ថាអ្នកត្រូវបានចាត់ឱ្យទៅនាយកដ្ឋានរបស់យើងប៉ុន្តែ
ខ្ញុំមិនរំពឹងថាអ្នកនឹងបង្ហាញយ៉ាងឆាប់រហ័សទេ។
ប្រសិនបើគាត់នឹងមកទោះយ៉ាងណាក៏ដោយហេតុអ្វីមិនលឿនជាងនេះ ...
តាមការយល់ឃើញរបស់អនុប្រធាន។
អូត្រូវហើយ! តើនៅពេលណាដែលអ្នកនិយាយថាអនុប្រធាននឹងត្រលប់មកវិញ?
គាត់នឹងត្រលប់មកវិញក្នុងរយៈពេលពីរថ្ងៃទៀត។
អ៊ូបុរស។ វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់នៅពេលដែលគាត់មិននៅទីនេះប៉ុន្តែនៅពេលគាត់ត្រឡប់មកវិញពេលវេលាសម្រាករបស់យើងនឹងត្រូវបាត់បង់។
ខ្ញុំដឹងមែនទេ? ខ្ញុំគ្រាន់តែសង្ឃឹមថាយន្តហោះរបស់គាត់នឹងត្រូវពន្យារពេលតែមួយថ្ងៃប៉ុណ្ណោះ។
វាពិតជាល្អណាស់ប្រសិនបើគាត់អាចចំណាយពេលរបស់គាត់ត្រឡប់មកវិញ។
តោះចាប់ផ្តើមការងារ!
ក្លិនក្រអូបស្អាតមែនទេ?
កាហ្វេនោះពិតជាមានក្លិនក្រអូបល្អមែនទេ?
- សូមត្រលប់ទៅកន្លែងអង្គុយរបស់យើងវិញហើយធ្វើការងារខ្លះ។ - ជំនួយ​ការ​អ្នកគ្រប់គ្រង...
យើងរួចរាល់ហើយ
ដៃខ្ញុំឈឺណាស់។
ចាំមើល Yeong Joon!
អ្នកមានជើងវែងជាងខ្ញុំរួចហើយអ្នកក៏ដើរលឿនដែរ។
យើងត្រូវប្រញាប់ទៅជួបលោករដ្ឋមន្រ្តីគីម។
អូត្រូវហើយ។ នោះហើយជាវាត្រឹមត្រូវ។
ដូច្នេះធ្វើការដូចជាមនុស្សឆ្កួតដើម្បីដើម្បីបង្កើនកាលបរិច្ឆេទត្រឡប់មកវិញរបស់យើងនិង
ការដើរយ៉ាងលឿនដូចជាអ្នកប្រណាំងប្រណាំងក៏ព្រោះតែអ្នកចង់ឃើញលេខាធិការគីមខ្ញុំបានឃើញ។
ទេពីព្រោះខ្ញុំចង់ចែកផ្លូវជាមួយអ្នកឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកខ្លាំងណាស់?
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់មែនទេ?
និយាយអញ្ចឹងលេខាធិការគីមពិតជាបានទន្ទឹងរងចាំរឿងនេះ។
តើនាងត្រូវនឹកអ្នកប៉ុន្មាន?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ មិនអាចមើលឃើញមុខស្រស់ស្អាតគួរឱ្យញៀននេះបានមួយសប្តាហ៍។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាវាត្រូវតែជាទារុណកម្មសម្រាប់លោករដ្ឋមន្រ្តីគីម។
តែនាងមិនបានមកទីនេះដើម្បីរង់ចាំអ្នកទេ។
នាងមិនដឹងថាខ្ញុំបានត្រលប់មកវិញឆាប់ទេ។ ខ្ញុំមិនបានទាក់ទងនាងដើម្បីធ្វើឱ្យមានការភ្ញាក់ផ្អើលនោះទេ។
ខ្ញុំអាចស្រមៃមើលថាតើនាងនឹងញញឹមយ៉ាងម៉េចនៅពេលនាងបានឃើញមុខខ្ញុំ។
អ្នកបានបញ្ចប់ការរៀបចំឯកសាររួចហើយ?
ត្រូវហើយ។ ចំណង់ចំណូលចិត្តនិងចំណាប់អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំទាំងអស់សុទ្ធតែទាក់ទងនឹងការងារ!
តើម៉ាស៊ីនត្រជាក់ខ្លាំងនៅទីនេះទេ? ម៉េចក៏វាត្រជាក់ម៉្លេះ?
អនុប្រធាន
អ្នកត្រូវបានគេសន្មត់ថានឹងវិលត្រឡប់មកវិញនៅថ្ងៃទី ២០ តើធ្វើដូចម្តេចមក ...
សួស្តី! ខ្ញុំបានផ្ទេរទៅការិយាល័យនេះពីក្រុមផែនការ។ ខ្ញុំ​គឺ...
ខ្ញុំ​ដឹង។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
- ខ្ញុំជាអ្នកហាត់ការ ... - អ្នកហាត់ការ។
លោក Bae Hyeon Seong? ធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពសម្រាប់ការងាររបស់អ្នក។
ខ្ញុំក៏នឹងប្រឹងប្រែងអស់ពីសមត្ថភាពផងដែរ។ ខ្ញុំមិនមានការរំពឹងខ្ពស់ពីនរណាម្នាក់ឡើយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ធ្វើដូចអំបិលក្នុងស៊ុបសីលឡុង។
ទោះបីជាអំបិលមិនលេចចេញជាគ្រឿងផ្សំសំខាន់ក៏ដោយ
វាគឺជាវត្តមានមួយដែលធ្វើការងាររបស់ខ្លួនដោយស្ងៀមស្ងាត់។
អ្វីដែលអ្នកត្រូវការដើម្បីធ្វើឱ្យស៊ាលីងឡុងគឺជាសាច់និងអំបិល។ ហើយអ្នកចង់ធ្វើដូចអំបិលអ្នកនិយាយទេ?
អ្នកហាក់ដូចជាសុបិនធំណាស់។
- ចាស? - ខ្ញុំរំពឹងថាការសម្តែងខ្ពស់របស់អ្នក,
ដូចគ្នានឹងអំបិលក្នុងស៊ុបសីលឡុងថេងដែរ។
- លេខាធិការគីមមកមើលខ្ញុំ។ - ប្រាកដ!
អំបិល។
តើមានអ្វីកើតឡើង? ប្រសិនបើអ្នកចង់ប្រាប់ខ្ញុំខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកនៅឯព្រលានយន្តហោះ។
កុំញញឹម! ស្នាមញញឹមស្អាត
កុំបង្ហាញវាទៅបុរសក្រៅពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់ជួបអ្នកឱ្យបានឆាប់បំផុតដូច្នេះខ្ញុំទើបតែធ្វើការហើយមិនញ៉ាំផង
និងហោះសូម្បីតែ 12 ម៉ោង។
ខ្ញុំកំពុងគិតថាអ្នកនឹងញញឹមយ៉ាងស្រស់ឆើតឆាយពេលឃើញខ្ញុំត្រឡប់មកវិញមុន
អ្នកកំពុងញញឹមទៅកាន់អ្នកជំនួយការ Seolleongtang ដែលមានជាតិប្រៃរួចហើយ
ហើយអ្នកហាត់ការដូចទារកទើបនឹងកើត។
ខ្ញុំតូចចិត្តណាស់ឥឡូវនេះ!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? យើងនៅកន្លែងធ្វើការ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនចូលចិត្តវានៅកន្លែងធ្វើការតើយើងនឹងទៅផ្ទះមុនទេ?
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយទេ។
ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក។
ចូរនៅជាមួយគ្នាយ៉ាងហោចណាស់អោយតែយើងបែកគ្នា។
♬អ្នកនៅពីមុខខ្ញុំតែខ្ញុំមិនអើពើនឹងអ្នក♬
♬ហេតុអ្វីនិយាយថារឿងមួយពិបាកម៉្លេះ? ♬
តើយើងទៅណា? ♬មានតែពេលវេលារក្សាសញ្ញា t
♬មិនអីទេបើគ្មានបទពិសោធន៍♬
♬មនុស្សគ្រប់គ្នាដូចនោះ♬
អាកាសធាតុល្អណាស់។ ♬ខ្ញុំបានរង់ចាំអ្នកដូច្នេះសូមប្រញាប់ឡើង♬
ចាប់តាំងពីអ្នកបានឃ្លាតឆ្ងាយអស់រយៈពេលប្រាំថ្ងៃមកភារកិច្ចជាច្រើនបានរៀបចំឡើង។
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាយើងគួរតែនៅខាងក្រៅដូចនេះទេ។
លេខាធិការគីម។ ពេលខ្ញុំនៅសាលា
ខ្ញុំមិនដែលរំលងថ្នាក់ណាមួយឡើយ។
នរណាម្នាក់ឧស្សាហ៍ដូចខ្ញុំ
កំពុងរំលងថ្នាក់ជាលើកដំបូង។ ព្រោះខ្ញុំចង់ដើរលេងជាមួយមីសូ។
♬ពាក្យដែលខ្ញុំនិយាយជាលើកដំបូងខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក♬
ក្រឡេកមកមើលគូស្នេហ៍ដែលកំពុងដើរនៅកណ្តាលទីក្រុងប៉ារីសរឿងនេះបានកើតឡើង។
“ ខ្ញុំគួរតែត្រលប់ទៅកូរ៉េវិញឆាប់
និងទៅនៅកាលបរិច្ឆេទជាមួយមីសូ។
ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានស៊ូទ្រាំពេលវេលារបស់ខ្ញុំខណៈពេលដែលមានគំនិតបែបនេះសូមផ្តល់ភាពងាយស្រួលដល់ខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ។
បន្ទាប់មកសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
ចាប់តាំងពីខ្ញុំនឹកអ្នកច្រើនពេក។
សៀងហឺន! សៀងហឺន!
Seong Hyeon មកទីនេះរហ័ស!
គាត់ជាគ្រូបង្រៀនភាសាអង់គ្លេសថ្មីរបស់អ្នក។
- និយាយ​ថា​សួស្តី។ - ជំរាបសួរ។
ដូចដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកគាត់មានភាពជឿនលឿនជាងមិត្តរួមថ្នាក់របស់គាត់
ដូច្នេះសូមថែរក្សាគាត់អោយបានល្អ។
គាត់ឆ្លាតទេ?
បន្ទាប់មកតើអ្នកចង់រង់ចាំនៅទីនេះទេ? ខ្ញុំនឹងទៅទិញភេសជ្ជៈ។
តោះទៅជាមួយគ្នា។
ហេតុអ្វី? អ្នកត្រូវតែខ្លាចដោយខ្លួនអ្នក។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំមិនមែនទេ!
- ទៅហើយត្រឡប់មកវិញ។ - អ្នកត្រូវតែនៅទីនេះ។
វានឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកបាត់បង់ទេ។
ត្រលប់មកវិញយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
តើ Seong Hyeon ពិតជាជាប់នៅទីនេះទេ?
ព្រោះខ្ញុំ ... ទុកគាត់ចោលនៅទីនោះ? ព្រោះតែ​ខ្ញុំ?
តើអ្នកកំពុងគិតយ៉ាងជ្រាលជ្រៅអំពីអ្វី?
អំពីពេលខ្ញុំនៅក្មេង។
នៅពេល ... Yeong Joon និងខ្ញុំនៅក្មេង។
ចាប់តាំងពីខ្ញុំមិនអាចរត់ទៅឆ្ងាយម្តងទៀត (ពីការចងចាំ) ។
ស៊ាងយូន ...
ពេលខ្ញុំនឹកឃើញពេលនោះខ្ញុំដឹងខ្លួន។
ខ្ញុំ ... មិនដែលមិនចូលចិត្តយូយ៉ុងជុនទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនចូលចិត្តនរណាម្នាក់វាប្រហែលជាខ្ញុំដែលខ្វះខាត។
ចាប់តាំងពីខ្ញុំច្រណែននឹងគាត់ដែលពូកែគ្រប់យ៉ាង។
ហើយខ្ញុំចង់ធ្វើដូចគាត់។
សុំទោសស៊ឺនយ៉ុន។ យើងមិនចេះខ្វល់ខ្វាយពេក។
ប្រសិនបើអ្នកឈឺចាប់ដោយសារតែពួកយើង
យើងដឹងហើយហួសពេលហើយប៉ុន្តែតើអ្នកនឹងអត់ទោសឱ្យយើងទេ?
ត្រូវហើយយើងពិតជាសោកស្តាយដែលយើងបានព្យាយាមប្រៀបធៀបអ្នកទាំងពីរ។
សម្រាប់ការមិនយល់ពីអ្នកកាន់តែប្រសើរយើងសូមទោស។ ដោយក្តីស្មោះត្រង់។
វានឹងមិនយឺតពេលទេមែនទេ? ដើម្បីធ្វើផ្លូវផ្សេង?
ខ្ញុំស្គាល់វា។
អ្វីៗគឺល្អមែនទេ?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច? មានអ្វីមួយពិសេសណាស់។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើខ្ញុំគួរប្រាប់អ្នកឬមិនគួរ?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី? អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញ។
នោះគឺ ...
អនុប្រធានមានមិត្តស្រីម្នាក់!
អ្វី?
គាត់ត្រលប់មកពីមើលមិត្តស្រីរបស់គាត់។
រកមើល។
អ្នកណាយកនេះ?
មិត្តរួមថ្នាក់នៅមហាវិទ្យាល័យរបស់ខ្ញុំ។
នាងជាអ្នកហាត់ការនៅក្រុមហ៊ុនរបស់យើងដូច្នេះនាងស្គាល់មុខអនុប្រធាន។
ហើយនាងនិយាយថានាងទើបតែបានឃើញគាត់ទៅដូចនេះ!
នាងមិនទទួលបានរូបភាពមិត្តស្រីទេ? នេះជាអ្វីដែលនាងមាន?
មែនហើយជាអកុសល។
អីយ៉ាស់ .... គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំថាមិនត្រូវកំណត់ពេលវេលាសម្រាប់ថ្ងៃនេះទេដូច្នេះខ្ញុំគិតថាគាត់ពិតជាហត់ណាស់។
ប៉ុន្តែអ្នកណាដឹងថាគាត់នឹងជួបមិត្តស្រីរបស់គាត់នៅពេលគាត់ត្រឡប់មកវិញ?
អនុប្រធានគឺលំបាកណាស់ចំពោះយើង។ គាត់ហាក់ដូចជាផ្អែមល្ហែមចំពោះមិត្តស្រីរបស់គាត់!
ខ្ញុំ - ខ្ញុំគិតដូច្នេះ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនដឹងទេ? អ្នកបានទៅជាមួយគាត់។
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំនៅក្នុងឡានដូច្នេះខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់កំពុងជួបអ្នកណាទេ។
- នៅទីនេះ។ - សូមអរគុណ។
វាជាការលេងសប្បាយ។
ប៉ុន្តែ ... តើនោះមិនមែនជាសាររបស់អនុប្រធានទេ?
អ្វី?
ខ្ញុំប្រាកដថាវាបាននិយាយថាវាមកពីអនុប្រធាន ... ហេតុអ្វីបានជាមានបេះដូងនៅចុងបញ្ចប់?
ទេ - អត់ទេ។ អ្នកគឺជាមិត្តស្រីរបស់គាត់?
អ្នកណានិយាយថានេះគឺជាក្រុមហ៊ុនតែមួយគត់ដែលមានអនុប្រធាន?
គាត់ជាអនុប្រធានក្រុមយុវជននៅព្រះវិហារដែលខ្ញុំចូលរួម។
គាត់តែងតែពោរពេញដោយក្តីស្រឡាញ់ដែលគាត់តែងតែផ្ញើរចិត្តដូចនេះ។ អាម៉ែន។
អូខ្ញុំគិតថា ...
វាជិតដល់ហើយប៉ុន្តែខ្ញុំឆ្លងកាត់វាបានល្អ។
វាចេញមកដោយធម្មជាតិ។
លេខាធិការគីម។
ដោយចៃដន្យ ... ប្រសិនបើមានអ្វីមិនល្អខ្ញុំបាននិយាយអំពីអនុប្រធាននាពេលកន្លងមក
សូម​អភ័យទោស​ខ្ញុំ​ផង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយភ្លាមៗដូច្នេះ?
គ្មាននរណាម្នាក់ចូលចិត្តស្តាប់ការរិះគន់អំពីមិត្តប្រុសរបស់ពួកគេទេ។
អ្វី?
អ្នកទាំងពីរនឹងចេញទៅ។ នារីដែលដៃបានថើបនៅក្នុងរូបថតនោះគឺជាអ្នកមែនទេ?
មិនមែន​ទេ។ ពិតជាមិនមែនខ្ញុំទេ។
នៅពេលខ្លះដូចនេះខ្ញុំមិនចូលចិត្តថាខ្ញុំលឿនទេ។
ខ្សែដៃនេះគឺដូចគ្នានឹងខ្សែដែលអ្នកកំពុងពាក់ឥឡូវនេះដែរ។
អូនោះហើយជាមូលហេតុ? ខ្សែដៃនេះមានប្រជាប្រិយភាពខ្លាំងណាស់កាលពីឆ្នាំមុន។
ប្រធានផ្នែក Bong មានតែមួយ។ ខ្ញុំខុសមែនទេ?
លោករដ្ឋមន្រ្តីគីមគ្រាន់តែសារភាព។ ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំរហ័ស។
អ្នកកំពុងទទួលស្គាល់វាឥឡូវនេះមែនទេ?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងណាត់ជួបអនុប្រធាន ខ្ញុំ​នឹង-
បាទ​វា​ជា​រឿង​ពិត។ ខ្ញុំកំពុងណាត់ជួប។
ប៉ុន្តែសូមរក្សាទុកជាអាថ៌កំបាំងពីមនុស្សគ្រប់គ្នា។
ជាការពិតខ្ញុំនឹង។ ខ្ញុំមិនត្រឹមតែរហ័សប៉ុណ្ណោះទេខ្ញុំក៏ស្មោះត្រង់ផងដែរ។
ដូច្នេះកុំបារម្ភអ្វីទាំងអស់។
មានទំនាក់ទំនងស្នេហា!
បាទ / ចាស well ...
- ♪អបអរសាទរ។ ♪ - ខ្ញុំយល់ហើយ។
- ♪អបអរសាទរ —♪ - ល្អ។ សូមអរគុណ។
គាត់គ្រាន់តែញញឹមដាក់អ្នកមែនទេ?
អ្នកទាំងពីរពិតជាផ្អែមល្ហែមនឹងគ្នាណាស់។
អ្នកមិនទៅ? ខ្ញុំគិតថាមិត្តប្រុសរបស់អ្នកកំពុងហៅអ្នក។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច? ធ្ងន់ធ្ងរ។
ប៉ុន្តែ ... សម្លេងរបស់ទូរស័ព្ទចល័តស្តាប់ទៅរ៉ូមែនទិចឥឡូវនេះខ្ញុំដឹងអំពីអ្នកទាំងពីរ។
- វាជាសញ្ញានៃសេចក្តីស្រឡាញ់! - វាជាសញ្ញាការងារ។
ស្ងប់ចិត្តឥឡូវនេះហើយត្រលប់ទៅធ្វើការវិញជីអា។
យល់ព្រម។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចជួយវាបានទេចាប់តាំងពីខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញ។
តើអ្នកចាប់ផ្តើមណាត់ជួបនៅពេលណា? តើគាត់ល្អចំពោះអ្នកទេ? តើអ្នកមានឈ្មោះហៅក្រៅគ្នាទេ?
តើវាគឺមីដូច្នេះជំនួសឱ្យលេខាធិការគីម? មីរបស់ខ្ញុំដូច្នេះ?
ទារក? ហាន់? សួស្តី? អូ!
តើអ្នកបានទូរស័ព្ទទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបិទបង្អួច ...
ដូច្នេះយើងអាចធ្វើការជាមួយគ្នា។
អង្គុយ​នៅ​ទីនេះ។
ខ្ញុំមិនអាចទេ។ ជីអានឹងគិតថាវាចម្លែក។
ជីអា ... ដឹងអំពីយើង។
ពិតឬ? អញ្ចឹង?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច? ជាការពិតនាងនឹងមិនទៅប្រាប់អ្នករាល់គ្នាទេ
ប៉ុន្តែវាមិនយូរទេទាល់តែមនុស្សគ្រប់គ្នារកឃើញ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យមនុស្សដឹង។
បន្ទាប់មកយើងអាចធ្វើដំណើរបានស្រួលជាង។
ហើយបុរសទាំងនោះដែលដូចជាអំបិលនៅក្នុងស៊ុបស៊ុងលួងក៏មិនចង់លួងលោមអ្នកដែរ។
តើអ្នកណាកំពុងលោភលន់ខ្ញុំ? ទោះយ៉ាងណាយើងមិនអាចផ្សព្វផ្សាយជាសាធារណៈជាមួយទំនាក់ទំនងរបស់យើងបានទេ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅខ្ញុំគិតថាវាជាការល្អបំផុតក្នុងការបញ្ឈប់ការទាក់ទងខាងរាងកាយនៅក្នុងឬជុំវិញក្រុមហ៊ុន។
អ្នកមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅជាសាធារណៈឬមានទំនាក់ទំនងរាងកាយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករារាំងខ្ញុំមិនឱ្យធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំចង់ធ្វើ?
ទំនាក់ទំនងគឺនិយាយអំពីការសម្របសម្រួលដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្នើសុំឱ្យខ្ញុំបំពេញចិត្តអ្នក?
- វាមិនមែនអញ្ចឹងទេ - ខ្ញុំជិតស្លាប់ហើយ
បង្ហាញអ្នករាល់គ្នាថាអ្នកជាស្ត្រីរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែវាហាក់ដូចជាអ្នកចង់លាក់ខ្ញុំដូច្នេះវាមិនធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អទេ។
វាមិនមែនថាខ្ញុំចង់លាក់អ្នកទេប៉ុន្តែខ្ញុំកំពុងអោយអ្នកលាក់។
ហេតុអ្វី?
ដោយសារតែអ្នកមិនមែនជាមនុស្សសាមញ្ញ។
ប្រសិនបើខ្ញុំគិតអំពីឥទ្ធិពលនិងអំណាចដែលអ្នកមាន
ខ្ញុំមិនអាចជួយបានទេប៉ុន្តែសូមប្រយ័ត្ន។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ខ្ញុំនឹងព្យាយាមធ្វើតាមបំណងប្រាថ្នារបស់អ្នកឥឡូវនេះ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចសន្យានឹងអ្នកថាខ្ញុំមានការអត់ធ្មត់មិនចេះចប់។
អនុប្រធាននឹងពិតជារវល់ណាស់មួយរយៈមែនទេ?
ត្រូវហើយ។ ដោយសារគាត់ត្រូវថែរក្សាការងារដែលបានរៀបចំគាត់នឹងរវល់ខ្លាំងណាស់មួយរយៈ។
គាត់នឹងនឿយហត់ណាស់។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្រួយបារម្ភអំពីគាត់ភ្លាមៗ?
អ្នកនឹងឈឺចាប់ប្រសិនបើអ្នកធ្លាក់ខ្លួនជាអនុប្រធាន Ch -
- តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី? - គ្មានអ្វីទេ។
- អញ្ចឹងខំប្រឹងណាស់។ - ចាស។
ខ្ញុំនឹងចំលងខ្លះៗ។
យូយូជីអាជីអា។
តើអ្នកបានបញ្ចប់ការរៀបចំទិន្នន័យលក់សម្រាប់យូមីងអេឡិចត្រូនិចហើយឬនៅ?
ខ្ញុំមិនទាន់មាននៅឡើយទេ។
ខ្ញុំមានការងារជាច្រើនត្រូវមើលថែខណៈដែលអនុប្រធានមិនមានមុខជំនួញ។
- ខ្ញុំនឹងយកវាទៅអ្នកក្នុងរយៈពេលមួយសប្តាហ៍។ - ធ្វើវា។
ដល់ពេលទៅផ្ទះហើយ។
រួចហើយ?
សូមគោរព។ តើអ្នកចង់ផឹកទេ?
សម្រាប់ពិធីជប់លៀងស្វាគមន៍របស់អ្នក?
មិន​អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។ អ្វីដែលស្វាគមន៍ខ្ញុំនៅទីនេះមិនមែនជាភេសជ្ជៈទេប៉ុន្តែកិច្ចការទាំងនេះកំពុងកើនឡើង។
ខ្ញុំនឹងធ្វើការថែមម៉ោងជាមួយទារកទាំងនេះនៅយប់នេះសម្រាប់ពិធីជប់លៀងស្វាគមន៍របស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ដោះសាខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានលឺពាក្យចចាមអារាមថាគាត់ជាមនុស្សធ្វើការប៉ុន្តែវាពិតជាអស្ចារ្យជាងនេះទៅទៀតនៅពេលដែលបានឃើញវាជាលើកដំបូង។
- ខ្ញុំដឹងមែនទេ? - កំពុងសម្លឹងមើល?
មិន​អី​ទេ​មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំនិយាយថាទោះបីផ្កាយនឹងបាត់ក៏ដោយយើងអាចទៅបានហើយ
បង្ហាញពីអារម្មណ៍ស្វាគមន៍របស់យើងចំពោះលោក Go Gwi Nam ក្នុងចំណោមខ្លួនយើងជាមួយនឹងភេសជ្ជៈ។
តើសំឡេងនោះយ៉ាងដូចម្តេច?
សូមឱ្យមានថ្ងៃល្អ។
- ខ្ញុំ​នឹង​ជួប​អ្នក​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក! - ការងារដ៏អស្ចារ្យអ្នករាល់គ្នា!
លេខាធិការលោកគីមចង់ឱ្យខ្ញុំស្វែងរកអ្វីមួយមុននេះ។ តេ​ី​វា​ជា​អ្វី?
ថ្ងៃនេះយើងទៅកន្លែងខ្ញុំមែនទេ?
ដល់ផ្ទះរបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំមិនមានសុបិន្តអាក្រក់ទៀតទេហើយខ្ញុំអាចគេងដោយខ្លួនឯង
ដូច្នេះមិនចាំបាច់ទៅផ្ទះរបស់អ្នកចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
ទេយើងនៅតែមានអាជីវកម្មមិនទាន់បញ្ចប់។
អាជីវកម្មមិនទាន់ចប់?
ដែលយើងមិនអាចបញ្ចប់នៅពេលនោះ ...
មិនអាចបញ្ចប់ ...
តើអ្នកអាចនិយាយអំពីរឿងថោកទាបគួរឱ្យអាម៉ាស់បែបនេះបន្ទាប់ពីធ្វើការយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្វីដែលថោកទាបនិងខ្មាស់អៀនអំពីការមិនបំពេញអ្វីមួយ?
ខ្ញុំអាចនិយាយអំពីរឿងដែលសិចស៊ីជាងនេះទៅទៀត។
រាត្រីក្តៅ។
រាត្រីនៃចំណង់ចំណូលចិត្តមួយ!
រាត្រីស្រពិចស្រពិល។
បញ្ឈប់​វា។
ក្រៅពីនេះពាក្យដែលសិចស៊ីបំផុត
គឺ "ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក" ។
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
ខ្ញុំមិនហាន់ហើយខ្ញុំក៏មិនចង់ញ៉ាំតែម្នាក់ឯងដែរ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើការថែមម៉ោងថ្ងៃនេះជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រងទៅ។
ខ្ញុំបានកុហកចាប់តាំងពីពួកគេអាចនឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំបង់ប្រាក់ប្រសិនបើខ្ញុំទៅពិធីជប់លៀងស្វាគមន៍។
ដោយសារតែខ្ញុំមិនចង់ខ្ជះខ្ជាយលុយសម្រាប់រឿងដែលមិនចាំបាច់ដូចនោះ។
បន្ទាប់មកអ្នកចង់មានពិធីជប់លៀងស្វាគមន៍ជាមួយខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំ​សុំទោស?
ខ្ញុំពិតជាអរគុណចំពោះជំនួយរបស់អ្នកក្នុងការយកកំណត់ត្រាពីការប្រជុំចុងក្រោយ
ហើយក៏ចង់ស្វាគមន៍អ្នកក្នុងនាមជាអ្នកជិតខាងរបស់ខ្ញុំដែរ។ ខ្ញុំនឹងទិញភេសជ្ជៈឱ្យអ្នក!
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។ ប្រសិនបើអ្នកទិញបន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងត្រូវទិញបន្ទាប់។ ខ្ញុំចង់ជៀសវាងវដ្តដ៏កាចសាហាវបែបនេះ។
គ្រាន់តែមកនៅតាមបណ្តោយរួចទៅហើយ។ អ្នកនិយាយច្រើនពេក។
លោកស្រីគីមជីអា។ តើអ្នកនៅឯណា?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ស្វាគមន៍អ្នក!
អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ។
យើងនឹងនៅទីនោះក្នុងរយៈពេលប្រាំនាទីទៀត។
អត់ទោស។
ត្រូវហើយប៉ា។
អ្វី?
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំពិតជាមិនអីទេ។
រ៉ុកមិនធ្វើអ្វីដូចជាចូលមន្ទីរពេទ្យទេ។
ឪពុកពិតជា!
គាត់មិនចាំបាច់ស្នាក់នៅយូរទេ។
វាជាការរងរបួសសរសៃយឺតដូច្នេះគាត់នឹងបានធូរស្បើយបន្ទាប់ពីសម្រាកពីរបីថ្ងៃ។
អរគុណលោកវេជ្ជបណ្ឌិតជូ។
សូមផ្ញើការទាក់ទងរបស់ខ្ញុំទៅអនុប្រធាន។
ប្រាកដ។
តើអ្នកឈឺចាប់យ៉ាងដូចម្តេច?
ល្អ ...
ឥឡូវនេះសម្រាប់សកម្មភាពបន្ទាប់
ក្រុមតន្រ្តីនៃមន្តអាគមមកពី Yeongdeungpo,
វាត្រូវបានអណ្តាតភ្លើងជាមួយបទចំណងជើងរបស់ពួកគេតើឆ្កែនេះឆ្កួតមែនទេ?
♪ខ្ញុំច្បាស់ជាឆ្កួតហើយ♪
♪ខ្ញុំច្បាស់ជាឆ្កួតហើយ! ♪
Hyung, Hyung! អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ខ្ញុំចង់ឡើងឆាកជ្រមុជទឹកហើយបរាជ័យ។
ខ្ញុំភ្លេចទាំងស្រុងថាអាយុជាមធ្យមរបស់យើងគឺ ៥០ ឆ្នាំ។
អាយុ ៥០ ឆ្នាំគឺជាពេលវេលាដែលរាងកាយងាយរងគ្រោះ។
អ្នកគួរតែថែរក្សារាងកាយរបស់អ្នកប៉ា។
តើឪពុករបស់អ្នកមិនអីទេ?
បាទ / ចាសវាជាការរងរបួសសរសៃយឺតដូច្នេះគាត់គ្រាន់តែត្រូវការពីរបីថ្ងៃដើម្បីជាសះស្បើយ។
នោះជាការធូរស្បើយ។
តែខ្ញុំត្រូវនៅទីនេះយប់នេះ។
ពេញ​មួយ​យប់?
តើខ្ញុំអាចនៅជាមួយអ្នកបានទេ? ខ្ញុំអាចប្រើឱកាសនេះដើម្បីណែនាំខ្លួនខ្ញុំដល់ឪពុកអ្នកផងដែរ។
ទេវាមិនសមទេព្រោះគាត់ឈឺ។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
ហើយអ្នកបានមកដល់ថ្ងៃនេះបន្ទាប់ពីការហោះហើររយៈពេល ១២ ម៉ោង។ អ្នកគួរតែសម្រាកខ្លះ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។ តើ​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើអ្វី​បាន។
ដូច្នេះខ្ញុំដេកតែម្នាក់ឯងនៅទីនេះម្តងទៀត។
នេះមិនមែនជាមូលហេតុដែលខ្ញុំធ្វើការដូចឆ្កួតនៅទីក្រុងប៉ារីសទេ។
ខ្ញុំដឹងមែនទេ? អ្នកត្រូវតែខកចិត្ត។
អ្នកទន្ទឹងរង់ចាំរឿងទាំងអស់នេះតាមរយៈដំណើរទីក្រុងប៉ារីសរបស់អ្នក។
វាមិនដូចជាខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបានទេ ... រង់ចាំតើវាជាអ្វីទៅ?
អារក្សជាតណ្ហា!
វាជាខ្ញុំវាជាខ្ញុំ។ អ្នកពិតជាអញ្ចឹង ... [តួឯកនៅយប់នេះ]
- អ្នកធ្លាប់ជាក្មេងស្រីទេ? - ពិតប្រាកដ​ណាស់! - អ្នក​និយាយ?
សូមនិយាយបន្តិចបន្ទាប់មក។
- ♬អូចាម - អ៊ីលីសេ♬ - ទៅឆ្ងាយ។
ប្រយុទ្ធគ្នា!
- ទៅ​ឆ្ងាយ! - កន្លែងណា​ដែរ?
- ទៅឆ្ងាយខ្ញុំនិយាយ! - ♬អូចាម - អ៊ីលីសេស ... ♬
- វាជាក្មេងស្រី? - ♪យ៉ុងជុនអ្នកជាក្មេងរអាក់រអួល! ♪
ខ្ញុំកំពុងទទួលបាន goosebumps ។
[ស្នុកឃឺរ]
ឈប់ផឹកអ្នកពិតជាស្រវឹងនៅអត្រានេះ។
វាល្អណាស់។
ប៉ុន្តែតើគេហៅថាអ្វីទៅ?
កូដូណូឡុង?
ហ្គូបារ័រ។ សាច់ជ្រូកជូរអែមផ្អែម Crispy របស់ចិន
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។ ហ្គូបារ័រ។
នេះជាលើកទីមួយហើយដែលខ្ញុំញាំសាច់ជ្រូកផ្អែមនិងជូរ។
ហើយជាលើកដំបូងដែលខ្ញុំមានជាតិអាល់កុលហ៊ាននេះ។
ខ្ញុំគួរតែទទួលយករឿងនេះសម្រាប់ថ្ងៃកំណើតខ្ញុំម្តងទៀត។
ថ្ងៃទី ១៧ ខែឧសភា ...
តើខ្ញុំត្រូវរង់ចាំដល់ពេលណាទៀត?
តើអ្នកពិតជាត្រូវរង់ចាំរហូតដល់ខែឧសភាខាងមុខនេះដើម្បីមានហ្គូបាដូរូនិងកូឡាំង?
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងទេមានអ្វីដែលខ្ញុំឆ្ងល់។
អ្នកលឿនបំផុតដែលត្រូវបានតំឡើងឋានៈហើយអ្នកទទួលបានប្រាក់រង្វាន់ច្រើនបំផុត
ក្នុងចំណោមមនុស្សគ្រប់គ្នាដែលបានចាប់ផ្តើមនៅពេលយើងធ្វើ។
តើមានមូលហេតុអ្វីដែលអ្នកសន្សំប្រាក់បានច្រើន?
នោះជាអាថ៌កំបាំង។
ល្អអ្នកមានតែឈុតមួយប៉ុណ្ណោះ
ហើយអ្នករស់នៅលើដំបូល។
វាមិនមែនជារឿងធំនោះទេ។
ខ្ញុំមិនយល់ពីមូលហេតុដែលអ្នករក្សាការសម្ងាត់នោះទេ។
ដោយសារវាអាចជាគុណវិបត្តិនៅតាមដង។
កាលពីខ្ញុំនៅតូចខ្ញុំធ្លាប់រស់នៅក្នុងបន្ទប់តូចមួយជាមួយគ្រួសារខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាមនុស្សគ្រប់គ្នារស់នៅដូចកាលពីគ្រានោះ។
ទាំងអស់បានប្រមូលផ្តុំគ្នានៅក្នុងបន្ទប់តូចមួយ។
ដូច្នេះខ្ញុំមិនដែលមានអារម្មណ៍ខ្មាស់អៀនចំពោះខ្លួនឯងទេ។
ប៉ុន្តែនៅពេលខ្ញុំកាន់តែចាស់បន្តិចម្តង ៗ
ប្រជាជនចង់ធ្វើឱ្យខ្ញុំខ្មាស់អៀនចំពោះខ្លួនឯង។
វាគ្រប់គ្រាន់ហើយសម្រាប់ពួកគេក្នុងការហៅខ្ញុំថាជានិស្សិតឆ្លាតហ្គោណាំណាម
ប៉ុន្តែគ្រប់គ្នាហៅខ្ញុំថាជាអ្នកក្រតែជាសិស្សឆ្លាត Go Gwi Nam ។
ខ្ញុំជាមនុស្សដំបូងគេដែលរកការងារធ្វើក្នុងចំណោមមិត្តរួមថ្នាក់របស់ខ្ញុំនៅសាកលវិទ្យាល័យ។
គ្រាន់តែ "អបអរសាទរ" នឹងបានគ្រប់គ្រាន់ហើយ
ប៉ុន្តែអ្វីដែលខ្ញុំអាចលឺបានគឺ“ អ្នកធ្វើបានល្អទោះបីស្ថិតក្នុងកាលៈទេសៈរបស់អ្នកក៏ដោយ” ។
ដូច្នេះគោលដៅរបស់ខ្ញុំ
គឺត្រូវរកប្រាក់បានច្រើន
និងទិញផ្ទះមួយ
និងធ្វើឱ្យវាដូច្នេះថាប្រពន្ធនិងកូនអនាគតរបស់ខ្ញុំ
មិនដែល to ពាក្យទាំងនោះ។
នេះជាវិធីយ៉ាងម៉េចខ្ញុំសន្សំបាន ១០ ម៉ឺនដុល្លារ។
អ្វី? ១០ ម៉ឺនដុល្លារ? វ៉ោ​វ។
ប៉ុន្តែវាទើបតែ ៤ ឆ្នាំប៉ុណ្ណោះ។ តើអ្នកចូលទៅ ...
ខ្ញុំចំណាយត្រឹមតែ ១០០ ដុល្លារក្នុងមួយខែ។
លុយដែលខ្ញុំបានសន្សំខ្ញុំបញ្ចូលក្នុងស្តុកហើយរកលុយបានច្រើន។
ខ្ញុំចង់ទទួលបាននូវសេចក្តីអំណរនៃការចំណាយ
មានតែពេលអនាគតជាមួយគ្រួសារអនាគតរបស់ខ្ញុំ។
ទោះយ៉ាងណា
អ្នកបានណែនាំខ្ញុំអោយចេះធ្វើម្ហូបឆ្ងាញ់និងឆ្ងាញ់
ដូច្នេះនៅឆ្នាំក្រោយនៅពេលដែលខ្ញុំញ៉ាំហ្គូបាបាដូនេះនៅថ្ងៃកំណើតខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងអញ្ជើញអ្នកផងដែរ។
ក្នុងករណីដែលអ្នកស្រេកទឹកពេញមួយយប់។
មីសូ។
ខ្ញុំលឺថាអ្នកលាឈប់ហើយ។
តើនោះជាអ្វីដែលបងប្អូនស្រីខ្ញុំបាននិយាយទេ?
ព្រោះអ្នកចង់រកខ្លួនឯង។
នៅពេលដែលខ្ញុំបាន about អំពីផែនការរបស់អ្នកដើម្បីលាលែងវាធ្វើអោយខ្ញុំអផ្សុកណាស់ដែលខ្ញុំមិនអាចញុំាបានមួយរយៈ។
មូលហេតុដែលអ្នកមិនអាចរស់នៅដោយខ្លួនឯងដូចជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ដោយសារតែឪពុករបស់អ្នកចង់ធ្វើអ្វីដែលគាត់ចង់បានគាត់មិនអាចធ្វើបានទេ
រៃអង្គាសប្រាក់បានគ្រប់គ្រាន់សំរាប់ក្មេងស្រី។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី?
វាជាក្តីសុបិន្តរបស់អ្នកប៉ា។ រស់នៅពេលផលិតតន្រ្តី។ វាគ្រប់គ្រាន់ហើយសម្រាប់ខ្ញុំ។
សុ​បិ​ន្ត​របស់ខ្ញុំ...
ឥឡូវខ្ញុំមិនច្បាស់អំពីរឿងនោះទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយនេះគឺជារឿងតែមួយគត់ដែលខ្ញុំបានដឹងពីរបៀបធ្វើ។
ប្រសិនបើសុបិន្តរបស់ខ្ញុំចង់ក្លាយជាវេជ្ជបណ្ឌិតឬចៅក្រម។
កូនស្រីរបស់ខ្ញុំនឹងរស់នៅបានស្រួលជាងមុន។ ត្រូវទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយបែបនេះប៉ា?
ខ្ញុំសំរេចចិត្តលាឈប់ព្រោះខ្ញុំគ្រាន់តែចង់សំរាកបន្តិច។
ដូច្នេះកុំបារម្ភពីខ្លួនឯងដោយមិនចាំបាច់ហើយចូលគេង។
Mi So សូម្បីតែBeyoncéនៅពេលដែលនាងចាកចេញពី Destiny's Child ។
នាងធ្វើបានល្អជាងសិល្បករសូឡូឯករាជ្យ។
ដូច្នេះឥឡូវនេះមីសូរបស់យើងបានទទួលឯករាជ្យពីអនុប្រធាន
នាងនឹងទទួលបានជោគជ័យច្រើន។
តើយើងគួរស្តាប់បទចំរៀងដែលសាកសមនឹងបរិយាកាសនេះហើយគេងដល់ក្បាលទេ?
បទនោះដែលម៉ាក់អ្នកចូលចិត្ត?
ពិតជា​ល្អ​ណាស់។
មិនអីទេ។
♬នៅពេលពពកកំពុងគ្របដណ្តប់លើព្រះអាទិត្យ distant
♬ហើយអ្នកនៅម្នាក់ឯង♬
♬សូមប្រាប់ខ្ញុំ♬
♬បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងលួងលោមអ្នក♬
♬ពេលព្រះអាទិត្យកំណត់និងពេលយប់មកដល់♬
♬ហើយអ្នកនៅម្នាក់ឯងពេលយប់♬
♬សូមប្រាប់ខ្ញុំ♬
♬បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងក្លាយជាមិត្តរបស់អ្នក♬
លេខាធិការគីម ... ​​តើអ្នកកំពុងដេក ... ? world ពិភពលោកជាកន្លែងឯកកោនិងស្ងាត់ជ្រងំ♫
times ពេលខ្លះអ្នកត្រូវការមិត្តម្នាក់♬
♬ទោះអ្នកទៅឆ្ងាយ away
នាងត្រូវតែដេក។
នាងគួរតែប្រាប់ខ្ញុំថាតើនាងកំពុងដេកលក់រឺអត់។
ការប្រាស្រ័យទាក់ទងជាមួយនាងឥឡូវនេះពិបាកជាងពេលដែលខ្ញុំនៅប៉ារីស។
will ខ្ញុំនឹងរត់មករកអ្នក always ជានិច្ច
Yeong Joon អ្នកនេះ។ ដោយគ្មានការបរាជ័យអ្នកមើលទៅត្រជាក់ថ្ងៃនេះ។
មីសូ
ទោះបីអ្នកធ្វើអ្វីមួយមិនល្អដូចមិនបានឆ្លើយតបមុនពេលចូលគេងម្សិលមិញក៏ដោយ
ចាប់តាំងពីអ្នកទាក់ទងខ្ញុំតាំងពីព្រលឹមខ្ញុំនឹងអត់ទោសឱ្យអ្នក។
បាទលេខាគីម។
បាទអនុប្រធាន។ ខ្ញុំខ្លាចខ្ញុំត្រូវឈប់សម្រាកកន្លះថ្ងៃ។
ពាក់កណ្តាលថ្ងៃឈប់សម្រាក?
ត្រូវហើយ Pil Nam unnie បាននិយាយថានាងអាចមកពេលក្រោយនៅពេលរសៀល។
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងត្រូវស្នាក់នៅមន្ទីរពេទ្យរហូតដល់ពេលនោះ។
អ្នកមិនមានបញ្ហាបន្ទាន់ទេថ្ងៃនេះហើយកិច្ចការភាគច្រើនអាចត្រូវបានមើលថែដោយជីអា -
មិនអីទេ។ បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅពេលរសៀល។
បាទអរគុណ។
នេះជាលើកទីមួយហើយដែលឈប់សំរាកកន្លះថ្ងៃបានមករកខ្ញុំតាមរបៀបដ៏ក្រៀមក្រំ។
តើខ្ញុំគួរទៅមើលមុខរបស់នាងសូម្បីតែបន្តិច?
លេខាធិការ Yang ប្រធានមន្ទីរពេទ្យ Se Won ។
បាទ​លោក។
លេខាធិការគីមអ្នកនឹងមានការភ្ញាក់ផ្អើលយ៉ាងខ្លាំងនៅពេលដែលអ្នករកឃើញកន្លែងដែលខ្ញុំនៅ។
ខ្ញុំនៅក្នុងបន្ទប់រង់ចាំរបស់មន្ទីរពេទ្យសែវ៉ុន។
អ្វី? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនោះ?
វាសម្រាប់ហេតុផលដែលអ្នកកំពុងស្រមៃ។ ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីមើលអ្នក។
ដូច្នេះខ្ញុំអាចបង្ហាញមុខអ្នកសូម្បីតែបន្តិច។
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី? ខ្ញុំនៅខាងក្រៅឥឡូវនេះ។
អ្វី?
ខ្ញុំត្រូវយករបស់របរឪពុកខ្ញុំខ្លះពីកន្លែងឪពុក។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ។
មែនហើយគ្មានជំរើសទេក្រៅពីទៅទីនោះដោយខ្លួនឯងនិងជម្រាបសួរឪពុកក្មេកនាពេលអនាគត។
ទេអ្នកមិនអាចធ្វើបានទេ!
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាច?
គាត់មិនទាំងដឹងថាយើងកំពុងតែណាត់ជួបគ្នានៅឡើយ។ ជួបគាត់ដោយគ្មានខ្ញុំអាចមាន -
ហើយអ្នកមានការប្រជុំទាក់ទងនឹងក្រុមហ៊ុនអាកាសចរណ៍ថ្មីសម្រាប់ក្រុមហ៊ុនអាកាសចរណ៍នៅម៉ោង ១០ ។
ខ្ញុំគិតថាវាល្អបំផុតដែលអ្នកនឹងទៅដល់ទីនោះភ្លាមៗ។
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹង។
ស្ថានភាពនៃការលក់របស់យូយុងអេឡិចត្រូនិច…
មិនថាខ្ញុំធ្វើរឿងនេះច្រើនប៉ុណ្ណាក៏គ្មានទីបញ្ចប់ដែរ។
លេខាធិការគីមបានឈប់សម្រាកកន្លះថ្ងៃនៅថ្ងៃនេះ។
អូបាទខ្ញុំដឹង។
ជាការពិតអ្នកត្រូវបានទាក់ទងចាប់តាំងពីនាងជាមិត្តស្រីរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែដោយសារមិត្តស្រីរបស់គាត់មិននៅទីនេះគាត់មើលទៅពិបាកចិត្តណាស់។
គាត់មានសំលេងភ្លេងយ៉ាងពិរោះ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានរណាម្នាក់មើលមកខ្ញុំដោយសំលឹងមើលនោះ។
យកនេះ។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
ខ្ញុំបានរៀបចំឯកសារទាក់ទងនឹងស្ថានភាពលក់របស់យូមីងអេឡិចត្រូនិច។
អូខ្ញុំត្រូវបានគេសន្មត់ថាធ្វើរឿងនេះ។
ជាការប្រសើរណាស់, ចាប់តាំងពីអ្នកបានទិញសាច់ជ្រូកផ្អែមនិងជូរចត់កាលពីម្សិលមិញ។ ហើយខ្ញុំអរគុណសម្រាប់រឿងនោះ។
ដូច្នេះខ្ញុំអាចយល់ពីរបៀបដែលការិយាល័យលេខាធិការធ្វើការ។
សូមអរគុណ។
មានព័ត៌មានច្រើនបែបនេះវាពិតជាពិបាករៀបចំណាស់។
គីមជីអាហ៍តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណានៅពេលអ្នកដើរកាត់ព្រៃ?
អត់ទោស?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ស្រស់ស្រាយនិងជាសះស្បើយ។
ការងារគឺដូចនោះសម្រាប់ខ្ញុំ។
គ្មានអ្វីដែលធ្វើឱ្យស្រស់ស្រាយនិងព្យាបាលដូចការបំពេញភារកិច្ចការងារទេ។
ដូច្នេះកុំមានអារម្មណ៍ថាមានបន្ទុក។
អេ! ព្យាបាលបានទេ?
ខ្ញុំក៏មានអារម្មណ៍ធូរស្បើយដែរ។
- នៅទីនេះអ្នកទៅ។ - អរគុណ។
ត្រូវប្រាកដថាញ៉ាំយឺត ៗ ។
ប៉ា!
- អូវាជាកូនស្រីច្បងរបស់ខ្ញុំ។ - ចាស។
អ្នកនៅកណ្តាលនៃការបរិភោគ?
មីដូច្នេះអ្នកត្រូវទៅធ្វើការឥឡូវនេះមែនទេ? តោះញ៉ាំទាំងអស់គ្នា។
ប៉ាខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញបន្ទាប់ពីចិញ្ចឹមមីសូ។
អូ​! មិន​អី​ទេ។ ត្រលប់មកវិញបន្ទាប់ពីអ្នកញ៉ាំ។
លេខាធិការគីម។ តើអ្នកនឹងមកនៅពេលណា?
តោះទៅមីកសូ។ តើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វី?
តាមពិតខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងត្រូវទៅរកក្រុមហ៊ុនភ្លាមៗ។
អ្នកត្រូវញ៉ាំមុន។ លើសពីនេះទៅទៀតខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវនិយាយទៅកាន់អ្នក។
មានអ្វីត្រូវនិយាយ?
វាល្អបំផុតប្រសិនបើអ្នកត្រលប់មកវិញលឿនបំផុតតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
អនុប្រធានតើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីខ្លះអំពីអាហារថ្ងៃត្រង់របស់អ្នក?
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវាដោយខ្លួនឯងដូច្នេះកុំបារម្ភអំពីវា។
អូបាទ។
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំជាមួយលេខាធិការគីមពេលនាងត្រឡប់មកវិញ។
លេខាធិការលោកគីមតើអ្នកកំពុងធ្វើដំណើរទេ?
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះឆាប់ៗនេះ ~
ខ្ញុំពិតជាត្រូវធ្វើ។ តើអ្នកនឹងនិយាយអ្វី?
នៅទីនេះយកនេះ។
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
ខ្ញុំត្រូវបានគេជួលឱ្យធ្វើការនៅមន្ទីរពេទ្យផ្ទាល់ខ្លួនរបស់មិត្តរួមការងាររបស់ខ្ញុំជាវេជ្ជបណ្ឌិតដែលទទួលបានប្រាក់ខែ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានលាឈប់ពីមន្ទីរពេទ្យដែលខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើការនៅ។
នេះជាប្រាក់បំណាច់ឆ្នាំរបស់ខ្ញុំ។ វាសម្រាប់អ្នក។
ទេមិនអីទេ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ?
ហេតុអ្វី​អ្នក​គិត​អញ្ចឹង?
អ្នកបានធ្វើការលារបស់អ្នកអស់រយៈពេលប្រាំបួនឆ្នាំប៉ុន្តែអ្នកបានប្រើលុយ
ឆ្ពោះទៅរកការសងបំណុលនិងប្រាក់កម្ចី។
ហើយអ្នកបានបង់ថ្លៃសិក្សារបស់យើងម៉ាលីហ៊ួយនិងអណ្តូងរ៉ែ។
អ្នកមិនមានលុយទេឥឡូវនេះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែមិនអាចទទួលយកបាន។
តើអ្នកចង់មានន័យថាអ្នកមិនអាច? ប្រញាប់ហើយយកវាទៅ។
អ្នកប្រហែលជារៀបការឆាប់ៗ។ អ្នកមិនអាចក្លាយជាមនុស្សកខ្វក់បានទេ!
អូអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី? និយាយពីរឿងរៀបការរួចហើយ ...
កុំប្រាកដដូច្នេះ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយចាប់តាំងពីខ្ញុំបានប្រគល់វាទៅអ្នក ... អ្នកអាចបោះវាចោលឬធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បានជាមួយវា។
- មីង! - ចាស?
- តើវាមានតម្លៃប៉ុន្មានសម្រាប់អាហារ? - សូមរង់ចាំ។
សម្លៀកបំពាក់នោះនឹងមើលទៅល្អសម្រាប់អ្នក!
តើខ្ញុំគួរទិញរបស់នោះសម្រាប់អ្នកទេ?
ទេខ្ញុំពិតជាត្រូវទៅហើយ។
តើត្រូវចំណាយពេលប៉ុន្មានដើម្បីទិញរបស់មួយនោះ?
- តោះ​ទៅ! - ខ្ញុំបាននិយាយថាវាមិនអីទេ។
Yeong Joon អ្នកនេះ។
អ្នកកំពុងប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងភាពអត់ឃ្លានហើយរង់ចាំញ៉ាំជាមួយរបស់អ្នកផ្សេងទៀត។
បុរសស្លូតត្រង់និងផ្អែមបែបនេះ។
នាងនៅទីនេះ!
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
តើនាងយឺតព្រោះនាងកំពុងទិញអំណោយសម្រាប់ខ្ញុំ?
អនុប្រធានខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ។
តើឪពុកអ្នកយ៉ាងម៉េច?
អរគុណអ្នកគាត់អាចស្នាក់នៅមន្ទីរពេទ្យបានស្រួល។
នោះជាការធូរស្បើយ។ បន្ទាប់មកតើយើងគួរចេញទៅទទួលទានអាហារថ្ងៃត្រង់ឬ?
ខ្ញុំបានញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់រួចហើយពេលខ្ញុំនៅក្រៅ។
ខ្ញុំមិនទាន់បានញ៉ាំទេ។
ហេតុអ្វី?
តើអ្នកចង់មានន័យថាហេតុអ្វី? ខ្ញុំបានរង់ចាំដូច្នេះខ្ញុំអាចញ៉ាំជាមួយអ្នក។
Pil Nam បានសុំឱ្យខ្ញុំញ៉ាំជាមួយនាងដូច្នេះ…
ដូច្នេះនោះជាអ្វីដែលបានកើតឡើង។
អ្នកយឺតព្រោះអ្នកកំពុងញ៉ាំ។
ហើយអ្នកបានទិញអំណោយនៅតាមផ្លូវត្រឡប់មកវិញព្រោះអ្នកអាណិត។
កាដូ?
នៅពេលអ្នកចូលអ្នកបានយកកាបូបដើរទិញឥវ៉ាន់ចូលជាមួយអ្នក។
អូថា? ទាំងនោះជាសម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយថាអ្នកយឺតព្រោះអ្នកកំពុងញ៉ាំ ... ហើយដើរផ្សារ ...
សម្រាប់សម្លៀកបំពាក់ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក?
អូរឿងគឺ -
តើអ្នកមិនបានគិតអំពីមនុស្សដែលកំពុងរង់ចាំអ្នកទេឬ?
ខ្ញុំចង់នៅជាមួយអ្នករាល់វិនាទីរៀងរាល់នាទី។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាមិនមែនជារឿងធម្មតាសម្រាប់អ្នកទេលេខាធិការគីម។ ខ្ញុំខកចិត្តបន្តិច។
ខ្ញុំ​សុំ​ទោស។
ប្រសិនបើអ្នកសុំទោស
បន្ទាប់មកសូមចាកចេញពីការងារឥឡូវនេះហើយធ្វើដំណើរទៅកន្លែងរបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសំលឹងខ្ញុំបែបនេះ?
មិនធ្លាប់មានចាប់តាំងពីម្សិលមិញរាល់ពេលដែលខ្ញុំក្រឡេកមើលអ្នកខ្ញុំបានរំaកពីពាក្យមួយ។
អូ, រង់ចាំ! រង់ចាំ។
តើវា "សិចស៊ីទេ?" "ការបះបោរ?"
"ស្លាប់ហើយ" ។
ទេវាជា "ឈូសឆាយ" ។
អ្វី?
ចាប់តាំងពីម្សិលមិញអ្នកនៅតែមករកខ្ញុំដោយមិនឈប់។ អ្នកដូចជាឈូសឆាយអញ្ចឹង។
អ្វី? ប៊ុលហ្គារី?
តើអ្នកបានមករកនាងជាមួយអ្វីដែលជាម្ចាស់ការឈូសឆាយដ៏គួរឱ្យស្រឡាញ់និងគួរឱ្យស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ?
យុងជុន។
ទោះបីខ្ញុំលែងលះគ្នាហើយស្តាយក្រោយក៏ដោយ
ខ្ញុំនៅតែមានបទពិសោធន៍ច្រើនក្នុងការណាត់ជួបអ្នក។
ហើយប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវផ្តល់ដំបូន្មានដល់អ្នក -
ចាំ​មួយភ្លែត។
ប្រសិនបើវាដើរតាមខ្សែបន្ទាត់នៃខោអាវក្នុងរបស់អ្នកថោកខ្ញុំមិនចង់ស្តាប់ទេ។
វាស្តាប់មើលទៅហាក់ដូចជាមានគុណភាពទាបប៉ុន្តែមាតិការបស់វាមានគុណភាពខ្ពស់!
ស្តាប់បានល្អម្ចាស់។
អ្វីដែលអ្នកត្រូវដឹងនៅពេលដែលអ្នកណាត់ជួបជាមួយលេខាធិការគីម
គឺថានេះជាការណាត់ជួបលើកដំបូងរបស់នាង។
នេះជាលើកទី ២ ហើយសម្រាប់ខ្ញុំ? នេះជាការណាត់ជួបលើកដំបូងរបស់ខ្ញុំផងដែរ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍សប្បាយរីករាយបេះដូងខ្ញុំរអ៊ូរទាំហើយខ្ញុំចង់ព្យាបាលនាងអោយល្អ។
គ្រាន់តែដោយសារតែអ្នកមានអារម្មណ៍ថាវិធីនោះមិនមានន័យថាអ្នកគួរតែធ្វើសកម្មភាពលើការលើកទឹកចិត្តទាំងនោះ។
បន្ទាប់​មក​អ្វី​ទៀត?
ដោយសារតែអ្នកផ្ទាល់មិនមែនមានន័យថាទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកនឹងកាន់តែស៊ីជម្រៅនោះទេ។
ក្នុងកម្រិតមធ្យមនិងងាយស្រួល។ យល់ទេ?
ក្នុងកម្រិតមធ្យមនិងងាយស្រួល?
គ្រាន់តែស្តាប់រឿងនោះធ្វើឱ្យខ្ញុំពិបាកចិត្ត។
ខ្ញុំចូលចិត្តនាងខ្លាំងណាស់ខ្ញុំអាចឆ្កួតបាន។ តើខ្ញុំអាចធ្វើដូចនោះដោយរបៀបណា?
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាច, បន្ទាប់មកនាងនឹងត្រូវបានបិទ។
អ្វី? បិទ?
ខ្ញុំមានចក្ខុដ៏ល្អឥតខ្ចោះបែបនេះហើយខ្ញុំតែងតែពោរពេញទៅដោយមន្តស្នេហ៍ស្រស់ស្រាយ។
តើនាងអាចត្រូវបានគេបិទយ៉ាងដូចម្តេច?
នោះជាពាក្យដែលមិនអាចភ្ជាប់ជាមួយយ៉ុងជុនបានទេ។
Yeong Joon, គិតអំពីវាដោយវត្ថុ។
ប្រសិនបើអ្នកឈរក្បែរមនុស្សម្នាក់ដែលទើបតែចាប់វា។
ហើយអ្នកលើកទឹកចិត្តពួកគេឱ្យរត់ដូច Usain Bolt ។
តើអ្នកគិតថានឹងមានអ្វីកើតឡើង?
ដំបូងនាងនឹងព្យាយាមរត់តាមអ្នកប៉ុន្តែទីបំផុតនាងនឹងអស់កម្លាំង។
ហើយទុកឱ្យអ្នកនៅ។
ពេលណាត់ជួបគ្នាការគ្រប់គ្រងល្បឿនរបស់អ្នកគឺសំខាន់ណាស់។
អ្នកនៅទីនេះអនុប្រធាន?
ខ្ញុំបានទិញរបស់នេះនៅតាមផ្លូវត្រឡប់មកពីញុំាអាហារថ្ងៃត្រង់ហើយវាពិតជាឆ្ងាញ់ណាស់។
អ្នកគួរតែសាកល្បង។
តើ​ខ្ញុំ​ធ្វើអ្វី? ខ្ញុំ​សុំទោស!
វា​មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំមិនទាំងហូរឈាមរឺក៏អ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំនឹងដើរទៅមុខហើយប្រញាប់រកអ្វីដែលត្រូវលាងសំអាតជាមួយ។
វាមិនមែនជារឿងធំដុំទេវាមិនមែនជារឿងធំដុំទេ។ នេះគឺជាការកើតឡើងធម្មតាណាស់។
ចាំ​មួយភ្លែត។
ព្រះពោធិសត្វបានកើតមក។
មើល, ចាប់តាំងពីរឿងនេះកើតឡើងជាញឹកញាប់ខ្ញុំបានរៀបចំសម្លៀកបំពាក់ទំនេរ។
អ្នកឃើញទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើអ្នកមិនគ្រប់គ្រងល្បឿនរបស់អ្នក។
អ្នកមិនចង់ក្លាយទៅជារញ៉េរញ៉ៃដូចនេះទេ។
ត្រូវទេ?
មែនហើយវីរៈខ្ញុំ? អាហារពេលល្ងាចយប់នេះ?
ជាការពិតណាស់យើងត្រូវទៅកាលបរិច្ឆេទ!
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅយប់នេះ។
អ្វីៗត្រូវតែល្អជាមួយបុរសដែលអ្នកកំពុងចែចង់។
យើងបានសំរេចចិត្តណាត់ជួប។
សូមអបអរសាទរ។
និយាយពីអ្វីដែលយើងនឹងធ្វើអ្វីនៅយប់នេះ? តើយើងទៅណា?
យើងនឹងទៅញ៉ាំបាយមើលកុននិងភេសជ្ជៈ។
ហើយទៅមើលទន្លេហាន ...
អ្នកកំពុងធ្វើរឿងទាំងអស់នោះក្នុងមួយថ្ងៃ?
យើងនឹងចំណាយពេលពេញមួយយប់ជាមួយគ្នា។ ខ្ញុំមិនចង់បែកគ្នាសូម្បីតែមួយនាទី។
ព្រោះខ្ញុំចូលចិត្តគាត់។
- យប់វែងណាស់ដូច្នេះយើងថែមទាំងថើបទៀតផង។ - អូខ្ញុំ។
តើអ្នកចង់មានន័យថា "អូរបស់ខ្ញុំ?" ខ្ញុំគួរតែនិយាយថា "អូរបស់ខ្ញុំ" ។
អូពិតជា។ យើងទើបតែចាប់ផ្តើមណាត់ជួបគ្នាដូច្នេះភ្លើងកំពុងឆេះខ្លាំង!
យើងជាមនុស្សពេញវ័យមិនមែនជាបុរសដែលមានគុណធម៌ទេ។
ប្រឹងប្រែង​ធ្វើការ!
អត់ទោស។
ខ្ញុំសុំទោសដែលមិនអាចគ្រប់គ្រងល្បឿនរបស់ខ្ញុំ។
អត់ទោស?
ខ្ញុំបានគិតអំពីវាហើយខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចជាខ្ញុំប្រញាប់រឿង។
អារម្មណ៍ដែលខ្ញុំបានបង្ក្រាបក្នុងរយៈពេល ៩ ឆ្នាំកន្លងមក
មានអារម្មណ៍ថាពួកគេកំពុងផ្ទុះឡើងក្នុងពេលតែមួយ។
អនុប្រធាន។
អ្វីដែលបានកើតឡើងនៅពេលនោះពិតជាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវត្រលប់ទៅទាន់ពេលហើយជួបរឿងដដែលម្តងទៀត។
ខ្ញុំ​នឹង។
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចជួបអ្នកនាងមីសូ។
ប៉ុន្តែពេលនេះខ្ញុំនៅតែបន្តដំណើរការយឺតជាងនេះទៀត។
ចាប់តាំងពីនោះជាអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
អ្នកអាចធ្វើដំណើរទៅផ្ទះបានប្រសិនបើអ្នកចង់បាន។
ខ្ញុំមានការប្រជុំដែលបានគ្រោងទុកពីមុនដូច្នេះខ្ញុំនឹងចាកចេញឥឡូវនេះ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះមីដូច្នេះ?
ខ្ញុំចង់សុំទោសដែលមិនបានគិតអំពីអារម្មណ៍របស់អ្នកមុនពេលនិយាយ។
ក៏ ...
ផងដែរ?
ខ្ញុំនឹងមិនទៅផ្ទះយប់នេះទេ។
អ្វី?
ខ្ញុំនឹងមិនទៅផ្ទះទេ។ ខ្ញុំនឹងនៅក្បែរអ្នកពេញមួយយប់។
ប្រសិនបើអ្នកចូលមកក្នុងផ្ទះរបស់ខ្ញុំដូចនេះ
ខ្ញុំនឹងមិនអាចគ្រប់គ្រងល្បឿនរបស់ខ្ញុំនៅយប់នេះទេ។
យប់នេះ,
ខ្ញុំមិនមានគម្រោងបញ្ឈប់ទេ។
ការកំណត់ពេលវេលានិងចំណងជើងរងនាំមកដោយក្រុមលេខាធិការល្អឥតខ្ចោះ @ វីគី
♬ដល់ភាពងងឹតគ្មានទីបញ្ចប់♬
♬ខ្ញុំបោះខ្លួនឯង myself
finally ទីបំផុតខ្ញុំនឹងរៀនប្រសិនបើខ្ញុំបន្តដើរនិងដើរ♬
♬រហូតដល់ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំនៅទីណា? ♬
♬នៅកណ្តាលមហាសមុទ្ររបស់ខ្ញុំនៃគំនិត♬
♬បំណែកនៃការចងចាំរសាត់ ift
♬ការដោះស្រាយដោយស្ងាត់ស្ងៀម♬
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
♬គឺជាក្តីសុបិន្តនិងជំនឿដែលគ្មានប្រយោជន៍♬
ខ្ញុំ​ក៏​ស្រលាញ់​អ្នក​ដែរ។
♬ខ្យល់មកពីឆ្ងាយ♬
♬ក្នុងចិត្តសោកស្តាយក្នុងចិត្តខ្ញុំ st
♬អ្វីដែលជាផ្កាផ្អែមគឺជាស្នេហា♬
♬ក្នុងដួងចិត្តខ្ញុំដែលពេញទៅដោយសេចក្តីស្រឡាញ់បានបំពេញ♬
♬មិនមែនជាការស្អប់ចម្រុះតែមួយយប់នេះទេ♬
♬ខ្យល់បក់បោកហើយធ្វើអោយខ្ញុំពេញនៅថ្ងៃនេះ♬
I'm ឥឡូវខ្ញុំកំពុងលង់លក់ស្ងាត់ ៗ quietly
♬អ្វីដែលនៅសល់នៅចុងបញ្ចប់♬
♬អ្វីដែលការពារយើងនៅចុងបញ្ចប់គឺស្នេហា♬