ការកំណត់ពេលវេលានិងចំណងជើងរងនាំមកដោយក្រុមលេខាធិការល្អឥតខ្ចោះ @ វីគី
អ្នកណា​គេ?
គឺ​ខ្ញុំ។
អនុប្រធាន?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់មកវិញជាអនុប្រធាន?
- ដោយសារតែអ្នកនិយាយថាទេ។ - អត់ទោស?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមិនចង់មកទេ
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងចំណាយពេលមួយយប់នៅផ្ទះរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងរស់នៅទីនេះជាមួយអ្នក។
តោះដេកទាំងអស់គ្នាយប់នេះ។
តើអ្នកចង់រួមដំណេកជាមួយអ្នកណា?
វាមិនមានន័យអ្វីទាំងអស់។
ហេតុអ្វីបានជាវាមិនសមហេតុផល?
ជាការពិតវាមិនសមហេតុផលទេ។ អ្នកកំពុងប្រាប់ខ្ញុំឱ្យលី -
រស់នៅជាមួយគ្នាឥឡូវនេះ។
ដោយសារខ្ញុំគ្រោងនឹងស្នាក់នៅតែពីរបីថ្ងៃខ្ញុំនឹងមិនទៅណាឆ្ងាយទេ។
វាដូចជាការរស់នៅពាក់កណ្តាលជាមួយគ្នា?
តើអ្នកចង់រស់នៅពាក់កណ្តាលជីវិតជាមួយគ្នាយ៉ាងដូចម្តេច?
ហើយនេះគឺជាស្ទូឌីយោមួយដែលមានបន្ទប់តែមួយដូច្នេះអ្នកមិនអាចគេងនៅទីនេះបានទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានស្នើសុំឱ្យអ្នកមកស្នាក់នៅផ្ទះរបស់ខ្ញុំ
នោះហើយជាការហៀរពេញបន្ទប់ប៉ុន្តែអ្នកគឺជាអ្នកដែលបដិសេធ។
- វា​ជា​ការពិត។ - ប្រសិនបើវាជាការពិតតើអ្នកអាចបោះជំហានទៅមុខបានទេ?
ខ្ញុំគិតថានឹងចំណាយពេលបន្តិចដើម្បីស្រាយឥវ៉ាន់ទាំងអស់នេះ។
អូ។
តើ​ខ្ញុំ​ធ្វើអ្វី? តើ​ខ្ញុំ​ធ្វើអ្វី?
♬នៅពេលដែលខ្ញុំមើលទៅភ្នែករបស់អ្នក♬
feels មានអារម្មណ៍ថាពេលវេលាឈប់ហើយ
រង់​ចាំ​រង់ចាំ។ តើអ្នកអាចគ្រាន់តែ ...
♬ឬកក់ក្តៅ? ♬
♬តែអ្នកកំពុងដើរដោយព្រងើយកណ្តើយ
អ្នកមិនមានស្បែកជើងច្រើនទេ។ សូមអរគុណអ្នកខ្ញុំគិតថានឹងមានកន្លែងទំនេរគ្រប់គ្រាន់។
♬អ្នកនៅពីមុខខ្ញុំ, ទារក♬
heart បេះដូងខ្ញុំខុសអ្វី? ខ្ញុំមិនដឹងទេ
♬ពេញមួយថ្ងៃខ្ញុំទាញអ្នកចេញ♬
ខ្ញុំស្គាល់ចន្លោះនេះច្បាស់។
វិធីនេះមានបន្ទប់គ្រប់គ្រាន់នៅក្នុងទូផងដែរ។
♬អ្នកនៅពីមុខខ្ញុំ, ទារក♬
មានកន្លែងទំនេរគ្រប់គ្រាន់នៅលើតុតុបតែងរបស់អ្នក។
ដោយឱកាសណាមួយតើអ្នកស្វែងរកជីវិតអប្បបរមាទេ?
រស់នៅជាមួយតែរបស់គ្រឹះដែលអ្នកត្រូវការពីមួយថ្ងៃទៅមួយថ្ងៃ?
វាដោយសារតែខ្ញុំមិនមានភាពទំនើបក្នុងការដើរទិញឥវ៉ាន់ចាប់តាំងពីខ្ញុំត្រូវសងប្រាក់កម្ចីរបស់ខ្ញុំ។
♬នៅពេលដែលអ្នកនាំមុខ♬
get ខ្ញុំសប្បាយចិត្តដោយសារហេតុផលខ្លះ♬
ការកំណត់ពេលវេលានិងចំណងជើងរងនាំមកដោយក្រុមលេខាធិការល្អឥតខ្ចោះ @ វីគី
តើអ្នក ... មានអារម្មណ៍តានតឹងដោយចៃដន្យមែនទេ?
គិតអំពីរបៀបដែលយើងនឹងចំណាយនៅយប់នេះជាមួយគ្នា?
ទេវាមិនមានអ្វីដូចនោះទេ។
វិចិត្រ។ កុំបារម្ភកុំលេខាធិការលោកគីម។
គោលបំណងរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះយប់នេះគឺ
ដើម្បីនៅក្បែរអ្នកដើម្បីការពារអ្នកដូច្នេះអ្នកអាចគេងបានស្រួល។
អស់ហើយ។
ខ្ញុំបានយករបស់ខ្លះមកជួយឱ្យអ្នកគេងលក់ស្រួល។
វាជាការងូតទឹកជើងដែលមានអំបិលល្អបំផុតដែលមកពីសមុទ្រលឿង។
ងូតទឹកជើង?
ត្រាំជើងរបស់អ្នកធ្វើឱ្យក្តៅឡើង
ហើយវាជួយចរាចរឈាមនិងថាមពលបានយ៉ាងល្អពាសពេញរាងកាយ។
វាក៏បំបាត់ជាតិពុលនិងកាកសំណល់ដែលជួយឱ្យគេងលក់ស្រួល។
តើយើងគួរមានពេលងូតទឹកជើងទេ?
ត្រូវហើយ។
តោះ​ទៅ។
វាខុសគ្នាឆ្ងាយពីរបៀបដែលខ្ញុំស្រមៃ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំមិនមានអាងងូតទឹកទេ។
អ្នកមើលទៅមិនស្រួល។ ចុះអ្នកទៅផ្ទះវិញយ៉ាងម៉េចដែរ?
ខ្ញុំមិនស្រួលទេ។ វាមិនធ្លាប់ស្គាល់។
អ្វីដែលខ្ញុំពិតជាមិនស្រួល
តើអ្នកកំពុងភ័យខ្លាចនៅកន្លែងដែលខ្ញុំមិនមានវត្តមានទេ។
ដូច្នេះសូមកុំប្រកាន់ខ្ញុំនិងបន្ធូរអារម្មណ៍ពេលកំពុងត្រាំជើងរបស់អ្នក។
មិនថាវាជាអាងងូតទឹកឬអាងងូតទឹកទេផលប៉ះពាល់គួរតែដូចគ្នា។
យល់ព្រម។
ធី - នេះ ... តើខ្ញុំ ...
សម្ពាធទឹកពិតជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
សូមអរគុណ។
តើបង្គន់ស្ទះច្រើនទេ?
ខ្ញុំសង្ស័យវា។
តេ​ី​អ្នក​មាន​អារ​ម្ម​ណ៏​បែប​ណា? តើវាមានអារម្មណ៍ដូចជាឈាមរត់ឈាមនិងថាមពលដែរឬទេ
រួមជាមួយនឹងការយកចេញនូវជាតិពុលនិងកាកសំណល់នឹងជួយដល់ការគេងរបស់អ្នក?
ត្រូវហើយ។ វាពិតជាមានអារម្មណ៍ល្អណាស់។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងអាចគេងលក់ស្រួល។
នោះជាការធូរស្បើយ។
តើយើងគួរគេងលក់ទេ?
បន្ទាប់មក ... គេងលក់ស្រួល។
បន្ទាប់មកអ្នកគេងលក់ស្រួលផងដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសំលឹងខ្ញុំបែបនេះ?
វាគ្រាន់តែថា ... ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដេកក្បែរខ្ញុំ?
បន្ទាប់មក ... តើខ្ញុំគួរទៅទីណា?
អញ្ចឹង ... ដូចនេះទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
មានតែគ្រែមួយនេះទេ។
នោះជាការពិតប៉ុន្តែ ...
បន្ទាប់មកចាប់តាំងពីអ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវគ្រែសុខស្រួល,
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវខ្នើយមួយ។
ខ្ញុំមានខ្នើយរួចហើយ។
មិនមែនខ្នើយប្រភេទនោះទេ។
ខ្ញុំបានរៀបចំខ្នើយពិសេសមួយសម្រាប់ការគេងលក់ស្រួល។
ខ្នើយដៃខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​ឥឡូវនេះ?
ភ្លាមៗខ្ញុំមិនងងុយគេងទៀតទេដូច្នេះខ្ញុំនឹងមើលទូរទស្សន៍មួយចំនួន។
មែនហើយវាជាការពិតដែលថាវាជាមុំល្អសម្រាប់ការមើលទូរទស្សន៍ប៉ុន្តែ ... នៅម៉ោងនេះ?
ត្រូវហើយ។
អូតើមួយណាជាប៉ុស្តិ៍ទូរទស្សន៍ម្តងទៀត? រង់ចាំ។
អូ!
remember ខ្ញុំចាំថាថ្ងៃត្រជាក់ cold
♬បេះដូងខ្ញុំញាប់ញ័រខ្ញុំខ្លាចខ្ញុំយំ
បាល់ទាត់បាល់ទាត់! នាយករដ្ឋមន្ត្រីអឺរ៉ុប ... តើយើងគួរមើលរឿងនេះទេ?
តើសប្បាយមើលទេ?
តើមកពីអ្នកមិនស្រួលខ្លួននៅលើគ្រែជាមួយខ្ញុំទេ?
វាមិនមែនថាខ្ញុំមិនស្រួលទេតែ ...
វាជារឿងឆ្គងមួយ។
ហើយខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំអាចគេងលក់ស្រួលទេព្រោះខ្ញុំមានអារម្មណ៍តានតឹង។
បន្ទាប់មកសូមឱ្យមានស្រាមួយកែវ។
ស្រា?
ស្រាបន្ថយសីតុណ្ហភាពនិង
វារំញោចដល់ការសំងាត់នៃអរម៉ូនដែលជួយអោយអ្នកគេងលក់ស្រួល។
មិនអីទេអញ្ចឹង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានស្រានៅក្នុងផ្ទះទេ។
ខ្ញុំបានគិតថាច្រើនណាស់។ ដូច្នេះខ្ញុំបានយកខ្លះទៅជាមួយ។
វាមានអារម្មណ៍ដូចជាបារស្រានៅលើដំបូល។
បន្ទាប់ពីផឹកស្រាមួយកែវពេលរីករាយនឹងខ្យល់អាកាសល្ងាច។
អ្នកចូលទៅខាងក្នុងហើយគេងលក់។
វាជាផែនការដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
ខ្ញុំ​យល់ព្រម។
ប៉ុន្តែតើអ្នកបើកស្រានៅឯណា?
ផ្ទះរបស់ខ្ញុំមិនមានអ្នកបើកស្រាទេ។
បន្ទាប់មកយើងមិនអាចផឹកវាបានទេ?
ទេខ្ញុំមានដំណោះស្រាយ។
ខ្ញុំបានឃើញវានៅលើទូរទស្សន៍ពីមុន។
វិធីបើកដបស្រាដោយគ្មានអ្នកបើក។
រឿងកំប្លែងរបស់អ្នកមានភាពប្រសើរឡើងច្រើន។
បើកដបស្រាដោយគ្មានអ្នកបើក ... តើវេទមន្តទេ?
ទេវាជាជំនាញ។
តើអ្នកអាចឱ្យស្បែកជើងរបស់ខ្ញុំឱ្យខ្ញុំបានទេ?
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងធ្វើពុតជាមនុស្សល្ងីល្ងើ។
សូមអរគុណ។
គ្រាន់​តែ​មួយ​វិនាទី។
ដូចនេះ។
ស - លេខាខេ, តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើបែបនេះឆ្នុកចេញមក។
ចាំបន្តិច។
- ខ្ញុំ​សុំទោស។ - តើអ្នកដឹងអ្វីមួយទេ?
អត់ទោស?
ស្រានោះមានតម្លៃ ២០ លានវ៉ុន (ប្រហែល ១៨.០០០ ដុល្លារ)
ខ្ញុំ​សុំ​ទោស។
អ្នក​បាន​ធ្វើ​បាន​ល្អ។
១៧៥៧!
តើម្ចាស់រថយន្ដលេខ ១៧៥៧ នៅឯណា?
អ្វីដែលអ្នកជិតខាងឈ្លើយ។
អ្នកដែលស្រែកយ៉ាងដូច្នេះនៅពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ
និងម្ចាស់រថយន្តដែលមានស្លាកលេខ ១៧៥៧ ។
រង់ចាំ។ ១៧៥៧ គឺ ... តើនេះមិនមែនជាស្លាកលេខរបស់អ្នកទេឬ?
១៧៥៧!
សូមអភ័យទោសតើនេះជាឡានរបស់អ្នកទេ?
ត្រូវហើយ។
មានតែអ្នកស្រុកទេដែលអាចប្រើចំណតរថយន្តនៅទីនេះ។ តើអ្នកអាចចតរថយន្តរបស់អ្នកតាមរបៀបណា?
ចំណតរថយន្តរបស់ប្រជាពលរដ្ឋ…
ខ្ញុំ​សុំទោស។
រស់នៅក្នុងស្ទូឌីយោ ... តើវាសមហេតុផលទេដែលមានឡានថ្លៃបែបនេះ?
អនុប្រធានវាជាការល្អដែលត្រូវយកឡាន ...
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយបែបនេះព្រោះខ្ញុំបារម្ភពីអ្នកព្រោះអ្នកមានអាយុកូនប្រុសខ្ញុំហើយ។
អ្នកត្រូវរស់នៅស្របតាមមធ្យោបាយរបស់អ្នក។
អ្នកមិនគួរគ្រាន់តែទទួលបានរបស់ថ្លៃ ៗ សម្រាប់ការបង្ហាញខាងក្រៅទេ។
រូបរាងខាងក្រៅ?
វាអស់កំលាំងហើយ។
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំមិនបានដឹងអ្វីសោះអំពីវត្ថុទ្រព្យនិងបានសិក្សាដោយយកចិត្តទុកដាក់។
ឥឡូវនេះគាត់ទទួលបានមុខតំណែងមួយនៅក្នុងការជ្រើសរើសបុគ្គលិកយូមីងគ្រុប។
អ្នកដឹកនាំក្រុមហ៊ុនយូយុងគ្រុបមិនមាននរណាក្រៅពីខ្ញុំទេ។
អូខ្ញុំ។ អូខ្ញុំ។
ឈប់និយាយប្រសិនបើអ្នកស្រវឹង។
ស្ត្រីវ័យក្មេងអ្នកគួរតែបើកបរជំនួសគាត់។
អូកូនប្រុស! អ្នកកំពុងធ្វើការយឺត?
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សទាំងនោះធ្វើឱ្យអ្នកធ្វើការច្រើន?
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចជួបប្រធានខ្លះនៅកន្លែងនោះដូច្នេះខ្ញុំអាចមានពាក្យជាមួយគាត់។
ប្រធានខ្លះ?
ខ្ញុំមិនត្រូវការវាទេ។
យល់ព្រម។
អ្នកទៅមុនហើយសម្រាកលេខាគីម។
ខ្ញុំនឹងទុកឡានចោលនៅចំណតបង់ប្រាក់ហើយត្រលប់មកវិញជាមួយអ្នកបើកស្រា។
ទេ
អ្នកហាក់ដូចជាមិនស្រួលតាមមធ្យោបាយមួយចំនួនដូច្នេះអ្នកគួរតែទៅផ្ទះហើយ -
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងមិនមានអារម្មណ៍ថាមិនអីទេប្រសិនបើខ្ញុំចាកចេញពីអ្នកដោយខ្លួនឯង។
ដូច្នេះសូមទៅជាមួយគ្នា។
- តោះទៅកន្លែងរបស់អ្នក។ - "អនុប្រធាន ...
- របស់អ្នក ... រង់ចាំផ្ទះរបស់ខ្ញុំ? - ចាស។
អូការគិតល្អ។
យើងគួរតែស្នាក់នៅកន្លែងរបស់អ្នក។
ទេវាចង្អៀតនិងខ្វះខាត។
ខ្ញុំមិនអាចដេកបានទេដោយដឹងថាអ្នកមិនស្រួលនៅទីនោះអនុប្រធាន។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនធម្មតាទេ?
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយខ្ញុំមិនអាចជួយវាបានទេ។
បន្ទាប់ពីឧប្បត្តិហេតុនោះខ្ញុំបានតស៊ូច្រើនជាងអ្វីដែលអ្នកគិតទៅទៀត។
ប៉ុន្តែការគិតថាអ្នកត្រូវតែជំនះនូវភាពតក់ស្លុតដដែលនោះ
ខ្ញុំរឹតតែព្រួយបារម្ភហើយមិនអាចធ្វើអ្វីបាន។
ខ្ញុំយល់ថាអ្នកមកពីណា។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំស្នើឱ្យយើងទៅកន្លែងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងប្រើបន្ទប់ភ្ញៀវថ្ងៃនេះ។
បន្ទប់​ភ្ញៀវ?
ត្រូវហើយ។ សូម​ឱ្យ​សុ​បិ​ន្ត​ល្អ។
នេះគួរឱ្យខ្លាចបន្តិច។
លេខាគីមមិនអីទេ
អ្នកភ្ញាក់ផ្អើលខ្ញុំ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ខ្ញុំនៅតែបារម្ភពេក។
ផ្ទះរបស់អ្នកតូចល្មមអោយខ្ញុំងាយស្រួលដឹងថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេនៅក្នុងផ្ទះរបស់ខ្ញុំដែលធំណាស់។
វាជាលើកទីមួយហើយដែលខ្ញុំមិនស្រួលនៅផ្ទះធំមួយ។
អញ្ចឹង?
ខ្ញុំចង់ពិនិត្យមើលថាតើអ្នកគេងលក់ស្រួលទេ។ ដោយមានអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ។
នៅ​ខាង​អ្នក?
នៅទីនេះមិនមានសាឡុងទេហើយប្រសិនបើខ្ញុំដេកនៅលើឥដ្ឋអ្នកនឹងមានអារម្មណ៍មិនស្រួល
ដូច្នេះចូរយើងរួមគ្នានៅលើគ្រែ។
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងគិត។
ប៉ុន្តែក្បាលរបស់ខ្ញុំគឺពោរពេញដោយការព្រួយបារម្ភចំពោះសុវត្ថិភាពរបស់អ្នក
ដូច្នេះខ្ញុំគ្មានកន្លែងសម្រាប់គំនិតផ្សេងទៀតទេ។
ដូច្នេះកុំបារម្ភហើយចូលគេង។
គាត់ថែមទាំងនិយាយទៀតថា
ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំនៅតែបដិសេធគាត់នោះវានឹងធ្វើឱ្យមានបញ្ហាកាន់តែច្រើន។
គ្រាន់តែនិយាយអ្វីមួយរួចហើយ!
តើខ្ញុំគួរនិយាយអ្វីខ្លះដើម្បីលុបបំបាត់ភាពឆ្គាំឆ្គងនេះ?
បង្កើតយុទ្ធសាស្ត្រមួយខួរក្បាលពិសេសរបស់ខ្ញុំ!
លេខាធិការគីម ...
បាទអនុប្រធាន។
តើខ្ញុំអាចច្រៀងបទចម្រៀងឡូឡាមួយបានទេ?
នេះគួរឱ្យកោតសរសើរណាស់ប៉ុន្តែអ្វីក៏ដោយ។
ប្រាកដជា​ឆ្ពោះទៅ​មុខ។
នេះគឺជាការអាម៉ាស់ប៉ុន្តែអ្វីក៏ដោយ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងច្រៀងមួយជាពិសេសសម្រាប់អ្នក។
ក ...
♪បន្ទាប់ពីថ្ងៃនឿយហត់ឆ្លងកាត់♪
♪ក្រោមពន្លឺព្រះច័ន្ទ,
♪មនុស្សពីរនាក់ក្លាយជាស្រមោលតែមួយ♪
happiness សុភមង្គលមិនច្បាស់♪
វាហាក់ដូចជាអាចទៅដល់បានគឺនៅតែមាន
if ទោះបីជាបេះដូងក្រិនរបស់ខ្ញុំ♬
♬ចាក់ស្រមោលលើក្តីសុបិន្តរបស់អ្នក♬
♬សូមចងចាំ♬
♬នោះជាមនុស្សម្នាក់ដែលស្រលាញ់អ្នករហូតដល់ឈឺចាប់♬
♬នៅក្បែរអ្នក♬
♬ទោះបីជាផ្លូវនេះហាក់ដូចជាឆ្ងាយក៏ដោយ sometimes
♬ទោះបីអ្នកស្រក់ទឹកភ្នែកចេញពីភាពទុក្ខព្រួយ♬
♬ទាល់តែអ្វីៗក្លាយជាការចងចាំ♬
♬តោះក្លាយជាកន្លែងសំរាករបស់គ្នាទៅវិញទៅមក♬
♪នៅពេលដែលខ្ញុំកំពុងដើរជាមួយអ្នក ... ♪
នេះគឺគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
ម៉េចអ្នកឡើងរួចទៅហើយ?
ខ្ញុំមិនដេកទេ។
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំមិនចង់រំខានដំណេករបស់អ្នកទេ។
រដ្ឋមន្រ្តីគីមខ្ញុំមិនអាចសន្យាអ្វីទាំងអស់នៅយប់នេះ។
♬មួយជំហានពីរបេះដូងខ្ញុំកំពុងលោតខ្ញុំលោត♬
♬ចំពោះខ្ញុំខ្ញុំប្រាប់ខ្ញុំពីសេចក្តីស្រឡាញ់របស់អ្នក♬
heart បេះដូងខ្ញុំឆេវឆាវ♬
want ខ្ញុំចង់ប្រមូលវាទាំងអស់ហើយអោយវា♬
♬សូមទទួលយកបេះដូងខ្ញុំ♬
♬ចង់ក្លាយជាសង្សារអ្នកមែន ah
♬ពេលណាដែលខ្ញុំឃើញអ្នក♬
- យ៉ុងជុនអ្នកជាក្មេងរអាក់រអួល! - តើនរកអ្វី?
អារក្សអាក្រក់នេះ ...
- ទៅ​ឆ្ងាយ! - ចុះម៉េចយប់នេះ?
- ទៅ! - ចុះយប់ស្អែកម៉េច?
ទៅលេខាធិការគីម!
ប្រយុទ្ធគ្នា!
moment ពេលដែលដៃរបស់អ្នកដុសខាត់មីន♬
moment ពេលដែលភ្នែកយើងបានជួប♬
♬ភ្នែករបស់ខ្ញុំភ្លឺច្បាស់♬
ក្លិនក្រអូបល្អ។
look ហើយរូបរាងដែលខ្ញុំអោយអ្នកគឺ♬
ប៉ុន្តែតើគាត់មិនអាចគេងលក់យ៉ាងម៉េចទៅ?
♬ខ្ញុំកំពុងលោត♬
តើគាត់មានន័យថាគាត់មិនអាចសន្យាអ្វីបានទេនៅយប់នេះ?
feelings អារម្មណ៍ទាំងអស់ដែលខ្ញុំបានរក្សាទុកសម្រាប់អ្នកខ្ញុំនឹងប្រគល់វាទាំងអស់ទៅអ្នក♬
គ្មានផ្លូវទេ...
♬ចង់ក្លាយជាសង្សារអ្នកមែន ah
- ហេលេខាគីម! ហាហា! - ទៅ​ឆ្ងាយ! ខ្ញុំមិនបានគិតពីអ្វីដូចនោះទេ!
- តើអ្នកយកខ្ញុំទៅធ្វើអ្វី? - ពិតជាត្រេកត្រអាលណាស់!
ទៅ​ឆ្ងាយ!
know ខ្ញុំដឹងអ្វីៗទាំងអស់តែខ្ញុំធ្វើដូចខ្ញុំអត់♬
♬អ្នកនៅពីមុខខ្ញុំតែខ្ញុំមិនអើពើនឹងអ្នក♬
♬ហេតុអ្វីនិយាយថារឿងមួយពិបាកម៉្លេះ? មានតែពេលវេលារក្សាសញ្ញា t
វាមើលទៅពិតជាងាយស្រួលណាស់នៅក្នុងវីដេអូ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
អនុប្រធាន
♬មនុស្សគ្រប់គ្នាដូចនោះ♬
♬ខ្ញុំបានរង់ចាំអ្នកដូច្នេះសូមប្រញាប់ឡើង♬
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើម្ហូបដោយខ្លួនឯង?
អ៊ំខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដឹងគុណខ្លាំងណាស់ដែលអ្នកបានស្នាក់នៅពេញមួយយប់សម្រាប់ខ្ញុំ
ដូច្នេះដើម្បីបង្កើតវាខ្ញុំបានបង្កើតមុខម្ហូបមួយ។
♬សំដីខ្ញុំមិនអាចនិយាយដោយគ្មានអ្នកស្រឡាញ់អ្នក♬
♬ពាក្យទាំងនោះពិបាកណាស់♬
តើនេះជារង្វាន់ដល់សត្រូវរបស់អ្នកដោយព្រះគុណសំដៅទៅលើអ្វី?
ខ្ញុំនឹងបោះវាចោល។
នោះជារបស់ខ្ញុំ។
វាជាអ្វីដែលអ្នកបានបង្កើតសម្រាប់ខ្ញុំ។
good របស់ល្អទាំងអស់គឺសំរាប់អ្នកជាមុនជាមួយអ្នក♬
♬ហេតុអ្វីខ្ញុំនឹកអ្នក♬
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមនិងជួសជុលរាង។
កុំប៉ះវាទៀត។
♬ពេលណាអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ? ♬
ខ្ញុំនឹងរីករាយជាមួយវា។
មានកាហ្វេខ្លះផងដែរ។ អ្នកនឹងនឿយហត់ដោយគ្មានវានៅថ្ងៃនេះព្រោះអ្នកខ្វះដំណេកផងដែរ។
សូមអរគុណ។
អូខ្ញុំតើខ្ញុំនឹងផ្លាស់ប្តូរពែងទេ?
វា​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែប្រុងប្រយ័ត្ននៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំ​ដឹង។ ពែងដែលប្រេះគឺជាជិវិតរបស់អ្នក។
វាពិតជាល្អណាស់ក្នុងការធ្វើការជាមួយគ្នា។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
តើវាត្រូវបានកាត់បន្ថយហើយឬនៅ? តើយើងត្រូវទៅមន្ទីរពេទ្យមុនពេលធ្វើការទេ?
កជើងរបស់ខ្ញុំមិនអីទេ។ ខ្ញុំគិតថាកែងជើងរបស់ខ្ញុំរមាស់បន្តិច។
រាល់ពេលដែលកែងជើងរបស់ខ្ញុំត្រូវបានគេវាយនៅពេលព្រឹកអ្វីមួយមិនល្អតែងតែកើតឡើង។
ជេនីន?
យាយជិនជីន។
រាល់ពេលដែលខ្ញុំកាច់ពែងឬអ្វីមួយដូចនោះមានរឿងអាក្រក់កើតឡើង។
ហើយខ្ញុំមានជេណុចដែលនៅពេលដែលខ្ញុំវាយកែងជើងពេលព្រឹកខ្ញុំមានសំណាងអាក្រក់ពេញមួយថ្ងៃ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំមិនជឿរឿងនោះទេ។
តាមពិតទៅតាមផ្លូវខ្ញុំទៅធ្វើការថ្ងៃនេះខ្ញុំបានឃើញសត្វក្អែកមួយហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំបានបំបែកកញ្ចក់ទឹករបស់ខ្ញុំ។
ហើយស្បែកជើងរបស់ខ្ញុំត្រូវបានគេកោសនៅលើទ្វារប៉ុន្តែគ្មានអ្វីកើតឡើងទេ។
ខ្ញុំគិតថារឿងល្អ ៗ នឹងកើតឡើងនៅថ្ងៃនេះ។
- រឿងល្អ? - មែនហើយ។
យើងកំពុងធ្វើដំណើរត្រឡប់មកវិញពីការបញ្ជាក់ពីការពិតដែលថាយឹមយុងជី
លទ្ធផលនៃការអភិវឌ្ឍថ្នាំថ្មីមើលទៅល្អ។
នោះគ្រាន់តែជាការអរគុណដល់សមត្ថភាពរបស់ខ្ញុំ។
ទោះយ៉ាងណា។
ជិនស៊ីនិងវត្ថុគ្រាន់តែជាអបិយជំនឿទទេប៉ុណ្ណោះ។
តោះកុំអោយជាប់នឹងរបស់ប្រភេទនោះ។ តាមបែបប្រទេសជឿនលឿន។
លេខាគីមសូមលុបកាលវិភាគពេលល្ងាចរបស់ខ្ញុំ។
- អ្នកក៏លុបចោលគំរោងល្ងាចរបស់អ្នកដែរ។ - ហេតុអ្វី?
គីមស៊ុងជីត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យចូលព្យាបាលជំងឺមហារីកសួត។ ពួកគេកំពុងប្រតិបត្តិការនៅយប់នេះ។
មហារីក​សួត?
តើនោះមិនមែនជាអ្នកក្មេងជាងអ្នកទេនៅពេលដែលអ្នកកំពុងសិក្សានៅឯបរទេស?
ត្រឹមត្រូវហើយ។ ជាសំណាងល្អពួកគេបានរកឃើញវាឆាប់ដូច្នេះជីវិតរបស់គាត់មិនមានគ្រោះថ្នាក់ទេ។
ខ្ញុំដឹងថារឿងនេះនឹងកើតឡើងជាយថាហេតុដោយសារតែគាត់ជក់បារីច្រើន។
អ្នកទាំងពីរគួរតែថែរក្សាសុខភាពរបស់អ្នកផងដែរ។ ដូចខ្ញុំដែរ។
បញ្ហារបស់អ្នកគឺអ្នកយកចិត្តទុកដាក់ច្រើនពេក។
ច្រើនពេកគឺល្អប្រសើរជាងនៅទីនេះ។ មើល​ជុំវិញ។
តើមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់ដែលចាកចេញពីពិភពលោកនេះលឿនពេកពីព្រោះពួកគេមិនថែរក្សាសុខភាពរបស់ពួកគេ?
មានបុរសម្នាក់។ ទោះបីគាត់មិនដឹងថាគាត់នៅទីណាក៏គាត់និយាយថាខ្ញុំស្គាល់កន្លែងខ្ញុំដែរ។
បន្ទាប់ពីប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំបានចាកចេញពីខ្ញុំតើអ្នកដឹងទេថាឯកកោនិងចន្លោះទំនេរដែលគាត់បានទុកនោះ?
វាតែងតែនិយាយអំពីអតីតភរិយា។
លោកផាកតែងតែនិយាយពីអតីតភរិយារបស់លោកនាពេលថ្មីៗនេះ។
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
វាលឺបន្តិចហើយមែនទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងថានោះជាបងប្អូនជីដូនមួយរបស់នាងទេ។ ខ្ញុំគិតថានាងមានសង្សារថ្មី។
យើងមានការប្រយុទ្ធអាក្រក់បែបនេះដែលយើងនឹងមិនធ្វើឱ្យវាកើតឡើងទេ។ តើអ្នកដឹងពីអារម្មណ៍នោះទេ?
ខ្ញុំខុស។ អ្នកទៅមុន។
លេខាធិការស៊ាវ, ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឆ្លើយ?
វាជាអតីតភរិយារបស់ខ្ញុំ។
ហេ ... ខ្ញុំមានន័យថាសួស្តី?
បន្ទាប់ពីចាកចេញដូចនេះ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អដូច្នេះខ្ញុំបានទូរស័ព្ទ។
យូអូស៊ីកតើអ្នកបានទៅភោជនីយដ្ឋាននោះដោយសារអ្នកគិតពីខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចនឹងជួបអ្នកប្រសិនបើខ្ញុំទៅទីនោះ។
យូយូស៊ីតើអ្នកមានពេលវេលានៅយប់នេះទេ?
យប់នេះ ... មានស្រាក្រឡុកមែនទេ?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
តោះជួបគ្នាថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំសុំទោសប៉ុន្តែតើយើងអាចជួបគ្នានៅពេលក្រោយបានទេ? ខ្ញុំត្រូវទៅមន្ទីរពេទ្យល្ងាចនេះ។
មន្ទីរពេទ្យ? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈឺ?
តាមពិតទៅ Seong Gi (= សំឡេងដូចជា 'ប្រដាប់ភេទ') ពិតជាធ្វើអាក្រក់ណាស់ដូច្នេះខ្ញុំចាំបាច់ត្រូវ ...
ទេ​ទេ​ទេ! មិនមែនប្រភេទនោះទេមិនមាន Seong Gi ខុសគ្នាទេ ...
មិនមែននរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតទេមានបុរសម្នាក់នេះឈ្មោះគីមស៊ុងជីដែលជាយុវជនរបស់ខ្ញុំមកពីមហាវិទ្យាល័យ ...
Seo Jin, Seo Jin ជំរាបសួរ! ហាន់ !!
ក្អែកពែងខូចស្បែកជើងខូច…
មួយណាជាជិវិតរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ?
- ពួកគេទាំងអស់? - ពួកគេទាំងអស់។
អ្នកត្រូវប្រព្រឹត្ដចំពោះមនុស្សអោយបានត្រឹមត្រូវពេលពួកគេនៅទីនោះ។
កុំទុកវារហូតដល់វាយឺតពេលហើយសោកស្តាយវាដូចខ្ញុំ។
តើអ្វីៗទាំងអស់ល្អទេ?
ត្រូវហើយ។ នេះជាកាលវិភាគរបស់អនុប្រធានសម្រាប់សប្តាហ៍ក្រោយ។
អ្នកបានខិតខំហើយ។
សូមអរគុណ។ ខ្ញុំនឹងទៅក្រុមធ្វើផែនការឥឡូវនេះ។
ប្រាកដ។
នេះជាកាលវិភាគរបស់អ្នកសម្រាប់សប្តាហ៍ក្រោយ។
លើសពីនេះទៅទៀតតើអ្នកចាំពីអ្វីដែលលោកផាកបាននិយាយនៅព្រឹកនេះទេ?
តើគាត់បាននិយាយអ្វី?
អំពីការធ្វើល្អចំពោះនរណាម្នាក់ខណៈពេលដែលពួកគេនៅទីនោះដើម្បីកុំអោយមានការសោកស្តាយនៅពេលក្រោយ។
លឺថាពិតជាធ្វើអោយខ្ញុំគិត។
ប្រសិនបើអ្នកធ្លាប់ចាកចេញពីខ្ញុំ
តើអ្នកនឹងសោកស្តាយប៉ុណ្ណា។
ដូច្នេះធ្វើឱ្យខ្ញុំល្អនៅពេលខ្ញុំនៅទីនេះ។
ខ្ញុំគិតថាយើងទាំងពីរចាំបាច់ត្រូវមានភាពស្រស់ស្អាតចំពោះគ្នា។
ខ្ញុំពិតជាអស្ចារ្យណាស់។ ជាការពិតខ្ញុំនឹងបន្តធ្វើដូចនេះ។
មិនអីទេខ្ញុំសារភាពថា។
តើអាហារថ្ងៃត្រង់របស់ខ្ញុំមានអ្វីខ្លះ?
ផែនការរបស់អ្នកជាមួយប្រធានហានមកពីឈុងយ៉ាងគ្រុបត្រូវបានពន្យារពេល
ដូច្នេះអ្នកមិនមានគម្រោងអ្វីទេ។
បន្ទាប់មកសូមទទួលទានអាហារថ្ងៃត្រង់ជាមួយគ្នា។
ដោយសារខ្ញុំត្រូវស្អាតនៅពេលដែលអ្នកនៅទីនេះខ្ញុំនឹងទទួលបានអ្វីដែលឆ្ងាញ់។
- សូមបញ្ចប់ការប្រជុំនៅទីនេះ។ - ចាស។
- ជីអា។ - បាទ!
ឯកសារដែលខ្ញុំបានផ្តល់ជូនអ្នកនៅថ្ងៃនេះគឺជាឯកសារសំងាត់
ដូច្នេះត្រូវប្រាកដថាត្រូវលុបចោលពួកវាមុនពេលអ្នកចាកចេញ។
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថានឹងបំផ្លាញពួកគេ។
អ្នក​បាន​ធ្វើ​បាន​ល្អ។
ការងារអស្ចារ្យ។
សូមអរគុណអ្នកបានខិតខំហើយ!
សួស្តី?
អូសួស្តីអូនជុង។
ថ្ងៃសៅរ៍? ពិតណាស់ខ្ញុំទំនេរ!
ប្រាកដណាស់! តោះទៅមានស៊ុតបេនដេតនៅទីនោះ។ យើងមិនមានអាយុទេ!
ខ្ញុំមិនអាចបដិសេធ - អូព្រះរបស់ខ្ញុំ! ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកវិញ។
ឈប់! ឈប់ទេ! កុំធ្វើបែបនេះចំពោះខ្ញុំ!
មានអ្វីខុស?
ខ្ញុំ ... ឯកសារពីការប្រជុំ ...
ខ្ញុំបានទម្លាក់វាចោលក្នុងខ្ទះ!
វាជារបស់ទាំងអស់ដែលខ្ញុំត្រូវរាយការណ៍ជូនលោកអនុប្រធាននៅពេលក្រោយ! តើ​ខ្ញុំ​ធ្វើអ្វី?
វូហ្អាស! ឈប់ហើយ!
តើ​ខ្ញុំ​ធ្វើអ្វី? វាជាបំណែក។
ត្រជាក់ចិត្ត។ ស្ងប់ស្ងាត់។
នៅពេលដែលខ្ញុំបានឃើញមុននេះវាហាក់ដូចជាអ្នកសរសេរអ្វីដែលមានប៊ិចប៊ិចនៅលើក្រដាសកត់សំគាល់។
ត្រូវហើយ។ អនុប្រធានស្អប់សំឡេងក្តារចុចដូច្នេះវាត្រូវបានសរសេរជាប៊ិច។
តើមនុស្សម្នាក់ដែលយកចិត្តទុកដាក់ដូច្នេះអាចធ្វើឱ្យមានកំហុសបែបនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយយើងគ្រាន់តែត្រូវរកមើលបំណែកដែលបានសរសេរនៅក្នុងប៊ិចដូច្នេះវាងាយស្រួលជាង។
ចូររកមើលក្រដាសដោយប្រើប៊ិច។
ប្រាកដណាស់!
ខ្ញុំគិតថានេះជាលើកក្រោយ។
លេខមើលនៅទីនេះ។
ដូចនេះហើយនេះ។
ផែនការជំរុញគម្រោងឧស្សាហកម្មម៉ាស៊ីនថ្មីនិងផែនការយុទ្ធសាស្ត្រ។
វាធ្វើឱ្យយល់កាន់តែច្បាស់អំពីវិធីនេះ។
ទាំងអស់នេះគឺអាចទៅរួចព្រោះខ្ញុំចាំបានច្បាស់ពីការប្រជុំតើអ្នកយល់ព្រមទេ?
ប្រាកដ។ អ្នក​អស្ចារ្យ​ណាស់។
អញ្ចឹងអូខេមិនអីទេ។
រួចរាល់អស់ហើយ។
សូមអរគុណ!
និយាយដោយស្មោះត្រង់ខណៈពេលកំពុងធ្វើការក្រោមការគ្រប់គ្រងដ៏ល្អឥតខ្ចោះបែបនេះខ្ញុំមានការតានតឹងក្នុងចិត្តយ៉ាងខ្លាំង។
ខ្ញុំចង់ធ្វើបានល្អប៉ុន្តែអ្វីៗមិនដំណើរការដូចអ្វីដែលខ្ញុំចង់បានទេ។
នៅពាក់កណ្តាលនៃការទាំងអស់នោះខ្ញុំបានធ្វើឱ្យមានកំហុសគួរឱ្យអស់សំណើចបែបនេះ,
ដូច្នេះខ្ញុំមិនច្បាស់ថាត្រូវប្រាប់អ្នកយ៉ាងម៉េចទេហើយខ្ញុំភ័យខ្លាំងណាស់។
ប៉ុន្តែអ្នកបានជួយខ្ញុំដូចនេះសូមអរគុណខ្លាំងណាស់។
មែនហើយ ... អ្នកត្រូវតែរស់នៅជួយអ្នកជិតខាងដូចដែលពួកគេនិយាយ។
អូ​ទេ! នេះព្រិល។
ថវិកា R&D ... តើយើងនឹងពង្រីកចំនួនប៉ុន្មាន?
- ៥.៨ ។ - លើកលែងទោស ៥ ចំណុច?
យើងបានសម្រេចចិត្តពង្រីកវាដោយ ៥.៨ ។
អ្នកថែមទាំងបានចងចាំលេខយ៉ាងលំអិតផងដែរ។
នោះជាមូលដ្ឋាន។
បន្ទាប់មក ... ខ្ញុំត្រូវថែរក្សាការងារដែលនៅសល់របស់ខ្ញុំ
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងទៅ។
សូមអរគុណ ...
មានហេតុផលដែលគាត់ជាអ្នកជ្រើសរើសលេខ ១ សំរាប់បុរសដែលអ្នកចង់បាន។
សូមអរគុណ។
អូវាជាការ៉ាមែល។
តើអ្នកចូលចិត្តការ៉ាមែលច្រើនទេ?
ចំពោះខ្ញុំការ៉ាមែលដូចជាអាហារព្រលឹង។
អាហារព្រលឹង?
ពេលខ្ញុំនៅក្មេងអ្នកឱ្យការ៉ាមម៉ាចុងក្រោយរបស់អ្នកដោយមិនគិតពីខ្លួនឯង។
ខ្ញុំចាំពីពេលវេលានោះពីមួយពេលទៅមួយពេលពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
គិតអំពីសេចក្ដីសប្បុរសរបស់អ្នកនៅពេលនោះផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអារម្មណ៍លួងលោម។
♬ហើយអ្នកនិយាយថា♬
♬ថាអ្នកនឹងស្នាក់នៅរហូតដល់ព្រឹក
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ដឹងអំពីអ្វីមួយ។
♬ហើយអ្នកនិយាយហើយអ្នកនិយាយថា♬
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្តូរឈ្មោះរបស់អ្នកពីលីស៊ុងហឺន?
♬ប្រុសជួបស្រី♬
ហើយ ... ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិពន្ធបញ្ចប់ការចងចាំខុស?
♬ "អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរ" អ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន♬
♬ត្រូវនៅជាមួយអ្នកគឺនៅជាមួយអ្នក♬
អ្នកមិនចាំបាច់ប្រាប់ខ្ញុំទេឥឡូវនេះ។
ដោយសារយើងនឹងមានពេលច្រើនជាមួយគ្នាសូមចំណាយពេលរបស់អ្នកប្រាប់ខ្ញុំ។
♬ហើយអ្នកនិយាយថាអ្នកនឹងនៅ
អូមានកន្លែងមួយដែលខ្ញុំចង់នាំអ្នកទៅបន្ទាប់ពីយើងបញ្ចប់នំខេករបស់យើង។
- ទៅជាមួយគ្នានៅកន្លែងណាមួយ? - ចាស។
♬ហើយអ្នកនិយាយ♬
យើងនៅសល់តែ ១០ នាទីទៀតនៃការឈប់សម្រាកអាហារថ្ងៃត្រង់របស់យើង! ខ្ញុំ​ពិបាកចិត្ត​ណាស់។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាយើងមានពេលបីម៉ោងសម្រាប់ការសម្រាកអាហារថ្ងៃត្រង់របស់យើង។
ខ្ញុំ​ដឹង។ អ្វី?
តើអ្នកបាន hear ថាប្រធានចយមកពីក្រុមអាជីវកម្មទេ
និងជំនួយការប្រធានគឹមពីកិច្ចការទូទៅកំពុងណាត់ជួបគ្នាមែនទេ?
ពិតឬ?
វាពិតជាល្អណាស់។ ខ្ញុំពិតជាច្រណែនណាស់។
បន្ទាប់មកអ្នកគួរតែណាត់ជួបផងដែរ។
ជាមួយបុរសកំពូលដូច“ កំពូល” ដែលអ្នកបានចែចង់ជាមួយ។
បុរស "ខ្លះ"? ប្រហែលជាគាត់ពិតជាសន្សំសំចៃផែនដី។
គាត់មិនបាននិយាយអ្វីមកខ្ញុំទេ។
នៅតែមាន?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ!
អ្វី? តើមានអ្វីកើតឡើង?
នៅ​ថ្ងៃនេះ,
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យបង្កើតរបាយការណ៍សម្រាប់ការធ្វើដំណើរអាជីវកម្មក្រៅប្រទេស។
បាទ / ចាស, ខ្ញុំបានគូរវាឡើង។
- អូអ្នកបានធ្វើ? - ចាស។
ប៉ុន្តែតើអ្នកអាចចុះហត្ថលេខាលើឯកសារដែលខ្ញុំបានយកមកមុនទេ?
អូខ្ញុំ។ លេខាធិការ Yang តើអ្នកគ្រាន់តែញ៉ាំអាហារបឺហ្គឺសម្រាប់អាហារថ្ងៃត្រង់ទេ?
អូអនុប្រធានមានការប្រជុំអាហារពេលល្ងាចឯកជន។
លក់ ៥០% លើកលែងតែគ្រឿងបន្លាស់
ខ្ញុំមិនអាចរស់បានទេ!
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
អាភៀននេះដែលខ្ញុំស្គាល់ពីអ្នកជិតខាងរបស់ខ្ញុំបានស្នើសុំឱ្យខ្ញុំទៅញ៉ាំអាហារពេលល្ងាច។
ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់ថាខ្ញុំរវល់តែគាត់នៅតែប្រកាន់ខ្ជាប់ជានិច្ច។
ពិតឬ? ជាមួយនឹងខួរក្បាលដ៏ឆ្លាតវៃរបស់ខ្ញុំខ្ញុំកំពុងធ្វើការស្មាន។
ប៉ុន្តែតើអ្នកមិនគិតថាគាត់មានអារម្មណ៍ចំពោះអ្នកទេ?
អ្នក​គិត​អ​ញ្ចឹ​ង់?
អ្នកគិតថាគាត់ធ្វើទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ វិធីដែលខ្ញុំឃើញវាគាត់ក៏ចូលចិត្តអ្នកដែរ។
អារម្មណ៍នៃការព្យាយាមលក់ការធានារ៉ាប់រងអ្នក។
គាត់ប្តេជ្ញាលក់ការធានារ៉ាប់រងអ្នក។
- គាត់នៅក្នុងអាជីវកម្មធានារ៉ាប់រងមែនទេ? - ទេគាត់មិនមែនទេ។
ខ្ញុំគិតថាគាត់ដឹងថាខ្ញុំនៅលីវហើយដូចនេះ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើមាននរណាម្នាក់សារភាពមកខ្ញុំចំពោះភាពជាក់លាក់ហើយខ្ញុំអាចរួចផុតពីភាពនៅលីវ
បន្ទាប់មករឿងគួរឱ្យធុញទ្រាន់ដូចនេះនឹងមិនកើតឡើងទេ។
តើអ្នកអាចផឹកកូកាកូឡាយ៉ាងម៉េចទៅឥឡូវនេះ?
គាត់ញាក់នៅលើភេសជ្ជៈរបស់គាត់។ មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រែកដាក់គាត់ភ្លាមៗ?
ខ្ញុំក៏ចូលចិត្តកូកាកូឡាដែរ។
ប៉ុន្តែគាត់នៅតែផឹកវាតែម្នាក់ឯង។
តើនាងមានបញ្ហាអ្វី?
ខ្ញុំគិតថានាងពិតជាស្រឡាញ់កូកាកូឡា។
ការកំណត់ពេលវេលានិងចំណងជើងរងនាំមកដោយក្រុមលេខាធិការល្អឥតខ្ចោះ @ វីគី
ខ្ញុំច្រណែននឹងគូស្វាម៉ីភរិយានៅកន្លែងធ្វើការ ...
មិន​អី​ទេ។ មិន​អី​ទេ។ វាមិនស្រួលទេប្រសិនបើអ្នកបែកគ្នាហើយធ្វើការជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំនឹងមិនក្លាយជាមនុស្សម្នាក់ទេ។ មិន​ថា​បញ្ហា​អ្វី។
អូ។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
សន្យាថាអ្នកនឹងផឹកវាដោយខ្លួនឯង។
សន្យា។ សន្យា។
អ្វី? តើគាត់បានទិញខ្ញុំនេះសម្រាប់និយាយអ្វីមុនទេ?
តើខ្ញុំបានសួររឿងនេះនៅពេលណា?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់និយាយថាផឹកវាតែម្នាក់ឯង?
- អ្នកគ្រប់គ្រង Bong ។ - ហh?
អ្នកគួរឱ្យស្រឡាញ់។
តើអ្នកចង់ណាត់ជួបទេ?
អូយ!
តើកូកាកូឡានេះជាអ្វី?
កន្លែងដែលអ្នកចង់យកខ្ញុំទៅគឺជាការប្រកួតប្រជែងរបស់ក្រុមហ៊ុនយើង?
អ្នកចង់ស្រាវជ្រាវទីផ្សារ?
វាមិនដូច្នោះទេប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវការអ្វីមួយ។ ហើយប្រសិនបើយើងទៅហាងរបស់អ្នក
អ្នករាល់គ្នានឹងមានការភ័យខ្លាចនៅពេលដែលអ្នកបង្ហាញខ្លួន។
ប៉ុន្តែតើអ្នកត្រូវការអ្វី?
វា​នៅ​ទីនោះ។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី? ខ្ញុំចង់ទិញពែងស្អាតមួយដល់អ្នកដែលជាអំណោយបច្ចុប្បន្ន។
កាដូ?
វារំខានខ្ញុំដែលពែងរបស់អ្នកបែកបាក់នៅព្រឹកនេះ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកទទួលបានពែងស្អាតហើយកម្ចាត់ជិនជិនទាំងអស់។
តើអ្នកអាចរុំវាសម្រាប់ពួកយើងទេ?
បាទ​ឬ​ចា​ស៎​វា​ពិត​ណាស់។
ប៉ុន្តែមានតុដាក់ចានពីខ្សែតែមួយដែលមាន។
តើអ្នកចង់ឃើញទេ? វាពេញនិយមជាមួយអ្នកទើបរៀបអាពាហ៍ពិពាហ៍។
ទើបរៀបអាពាហ៍ពិពាហ៍?
សូមផ្តល់ឱ្យយើងនូវឈុតនោះភ្លាមៗ។
ទេវាមិនអីទេ។ គ្រាន់តែក្រម៉ាល្អ។
សិទ្ធិទាំងអស់។
ហេតុអ្វី? ខ្ញុំចង់ទិញគ្រឿងទេសដែលពេញនិយមជាមួយអ្នកទើបរៀបអាពាហ៍ពិពាហ៍។
វាមិនល្អទេក្នុងការខ្ជះខ្ជាយលុយលើរបស់ដែលអ្នកមិនត្រូវការ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាវាមិនចាំបាច់?
ចាប់តាំងពីយើងរស់នៅជាមួយគ្នាពាក់កណ្តាលជីវិតវាស្រដៀងនឹងការរៀបការថ្មី។
តើអ្នកមិនអាចប្រើពាក្យនោះបានទេ? ខ្ញុំខ្លាចនរណាម្នាក់នឹងលឺវា។
ថ្មី? គ្រឿងតុ?
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកទេ។
គ្រឿងតុធ្វើថ្មី។
ប៉ុន្តែវាចម្លែក។ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំត្រូវបានគេប្រាប់ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍អាក្រក់នោះទេ។
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តវាណាស់។
ប៉ុន្តែនៅតែអ្នកគួរតែទុកវាចោលឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។ ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលវាបន្ថែមទៀត។
និយាយអីញ្ចឹងពេលខ្ញុំកំពុងគិតអំពីជិវិតរបស់អ្នក
ខ្ញុំបានគិតពីដំណោះស្រាយមួយចំនួន។
ដំណោះស្រាយ?
លេខមួយធ្វើឱ្យមនុស្សគ្រប់គ្នាពាក់ស្បែកជើងប៉ាតា។
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងមិនត្រូវពាក់ស្បែកជើងកែងទេហើយពួកគេមិនអាចត្រូវគេវាយធ្វើបាបទៀតទេ។
ស្បែកជើងប៉ាតាសម្រាប់បុគ្គលិកទាំងអស់ ... នោះហាក់ដូចជាដំណោះស្រាយកំពូល។
លេខ ២ ដើរតិច។
ដើម្បីសុវត្ថិភាពស្ត្រីខ្ញុំនឹងអោយអ្នកបើកបរជើងចាស់ផ្ទាល់ខ្លួន។
អូត្រូវហើយ។ ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងមិនលក់ឡាននៅពេលនេះទេ។
នោះហើយជាបន្តិចនៅលើកំពូលផងដែរ។
លេខ ៣ ខ្ញុំនឹងទិញស្បែកជើងថ្មីដល់អ្នក។
ដូច្នេះអ្នកអាចកម្ចាត់ជេនីនរបស់អ្នកផងដែរជាមួយនឹងកែងជើងថ្មី។
ខ្ញុំគិតថានោះជាដំណោះស្រាយល្អបំផុត។
តោះកុំអោយតក់ក្រហល់អីទៀត។
ចាប់តាំងពីយើងនៅជាមួយគ្នាអ្វីៗនឹងមិនអីទេ។
បន្ទាប់មកយើងគួរតែទៅយកស្បែកជើងឱ្យអ្នក? ខ្ញុំនឹងទិញអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកចូលចិត្ត។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។ វាមិនល្អទេក្នុងការខ្ជះខ្ជាយលុយលើរបស់ដែលអ្នកមិនត្រូវការ។
ខ្ញុំទិញតែមួយគូទេមែនទេ?
យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងសន្យាថាអ្នកនឹងមិនធ្វើដូចអ្នកមានទ្រព្យសម្បត្តិធម្មតាទេ។
លេខាធិការគីម ...
លេខាធិការគីម។ អូ!
ខ្ញុំហៀបនឹងហៅអ្នក។
ឪពុកម្តាយរបស់អ្នកនៅទីនេះ។
ខ្ញុំត្រូវទៅប្រជុំទំនាក់ទំនងសាធារណៈប៉ុន្តែតើអ្នកអាចទៅជំនួសខ្ញុំបានទេ?
អ្នកគ្រាន់តែចំណាយពេលបន្តិច។
អូ​! មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំ​នឹង។
- ខ្ញុំ​នឹង​មក​វិញ។ - អរគុណ។
Yeong Joon ខ្ញុំបាន heard ពី Seong Yeon ។
គាត់បាននិយាយថា ... អ្នកមិនបាត់បង់ការចងចាំរបស់អ្នកទេ។ តើ​វា​ជា​ការ​ពិតមែន​ទេ?
អ្នកតែងតែមានភាពចាស់ទុំនិងគិតពិចារណា
ដូច្នេះពេលអ្នកនិយាយថាអ្នកភ្លេចតែអនុស្សាវរីយ៍នៅថ្ងៃនោះ
ខ្ញុំគួរតែសួរវាបន្ថែមទៀត។
ទេវាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
នៅពេលដែលអ្នកចង់ទៅមន្ទីរពេទ្យ Seong Yeon,
ខ្ញុំមិនគួរទទូចទេ។
វា​ជា​កំហុស​របស់ខ្ញុំ។
Yeong Joon តើអ្នកអាចប្រាប់យើងបានទេថាមានអ្វីកើតឡើង?
តើអ្នកមានគំនិតបែបណានិងស្ថានភាពបែបណា ...
ទោះបីខ្មាស់អៀនក៏ដោយខ្ញុំចង់សួរអ្នក។
តើអ្នកមានគំនិតបែបនោះនិងស្ថានភាពយ៉ាងណា។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី? មិនមានឧទ្យានកំសាន្តទេ។
យើងគ្រាន់តែត្រូវការបន្តទៅមុខទៀត។ Tae Cheol បាននិយាយថាគាត់បានឃើញវា។
ខ្ញុំបាននិយាយថាវាជាការកុហក។ ខ្ញុំបាននិយាយថាយើងនៅតែស្ថិតនៅកណ្តាលការទិញទីតាំង។
ខ្ញុំ​កំពុង​ទៅផ្ទះ។
យើងថែមទាំងរអិលចេញពីអ្នកបើកបរអាហុសស៊ូ។ តើអ្នកខ្លាចទេឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំ​មិនមែន។ មិនអីទេដូច្នេះសូមផ្តល់ទឹកឱ្យខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកមាន។
ខ្ញុំមិនមានទេ។
ខ្ញុំស្រេកទឹកខ្លាំងតាំងពីដើមមក។
បន្ទាប់មកតើអ្នកចង់រង់ចាំនៅទីនេះទេ?
- ខ្ញុំនឹងទៅទិញភេសជ្ជៈ។ - តោះទៅជាមួយគ្នា។
ហេតុអ្វី? អ្នកត្រូវតែខ្លាចដោយខ្លួនអ្នក។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំមិនមែនទេ!
ទៅហើយត្រឡប់មកវិញ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនគួរទទួលទានភេសជ្ជៈដែលមានជាតិកាបូនទេព្រោះវាមិនល្អសម្រាប់ធ្មេញរបស់អ្នក។
អ្នកត្រូវតែនៅទីនេះ។ វានឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកបាត់បង់ទេ។
ត្រលប់មកវិញយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
វា​ចម្លែក។ យើងបានដើរជុំវិញអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាមិនមាននរណាម្នាក់នៅទីនេះ?
ក្មេង។
ខ្ញុំឈឺចាប់ជើងរបស់ខ្ញុំ។ តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំយករបស់នេះបានទេ?
កន្លែងណា​ដែរ?
ផ្ទះខ្ញុំនៅទីនោះ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការជំនួយទៅដល់ទីនោះ។
ខ្ញុំក៏ត្រូវទៅផ្ទះវិញដែរ។
នោះអាក្រក់ណាស់។ កូនស្រីរបស់ខ្ញុំប្រហែលជារង់ចាំខ្ញុំនៅផ្ទះតែម្នាក់ឯង។
កូនស្រីខ្ញុំក្តៅខ្លួនខ្លាំងតាំងពីព្រឹកម៉្លេះ។ ខ្ញុំត្រូវទៅយ៉ាងលឿនប៉ុន្តែខ្ញុំឈឺជើង។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកអនុវត្តវា។
អ្នកគឺជាកូនល្អ។
តើអ្នកចង់ផឹកនេះទេ? ខ្ញុំកំពុងផ្តល់រឿងនេះដល់អ្នកព្រោះខ្ញុំមានអំណរគុណ។
មិន​អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។ ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
អ្នកមិនចាំបាច់បដិសេធទេ។ វាដោយសារតែខ្ញុំពិតជាដឹងគុណ។
បន្ទាប់មកសូមអរគុណ។
របស់ទាំងអស់នៅក្នុងបន្ទប់នេះ ...
សូមផ្លាស់ទីពួកវាទៅបន្ទប់ Yeong Joon ។
អត់ទោស? ហេតុអ្វីភ្លាមៗ?
នោះគឺជាបន្ទប់របស់ខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​ម៉េច?
នោះគឺជាបន្ទប់របស់ខ្ញុំតាំងពីដំបូងហើយនេះគឺជាបន្ទប់របស់យ៉ុងជុន។
អ្នកដឹងអំពីវាទេមែនទេលោក Ahjusshi មែនទេ?
ចាប់តាំងពីអ្នកនៅក្នុងផ្ទះនេះតាំងពីខ្ញុំនៅក្មេង។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងផ្លាស់ប្តូរវានៅចុងសប្តាហ៍ដូចដែលអ្នកបានស្នើសុំ។
វាជាអ្វីដែលគាត់បានចាប់ផ្តើម។
ទាំងបន្ទប់នេះនិងរឿងរ៉ាវដែលបានកើតឡើងនៅថ្ងៃនោះ។
តើអ្នកទុកគាត់នៅឯណា? ប្រាប់ខ្ញុំពីកន្លែងដែលអ្នកចាកចេញពីគាត់!
សៀងយ៉ុនយើងមិនមានពេលវេលាទេ។ ប្រាប់ខ្ញុំឱ្យលឿន។
តើ Seong Yeon នៅឯណា?! ប្រាប់ប៉ា។
សៀងយឿនប្រាប់ខ្ញុំ!
ស៊ឺងហឺន។
គាត់អាចមានស្លាកស្នាមពេញមួយជីវិត។
វាដោយសារតែខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែតើពួកគេអាចប្តូរអនុស្សាវរីយ៍របស់យើងដោយរបៀបណា?
ត្រលប់មកវិញនៅពេលខ្ញុំត្រឡប់មកផ្ទះវិញបន្ទាប់ពីត្រូវបានរំសាយចេញពីមន្ទីរពេទ្យ។
អ្វីដែលខ្ញុំមិននឹកស្មានដល់កំពុងរង់ចាំខ្ញុំ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅក្នុងបន្ទប់របស់ខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្លៀកសម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំ? ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកមិនឱ្យប៉ះរឿងរបស់ខ្ញុំ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូលមកក្នុងបន្ទប់របស់ខ្ញុំ?
តើបន្ទប់របស់អ្នកមានន័យយ៉ាងម៉េច?
- នេះជារបស់ខ្ញុំ - ចេញទៅ!
ដោយសារតែអ្នកខ្ញុំជាប់នៅក្នុងនោះអស់រយៈពេលបីថ្ងៃ។
ខ្ញុំត្រូវបានគេជាប់អស់រយៈពេលបីថ្ងៃហើយស្ទើរតែស្លាប់!
ចេញឥឡូវនេះ! ចេញពីបន្ទប់ខ្ញុំឥឡូវនេះ!
ចេញពីភ្នែកខ្ញុំឥឡូវនេះ! វង្វេង​ផ្លូវ! ចេញទៅ!
ចេញទៅ! ចេញទៅ! សត្វឆ្កែចចក!
កំហុសរបស់គាត់គឺធ្ងន់ធ្ងរណាស់ដែលគាត់ត្រូវតែប្តូរអនុស្សាវរីយ៍។
គាត់ជឿជាក់ដោយគ្មានការសង្ស័យថាគាត់គឺជាអ្នកដែលត្រូវបានចាប់ពង្រត់។
គាត់បង្ហាញអាកប្បកិរិយាឈ្លានពានដោយនិយាយថាអ្នកដែលនៅជុំវិញគាត់កំពុងកុហកគាត់។
វង្វេង​ផ្លូវ! ចាញ់ឥឡូវ!
ចេញទៅ! វង្វេង​ផ្លូវ!
ភាពច្របូកច្របល់ដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍នៅពេលដំបូងប្រែទៅជាអារម្មណ៍ធ្វើបាបនិងខឹង។
ខ្ញុំគឺជាអ្នកដែលបានឆ្លងកាត់បទពិសោធទាំងអស់។ ខ្ញុំនៅតែមានការលំបាកនិងឈឺចាប់។
ខ្ញុំត្រូវបានគេធ្វើឱ្យក្លាយជាពិរុទ្ធជន។
សត្វឆ្កែចចក។
តើខ្ញុំបាននិយាយថាដើម្បីទទួលបាននៅឆ្ងាយ?
- ចនខ្ញុំបាននិយាយថាកុំធ្វើវា។ - អ្នកអាក្រក់!
នោះហើយជាមូលហេតុដែលនៅពេលខ្លះខ្ញុំមិនចង់ចាញ់គាត់ទេ។
ហើយនៅពេលក្រោយវិធីតែមួយគត់ដើម្បីធ្វើឱ្យខ្ញុំស្ងប់គឺត្រូវបែកគ្នា។
ហើយទំនាក់ទំនងរបស់យើងប្រែទៅជាអាក្រក់បន្តិចម្តង ៗ ។
មន្ទីរពេទ្យវិកលចរិក? តើអ្នកអាចនិយាយយ៉ាងដូចម្តេច?
ពួកគេនិយាយថាដោយសារតែ Seong Yeon មានភាពផុយស្រួយ។
ពួកគេបាននិយាយថាគាត់មានការភ័ន្តច្រឡំជាបណ្តោះអាសន្នដោយសារតែកំហុសរបស់គាត់ តើអ្នកអាចធ្វើយ៉ាងម៉េច?
តើអ្នកមិនបានឃើញសៀងយ៉ុនកំពុងលោតប៊្រេសកាលពីម្សិលមិញមែនទេ?
ដូចគ្នានេះផងដែរយើងត្រូវគិតអំពី Seong Hyeon ។
តើអ្នកគិតថាគាត់អាចមានអារម្មណ៍ថាមានសុវត្ថិភាពក្នុងស្ថានភាពបែបនេះទេ?
ក្នុងអត្រានេះក្មេងទាំងពីរនឹងខូច។
ប៉ុន្តែនៅតែតើអ្នកអាចដាក់ស៊ុងយ៉ុននៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យវិកលចរិកយ៉ាងដូចម្តេច?
ហេតុអ្វីបានជារឿងនេះកើតឡើងចំពោះយើង?
ខ្ញុំ​ចង់​ស្លាប់។ នេះពិបាកណាស់។
ចំពោះខ្ញុំ“ សេចក្តីស្លាប់” មិនមែនជាពាក្យអរូបីទៀតទេ។
មរណភាពដែលខ្ញុំដឹងជាទម្រង់
ជាសំលេងក្លិន ...
វាមិនអាចច្បាស់ជាងនេះទេ។
ចុះយ៉ាងណាចំពោះ Seong Yeon?
តោះ​ញាំ។
សៀងហឺន!
ហាំងអ្នកត្រូវបានគេចាប់ជំរិត?
ព្រោះខ្ញុំទុក Hyung នៅទីនោះ។
ខ្ញុំពិតជាមិនចាំទេ។ ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំសុំទោស Hyung ។
ត្រលប់ទៅពេលនោះខ្ញុំគិតថាខ្ញុំត្រូវតែធ្វើបែបនោះដើម្បីឱ្យមនុស្សគ្រប់គ្នាអាចរស់នៅបាន។
ខ្ញុំសូមទោស Yeong Joon ។
វាគឺដោយសារតែខ្ញុំ។ អ្នកគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលឈឺចាប់បំផុត។
ប៉ុន្តែដោយសារតែខ្ញុំបាននិយាយអ្វីដែលខ្ញុំមិនគួរមាន ...
ជាការប្រសើរណាស់, Seong Yeon ...
ថាតើគាត់ត្រូវបានទុកឱ្យជឿថាជាអ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះគាត់ ...
ដោយសារគាត់មិនបានឃើញស្ថានភាពនោះផ្ទាល់
គាត់នឹងត្រូវបានតិចតក់ស្លុត។
យើងគិតថាវាជាវិធីការពារអ្នកទាំងពីរ។
ប្រសិនបើយើងបានកែវាភ្លាមៗ។
ប្រហែលជាអ្នកទាំងពីរអាចសប្បាយចិត្តឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំបានរស់នៅពេញមួយជីវិតដោយមានទោសនិងសោកស្តាយ។
វាជាកំហុសរបស់យើង។
សម្រាប់អ្នកធ្វើឱ្យបន្ទុកធ្ងន់ដោយខ្លួនឯង
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
ទេខ្ញុំយល់។
ទេកុំព្យាយាមយល់ពីយើង Yeong Joon ។
យ៉ាងហោចណាស់ឥឡូវនេះអ្នកគួរតែស្តីបន្ទោសនិងស្អប់យើង។
ថាវាពិតជាលំបាកណាស់។ ថាអ្នកឯកកោដោយខ្លួនឯង។
អ្នកអាចប្រាប់យើង។ អ្នកអាចធ្វើបាន Yeong Joon ។
លេខាធិការគីម ...
យុងជុនរបស់យើងសូមថែរក្សាគាត់។
កុំបារម្ភអីលោកជំទាវ។
អនុប្រធានតើយើងគួរមានអ្វីសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
អ្នកហាក់ដូចជាចូលចិត្ត omelet នៅអាហារពេលព្រឹក។ តើខ្ញុំគួរធ្វើវាម្តងទៀតទេ?
ប្រសិនបើមិន ... នោះជាការត្រឹមត្រូវ។
យើងមានស្រាខ្លះនៅសល់ពីយប់ម៉ិញ។
តើយើងគួរមើលកុនពេលកំពុងផឹកនោះទេ?
តើហុងធ្វើយ៉ាងម៉េច?
គាត់នឹងត្រលប់ទៅប្រទេសបារាំងវិញឆាប់ៗនេះ។
គាត់ប្រហែលជាមិនវិលត្រឡប់មកវិញយូរទេ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
នៅចុងបញ្ចប់អ្នកកំពុងជ្រើសរើសរត់ម្តងទៀត?
អ្វី?
ត្រឹមត្រូវហើយ។ នៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នកខ្ញុំហាក់ដូចជាទន់ខ្សោយនិងអាណិត។
ដូច្នេះនៅពេលនោះអ្នកក៏បានសំរេចចិត្តធ្វើការសំរេចចិត្តក្រអឺតក្រទមបែបនេះ។
នៅពេលនោះអ្នកគួរតែជឿទុកចិត្តខ្ញុំ។
អ្នកគួរតែជឿថាខ្ញុំអាចឆ្លងកាត់រឿងនេះដោយខ្លួនឯង
ហើយអ្នកគួរតែតស៊ូជាមួយខ្ញុំរហូតដល់ទីបញ្ចប់ហើយមិនបានបិទបាំងការពិត!
អ្នកច្បាស់ជាគិតថាក្រអឺតក្រទមថាអ្នកជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលអាចដោះស្រាយស្ថានភាពនោះបាន
និងធ្វើពុតថាអ្នកបានបាត់បង់ការចងចាំរបស់អ្នកប៉ុន្តែខ្ញុំ ...
ព្រោះតែអ្នកសំរេចចិត្តសំរេចចិត្ត
ខ្ញុំស្អប់អ្នកហើយចំណាយពេលពាក់កណ្តាលជីវិតខ្ញុំអាណិតខ្លួនឯង!
តើអ្នកដឹងទេ?
ខ្ញុំ​សុំទោស។
អ្វី?
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំគិតថាធ្វើពុតថាខ្ញុំបាត់បង់ការចងចាំគឺជារឿងល្អបំផុតដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
ជំនួសឱ្យឈ្មោះ Lee Seong Hyeon ដែលធ្វើឱ្យអ្នកកាន់តែច្របូកច្របល់។
ខ្ញុំគិតថារស់នៅជាមួយឈ្មោះថ្មីគឺលីយ៉ុងជុននឹងធ្វើអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងមិនអីទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំគ្រាន់តែលះបង់ខ្លួនខ្ញុំអ្វីៗនឹងមិនអីទេ។
ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះ ... mom ម្តាយនិយាយថានាងបានរស់នៅពេញមួយជីវិតដោយមានកំហុស
ខ្ញុំមានគំនិតភ្លាមៗ។
ទោះបីវាឈឺចាប់ក៏ដោយប្រហែលជាយើងទាំងអស់គ្នាគួរតែយកឈ្នះវាជាមួយគ្នា។
នោះហើយជាអ្វីដែលគ្រួសារ។
ដូចដែលអ្នកបាននិយាយខ្ញុំមានអំនួត។
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំបានយកឱកាសដើម្បីរស់នៅអោយបានត្រឹមត្រូវ។
អ្នក ... អាចអត់ទោសខ្ញុំបានទេ?
មានអ្នកណារំខានអ្នកយូរហើយមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងនិយាយកុហកប្រសិនបើខ្ញុំបាននិយាយថាអតីតកាលមិនឈឺចាប់ទេ។
ប៉ុន្តែវាមិនមែនដោយសារតែអ្នកទេ។
វាគ្រាន់តែថាការភ្ញាក់ផ្អើលពីថ្ងៃនោះគឺធំពេក។
តាំងពីដើមខ្ញុំមិនត្រូវបានគេធ្វើទារុណកម្មព្រោះតែអ្នក
មិនមានអ្វីដែលត្រូវអត់ទោស។
អញ្ចឹងអ្នកក៏ប្រហែលជាពិបាកដែរប៉ុន្តែខ្ញុំចង់អោយអ្នកទុកវាចោលហើយស្វែងរកសេចក្តីសុខខ្លះ។
មិនមែនសម្រាប់ខ្ញុំទេប៉ុន្តែសម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់អ្នក។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
នៅពេលនោះខ្ញុំមិនអាចអោយវាក្លាយជាខ្ញុំបានទេ។
ខ្ញុំគិតថាវាជាមធ្យោបាយតែមួយគត់ដែលខ្ញុំអាចរស់នៅបាន។
ការកំណត់ពេលវេលានិងចំណងជើងរងនាំមកដោយក្រុមលេខាធិការល្អឥតខ្ចោះ @ វីគី
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​ញញឹម?
ខ្ញុំបានគិតថានៅពេលដែលអ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រូវបានបង្ហាញវានឹងក្លាយទៅជាមិនស្រួល។
ប៉ុន្តែវាមានអារម្មណ៍ស្រស់ស្រាយជំនួសវិញ។
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំគិតថាវាល្អដែលត្រូវស្មោះត្រង់។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
គ្មានអ្វីប្រសើរជាងភាពស្មោះត្រង់ទេ។
តើអ្នកពិតជាជឿទេ?
បន្ទាប់មក ...
តើខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកដោយស្មោះត្រង់ពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំឥឡូវនេះទេ?
ខ្ញុំមិនចង់នៅយប់នេះទេដោយគ្រាន់តែឆ្លងកាត់។
♬ដោយមិនអាចទៅជួបអ្នក to
♬ខ្ញុំតែងតែនៅទីនេះសម្លឹងមើលអ្នក♬
♬ទោះបីអ្នកមិនអាចចូលទៅក្នុងបេះដូងខ្ញុំបានខ្ញុំដឹង♬
♬ចូលចិត្តវាសនាវាតែងតែជាអ្នក♬
♬វាជាអ្នកសូម្បីតែពេលដែលខ្ញុំបិទភ្នែក♬
♬វាជាអ្នកខ្ញុំអាចឃើញអ្នកតែប៉ុណ្ណោះ
♬គឺអ្នកដូចជាផ្កាយនៅលើមេឃពេលយប់♬
♬អ្នកជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលរះក្នុងចិត្តខ្ញុំ♬
♬វាជាអ្នក♬
♬ព្រោះនេះជាលើកទីមួយហើយដែលខ្ញុំមិនដឹង
♬វិធីផ្តល់អ្វីគ្រប់យ៉ាងដល់អ្នក♬
♬ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងការពារអ្នកជានិច្ច
♬វាជាអ្នកខ្ញុំដឹងរួចហើយ
♬គឺជាអ្នកដែលអ្នកមានអារម្មណ៍ដូចគ្នា♬
♬វាជាអ្នកយើងកំពុងមើលកន្លែងតែមួយ♬
♬ហើយដើរជាមួយគ្នាតាមផ្លូវមិនចេះចប់នេះ♬