ការកំណត់ពេលវេលានិងចំណងជើងរងនាំមកដោយក្រុមលេខាធិការល្អឥតខ្ចោះ @ វីគី
តើអ្នកនៅទីនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
នាងបាននិយាយថាការចងចាំរបស់ខ្ញុំគឺខុស។
តើអ្នកគិតដូច្នេះដែរឬទេ?
តើវាជាសំនួរពិបាកមួយដែលអ្នកមិនអាចឆ្លើយបានទេ?
មែនហើយបុគ្គលដែលនឹងត្រូវបានភ្លឺចែងចាំងនៅក្នុងកម្មវិធីវេទមន្តថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំណែនាំអ្នកទៅកាន់ភ្ញៀវពិសេសរបស់យើងគឺគំរូគីមណាយ៉ុន។
តើនោះមានន័យថាការចងចាំរបស់ខ្ញុំមិនត្រឹមត្រូវទេ?
ខ្ញុំតែងតែសុបិន្តអំពីកុមារភាពរបស់ខ្ញុំដែលខ្ញុំមិនយល់អត្ថន័យ។
ចុះបើ? ចុះបើ...?
នៅខាងក្នុងនរកដែលជាក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ាបានទៅធ្វើការហើយ! ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តនិយាយដោយមិនសមហេតុផល?!
អ្នកមីងមានភាពចម្លែកគឺអូភី។
ទេមីដូច្នេះនោះមិនមែនជាមីងទេ។
នាងជាសត្វពីងពាង។ សត្វពីងពាងដ៏ធំ។
អូបា! ខ្ញុំ​ខ្លាច!
មីសូសូមស្នាក់នៅទីនោះ។ កុំមកទីនេះ។
ទេអូ! កុំចាកចេញពីមីសូហើយទៅ!
ឆោតល្ងង់កុំមកទីនេះ!
ខ្ញុំបានចាំវា។
មីសូ! មីសូ!
មីដូច្នេះសូមចូលមកក្នុងអារម្មណ៍របស់អ្នក។ មីសូ!
គីមមីដូច្នេះ!
លេខាធិការលោកគីម, មកអារម្មណ៍របស់អ្នក! គីមមីដូច្នេះ!
ភាគទី ១១
ម៉ាក់!
ម៉ាក់?
អ្នកមិនមែនជាម៉ាក់ទេ។
ហេតើអ្នកកំពុងស្វែងរកម៉ាក់របស់អ្នកទេ?
យាយ។
តើខ្ញុំគួរយកអ្នកទៅម៉ាក់របស់អ្នកទេ?
ពិតឬ? ម៉ាក់ខ្ញុំនៅមន្ទីរពេទ្យ។
តើអ្នកអាចយកខ្ញុំទៅឡានបានទេ?
ប្រាកដ។ ខ្ញុំនឹងទៅជួបអ្នកនៅទីនោះ។
តោះ​ទៅ។
គ្រោះថ្នាក់
មីងបើខ្ញុំគេងនៅទីនេះមួយយប់
អ្នកពិតជានឹងនាំខ្ញុំទៅម៉ាក់?
អ្នកមីងមីងខ្ញុំចង់បានខ្សែដៃដូចអាប៉ាតាអញ្ចឹង!
ស៊ឺងហឺន។ Lee Seong Hyeon ។
ស៊ឺងនី?
ខ្ញុំបាននិយាយថា "Seong Hyeon" ។
សៀងនីអឿន។ សៀងនីអឿន oppa!
- តើអ្នកពិតជាឆោតល្ងង់មែនទេ? - ខ្ញុំមិនល្ងង់ទេ។
ខ្ញុំមានអាយុ ៥ ឆ្នាំប៉ុន្តែខ្ញុំអាចអានបានល្អជាងម៉ាល់ហ៊ួយនី។
ប៉ុន្តែអូផាប់តើការស្លាប់មានន័យអ្វី?
ឪពុកបាននិយាយថាម៉ាក់ពិតជាឈឺណាស់ដូច្នេះនាងអាចនឹងស្លាប់។
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើម៉ាក់ស្លាប់?
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
- តើអ្នកមិនចេះនិយាយទេ Oppa? - ស្អី?
លោក Pil Nam unni បាននិយាយថាប្រសិនបើម៉ាក់ស្លាប់យើងមិនអាចមើលឃើញនាងទៀតទេ។
អ្នកមិនដឹងថានៅអាយុប្រាំបួនឆ្នាំទេ?
- អ្នកពិតជាល្ងង់ណាស់។ - អ្នកណាហៅអ្នកល្ងង់?
ជាការពិតអ្នកមិនអាចជួបនាងបានទេប្រសិនបើនាងស្លាប់ល្ងីល្ងើ។
ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចជួបម៉ាក់ទេ?
ជាការប្រសើរណាស់, រង់ចាំ។
ខ្ញុំយល់ហើយសូមស្ងាត់។
អ្នកគួរតែនៅស្ងៀម។
ប៉ាគួរតែមកឆាប់។
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំនឹងនៅស្ងៀម។
ប៉ា? ឪពុកខ្ញុំនៅមន្ទីរពេទ្យឥឡូវ។
អ្នកបាននិយាយថាឪពុករបស់អ្នកបានទៅធ្វើការ។
អ្នកនឹងរង់ចាំម៉ាក់របស់អ្នកចាប់តាំងពីនាងនឹងនៅទីនេះឆាប់ៗនេះ?
- ម៉ាក់ក៏កំពុងសម្រាកនៅមន្ទីរពេទ្យឥឡូវ ... - មីសូបិទទ្វារ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វីដែលមិនសមហេតុសមផល?
នាងប្រហែលជាដេកលក់ពាក់កណ្តាល។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអោយនាងស្ងប់ចិត្តដូច្នេះកុំបារម្ភអី។ យើងនឹងស្ងាត់។
អូបា, មីងគឺចម្លែក។
ខ្ញុំ​ចង់​ទៅផ្ទះ!
មីសូឈប់យំ។
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអាហារឆ្ងាញ់ ៗ ។
មានអ្វីឆ្ងាញ់?
នៅទីនេះមាន caramel មួយចំនួន។ ញ៉ាំហើយឈប់យំ។
សន្យា។
តើវាល្អទេ?
សូមរីករាយ។
ម៉ាអេម ...
ម៉ាក់។
បងប្អូនរបស់អ្នកកំពុងដេក។ អ្នកគួរតែនៅស្ងៀម។
ត្រូវហើយម៉ាក់។ រហូតដល់ប៉ាមកដល់
ខ្ញុំនឹងនៅស្ងៀមដូចនេះ។
អត់ទេប៉ាមិនមកទេ។
ពីព្រោះ
ខ្ញុំមិនមែនជាម្តាយរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំបានប្រគល់អ្វីៗទាំងអស់ដល់បុរសនោះ
ប៉ុន្តែវាមិនមែនជាគាត់ទេ។
ខ្ញុំបានកម្ចាត់ទារកនៅក្នុងពោះរបស់ខ្ញុំដោយសារតែគាត់។
ឥឡូវនេះគាត់ប្រហែលជាហើយ
គេងលក់ស្រួលជាមួយក្មេងដូចអ្នកដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវរងទុក្ខតែម្នាក់ឯងបែបនេះ? ហេតុអ្វី?
អ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើគឺស្រលាញ់បុរសនោះ។
បើខ្ញុំស្លាប់
តើអ្នកគិតថាបុរសនឹងមានអារម្មណ៍យ៉ាងហោចណាស់មានកំហុសបន្តិចទេ?
តោះទៅជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំមិនចង់ទៅម្នាក់ឯងទេ។
- អញ្ចឹងតោះទៅ ... - បំភ្លេចមនុស្សអាក្រក់និងមនុស្សកំសាកបែបនេះហើយ ...
ទើបតែមានការចាប់ផ្តើមថ្មីឥឡូវនេះ!
ឈប់ឥឡូវនេះ។
តោះយើងទៅ! យើងនឹងមិននិយាយអ្វីទាំងអស់។ យល់ព្រម?
យឺត​ពេល​ហើយ។
ខ្ញុំមកឆ្ងាយហើយ។
សូមអរគុណចំពោះការលួងលោមចិត្តខ្ញុំ។
ទេ
ទេម៉ា!
កុំធ្វើអញ្ចឹង!
សូមជួយយើងផង!
ខ្ញុំទុកឱ្យអ្នកជំពាក់អ្នកច្រើន។
កុំ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
កុំធ្វើដូច្នេះសូម!
ផ្ទុយទៅវិញ
អ្នកគឺជាអ្នកចុងក្រោយដែលបានឃើញខ្ញុំ។
សូមនរណាម្នាក់ .... នរណាម្នាក់សូមជួយយើង!
សូមជួយយើងផង!
ទេ !!
- ហេតុអ្វី? - អូបា។
អូភីតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?
មីសូសូមស្នាក់នៅទីនោះ។ កុំមកទីនេះ។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី? មីង?
មីងមានរឿងចំលែកគឺអូភី។ ខ្ញុំ​ខ្លាច!
ខ្ញុំមិនអាចអោយមីងដែលម៉ាក់អាចស្លាប់
មករៀនអំពីសេចក្តីស្លាប់ដូចនេះ។
ទេ Mi So ។ នាងមិនមែនជាមីង។
នាងជាសត្វពីងពាង។ សត្វពីងពាងដ៏ធំ។
ខ្ញុំ​ខ្លាច!
មិនអីទេ Mi So ។ សត្វពីងពាងនឹងមិនមកទីនេះទេ។ កុំយំ។
តែអូផាប់ជើងខ្ញុំឈឺចាប់ខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំនឹងយកកាំបិតពីខាងក្រៅហើយកាត់ខ្សែពួរ។
នាងនៅទីនេះ។ ស្ត្រីដែលស្លាប់នោះគឺនៅពីលើខ្ញុំ។
មីសូ!
Mi So អ្នកកំពុងស្នាក់នៅទីនោះមែនទេ?
អូបា! ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​យំ?
តើសត្វពីងពាងខាំអ្នកទេ? អូ​ទេ!
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
គ្រាន់តែស្នាក់នៅទីនោះ។ ខ្ញុំកំពុងមកនៅជាមួយអ្នក។
មីសូសូមស្តាប់។
យល់ព្រម។
នៅទ្វីបអាហ្វ្រិកមានសត្វពីងពាងដ៏ធំ។
ដោយសារតែពួកគេសាហាវណាស់បើវាធ្វើឱ្យភ្នែកមនុស្សម្នាក់វានឹងខាំ!
ពិតឬ?
យាយ។ ខ្ញុំគិតថាសត្វពីងពាងដូចនោះគឺនៅខាងក្រៅ។
អ្នកត្រូវកាន់ខ្ញុំហើយកុំមើលអ្វីទាំងអស់មែនទេ?
យល់ព្រម។
តោះ​ទៅផ្ទះ។ យកដៃខ្ញុំហើយដើរតាមខ្ញុំ។
មិនអីទេ, Oppa ។
នេះ​គឺជា​ផ្ទះ​របស់ខ្ញុំ។
វាពិតជាជិតស្និទ្ធណាស់។
- មិនដែលចេញមុខដោយខ្លួនឯងចាប់ពីពេលនេះតទៅមែនទេ? - យល់ព្រម។
ប៉ុន្តែអូផាប់អ្នកដឹងខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នកថាអ្នកគួរតែរៀបការជាមួយខ្ញុំ។
M-រៀបការ?
យាយ។ អ្នកដូចជាព្រះអង្គម្ចាស់។
ប៉ុន្តែអូបាតើអ្នកមានដែរឬទេ?
- អ្នកមាន? - មែនហើយ។
ប៉ាប្រាប់ខ្ញុំថាខ្ញុំត្រូវរៀបការជាមួយក្មេងប្រុសអ្នកមានម្នាក់។
អញ្ចឹងប៉ាខ្ញុំមានលុយច្រើនណាស់។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមានលុយច្រើនណាស់។
ប៉ុន្មាន? តើអ្នកអាចទិញផ្ទះណាណូផ្អែមដល់ខ្ញុំបានទេ?
តុក្កតាណាណា? វាមកពីក្រុមហ៊ុនយ៉ុមយ៉ុង។
វាគឺជាក្រុមហ៊ុនបុត្រសម្ព័ន្ធមួយក្នុងចំណោមក្រុមហ៊ុនបុត្រសម្ព័ន្ធរបស់យូយុង។
ក្រុមហ៊ុនបុត្រសម្ព័ន្ធ? តើ​នោះ​ជា​អ្វី? វាជាអ្វីដែលត្រូវបរិភោគ?
រោងចក្រទាំងអស់ដែលផលិតណាណាជារបស់យើង។
ប្រញាប់ហើយសន្យានឹងខ្ញុំថាអ្នកនឹងរៀបការជាមួយខ្ញុំ!
- ខ្ញុំនឹងមិន។ - ហេតុអ្វី?
អ្នកត្រូវរៀបការជាមួយមនុស្សដែលអ្នកស្រលាញ់នៅពេលអ្នកចាស់។
ពេលនោះវាមិនអីទេបើខ្ញុំធំឡើងហើយអ្នកជាមនុស្សដែលស្រលាញ់ខ្ញុំ។
មិន​អី​ទេ​មិន​អី​ទេ។ តោះ​ធ្វើ​វា។
សន្យា!
ពេលក្រោយខ្ញុំនឹងជួបអ្នកម្តងទៀត។
នោះហើយជារបៀបដែលយើងបានគ្រប់គ្រងដើម្បីវិលត្រឡប់មកវិញដោយសុវត្ថិភាព។
ប៉ូលីស
ស៊ឺងហឺន។ ស៊ឺងហឺន។
ស៊ឺងហឺន។
ស៊ឺងហយអូនមិនអីទេ?
តោះទៅជាមួយគ្នា។
មក​នេះ។ មក​នេះ។
អ្នកមីងគួរឱ្យខ្លាចណាស់!
- ទេ​ទេ! ទេ! - ស៊ឺងហឺន។
- Seong Hyeon តើវាជាអ្វីទៅ? ស៊ឺងហឺន។ - ទេ !!
- ទុក​អោយ​ខ្ញុំ​នៅ​ម្នាក់ឯង​បាន​ហើយ! - មានអ្នកណាជួយ!
ប៉ុន្តែវាពិបាកក្នុងការធ្វើពុតថាគ្មានអ្វីកើតឡើងទេ។
រាល់ពេលដែលបានកើតឡើងខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្នកមិនអីទេ។
ខ្ញុំ ... ចង់ត្រលប់ទៅសង្កាត់នោះវិញ។
តើខ្ញុំអាចទៅបានតែបន្តិចទេ?
ខ្ញុំចង់រក្សាការសន្យានោះ។
យូយុងសំណង់
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថានឹងមិនមានអ្វីនៅសល់។
ខ្ញុំបានសន្យាថានាងនឹងត្រលប់មកវិញ។
♬ខ្ញុំកំពុងបោះខ្លួនខ្ញុំទៅកាន់ភាពងងឹតគ្មានទីបញ្ចប់♬
ជំរាបសួរនាយកប្រតិបត្តិ។
បន្ទាប់ពីនោះវាពិបាកក្នុងការឃើញស្ត្រីវ័យក្មេង
ដែលបានរំmeកខ្ញុំពីស្ត្រីម្នាក់នោះ។
អ្នកធ្វើបានល្អណាស់លោក។
នៅពេលដែលខ្ញុំបានឃើញខ្សែក្រវ៉ាត់ទោះបីខ្ញុំរងរបួសក៏ដោយ
ខ្ញុំអាចទ្រាំទ្របាន។
ហើយជាមួយនឹងជំហាននីមួយៗខ្ញុំឆ្ងល់
របៀបដែលអ្នកកំពុងធ្វើ។
បន្ទាប់មកមួយថ្ងៃ
ខ្ញុំបានមកជួបអ្នកម្តងទៀត។ វាដូចជាសុបិនមួយ។
♬បំណែកនៃការចងចាំរសាត់ ift
តើ​អ្នក​មាន​ឈ្មោះ​អ្វី?
ខ្ញុំជាគីមមីដូច្នេះ។
day ថ្ងៃនោះនៃអតីតកាលរបស់ខ្ញុំ♬
- លោកស្រីគីមមីមីសូ។ - ចាស។
តើ​អ្នក​ស្គាល់​ខ្ញំ​ុ​ជា​អ្នកណា​ទេ?
បាទអ្នកគឺជាកូនប្រុសរបស់ប្រធាន។
ឬខ្ញុំខុស?
ទេត្រូវហើយ។
- មីសូសូមលើកទឹកចិត្ត! - បាទ​បាទ។
♬អ្វីដែលជាផ្កាផ្អែមគឺជាស្នេហា♬
ខ្ញុំតូចចិត្តបន្តិចប៉ុន្តែក្នុងពេលតែមួយ
ចំឡែកខ្ញុំបានឃើញថាវាធូរស្បើយហើយ។
ការពិតដែលអ្នកលុបការចងចាំនោះជារៀងរហូត។
នោះគឺគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ខ្ញុំ។
♬នៅជំនាន់ដែលកន្លងផុតទៅនិងនៅថ្ងៃខាងមុខ in គ្រប់ពេលវេលា♬
សួស្តីនាយកប្រតិបត្តិ!
ចាប់ផ្តើមពីថ្ងៃនេះខ្ញុំជាលេខាថ្មីរបស់អ្នកគឺគីមមី។
ខ្ញុំនឹងខិតខំ។ សូមមើលមកខ្ញុំដោយក្តីគោរព។
អ្វីផ្សេងទៀតដែលខ្ញុំបានគិត
គំនិតនោះគឺថាខ្ញុំចង់រក្សាអ្នកឱ្យនៅក្បែរខ្ញុំ។
ត្រូវហើយ។ នាយកដ្ឋានកិច្ចការទូទៅយូយុងគ្រុប។
ខ្ញុំឈ្មោះហ៊ីយិសហៅពីណាសាន់ម៉ូទ័រ។ ខ្ញុំកំពុងហៅដើម្បីបញ្ជាក់អ្វីមួយ។ (ជប៉ុន)
ខ្ញុំពិតជាសុំទោសតើអ្នកអាចនិយាយភាសាអង់គ្លេសបានទេ?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
មិនមាននរណានៅជុំវិញទេដូច្នេះខ្ញុំបានលើកទូរស័ព្ទប៉ុន្តែវាត្រូវតែជាជនជាតិជប៉ុន។
ខ្ញុំមិនចេះភាសាជប៉ុនទេ។
ផ្តល់ឱ្យវានៅទីនេះ។
បាទ / ចាសនេះគឺជានរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត។ អ្នកទទួលខុសត្រូវលើកិច្ចព្រមព្រៀងនេះមិនមាននៅពេលនេះទេ។ (ជប៉ុន)
ត្រូវហើយ។ (ជប៉ុន)
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។ ការសុំអភ័យទោស។ (ជប៉ុន)
សូមអរគុណ!
តើលេខាធិការនៅក្នុងតួនាទីរបស់អ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
មិនមានកម្រិតជំនាញនោះទេ?
តើនាងមានសញ្ញាបត្រមធ្យមសិក្សាទុតិយភូមិទេ?
ស្រលាញ់ទេ?
ខ្ញុំ? ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
Unni, ប៉ុន្តែ
មានមនុស្សឆ្លាតច្រើននៅទីនេះតើអ្នកដឹងទេ?
ខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយអ្នកទិញអន្តរជាតិច្រើន
ប៉ុន្តែរាល់ពេលវាហាក់ដូចជាខ្ញុំតែម្នាក់ដែលមិនយល់។
ទេខ្ញុំមិនអីទេ។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំឆាប់សម្របខ្លួន។
ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។
មិនអីទេខ្ញុំត្រូវទៅ។ ខ្ញុំនឹងព្យួរនៅពេលនេះ។
មួយជំហានម្តង ៗ ជាភាសាជប៉ុន។
មេ ៣០ ទំព័រក្នុងមួយថ្ងៃ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើតេស្តិ៍ខ្លួនឯងរាល់ថ្ងៃ។
តេស្តប្រចាំថ្ងៃ?
តើអាកាសធាតុសព្វថ្ងៃនេះយ៉ាងម៉េចដែរ? (ជប៉ុន)
អាកាសធាតុថ្ងៃនេះ ... (ជប៉ុន)
សុំទោស។ (ជប៉ុន)
ប្រាប់ខ្ញុំពីបំណងប្រាថ្នារបស់អ្នកសម្រាប់ពេលអនាគត។ (ជប៉ុន)
ខ្ញុំចង់ធ្វើការងារដ៏ល្អឥតខ្ចោះក្នុងការជួយអ្នក ... (ជប៉ុន)
- សូ ... (ភាសាជប៉ុន) - តើអ្នកគ្រាន់តែដឹងថាសុំទោសជាភាសាជប៉ុនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចទន្ទេញនិងរៀនបានពិតប្រាកដ?
កិច្ចការផ្ទះ៖ ចងចាំរឿងនេះទោះបីជាជីវិតរបស់អ្នកពឹងផ្អែកលើវាក៏ដោយ។
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញគាត់ហើយក្លាយជាគ្រូជនជាតិជប៉ុន។
នាយកប្រតិបត្តិ Lee ~ King of Crammers
តើកាលវិភាគថ្ងៃនេះជាអ្វី? (ជប៉ុន)
នៅពេលព្រឹកអ្នកមានការប្រជុំក្រុមប្រឹក្សាប្រតិបត្តិ
ហើយនៅពេលរសៀលអ្នកត្រូវតែចូលរួមក្នុងវេទិកាសេដ្ឋកិច្ច។ (ជប៉ុន)
- នេះជាអំណោយ។ - កាដូ?
ខ្ញុំកំពុងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវជំនាញនេះចាប់តាំងពីជំនាញរបស់អ្នកបានប្រសើរឡើងយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
រង្វាន់នឹងលើកទឹកចិត្តអ្នកកាន់តែច្រើន។
អ្នកជាបុគ្គលិកដំបូងគេដែលទទួលបានអំណោយពីខ្ញុំ
ដូច្នេះសូមចងចាំកិត្តិយសនេះជាយូរមកហើយ។
ត្រូវហើយ!
មួយជំហានម្តង ៗ ជាភាសាចិន
អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។
លេខាធិការគីម។
លេខាធិការគីម?
លេខាធិការគីម ...
ខ្ញុំសូមទោសនាយកប្រតិបត្តិ។
អ្នកត្រូវតែនឿយហត់បន្ទាប់ពីស្នាក់នៅរហូតដល់បីថ្ងៃ។ អ្នកគួរតែទៅហើយសម្រាក។
ទេខ្ញុំត្រូវត្រៀមឯកសារទាំងអស់ហើយបញ្ជូនវានៅថ្ងៃស្អែក។
ការតែងតាំងនោះត្រូវបានពន្យារពេល។
អត់ទោស? ខ្ញុំមិនដែលបាន anything អំពីរឿងនេះទេ?
ខ្ញុំទើបតែទទួលបានព័ត៌មាន។ អ្នកអាចទៅផ្ទះ។
ត្រូវហើយលោកផាក។
វានិយាយអំពីការទិញយកហាងនាយកដ្ឋាន។
សូមពន្យាពេលណាត់ជួប។
វាជាអំណោយសម្រាប់ការផ្សព្វផ្សាយរបស់អ្នក។
សូមបើកវានាយកប្រតិបត្តិ ...
ខ្ញុំចង់និយាយថាជានាយកប្រតិបត្តិ។
នាយកប្រតិបត្តិ Lee Yeong Fig
មិនមានអ្វីដែលខ្ញុំគិតថាអ្នកត្រូវការទេ
ហើយទោះបីវាមានក៏ដោយក៏វាថ្លៃដែរ
ដូច្នេះខ្ញុំបានដាក់ការកោតសរសើររបស់ខ្ញុំទៅក្នុងនោះហើយបានធ្វើឱ្យអ្នក។
ខ្ញុំពិតជាមិនចូលចិត្តវាណាស់។
បន្ទាប់មកសូមប្រគល់ឱ្យវិញ។
ខ្ញុំជាប្រភេទមនុស្សដែលតែងតែយកចិត្តទុកដាក់លើកាលៈទេសៈ
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងពិចារណាអំពីចេតនាល្អរបស់អ្នកហើយទទួលយកដោយរីករាយ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំនឹងដោះសារខ្លួនឯងឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងគិតពីចេតនារបស់នាងហើយរក្សាវាសម្រាប់មួយសប្តាហ៍។
សូមអរគុណ! នេះជាលើកដំបូងហើយដែលខ្ញុំទទួលបាននំខេកដ៏ស្រស់ស្អាតបែបនេះ។
វាគ្មានអ្វីទេ។ ខ្ញុំបានស្នើសុំយ៉ាងពិសេសពីយ៉ុមយ៉ុងប៉ាទីសឺរី
ប៉ុន្តែវាមិនថ្លៃទេ។
តើខ្ញុំអាចថតរូបបានទេ?
ប្រាកដណាស់!
វាបានធ្លាក់ចុះ។
អូ​ទេ!
ខ្ញុំសុំទោសណាស់លោក។
មិនអីទេកុំបារម្ភអំពីវា។
កុំធ្វើមុខនៅថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក។
♬ទោះបីអ្នកមិនអាចចូលក្នុងចិត្តខ្ញុំក៏ខ្ញុំដឹង♬
ខ្ញុំគិតថាយើងតែងតែនៅជាមួយគ្នាដូចនេះ។
អ្នកត្រូវតែគិតពីការផ្លាស់ប្តូរលេខាអនុប្រធានរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងលាលែងពីតំណែងឥឡូវនេះ។
នោះហើយជាពេលដែលខ្ញុំបានដឹងជាលើកដំបូង។
ដែលខ្ញុំមិនដែលអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទៅ។
សម្រាប់ខ្ញុំតាំងពីដំបូងអ្នកគឺជាមនុស្សម្នាក់។
ដូច្នេះទើបតែភ្ញាក់ពីគេងឥឡូវគីមមីសូ។
♬វាជាអ្នក♬
តើអ្នកបាននិយាយអ្វីទៅមីស៊ា?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វីខ្លះឱ្យនាងដួលសន្លប់ភ្លាមៗ?
អ្នកបាននិយាយអំពីរឿងនោះម្តងទៀតមែនទេ?
តើអ្នកនឹងធ្វើឱ្យមនុស្សតក់ស្លុតជាមួយនឹងរឿងនោះយូរប៉ុណ្ណាទៅ?
ម្នាក់បានជាប់នៅទីនោះ
មិនមែនខ្ញុំទេប៉ុន្តែអ្នក។
អ្វី?
អ្នកចាំអ្វីៗទាំងអស់មែនទេ?
ខ្ញុំគិតថាមិនមែនដោយសារអ្នកភ្ញាក់ផ្អើល។
ធ្វើអោយ​យល់​ច្បាស់។ វាចំលែកណាស់។
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
ថាអ្នកមិនមានអារម្មណ៍មិនល្អទាល់តែសោះនៅពេលដែលបានឃើញស្នាមរបួសខ្ញុំ។
ពីព្រោះបន្ទាប់ពីទាំងអស់វាមិនមែនជាខ្ញុំទេប៉ុន្តែអ្នកជាអ្នកដែលជាប់។
អ្នកឡើងហើយ!
តេ​ី​អ្នក​មាន​អារ​ម្ម​ណ៏​បែប​ណា?
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកផឹកអ្វីមួយ។
ខ្ញុំគួរតែផ្តល់ឱ្យលេខាធិការគីមជីអានូវការងារបន្ថែមទៀត។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើការច្រើនពេក។
អនុប្រធាន។
អ្នកមិនបានបាត់បង់ការចងចាំទេមែនទេ?
អ្នកទើបតែធ្វើពុត។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយអ្វីទេ។
សៀងហឺន oppa ។
ខ្ញុំចាំអ្វីៗទាំងអស់។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅថ្ងៃនោះ។
សូម្បីតែស្ត្រីនោះ។
ហើយឥឡូវនេះខ្ញុំយល់ហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំចង់ស្វែងរកអ្នកយ៉ាងខ្លាំង។
ព្រោះខ្ញុំមានអំណរគុណណាស់។
អ្នកក៏ត្រូវខ្លាចដែរ
ប៉ុន្តែអ្នកបានការពារខ្ញុំដូច្នេះខ្ញុំពិតជាអរគុណខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំច្បាស់ជាចង់និយាយអញ្ចឹង។
តើអ្នកគិតថាអ្នកណាអាចការពារអ្នកបានលើកលែងតែខ្ញុំ?
វាអាចទៅរួចទាំងអស់ព្រោះខ្ញុំជា Lee Yeong Joon ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចលាក់វាជារៀងរហូតប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបរាជ័យ។
កុំយំ។ អ្នក​ត្រូវ​ការ​សម្រាក។
តើខ្ញុំអាចសម្រាកបានយ៉ាងដូចម្តេច?
តើមនុស្សម្នាក់អាចមានលក្ខណៈដូចនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករក្សាវាជាអាថ៌កំបាំងអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ? ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំមិនអាចបំភ្លេចវាសូម្បីតែមួយថ្ងៃ។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅពេលនោះស្ថានភាពដែលយើងទាំងអស់គ្នាសូម្បីតែសំឡេង។
រាល់ពេលដែលខ្ញុំបិទភ្នែកវានឹងត្រលប់មកវិញដូចជាវាបានកើតឡើងកាលពីម្សិលមិញ។
រឿងគួរស្អប់ខ្ពើមនោះ។
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាវាជាការធូរស្បើយមួយដែលអ្នកមិនចាំ។
នៅលើលោកនេះគ្មានអ្វីដែលអាចលាក់បាំងជារៀងរហូតបានទេ។
ខ្ញុំ​ដឹង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានព្យាយាមពន្យារពេលវាតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ព្រោះខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកឈឺចាប់បែបនេះទេ។
វាប្រសើរជាងបើអ្នកភ្លេចវារហូត។
តើអ្នកអាចនិយាយយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំសុខចិត្តរងទុក្ខដូចគ្នា
និងអាចចែករំលែកការឈឺចាប់របស់អ្នកតាមវិធីដូចគ្នា។ យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំនឹងមិនមានអារម្មណ៍សោកស្តាយខ្លាំងណាស់ឥឡូវនេះទេ។
កំណែពិចារណារបស់អ្នក
មិនសមនឹងអ្នកទាល់តែសោះអនុប្រធាន។
អ្នកគួរតែជាមនុស្សដែលគិតតែពីប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកធម្មតា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើវាមួយសរសើរខ្ញុំឬកាត់ក្បាលរបស់ខ្ញុំ?
ចាប់ពីពេលនេះតទៅសន្យានឹងខ្ញុំថាអ្នកនឹងមិនលាក់អ្វីពីខ្ញុំឡើយ។
ខ្ញុំ​សន្យា​ថា។
ខ្ញុំនឹងនៅក្បែរអ្នកនៅយប់នេះ។ ដូចត្រឡប់មកវិញអញ្ចឹង។
សូមឆ្លើយមកយើង។
ម៉ាក់ហ្គូឡូ: ស្រាអង្ករទឹកកកយូជុនសុនៈសាច់គោផាត់ - ចៀន
គ្រោះថ្នាក់
តើ Seong Hyeon ពិតជាត្រូវបានគេចាប់យកនៅទីនេះទេ?
វាដោយសារតែខ្ញុំបានបោះបង់ចោលគាត់នៅទីនោះ?
វាទាំងអស់ដោយសារតែខ្ញុំ?
ទេ ...
ទេវាមិនពិតទេ ...
មិនមែន​ទេ...
ហេតើអ្នកអាចលោតដូចនោះយ៉ាងដូចម្តេច?
លោកជំទាវខ្ញុំគិតថាអ្នកត្រូវមើលរឿងនេះ។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ស៊ឺងយ៉ុន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់ខ្ញុំពីការពិត?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់ខ្ញុំគ្រប់យ៉ាងឥឡូវនេះ?
ស៊ាងយូន ...
ដំបូងខ្ញុំប្រហែលជាមានកំហុសប៉ុន្តែមិនមែនឥឡូវទេ។
ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំមុនថាការចងចាំរបស់ខ្ញុំមិនត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
តើខ្ញុំមើលទៅគួរឱ្យអាណិតយ៉ាងណា។
យ៉ុងជុនពិតជាគួរអោយអាណិតណាស់!
នោះមិនពិតទេ។ Yeong Joon នៅតែមិនចាំអ្វីទាំងអស់។
Yeong Joon មិនបានបាត់បង់ការចងចាំរបស់គាត់ទេ!
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី?
គាត់ចងចាំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅថ្ងៃនោះ។
អ្វី?
សម្ពាធឈាមនិងចង្វាក់បេះដូងរបស់នាងគឺធម្មតាទាំងអស់។
នាងបានទទួលរងពីភាពស្លេកស្លាំងបណ្តោះអាសន្ន។ អ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភច្រើនពេកទេ។
យល់ព្រម។ សូមអរគុណចំពោះការយកចិត្តទុកដាក់របស់អ្នក។
ម្ជុលតុក្កតាមួយ។
ហេតុអ្វីបានជាកិច្ចប្រជុំជាមួយវេជ្ជបណ្ឌិតខ្ញុំចំណាយពេលយូរម្ល៉េះ?
វាដោយសារតែខ្ញុំត្រូវនាំភ្ញៀវដ៏សំខាន់ម្នាក់។
អ្នកទស្សនា?
នាងមានពេលវេលាធ្វើដំណើរ
ពីឆ្នាំ ១៩៩៤ ដល់ឆ្នាំ ២០១៨ ។
អ្វី?
អ្នកនឹងដឹងភ្លាមៗ។ ចំពោះការភ្ញាក់ផ្អើលរបស់អ្នកនាងមិនបានផ្លាស់ប្តូររូបរាងរបស់នាងទាល់តែសោះ។
នេះជាផ្ទះផ្អែមរបស់ណាណា!
ខ្ញុំអាចរកបានតែមួយគត់ពីព្រោះក្រុមហ៊ុនរបស់ពួកគេបានបិទភ្លាមៗបន្ទាប់ពីឧប្បត្តិហេតុ។
ខ្ញុំបានរក្សាទុកវាគ្រប់ពេលវេលាក្នុងករណី។
នេះបញ្ជាក់ថាខ្ញុំជាសម្ភារៈស្វាមីល្អមែនទេ?
សម្ភារៈប្តី? តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី?
អ្នកមិនចាំទេ?
អ្នកបានសួរខ្ញុំថាតើខ្ញុំអាចទិញផ្ទះផ្អែមរបស់ណាណាបានទេ?
បានសួរខ្ញុំថាតើខ្ញុំជាអ្នកមានហើយសុំខ្ញុំរៀបការជាមួយអ្នកដោយឥតឈប់ឈរ។
ខ្ញុំបាននិយាយថា?
ខ្ញុំមិនចាំទេ។
វា​មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំគិតថាវាអាចកើតឡើង។
នៅពេលក្មេងប្រុសអាយុ ៩ ឆ្នាំបានសុំផ្ទះផ្អែមរបស់ណាណាក្រុមគ្រួសារទាំងមូលបានទៅហាងនំ។
ពួកគេបានចោទសួរថាតើខ្ញុំកំពុងមានជំងឺភីសធីឌីឬមកពីជំងឺផ្លូវចិត្តផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំបានទទួលវាតាមរយៈការព្រួយបារម្ភទាំងអស់របស់ពួកគេ
ប៉ុន្តែវាមិនអីទេទោះបីអ្នកចងចាំរឺអត់។ វានៅតែជាអំណោយរបស់អ្នក។
អរគុណ​ច្រើន។
នៅពេលខ្ញុំនៅក្មេងខ្ញុំពិតជាចង់បានរឿងនេះណាស់។
នៅពេលនោះខ្ញុំគិតថានាងពិតជាស្អាតណាស់
ហើយរ៉ូបអោនដ៏ធំនេះមើលទៅអស្ចារ្យណាស់ ...។
ឥឡូវមើលទៅហួសសម័យហើយមែនទេ?
បន្តិចបន្តួច។
អនុប្រធានតើអ្នកដឹងទេ?
តើអ្នកដឹងទេថាសំបកឆ្អឹងទំពារបស់ឆ្កែជាធម្មតាត្រូវបានផលិតចេញពីគោជល់?
ពិតឬ?
ដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកកប់ពួកវាវារលួយហើយបាត់ទៅវិញដោយគ្មានដាន។
ឆ្អឹងទំពារបស់ Big Bang ប្រហែលជាបាត់ខ្លួនដោយគ្មានដាន។
សូម្បីតែអនុស្សាវរីយ៍ក៏អាចបាត់ដូចជាឆ្អឹងទំពាររបស់ Big Bang ដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនកប់រាល់អនុស្សាវរីយ៍អាក្រក់ ៗ របស់យើងនៅក្នុងដីជាមួយគ្នា?
ខ្ញុំពិតជារីករាយដែលអ្នកគឺជាអាភៀនដែលខ្ញុំកំពុងស្វែងរក។
ខ្ញុំរីករាយដែលបានជួបអ្នកម្តងទៀត។
ខ្ញុំមានការលំបាកក្នុងការព្យាយាមធ្វើពុតត្បុតរបស់ខ្ញុំគ្រប់ពេលវេលា។
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំមិនអីទេ។
ខ្ញុំពិតជាមិនអីទេ។
ខ្ញុំ​មិនមែន។ អ្នកត្រូវតែធ្វើវា។
ខ្ញុំមានតែខ្មៅខ្លីប៉ុណ្ណោះ។ ខ្ញុំមិនត្រូវការស្កេនរាងកាយពេញលេញទេ។
ការដាច់ស្បែកខ្មៅគឺជាសញ្ញាមួយដែលបង្ហាញថារាងកាយរបស់អ្នកមិនមានសុខភាពល្អ។
ដូច្នេះអ្នកត្រូវតែស្តាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចស្តាប់អ្នកបានទេ។ ខ្ញុំត្រូវទៅធ្វើការ។
គ្រាន់តែសម្រាកមួយថ្ងៃ។
ខ្ញុំមិនអាចទេ។ ខ្ញុំមានកិច្ចការជាច្រើនដែលត្រូវធ្វើនៅថ្ងៃនេះ។
វាជាការពិតដែលថាចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់អ្នកចំពោះការងារនិងការទទួលខុសត្រូវ
ក្នុងរយៈពេល ៩ ឆ្នាំចុងក្រោយនេះគឺជាភ្នំខ្ពស់។
ប៉ុន្តែចាប់ពីពេលនេះទៅអ្នកត្រូវបន្ថយល្បឿនព្រោះអ្នកជាស្ត្រីរបស់ខ្ញុំ។
ស្ត្រីខ្ញុំ ...
មើលដៃខ្ញុំ។ ពួកគេបានរួញរា។ តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីអំពីវា?
ល្អណាស់។ ចាប់តាំងពីអ្នកមិនអាចធ្វើការជាមួយដៃទាំងនេះ
អ្នកកំពុងសំរាកនៅថ្ងៃនេះ។ បញ្ជាក់។
អ្វី?
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗបន្ទាប់ពីប្រជុំបុគ្គលិក។ ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងសូមទូរស័ព្ទមកខ្ញុំភ្លាម។
ទោះបីជាគ្មានអ្វីកើតឡើងក៏ដោយអ្នកនៅតែអាចទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ។
ទាក់ទងនឹងការបើកការគ្រោងទុកនៅសប្តាហ៍ក្រោយ
ទីតាំង Daegu Dongseong នៃហាង Yumyung Department Store -
ព្រឹត្តិការណ៍បើកថ្មីនេះមានលក្ខណៈច្នៃប្រឌិតណាស់នៅពេលនេះ
ហើយដោយសារយើងកំពុងបើកដំណើរការម៉ាកថ្មីមួយដែលមិនទាន់មាននៅក្នុងប្រទេសនៅឡើយ
វានឹងក្លាយជាការប្រសើរសម្រាប់ការផ្សព្វផ្សាយជាសាធារណៈ។
យើងក៏អាចប្រើការពិតដែលថាយើងកំពុងនាំចូលកាហ្វេឃីដដ៏ធំបំផុតរបស់ដាហ្គូ
ជាចំណុចមួយនៃចំណុចទីផ្សារ។
តាមអត្រានេះនឹងជាការបើកដោយជោគជ័យ។
ខ្ញុំយល់ស្របនឹងអ្នកប៉ុន្តែ -
បន្ទាប់មកកិច្ចប្រជុំនេះត្រូវបានផ្អាក។
- ចប់ហើយ? - ខ្ញុំបានត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ហើយសម្រាប់ព័ត៌មានលម្អិតទាំងអស់
ដើម្បីត្រូវបានពិភាក្សា, ប៉ុន្តែអ្វីដែលបានកើតឡើង?
ត្រូវហើយ។
តើអ្នកមានរឿងបន្ទាន់ត្រូវធ្វើទេ?
ទេ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបញ្ចប់វាឆាប់?
តើមកពីខ្ញុំទេ? ដោយសារតែអ្នកខ្លាចខ្ញុំនឹងមិនមានអារម្មណ៍នៅក្នុងការប្រជុំមួយ?
ខ្ញុំបានធ្វើពុតដូចជាខ្ញុំមិនអីទេប៉ុន្តែអ្នកបានកត់សម្គាល់។
ខ្ញុំបានជួបការលំបាកពេលថ្មីៗនេះ។
ខ្ញុំនៅតែបន្តគិតអំពីអតីតភរិយារបស់ខ្ញុំដើរជាមួយមិត្តប្រុសថ្មីរបស់នាង។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីបំភ្លេចនាងហើយទាញខ្លួនខ្ញុំជាមួយគ្នា។
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលយកចិត្តទុកដាក់ខ្ញុំ។
អ្នកមិននៅទីនេះទេ។
តើគាត់ទៅដល់ទីនោះនៅពេលណា? ខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់ជាអត្តពលិកម្នាក់ទេ។
រដ្ឋមន្រ្តីគីមខ្ញុំនឹងចាកចេញនៅថ្ងៃនេះដូច្នេះសូមលុបចោលរាល់ការណាត់ជួបទាំងអស់ -
ស្អី​គេ​ហ្នឹង? ខ្ញុំមិនមានមោទនភាពទេព្រោះខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករួចហើយថាកុំមកធ្វើការនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករួចហើយថាខ្ញុំមិនឈឺនោះទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំឈប់សម្រាកមួយថ្ងៃដើម្បីទទួលបានសុខភាពល្អនៅពេលដែលខ្ញុំធ្វើបានល្អតើនោះមិនមែនជាការពេញចិត្តទេឬ?
អ្នកអាចត្រូវបានគេពេញចិត្ត។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្អប់សិទ្ធិពិសេសខ្លាំងម៉្លេះ?
តើក្រុមគ្រួសាររបស់អ្នកបានធ្លាក់ចុះដោយសារតែការនិយម?
គ្រួសារខ្ញុំមិនដែលក្លាយជាអ្នកមានទេ។
កុំញញឹម ខ្ញុំមិនសប្បាយចិត្តនឹងអ្នកទេលេខាគីម។
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើង? តើគាត់មិនសប្បាយចិត្តអំពីអ្វីមួយទេ?
ទេគ្មានអ្វីទេ។
អ្នកមិនដឹងពីអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើខុសទេ។
ទោះយ៉ាងណាគាត់គឺប្រកាន់អក្សរតូចធំពេក។
ដោយសារតែគាត់ជាចៅហ្វាយរបស់យើងគាត់ត្រូវបានគេចាត់ទុកថាជាអ្នកល្អឥតខ្ចោះ
ប៉ុន្តែក្នុងនាមជាមិត្តប្រុសម្នាក់គាត់មិនគួរឱ្យចង់បានទេ។
ប្រហែលជានោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់មិនអាចណាត់ជួបបាន។
អ្វី?
ខ្ញុំបាន he's ថាគាត់មិនដែលមានកាលបរិច្ឆេទពិតប្រាកដទេ។
គ្មានអ្វីប្លែកទេ។ តើអ្នកណាអាចគ្រប់គ្រងបុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់គាត់បាន?
គាត់ជាថៅកែងាយនឹងជ្រុលនិងក្រឡុក។
ខ្ញុំមិនត្រូវបានទាក់ទាញឱ្យក្រឡុកទេ -
ខ្ញុំបាន he's ថាគាត់មិនដែលមានកាលបរិច្ឆេទពិតប្រាកដទេ។
តើអ្នកណាអាចគ្រប់គ្រងបុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់គាត់បាន? គាត់ជាថៅកែងាយនឹងជ្រុលនិងក្រឡុក។
ខ្ញុំមិនត្រូវបានទាក់ទាញឱ្យក្រឡុកទេ -
តើលោករដ្ឋមន្រ្តីគីមមានអ្វីខុស?
អ្វី?
ល្អ ...
និយាយអីញ្ចឹងតើអ្នកបានបញ្ចប់របាយការណ៍ប្រចាំសប្តាហ៍របស់អ្នកហើយរឺនៅ?
ទេ​មិនទាន់​បាន​ទេ។
កំណត់ពេលណាត់ជួប? រៀបចំដំណើរកម្សាន្តអាជីវកម្មពាក់កណ្តាលឆ្នាំ?
- ខ្ញុំនឹងទៅរកពួកគេឥឡូវនេះ។ - ចាស, ទៅរកពួកគេឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំចូលទៅក្នុងបុរសជល់មាន់ប៉ុន្តែក៏មិនមែនជាស្ត្រីគ្មានប្រសិទ្ធភាពដែរ។
ត្រូវហើយ។
ប្រសិនបើលេខាគីមខ្មៅចាកចេញម្តងទៀតខ្ញុំគិតថាជីវិតរបស់ខ្ញុំនឹងត្រូវខ្លីជាងនេះ។
នោះនឹងជាការលំបាកក្នុងស្រុកនិងអន្តរជាតិ។
មើល ... មើលទៅតើនាងហត់នឿយយ៉ាងណា។
តើខ្ញុំអាចឱ្យនាងសំរាកបានយ៉ាងដូចម្តេច?
រលកខួរក្បាលសិចស៊ីរបស់ខ្ញុំតើអ្នកកំពុងស្តាប់ទេ?
- ខ្ញុំ​កំពុង​ស្តាប់។ - អូអ្នកកំពុងស្តាប់។
សូម្បីតែឥឡូវនេះខ្ញុំដឹងថាអ្នកធ្វើការច្រើនជាងបីដងរួចមកហើយ
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនព្យាយាមអភិវឌ្ឍគំនិតល្អ?
តើវាឆ្ងាញ់ទេ?
នាយកតើក្រុមប្រឹក្សាភិបាលបានប្រជុំរួចហើយឬនៅ?
ខ្ញុំប្រហែលជានៅទីនេះតាំងពីចប់ហើយមែនទេ?
តើអ្នកអាចកំដៅថ្នាំចិនដែលខ្ញុំបានយកនៅព្រឹកនេះហើយយកវាមកខ្ញុំបានទេ?
បាទ / ចាសខ្ញុំនឹងកំដៅវារយៈពេល 2 នាទីនិង 30 វិនាទី។
សូមអរគុណ។
ព្រោះថាវាជាការបន្ថែមថាមពលដ៏មានតំលៃថ្លៃ
សូមកុំធ្លាយមួយតំណក់។
ត្រូវហើយកុំបារម្ភអី។
តើវាដោយសារតែវាជាថ្នាំដែលមានតំលៃថ្លៃមែនទេ?
វាពិតជាដំណើរការ!
តោះប្រមូលកម្លាំងអ្នកឧទ្យានយូយូស៊ីក។
ចូរយើងបំភ្លេចអ្វីៗទាំងអស់ហើយចាប់ផ្តើមថ្មី។
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វី? នាយក?
ហេតុអ្វី? ហេតុអ្វី? ហេតុអ្វី? តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខុសម្តងទៀត?
រឿងគឺខ្ញុំផឹកថ្នាំចិនរបស់អ្នក។
អ្វី?
- អញ្ចឹងតើនេះជាអ្វី? - នោះគឺជាឱសថបុរាណចិនរបស់ខ្ញុំសម្រាប់របបអាហាររបស់ខ្ញុំ។
ស្រកទំងន់ ... របបអាហារគ្លីនិកបូព៌ារាងស្គម
ដើម្បីទប់ស្កាត់ចំណង់អាហារ ...
តើមានឱសថបុរាណណាដែលល្អសម្រាប់បំបាត់ការរមាស់និងបំបាត់កំហឹង?
- ខ្ញុំមិនគិតអញ្ចឹងទេ ... - អូពិតជាមែនទេ?
ខ្ញុំពិតជាត្រូវការថ្នាំរុក្ខជាតិដូចពេលនេះដែរ!
ថ្ងៃខួបកំណើតរបស់កញ្ញាឆយសៀអូជីននាយកឧទ្យានអ្នកស្គាល់គ្នារបស់ផាកយូយូស៊ីក
នាយកសូមអភ័យទោសរបស់ខ្ញុំប៉ុន្តែតើកញ្ញាសៅជីនជាអ្នកណា?
- ឈ្មោះស្តាប់ទៅច្បាស់ណាស់។ - តើ​មាន​អ្វី​ពី​នាង?
ខ្ញុំទទួលបានការរំលឹកថាវាជាថ្ងៃកំណើតរបស់នាងនៅថ្ងៃនេះ។ វានិយាយថានាងជាអ្នកស្គាល់គ្នា។
តើខ្ញុំគួរផ្ញើកន្ត្រកផ្កាទេ?
- ទេអ្នកមិនចាំបាច់ទេ។ - ពិតជាមែនទេ?
វាហាក់ដូចជានាងជាមនុស្សសំខាន់ម្នាក់ប្រសិនបើខ្ញុំមាននាងនៅលើទូរស័ព្ទខ្ញុំ។
នាងជាមនុស្សសំខាន់ម្នាក់កាលពីអតីតកាល។
នាងជាប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសុំទោសនាយក។
គ្មានអ្វីដែលត្រូវសោកស្តាយទេ។ មិនអីទេកុំបារម្ភ។
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែមានអារម្មណ៍ចំពោះនាងវាជាការល្អក្នុងការផ្ញើផ្ការបស់នាង ...
តើអារម្មណ៍បែបណា? អ្នកបានឃើញលេខាធិការសេល។
អតីតភរិយាខ្ញុំមានមិត្តប្រុសថ្មី។
គាត់នឹងថែរក្សានាងឱ្យបានល្អ។
អ្នកអាចចាកចេញឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
សណ្ឋាគារស្ប៉ា?
ត្រូវហើយ។ សូមទៅទទួលការព្យាបាលស្ប៉ាជាមួយមនុស្សគ្រប់រូបនៅក្នុងនាយកដ្ឋាន។
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។ អូ, ប៉ុន្តែយើងមានកាតព្វកិច្ច ...
នេះក៏ជាផ្នែកមួយនៃកាតព្វកិច្ចរបស់អ្នកដែរ។
យើងត្រូវការមតិប្រតិកម្មខ្លះៗសម្រាប់ខ្សែស្ប៉ានៅសណ្ឋាគារអ៊ីសហ្សិន។
សូមផ្តល់យោបល់ត្រឡប់ត្រឹមត្រូវបន្ទាប់ពីជួបប្រទះវា។
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
បន្ទាប់មកយើងទាំងអស់គ្នានឹងត្រលប់មកវិញដោយគ្មានលេខាធិការរបស់អ្នកគឺគីមមីសូ។
តើខ្ញុំមិនគ្រាន់តែនិយាយថា "មនុស្សគ្រប់គ្នានៅក្នុងនាយកដ្ឋានទេ?"
នោះរួមបញ្ចូលទាំងលេខាធិការគីមមីអ៊ីសូ។
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
បន្ទាប់មកយើងទាំងអស់គ្នានឹងចាកចេញភ្លាមៗជាមួយលេខាធិការគីមមីដូច្នេះ!
យើងបានបញ្ចប់ការព្យាបាលដោយចលនាពេញរាងកាយ
ហើយឥឡូវនេះយើងនឹងរៀបចំរបាំងម្នាងសិលាសម្រាប់អ្នក។
ត្រូវហើយ។
នេះជាលើកទីមួយរបស់ខ្ញុំនៅឯស្ប៉ាសណ្ឋាគារ។
ស្បែករបស់យើងនឹងភ្លឺរលោង!
ខ្ញុំមិនត្រូវការពន្លឺទេពីព្រោះស្បែករបស់ខ្ញុំដូចទឹកឃ្មុំ។
ព្រោះ crush របស់ខ្ញុំស្រក់ទឹកឃ្មុំចេញពីភ្នែករបស់គាត់ពេលគាត់ឃើញខ្ញុំ!
បុកមែនទេ? អ្នកមាននរណាម្នាក់ដែលអ្នកកំពុងចែចង់ជាមួយ, អ្នកគ្រប់គ្រង Bong?
ត្រូវហើយ។
គាត់ដូចជាវីរៈបុរសម្នាក់ដែលតែងតែជួយសង្គ្រោះខ្ញុំពេលខ្ញុំមានបញ្ហា។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំត្រូវបានគេធ្វើដូចកូនក្មេងនៅពេលបុរសជួយខ្ញុំ។
លេខាធិការគីមតើអ្នកចូលចិត្តស្ទីលបែបណា?
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំចូលចិត្តមនុស្សដែលគិតនិងកក់ក្តៅ។
អូខ្ញុំឃើញអ្នកដូចជាមនុស្សម្នាក់ដែលផ្ទុយពីអនុប្រធានទាំងស្រុង!
ហេតុអ្វី? អនុប្រធានរបស់យើងក៏ជាមនុស្សមានគំនិតនិងកក់ក្តៅផងដែរ។
កក់ក្តៅ?
- ចាំ​មួយ​ភ្លេ​ត។ - ចាស។
លេខាធិការគីមតើអ្នកមានពេលវេលាល្អទេ?
សូមអរគុណអ្នក។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាដើម្បីពិនិត្យលម្អិតដើម្បីផ្តល់នូវការឆ្លើយតបត្រឹមត្រូវសណ្ឋាគារ។
កុំពិនិត្យមើលព័ត៌មានលំអិត។ គ្រាន់តែសម្រាក។
ខ្ញុំបានចាត់អ្នកនៅទីនោះដូច្នេះអ្នកអាចសម្រាកអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ការបញ្ជូនអ្នកទៅទីនោះតែម្នាក់ឯងនឹងត្រូវចាត់ទុកជាការអនុគ្រោះ
ប៉ុន្តែនេះមានប្រយោជន៍សំរាប់ផ្នែកទាំងមូល។
♬ប្រសិនបើអ្នកត្រលប់មកវិញតើខ្ញុំគួរប្រឈមមុខនឹងអ្វី? ♬
I តើខ្ញុំហាក់ដូចជាមិនអីទេ? ឬខ្ញុំគួរតែរឹងមាំ? ឬកក់ក្តៅ? ♬
♬តែអ្នកកំពុងដើរដោយព្រងើយកណ្តើយ
♬អ្នកនៅពីមុខខ្ញុំ, ទារក♬
សូមអរគុណ។
អូខ្ញុំទើបតែទទួលការវាយប្រហារដ៏គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល។
នាងអាចផ្ញើបេះដូងទទេមកខ្ញុំ ...
ប៉ុន្តែនាងផ្ញើចិត្តពេញ។
តើនោះមានន័យថាអារម្មណ៍របស់នាងចំពោះខ្ញុំពេញហើយឬនៅ?
when ហើយនៅពេលខ្ញុំបើកភ្នែកអ្នកកំពុងឡោមព័ទ្ធខ្ញុំ
♬អ្នកនៅពីមុខខ្ញុំ, ទារក♬
ខ្ញុំស្ថិតនៅកម្រិតមួយទៀតដូច្នេះខ្ញុំនឹងបញ្ជូនអ្នកពីរ។
heart បេះដូងខ្ញុំខុសអ្វី? ខ្ញុំមិនដឹងទេ
លេខាធិការគីមតើអ្នកកំពុងជជែកជាមួយអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ?
អូ​ទេ! វាគ្មានអ្វីទេ។
វាមិនមែនជាអ្វីទាំងអស់។ ខ្ញុំក្រលេកមើលបន្តិច ...
ហើយខ្ញុំគិតថាវាជាអនុប្រធាន។
តើគាត់ធ្វើឱ្យអ្នកធ្វើការម្តងទៀតទេ? គាត់ពុលណាស់! គាត់គួរតែឱ្យអ្នកសម្រាក!
ឃើញទេ? គាត់មិនគិតឬកក់ក្តៅទេ។
get ខ្ញុំសប្បាយចិត្តដោយសារហេតុផលខ្លះ♬
ឆ្ងាញ់ណាស់!
សាច់អាំងនៅតែឆ្ងាញ់សូម្បីតែពេលខ្ញុំញ៉ាំវាតែម្នាក់ឯង!
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
អ្នកចូលចិត្តសាច់អាំងនៅទីនេះដូច្នេះហើយទើបយើងមកទីនេះរាល់ថ្ងៃខួបកំណើតនិងខួបកំណើត។
ខ្ញុំបានធ្វើនំអាំងមួយសម្រាប់អ្នកដូច្នេះអ្នកអាចមានវាគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកចង់បាន!
វ៉ោ​វ!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? ធ្វើឱ្យបំណងប្រាថ្នានិងផ្លុំវាចេញ!
តើដោយសារតែចំណង់អាហារបង្រ្កាបឱសថបុរាណពីលេខាសេលមែនទេ?
ខ្ញុំមិនមានចំណង់អាហារទេ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមកទីនេះដោយខ្លួនឯង? គួរឱ្យអាណិតណាស់។
សៅជីន។
យូយូស៊ីក។
យើងជួបនៅទីនេះ។
តាមពិតខ្ញុំមកពីព្រោះខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចជួបអ្នកនៅទីនេះ។
- អ្នកពិតជាស្ត្រីឃោរឃៅ។ - W-what?
យាយខ្ញុំយល់ថាអ្នកអាចជួបបុរសផ្សេងទៀតចាប់តាំងពីយើងបែកគ្នា។
ប៉ុន្តែតើមិនមានអ្វីច្រើនទេដែលអ្នកមកទីនេះជាមួយពួកគេ?
អ្នកនិងខ្ញុំមកទីនេះរៀងរាល់ឆ្នាំជាមួយគ្នា!
វាមិនគោរពទាំងខ្ញុំនិងសង្សារថ្មីរបស់អ្នកទេ!
គាត់មិនមែនជាមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំទេ។
បន្ទាប់​មក​អ្វី​ទៀត?
ប្តីរបស់អ្នក?!
អ្នករៀបការម្តងហើយឬនៅ?! ដោយមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
នេះជាបងប្អូនជីដូនមួយរបស់ខ្ញុំ។ - មែនហើយ! វាត្រូវតែជាបងប្អូនជីដូនមួយចាស់របស់អ្នក។
បងប្អូនជីដូនមួយចំណាស់?
សួស្តី Oppa ។
ត្រូវហើយ ... ខ្ញុំនឹងទៅបន្ទប់លាងចាន។ - ត្រូវហើយអូភី។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបាបយ៉ាងខ្លាំងនៅពេលដែលអ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រព្រឹត្ដដោយម៉ឺងម៉ាត់?
កន្ទួល?
អ្នកប្រហែលជាមិនដឹងទេប៉ុន្តែវាជាថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំថ្ងៃនេះ។
សូមអរគុណសម្រាប់ការធ្វើឱ្យវារីករាយថ្ងៃកំណើត។
នេះគឺជិន។ សៅ ...
ខ្ញុំដឹងថាវាជាថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក ... នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមកទីនេះ។
ផែនទីមគ្គុទេ្ទសក៍យឹមយុង
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកក្រឡេកមើលផែនទីមគ្គុទ្ទេសក៍ដីយូយ៉ុងម្ចាស់?
ម្ចាស់របស់យើងត្រូវតែមើលវាពីព្រោះគាត់មានគំនិតផ្ទាល់ខ្លួន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានសួរដោយប្រញាប់ពេក? បើដូច្នោះមែនខ្ញុំសុំទោស។
អ្នកមិនចាំបាច់សុំទោសទេ។
មែនហើយឥឡូវនេះខ្ញុំគិតអំពីវាមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវសុំទោសនោះទេ។
ខ្ញុំរមាស់ខ្លាំងណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្អូញត្អែរអំពីការរមាស់?
ចៃដន្យខ្ញុំបានរត់ចូលអតីតភរិយារបស់ខ្ញុំនៅព្រឹកថ្ងៃនេះ
ហើយនាងបានប្រាប់ខ្ញុំថាខ្ញុំមានកន្ទួល។
ខ្ញុំមានន័យថាមែនហើយ។ ខ្ញុំរមាស់ណាស់។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី? អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងភ្លេចនាង។
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមបំភ្លេចនាងប៉ុន្តែគ្រប់ទីកន្លែងខ្ញុំត្រូវរត់ចូលនាងនៅទីនោះ ...
ទេ
គួរឱ្យធុញទ្រាន់ណាស់ខ្ញុំទៅទីនោះ។
ម្ចាស់កុំបំបែកជាមួយលេខាធិការគីម។
ការបែកបាក់ឈឺចាប់។
អូខ្ញុំបានផ្តល់ដំបូន្មានពីរដល់អ្នកម្តងទៀត!
ខ្ញុំត្រូវបានគេកន្ទួល! ខ្ញុំកំពុងឡើងកន្ទួលហើយ!
ម្ចាស់សូមឱ្យផឹកនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំមានកន្លែងណាត្រូវទៅនៅថ្ងៃនេះ។
ជាមួយលេខាធិការគីម? តើខ្ញុំឬលេខាធិការគីម?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
កុំធ្វើដូច្នេះផឹកជាមួយខ្ញុំថ្ងៃនេះ។ ខ្ញុំមិនចង់នៅម្នាក់ឯងទេ។
ត្រូវ។ ខ្ញុំមិនអាចទុកឱ្យអ្នកតែម្នាក់ឯង។
បន្ទាប់មកតើអ្នកជ្រើសរើសខ្ញុំជាលេខាធិការគីម?
ទេខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេ។ ប៉ុន្តែវាហាក់ដូចជាគ្មានអ្វីសោះបន្ទាប់ពីកាន់កាប់ក្រុមហ៊ុនអាកាសចរណ៍។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទៅប្រជុំនិងស្វែងយល់ពីវឌ្ឍនភាព?
អ្នកបញ្ជាឱ្យខ្ញុំធ្វើការងារឥឡូវនេះ?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមិនចង់នៅម្នាក់ឯងទេ។
ខ្ញុំចូលចិត្តធ្វើការកាន់តែអាក្រក់!
ខ្ញុំបាននិយាយអ្វីដែលគ្មានប្រយោជន៍! ខ្ញុំកំពុងឡើងកន្ទួលរមាស់ខ្លាំងណាស់!
ចាប់ពីពេលនេះតទៅហៅខ្ញុំថា Park Gyeong Sol (Rash) ជំនួសឱ្យ Park Yoo Sik ។
Park Gyeong Sol ។
លា!
ខ្ញុំកំពុងរោលរាល។
កន្ទួលរមាស់កន្ទួលរមាស់។
ល្អណាស់!
- ជំរាបសួរ! - ជំរាបសួរ។
ការអស់កម្លាំងរបស់ខ្ញុំអស់ហើយបន្ទាប់ពីការម៉ាស្សាស្ប៉ា។
វាពិតជាល្អណាស់។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានខ្យល់អាកាសខ្លាំងណាស់ដែលខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនអាចផ្តោតអារម្មណ៍លើការងារបានទេ!
តើវានឹងមិនប្រសើរទេឬអីបើយើងឈប់សម្រាកពីការងារឥឡូវនេះ?
ក្នុងករណីនោះអ្នកអាចចុះចាញ់ឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំមិនចង់និយាយដូច្នោះទេ។
អ្នកមិនចាំបាច់សោកស្តាយហើយក៏មិនត្រូវច្រឡំដែរ។
មុនពេលអ្នកគ្រប់គ្រង Bong បាននិយាយវាខ្ញុំបានគិតរួចហើយ។
យល់ព្រម។ ឈប់សម្រាកពីការងារឥឡូវនេះហើយសម្រាកខ្លះ។
ទេ! យើងបានឈប់សម្រាកកន្លះថ្ងៃរួចហើយដើម្បីទៅស្ប៉ា ...
សូមអរគុណដល់អ្នក, ស្ថានភាពរាងកាយរបស់យើងពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
យើងនឹងខិតខំប្រឹងប្រែងធ្វើការ។
មិន​អី​ទេ។ អ្នកអាចចាកចេញឥឡូវនេះ។
ប្រភេទនៃថ្ងៃនេះនឹងជួយអ្នកឱ្យប្រសើរឡើងនូវជំនាញការងាររបស់អ្នកនាពេលអនាគត។
យើងនឹងបង្កើនជំនាញការងាររបស់យើងភ្លាមៗ។
ទើបតែ ... កែលម្អពីថ្ងៃស្អែក។
តើយើងគួរធ្វើដូច្នោះទេ?
ក្នុងករណីនោះសម្រាប់អនុប្រធានរបស់យើងដែលបានប្រឹងប្រែងយ៉ាងខ្លាំងក្នុងការលើកទឹកចិត្តយើង ...
វា​មិន​អី​ទេ។
ប្រសិនបើអ្នកទះដៃលើរបស់តូចបែបនេះបាតដៃរបស់អ្នកនឹងអស់រលីង។
បន្ទាប់មកអ្នកទាំងអស់គ្នាគួរតែទៅផ្ទះវិញ។ លេខាធិការគីមគួរតែនៅជាប់ហើយនិយាយជាមួយខ្ញុំ។
ត្រូវហើយ។
ទៅផ្ទះ។
- លាហើយ។ - ជួប​អ្នក​ថ្ងៃស្អែក។
អ្នកខំប្រឹងណាស់!
កុំយកផ្លូវខុសនេះលេខាធិការគីម។ នេះមិនមែនជាការព្យាបាលដែលពេញចិត្តទេ។
ចាប់តាំងពីខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យអ្នករាល់គ្នាចាកចេញពីការងារមុនពេលកំណត់។
មិនអីទេសម្រាប់ថ្ងៃនេះប៉ុន្តែកុំធ្វើវាម្តងទៀតនៅថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
តើ​អ្នក​មាន​អារ​ម្ម​ណ៏​យ៉ាងណា?
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេអរគុណអ្នក។
- បន្ទាប់មកយើងទៅកន្លែងណាជាមួយគ្នា។ - កន្លែងណា?
លេខាធិការ Yang អ្នកអាចទៅផ្ទះឥឡូវនេះ។ ខ្ញុំមានកន្លែងណាត្រូវទៅជាមួយលេខាធិការគីម។
អ្នករាល់គ្នាចាកចេញពីការងារនៅព្រឹកថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំ​យល់។
ត្រឡប់ទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព។
មនុស្សគ្រប់គ្នាប្រាកដជាបានឈប់ធ្វើការហើយ។
រួមទាំងអ្នកគ្រប់គ្រង Bong ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ្លាមៗចង់មកទីនេះ?
ខ្ញុំចង់បង្ហាញរឿងនេះដល់អ្នក។
វាជាការត្រឹមត្រូវនៅកន្លែងនេះ ... ផ្ទះនោះ។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីកន្លែងដែលយើងត្រូវបានរក្សាទុក។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំចង់ស្វែងយល់ដូច្នេះខ្ញុំប្រៀបធៀបរូបថតពីលើអាកាសទិន្នន័យស្ទង់មតិពីអតីតកាល។
និងផែនការអភិវឌ្ឍដីយូយ៉ុង។
ខ្ញុំបានរកឃើញថាវាគឺនៅទីនេះនៅ carousel នេះ។
តើអ្នកដឹងថាគំនិតដំបូងរបស់ខ្ញុំបន្ទាប់ពីខ្ញុំបានរកឃើញការពិតនោះទេ?
ខ្ញុំបានគិតថា "នោះគឺជាការធូរស្បើយ" ។
ឆ្លងកាត់ប្រជាជនដែលសប្បាយរីករាយពេលជិះរថយន្តស៊េរីនេះ។
អនុស្សាវរីយ៍ដ៏អាក្រក់ទាំងនោះពីសម័យនោះ ...
អាចត្រូវបានគ្របដណ្តប់ឡើង។
វា​ជា​ការពិត។
ជំនួសឱ្យព្រឹត្តិការណ៍ឈឺចាប់
ឥឡូវនេះវានឹងមានព្រឹត្តិការណ៍រីករាយ។
♬ខ្ញុំកំពុងបោះខ្លួនខ្ញុំទៅកាន់ភាពងងឹតគ្មានទីបញ្ចប់♬
finally នៅទីបំផុតតើខ្ញុំនឹងរៀនទេ? ♬
មានកន្លែងផ្សេងទៀតដែលខ្ញុំចង់បង្ហាញអ្នក។
♬រហូតដល់ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំនៅទីណា
ហេតុអ្វីនៅទីនេះ? តើអ្នកចង់បោះកាក់ហើយធ្វើសេចក្តីប្រាថ្នាទេ?
បំណងប្រាថ្នារបស់អ្នកបានក្លាយជាការពិតហើយលេខាគីម។
ចាប់តាំងពីអ្នកបានរកឃើញអាភៀនដែលអ្នកចង់រកនៅទីនេះ។
វា​ជា​ការពិត។
អ្នកឆ្ងល់ពីកន្លែងដែលផ្ទះដែលអ្នកធ្លាប់រស់នៅ។
បន្ទាប់មក ...
បាទ / ចាសវានៅទីនេះ។
♬គឺជាក្តីសុបិន្តនិងជំនឿដែលគ្មានប្រយោជន៍♬
ពិតឬ? ♬គឺជាក្តីសុបិន្តនិងជំនឿដែលគ្មានប្រយោជន៍♬
♬ខ្យល់មកពីឆ្ងាយ♬
នោះជាអ្វីដែលគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍នេះគឺជាកន្លែងដែលផ្ទះរបស់យើងនៅ។
♬ក្នុងចិត្តសោកស្តាយក្នុងចិត្តខ្ញុំ st
ដូចដែលអ្នកបាននិយាយអនុប្រធាន
វាជាការធូរស្បើយមួយដែលវាមិននៅផ្ទះហូវដិនឬបន្ទប់លាងសាធារណៈ។
♬អ្វីដែលជាផ្កាផ្អែមគឺជាស្នេហា♬
អ្នកប្រហែលជាមិនដឹងទេ។
ការពិតដែលខ្ញុំអាចនិយាយអំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅគ្រានោះ ...
វាមានអត្ថន័យណាស់សំរាប់ខ្ញុំ។
♬នៅជំនាន់ដែលកន្លងផុតទៅនិងនៅថ្ងៃខាងមុខ in គ្រប់ពេលវេលា♬
ចាប់ពីពេលនេះតទៅយើងនឹងសប្បាយចិត្ត ...
ព្រោះយើងនឹងនៅជាមួយគ្នាជានិច្ច។
♬ចំពោះខ្ញុំ♬
ខ្ញុំមានភាពសប្បាយរីករាយនៅថ្ងៃនេះអនុប្រធាន។
ខ្ញុំ​ដឹង។
ចាប់តាំងពីអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំគ្មានវិធីណាដែលអ្នកអាចមិនសប្បាយចិត្តឡើយ។
ដូច្នេះអ្នកគួរតែចៀសវាងនិយាយអ្វីដែលមិនចាំបាច់បែបនេះ។
រដ្ឋមន្រ្តីគីមគ្រាន់តែធ្វើឱ្យមាត់របស់អ្នកឈឺចាប់ប៉ុណ្ណោះ។
អរគុណ​សំរាប់​ការពិចារណា​របស់​អ្នក។
ខ្ញុំនឹងចូលទៅបន្ទាប់មក។
- លេខាធិការគីម។ - ចាស?
ខ្យល់អាកាសល្អហើយអ្នកប្រហែលជាចង់ដើរជាមួយខ្ញុំ។
តើខ្ញុំគួរតែផ្តល់នូវសេចក្តីប្រាថ្នានោះសម្រាប់អ្នកឥឡូវនេះទេ?
វាជាកិត្តិយសមួយ។
នេះជាលើកទីមួយហើយដែលអ្នកញ៉ាំផ្លែប៉ម។ តើ​យ៉ាង​ម៉េច​ហើយ?
វាជាស្ករនៅក្នុងអាហារពណ៌ប៉ុន្តែវាមានរសជាតិឆ្ងាញ់។
រឿងអាក្រក់មួយគឺថាពេលខ្លះវាមានរសជាតិដូចកៅស៊ូ។
លេខាគីមសូមអញ្ជើញទៅផ្ទះខ្ញុំនៅយប់នេះ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកនៅម្នាក់ឯងទេ។
ផលប៉ះពាល់នៃឧប្បត្តិហេតុនោះគឺធ្ងន់ធ្ងរណាស់មួយរយៈ។
រាល់យប់ខ្ញុំគិតពីនារីនោះដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចដេកលក់ទេ។
ទោះបីខ្ញុំគេងក៏ខ្ញុំមានសុបិន្តអាក្រក់ដែរ។
ខ្ញុំបារម្ភថាអ្នកអាចមានសុបិន្តអាក្រក់ដូចខ្ញុំលេខាគីម។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនចង់ចាកចេញពីអ្នកតែម្នាក់ឯងនៅយប់នេះ។
សូមអរគុណ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអីទេ។
តាមពិតខ្ញុំមិនចាំអ្វីដែលបានកើតឡើងលម្អិតទេ។
តាំងពីខ្ញុំនៅក្មេង។
វាទើបតែ ... ខ្ញុំបានឃើញមនុស្សស្លាប់ហើយគិតថាវាជាសត្វពីងពាងគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
គ្រាន់តែដល់កម្រិតនោះ។
វាមិនមែនជាការឈឺចាប់នោះទេ។
ដូច្នេះប្រសិនបើវាពិតជាពិបាកទ្រាំខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក។
បន្ទាប់មក ... តើអ្នកនឹងការពារខ្ញុំដូចពីមុនទេ?
ជាការពិតខ្ញុំនឹងការពារអ្នក។
ក្នុងករណីដែលអ្នកមានគំនិតគួរឱ្យខ្លាចសូមទូរស័ព្ទមកខ្ញុំភ្លាមៗ។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកពេញមួយយប់។
♬ដោយមិនអាចទៅជួបអ្នក to
♬ខ្ញុំតែងតែនៅទីនេះសម្លឹងមើលអ្នក♬
ពេលវេលាទាំងអស់គឺអ្នក។
♬ទោះបីអ្នកមិនអាចចូលក្នុងចិត្តខ្ញុំក៏ខ្ញុំដឹង♬
ពេលដែលខ្ញុំស្រឡាញ់។
ពេលដែលខ្ញុំឈឺចាប់។
សូម្បីតែនៅពេលដែលយើងត្រូវចែកផ្លូវគ្នា។
អ្នកគឺជាពិភពរបស់ខ្ញុំហើយគ្រប់ពេលវេលានៅក្នុងវា។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនមានអ្នកទេ
♬វាជាអ្នក♬
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំអាចពន្យល់ពីជីវិតរបស់ខ្ញុំបានទេរហូតមកដល់ពេលនេះ។
♬យើងកំពុងដើរជាមួយគ្នាលើផ្លូវគ្មានទីបញ្ចប់នេះគឺជាអ្នក
អ្នកណា​គេ?
គឺ​ខ្ញុំ។
អនុប្រធាន?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់មកវិញជាអនុប្រធាន?
ដោយសារតែអ្នកបាននិយាយថាទេ។
អត់ទោស?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមិនចង់មកទេដូច្នេះខ្ញុំនឹងចំណាយពេលមួយយប់នៅផ្ទះរបស់អ្នក។
តោះដេកទាំងអស់គ្នាយប់នេះ។
ការកំណត់ពេលវេលានិងចំណងជើងរងនាំមកដោយក្រុមលេខាធិការល្អឥតខ្ចោះ @ វីគី
♬អ្នកនិងខ្ញុំស្ថិតនៅចន្លោះពួកយើង♬
♬អារម្មណ៍នេះរីករាលដាលដូចជាក្លិនក្រអូប♬
♬អ្នកធ្វើឱ្យការប្រណាំងបេះដូងរបស់ខ្ញុំ♬
♬អ្នកធ្វើអោយខ្ញុំវិលមុខ♬
♬តើស្នេហានេះទេ? ♬
♬អូ! អូ!
~ ការមើលជាមុន ~
បន្ទាប់ពីផឹកស្រាមួយកែវពេលរីករាយនឹងខ្យល់អាកាសល្ងាច។
ប៉ុន្តែអ្នកបើកស្រាគឺ ...
ចាំ​មួយ​ភ្លេ​ត។
- លេខាធិការគីមតើអ្នកដឹងរឿងនេះទេ? - ស្អី?
ស្រានោះមានតម្លៃ ២០ លានវ៉ុន (ប្រហែល ១៨.០០០ ដុល្លារ) ។
អ្នកមើលទៅមិនស្រួលណាស់។
បន្ទាប់ពីឧប្បត្តិហេតុនោះខ្ញុំបានឆ្លងកាត់វាកាន់តែអាក្រក់ជាងអ្វីដែលខ្ញុំបានគិតទៅទៀត។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីគិតថាអ្នកអាចមានអារម្មណ៍ភ័យខ្លាចដូចខ្ញុំ ...
ខ្ញុំបានស្នាក់នៅពេញមួយយប់។
លេខាធិការលោកគីមខ្ញុំមិនអាចធានាអ្នកនៅយប់នេះទេ។
finally ឥឡូវនេះខ្ញុំដឹងបន្ទាប់ពីនេះគ្រប់ពេល