ការកំណត់ពេលវេលានិងចំណងជើងរងនាំមកដោយក្រុមលេខាធិការល្អឥតខ្ចោះ @ វីគី
តើគាត់ហាក់ដូចជាគាត់ត្រជាក់ណាស់? គាត់ងាយនឹងផ្តាសាយណាស់។
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើមនុស្សម្នាក់ចាប់ផ្តាសាយ?
- ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។ - មិនមែនអ្នកទេលេខាគីមតែខ្ញុំ។
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើខ្ញុំផ្តាសាយ?
អ្នកងាយនឹងផ្តាសាយណាស់។
អូប៉ាខ្ញុំនឹងមិនភ្លេចឈ្មោះរបស់អ្នកទេ។
អូប៉ាឈ្មោះរបស់អ្នកគឺលី ... លី ...
ឆោតល្ងង់អ្នកធ្វើវាម្តងទៀត?
នោះមិនមែនជាឈ្មោះរបស់ខ្ញុំទេ។ វាជាលីស៊ាង ...
តើគាត់យ៉ាងម៉េច? ហេហេរបស់យើងយ៉ាងម៉េច?
ត្រឹមត្រូវហើយ។ នាងពិតជាបាននិយាយថា 'Hyeon' ជាលើកចុងក្រោយ។
កំហុសក្នុងការចងចាំការចងចាំរបស់កុមារកើតឡើងជាទូទៅ។
ខ្ញុំអាចធ្វើឱ្យពួកគេច្របូកច្របល់ដោយសារតែការបញ្ចេញសម្លេងស្រដៀងគ្នា។
ស៊ឺងហឺនអូបា?
អ្វី?
ខ្ញុំច្បាស់ជាហៅអ្នកថា Seong Hyeon Oppa ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឆ្លើយ?
អនុប្រធានតើឈ្មោះរបស់អ្នកត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរទេ?
តើឈ្មោះមុនរបស់អ្នកឈ្មោះ Lee Seong Hyeon មែនទេ?
ខ្ញុំមិនច្បាស់ថាអ្នកកំពុងនិយាយអ្វីទេ។
នៅពេលដែលខ្ញុំបានប្រាប់ម្តាយរបស់អ្នកអំពីឧប្បត្តិហេតុចាប់ពង្រត់ពីមុនខ្ញុំច្បាស់ជាបាន heard ។
នាងបាននិយាយថា "ហេហេរបស់យើង" ។
ខ្ញុំចង់ដឹងថាមានអ្វីកើតឡើង។
លេខាធិការគីម។
កុំភ្ជាប់អត្ថន័យដ៏សំខាន់បែបនេះទៅនឹងការនិយាយដំណេករបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំទើបតែលឺសំលេងរបស់អ្នកហើយឆ្លើយតបពីទំលាប់។
តោះទៅឥឡូវនេះ។ ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅផ្ទះ។
គាត់ប្រាកដជាឆ្លើយតបដោយធម្មជាតិដូចជាឈ្មោះរបស់គាត់ផ្ទាល់។
នៅពេលដែលខ្ញុំបានប្រាប់ម្តាយរបស់អ្នកអំពីឧប្បត្តិហេតុចាប់ពង្រត់ពីមុនខ្ញុំច្បាស់ជាបាន heard ។
នាងបាននិយាយថា "ហេហេរបស់យើង" ។
ខ្ញុំចង់ដឹងថាមានអ្វីកើតឡើង។
តោះទៅជាមួយគ្នា។ ខ្ញុំមិនចង់ទៅម្នាក់ឯងទេ។
- អ្នកត្រូវមកជាមួយខ្ញុំ។ - ទេ!
♬ខ្យល់មកពីឆ្ងាយ♬
នាងមិនចាំបាច់ដឹងទេ។
♬ក្នុងចិត្តសោកស្តាយក្នុងចិត្តខ្ញុំ st
♬អ្វីដែលជាផ្កាផ្អែមគឺជាស្នេហា♬
គ្មាន oppa! កុំចាកចេញពីមីសូហើយទៅ! ♬ក្នុងដួងចិត្តខ្ញុំដែលពេញទៅដោយសេចក្តីស្រឡាញ់បានបំពេញ♬
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើឱ្យអ្នកយំទៀតទេ។
♬គ្រប់ពេលវេលា♬
ភាគទី ១០
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះតាំងពីព្រឹកព្រលឹមលោកលេខាគីម?
ឃើញអ្នកប្រញាប់មកទីនេះខ្ញុំគិតថាមិនធម្មតាទេ។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវសួរអ្នក។
គ្រប់ពេលវេលា។
ដោយចៃដន្យតើអនុប្រធានរូបនេះធ្លាប់ប្តូរឈ្មោះរបស់គាត់ទេ?
អ្វី?
អ្នកបានហៅនរណាម្នាក់ថា "ហេហេន" ពីមុន។
ហើយខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើវាអាចជាអនុប្រធាន?
អូតើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
អ្នកច្បាស់ជាបាន heard មិនត្រឹមត្រូវហើយលេខាគីម។
ទេខ្ញុំច្បាស់ជាលឺអ្នកសួរថា "តើហុនរបស់យើងមើលទៅយ៉ាងម៉េច?"
នៅពេលអ្នកកំពុងនិយាយអំពីឧប្បត្តិហេតុចាប់ជំរិត។
ខ្ញុំមិនច្បាស់ថាតើរឿងនេះស្តាប់ទៅដូចអ្នកទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាក្មេងដែលមានឈ្មោះថា“ ហេយន់” អាចជាអនុប្រធាន។
ខ្ញុំមិនច្បាស់ថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតអំពីរឿងមិនសមហេតុសមផលនោះ។
ខ្ញុំដឹងថានេះគឺជាការពេញចិត្តដ៏លំបាកមួយ។ ប៉ុន្តែប្រសិនបើមានការពិតខ្ញុំមិនដឹងអំពី
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេ?
ក្នុងវ័យកុមារភាពរបស់អ្នក
តាមពិតទៅមនុស្សដែលនៅជាមួយអ្នកគឺជាការពិត Seong Yeon របស់យើង។
ខ្ញុំមិនស្គាល់នរណាម្នាក់ឈ្មោះហេយន់ទេ។
អ្នកបាន heard មិនត្រឹមត្រូវលេខាធិការគីម។
- ប៉ុន្តែ - - លេខាធិការគីម។
ខ្ញុំហត់បន្តិច។ តើអ្នកអាចចាកចេញទៅបានទេនៅថ្ងៃនេះ?
អូបាទ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងចាកចេញ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅផ្ទះរបស់យើងតាំងពីព្រឹកព្រលឹម?
ខ្ញុំបានចាកចេញបន្ទាប់ពីខ្ញុំបានជួបម្តាយរបស់អ្នក។
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំនឹងទាក់ទងអ្នកដូច្នេះវាល្អ។
តើមានមូលដ្ឋានអ្វី?
ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវត្រឡប់មកអ្នកវិញ។ កំណត់ហេតុប្រចាំថ្ងៃរបស់អ្នក។
រង់ចាំនៅទីនេះ។ ខ្ញុំនឹងយកវាទៅអ្នក។
អត់ទោស។
ដោយចៃដន្យតើអ្នកបានរំmemoriesកអនុស្សាវរីយ៍បន្ថែមទេបន្ទាប់ពីមើលកំណត់ហេតុប្រចាំថ្ងៃ?
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍សោកស្តាយ។
ស្ត្រីដែលនាំយើងទៅឆ្ងាយ។ តើអ្នកមិនចាំពីលក្ខណៈពិសេសរបស់នាងទេ?
អ្វីដែលនាងមើលទៅ, សក់របស់នាងមានរយៈពេលប៉ុន្មាន, ស៊ុមរបស់នាង?
ខ្ញុំមិនចាំអ្វីទាំងអស់។
តើអ្នកមិនមានការចងចាំទេ
អំពីស្ថានភាពដែលយើងស្ថិតក្នុងពេលដែលយើងត្រូវគេឃុំឃាំងឬនៅពេលដែលយើងបានរត់គេច?
មិនមែនសូម្បីតែមួយ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួររឿងទាំងនេះភ្លាមៗ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចជាកំណត់ហេតុប្រចាំថ្ងៃរបស់ខ្ញុំមិនបានជួយអ្នកទាល់តែសោះ។
អ្នកមិនអាចចាំបានច្រើនទេ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាវាមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំមិនអាចចាំបាននោះទេប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់។
តើវាមិនមែនជាអ្វីមួយដូចជាយន្តការការពារខ្លួនដោយមិនដឹងខ្លួនទេឬ?
ចាប់តាំងពីខ្ញុំនឹងរងទុក្ខច្រើន។
បន្ទាប់មករង់ចាំនៅក្នុងបន្ទប់ទទួលភ្ញៀវ។ ខ្ញុំនឹងយកវាទៅអ្នកយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
ហេតុអ្វីវាហាក់ដូចជាអនុស្សាវរីយ៍ទាំងអស់របស់ស៊ុងយ៉ុន oppa
ហាក់ដូចជានរណាម្នាក់ត្រូវបានគេប្រាប់គាត់?
អ្នកបានរង់ចាំមួយរយៈមែនទេ?
នេះជាកំណត់ហេតុប្រចាំថ្ងៃរបស់អ្នក។
សូមទោសតែ ...
រវាងទាំងពីរនេះតើមួយណាជាអ្នក?
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
អ្នកនៅខាងឆ្វេងគឺខ្ញុំ។ តើអ្នកមិនចាំទេ?
Mi So, ខ្ញុំបានគិតអំពីវា។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាមូលហេតុដែលខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកមិនមែនដោយសារតែយើងនៅជាមួយគ្នាកាលពីអតីតកាលទេ។
ខ្ញុំមិននិយាយថាអ្នកត្រូវតែឆ្លើយតបមកខ្ញុំភ្លាមៗទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់អោយអ្នកដឹងថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍យ៉ាងម៉េចដែរ។
ជី Ah តើការផ្លាស់ទីលំនៅរបស់អ្នកដំណើរការល្អទេ?
ត្រូវហើយ។ ចំណាយពេលត្រឹមតែ ៥ នាទីដើម្បីទៅធ្វើការ។ ពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ផ្ទះមានផាសុកភាពនិងកក់ក្ដៅ។
តើពេលណាអ្នកនឹងអញ្ជើញយើងទៅផ្ទះនោះដែលមានផាសុកភាពនិងកក់ក្ដៅ?
- ស្អី? - កំដៅផ្ទះ។
ព្រោះវាមានតែបន្ទប់មួយប៉ុណ្ណោះចន្លោះមានកំណត់។
ហើយខ្ញុំពិតជាមិនពូកែធ្វើម្ហូបទេ។
អូជាទីស្រឡាញ់យើងមិនមែនជាប្រភេទមនុស្សដែលដាក់សម្ពាធលើមិត្តរួមការងារវ័យក្មេងរបស់យើងទេ។
ជើងមាន់និងសាច់ជ្រូកសាច់ជ្រូកផ្អែមនិងជូរនិងឆ្អឹងជំនីរចំហុយ។
ប្រសិនបើអ្នកបញ្ជាទិញម្ហូបដែលដឹកជញ្ជូនទាំងនេះគ្រាន់តែជាការកុម្មង់តូចយើងល្អណាស់។
តើវាមិនសាមញ្ញទេឬ?
អ្នកប្រាកដជាមានសំណាងជាមួយថ្នាក់លើរបស់អ្នកហើយ!
អូរបស់ខ្ញុំហើយថ្ងៃស្អែកនឹងក្លាយជាការចាប់ផ្តើមនៃចុងសប្តាហ៍!
ពិតជាល្អឥតខ្ចោះ! ដូច្នេះបាទទៅថ្ងៃស្អែក?
បាទ / ចាស?
ត្រូវហើយ។
លេខាគីម!
អូអ្នកនៅទីនេះ។
យើងនឹងចូលរួមពិធីជប់លៀងផ្ទះរបស់ជីអានៅថ្ងៃស្អែក។ តើអ្នកអាចបង្កើតវាបានទេ?
ខ្ញុំពិតជាមានការជួបជុំគ្រួសារដែលគ្រោងធ្វើនៅថ្ងៃស្អែក។
មិនអីទេ!
ប៉ុន្តែតើយើងគួរចូលរួមវិភាគទានប៉ុន្មានសម្រាប់កំដៅផ្ទះ?
រួមទាំងលេខាធិការលោកយ៉ាងមានចំនួនប្រាំនាក់។ តើ ២០.០០០ វ៉ុន (ប្រហែល ២០ ដុល្លារអាមេរិក) ក្នុងមួយណា?
ប៉ុន្តែលោករដ្ឋមន្រ្តី Yang តែងតែឈរចាំគាត់នឹងមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
តើអ្នកនឹងធ្វើឱ្យវាស្តាប់ទៅដូចជាអ្នកមិនដឹងពីរបៀបដែលពិភពលោកនេះដំណើរការទេ?
តើអំណោយប្រភេទណាដែលយើងអាចទិញបានដោយគ្រាន់តែបង់ប្រាក់ចំនួន ២០,០០០ វ៉ុនម្តង ៗ ?
- ជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រងឧទ្យានឆ្លាតរបស់យើងមិនគួរ ... - មែនទេ?
ប្រមូលបាន ២៤ ម៉ឺន ៩ រយវ៉ុនសំរាប់មនុស្សម្នាក់ៗ?
អញ្ចឹងអញ្ចឹងតោះទៅផ្ទះកំដៅថ្ងៃស្អែក!
ភ្លាមៗខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អ។
តើខ្ញុំគួរពាក់អ្វី?
ខ្ញុំត្រូវតែធ្វើការជាមួយផ្នត់គំនិតវិជ្ជមាន។
អនុប្រធាន Lee Yeong Joon
ជាការពិតអនុប្រធានគឺជាអ្នកតំណាងដែលខ្ញុំកំពុងស្វែងរក។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាមនុស្សគ្រប់គ្នានិយាយថាវាជាស៊ាងយ៉ុន oppa?
តើអនុប្រធានពិតជាបាត់បង់ការចងចាំមែនទេ?
ខ្ញុំគួរធ្វើពុតដូចជាខ្ញុំមិនដឹងដែរមែនទេ?
អរុណសួស្តីលេខាធិការគីម។
ចាប់ផ្តើមពីម៉ោងបីអ្នកមានគម្រោងទៅទស្សនាទីភ្នាក់ងារនៅថ្ងៃនេះ។
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងជួបជាមួយប្រធានាធិបតី។
កញ្ញា Ji Ah នឹងអមដំណើរអ្នកនៅក្នុងកិច្ចការទាំងនោះនៅថ្ងៃនេះ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំមិនអាចនៅជាមួយអ្នករហូតដល់ល្ងាចលេខាធិការគីម?
ត្រូវហើយ។
តើអកុសលយ៉ាងម៉េច។ បន្ទាប់មកអ្នកគួរតែមកផ្ទះខ្ញុំនៅយប់នេះ។
អ្វី? នៅ​ពេលយប់?
តើអ្នកកំពុងស្រមៃអ្វី?
ជាការប្រសើរណាស់, ខ្ញុំគិតថាពាក្យទាំងពីរ 'យប់' និង 'ផ្ទះរបស់ខ្ញុំ' បានបង្កើតបរិយាកាសប្លែកនិងសិចស៊ី។
នេះត្រូវតែជំរុញការស្រមើលស្រមៃរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។
មិនដូចអ្នក, អនុប្រធាន, ខ្ញុំមិនដែលបានចូលរៀនសាលាមួយសម្រាប់ការច្នៃប្រឌិតនៅពេលខ្ញុំនៅក្មេង។
ខ្ញុំពិតជាមិនមានការស្រមើលស្រមៃច្រើនទេ។
តើគួរឱ្យសោកស្តាយយ៉ាងណា។
ខ្ញុំកំពុងគិតអំពីការតម្រៀបឯកសារមួយចំនួននៅក្នុងបន្ទប់សិក្សា។ តើ​អ្នក​អាច​ជួយ​ខ្ញុំ​បាន​ទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ កុំបារម្ភ។
អូបា។
អ្វី?
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ទូរស័ព្ទមកអ្នកតែម្ដង។
ខ្ញុំបាននិយាយថា "oppa" ។
អ្នកអាចបន្តហៅខ្ញុំថា។ ខ្ញុំផ្តល់សិទ្ធិឱ្យអ្នក។
ទេវាមិនអីទេ។ ម្តងគឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ខ្ញុំនឹងទៅបន្ទាប់មក។
អ្នកអាចបន្តហៅខ្ញុំ -
តើខ្ញុំគួរកត់ត្រានោះទេ?
អនុប្រធាន?
អ្នកបានមកដល់មុនការរំពឹងទុក។
ព្រោះវានឹងធ្វើឱ្យប៉ះពាល់ដល់បេះដូងអ្នកពេលឃើញសាច់ដុំនៅក្រោមសម្លៀកបំពាក់នេះ។
ខ្ញុំនឹងដើរទៅមុខហើយស្លៀកសម្លៀកបំពាក់ខ្លះ។
តើស្លាកស្នាមទាំងនោះមានតាំងពីពេលដែលគាត់ជាប់ក្នុងឧប្បត្តិហេតុចាប់ជំរិតដែរឬទេ?
វាពិតជាឈឺចាប់ប៉ុណ្ណាទៅ ...
អា, ហេតុអ្វីបានជាទឹកភ្នែកខ្ញុំស្រក់ចុះពេលនេះ?
បាទ Unni ។
មីដូច្នេះតើអ្នកនៅឯណា?
ខ្ញុំនៅគេហដ្ឋានអនុប្រធាន។
អ្វី? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនោះនៅម៉ោងនេះ?
តើអ្នកពិតជាណាត់ជួបអនុប្រធានទេ?
មនុស្សល្ងីល្ងើដែលអាត្មានិយមនោះដែលគិតតែពីខ្លួនឯង?
Unni, អនុប្រធានរបស់យើងមិនមែនជាមនុស្សអាត្មានិយមទេ។
គាត់ថែមទាំងជាមនុស្សល្អប្រសើរជាងអ្វីដែលខ្ញុំធ្លាប់គិតទៅទៀត។
ដូច្នេះខ្ញុំចង់អោយអ្នកកុំបារម្ភច្រើនពីទំនាក់ទំនងរបស់យើង។
ទោះយ៉ាងណាយើងចាកចេញនៅម៉ោង ១២ ថ្ងៃស្អែក។ អ្នកដឹងទេមែនទេ?
អ្នកមិនអាចយឺតទេ។
មិនអីទេ។ លាហើយ។
នេះពិតជាជំរុញឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
តើពួកគេប្រឆាំងនឹងវាខ្លាំងណាស់ដែលនាងយំ?
តែ​ហេតុអ្វី?
វាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេទោះបីពួកគេលើកបដានៅជុំវិញទីក្រុងអបអរសាទរនាងដែលបានណាត់ជួបខ្ញុំ។
ដោយចៃដន្យតើពួកគេមានសម្ពាធដោយសារតែខ្ញុំល្អឥតខ្ចោះពេកទេ?
Yeong Joon អ្នកនេះ។ តើអ្នកមិនអាចប្រសើរជាងនេះបន្តិចទេឬ?
ខ្ញុំអន់ចិត្តនឹងខ្លួនខ្ញុំក្នុងទិដ្ឋភាពនោះ។
លេខាធិការលោកគីមវានឹងត្រូវបានដោះស្រាយ។
ត្រូវហើយដោយមិនរាប់បញ្ចូលឯកសារដែលមានសុវត្ថិភាពយើងអាចលុបចោលឯកសារដែលមានអាយុកាលដប់ឆ្នាំ -
មិនមែន​វា​ទេ។
បញ្ហាស្មុគស្មាញដែលអ្នកកំពុងពិចារណាពួកគេនឹងត្រូវបានដោះស្រាយ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំបាន heard ការហៅទូរស័ព្ទរបស់អ្នកមុននេះ។
បងប្អូនស្រីចាស់ៗរបស់អ្នកហាក់ដូចជាមានការព្រួយបារម្ភយ៉ាងខ្លាំងចំពោះទំនាក់ទំនងរបស់យើង។
ខ្ញុំនឹងរៀបចំវាដូច្នេះការព្រួយបារម្ភទាំងនោះនឹងរលាយបាត់ភ្លាមៗ។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំមានអាការៈធាត់ដែលទាក់ទាញបេះដូងមនុស្សគ្រប់គ្នា។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាដើម្បីឈ្នះលើដួងចិត្តបងប្អូនស្រីរបស់អ្នកដោយមធ្យោបាយណាមួយដែលចាំបាច់។ ចាប់ពីពេលនេះទៅកុំយំ។
know ខ្ញុំដឹងប៉ុន្តែខ្ញុំធ្វើដូចជាខ្ញុំមិនធ្វើ
អ្នកមិនចាំបាច់យកខ្ញុំទៅផ្ទះទេ។
ខ្ញុំត្រូវនាំអ្នកទៅផ្ទះដូច្នេះយើងអាចនៅជាមួយគ្នាបានយូរ។
តើវាគួរឱ្យសោកស្តាយយ៉ាងណាប្រសិនបើយើងបានចែកផ្លូវគ្នា។
សម្រាប់​អ្នក។
បាទ​អ្នក​ត្រូវ​ហើយ។
ខ្ញុំមិនមានគំរោងពិសេសទេថ្ងៃស្អែក។ តើខ្ញុំគួរយកអ្នកនៅកាលបរិច្ឆេទទេ?
ខ្ញុំមិនអាចថ្ងៃស្អែកបានទេ។ ខ្ញុំមានការជួបជុំគ្រួសារនៅថ្ងៃស្អែក។
តើនេះជាចុងសប្តាហ៍ដែលអ្នកមានគម្រោងរាល់ឆ្នាំទេ?
ត្រូវហើយ។
តើអ្នកនឹងទៅកោះចាប៊ូនៅឆ្នាំនេះដែរឬទេ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅខាងក្នុង។
♬សំដីខ្ញុំមិនអាចឈប់និយាយបានទេខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក♬
អូត្រូវហើយ។ អនុប្រធាន។
♬សំដីខ្ញុំមិនអាចនិយាយដោយគ្មានអ្នកស្រឡាញ់អ្នក♬
នេះ។
♬ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកតែឥឡូវងាយស្រួល so
តើលេខាធិការគីមនេះជាអ្វី?
♬ពេលណាកន្លែងណា♬
♬ជាមួយអ្នករាល់របស់ល្អទាំងអស់គឺសម្រាប់អ្នកមុនគេ♬
♬ជាមួយអ្នកហេតុអ្វីខ្ញុំនឹកអ្នកពេលអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ? ♬
♬ពេលណាអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ? ♬
បន្ទាប់មកធ្វើដំណើរទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព។ តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
ទៅ។
"តើអ្នកមានការព្រួយបារម្ភទេ?"
គឺជាអ្វីដែលអ្នកចង់អោយខ្ញុំសួរនិងវិនិច្ឆ័យពីការបញ្ចេញមតិរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
យាយ។
សួរខ្ញុំខ្ញុំចង់និយាយជាមួយអ្នកណាម្នាក់។
បន្ទាប់មកទៅមុខហើយនិយាយ។
តើខ្ញុំគួរទេ?
ខ្ញុំបានឃើញអតីតប្រពន្ធខ្ញុំពីរបីថ្ងៃមុន។
ហើយខ្ញុំបានឃើញនាងជាមួយបុរសផ្សេងទៀត។ នាងមើលទៅពិតជាសប្បាយរីករាយណាស់។
អ្នកមើលទៅមិនសប្បាយចិត្ត។
ប្រសិនបើអ្នកជ្រើសរើសមនុស្សដែលមិនសប្បាយចិត្តបំផុតទាំងបីប្រចាំខែខ្ញុំជឿជាក់ថាខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
តើនាងអាចជួបនរណាម្នាក់រួចទៅហើយដោយរបៀបណា? តើនាងអាចធ្វើបានយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកគួរតែព្យាបាលនាងអោយបានល្អពេលនាងនៅជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំបានព្យាបាលនាងយ៉ាងល្អ!
ខ្ញុំបានប្រព្រឹត្តចំពោះនាងយ៉ាងល្អ។
រាល់ពេលដែលខ្ញុំមកដល់ខ្ញុំទិញកាបូបនិងគ្រឿងអលង្ការរបស់នាង។
ខ្ញុំធ្លាប់ចំអិនអាហារពេលព្រឹកហើយប្រាប់នាងថាសូម្បីតែមុខទទេរបស់នាងក៏ស្អាតដែរ!
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំបានប្រព្រឹត្ដចំពោះអតីតភរិយាខ្ញុំយ៉ាងល្អប៉ុន្តែខ្ញុំក៏បានធ្វើបាបក្រុមគ្រួសារនាងផងដែរ។
គ្រួសារនាងផងដែរ?
ការនិយាយបែបនេះថាប្រសិនបើភរិយារបស់អ្នកស្រស់ស្អាតអ្នកត្រូវគោរពការគោរពដល់សាច់ថ្លៃរបស់អ្នកផងដែរ។
ខ្ញុំគឺដូចនោះ។
ជូនចំពោះឪពុកម្តាយក្មេកនិងបងថ្លៃខ្ញុំ។ អូពួកគេបង្ហាញខ្ញុំដោយក្តីស្រឡាញ់។
អូខ្ញុំធ្វើបានល្អណាស់។ ល្អ​ណាស់។
ដូចនេះ។ បង្ហាញដោយក្តីស្រឡាញ់។
- អ្នក​ធ្លាប់? - ចាសខ្ញុំ។
- តើអ្នកព្យាបាលពួកគេបានល្អប៉ុណ្ណា? - តើអ្នកមិនជឿខ្ញុំទេ?
វាមិនមែនថាខ្ញុំមិនជឿអ្នកទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងថាតើអ្នកមានចំណេះដឹងអំពីរបៀបដោះស្រាយស្ថានភាពនោះទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយពេលនិយាយដល់គ្រួសារ -
អ្នកចង់មើលទៅស្អាតនៅមុខគ្រួសាររបស់លេខាធិការគីមមែនទេ?
អា, អញ្ចឹង។
តើខ្ញុំពន្យល់យ៉ាងម៉េចដើម្បីឱ្យ Lee Yeong Joon យល់ពីទស្សនៈរបស់គាត់?
មែនហើយមើលទៅនេះម្ចាស់។
អ្នកដឹងថាដើម្បីទទួលបានការបញ្ជាទិញរបស់ក្រុមហ៊ុនយើងអ្នកម៉ៅការបន្តទទួលបានលទ្ធផលល្អ
និងការខិតខំប្រឹងប្រែងមិនគួរឱ្យជឿ។ ត្រូវទេ?
ដោយគ្មានទីបញ្ចប់ពួកគេព្យាយាមបង្ហាញពីខ្លួនឯងហើយអំពាវនាវជាក្រុមហ៊ុនល្អ។
- ពិតប្រាកដ​ណាស់។ - នោះហើយជាវា!
ម្ចាស់អ្នកត្រូវវិនិច្ឆ័យយ៉ាងហ្មត់ចត់ដោយសាជីវកម្មដ៏ធំដែលជាគ្រួសាររបស់លេខាធិការគីម។
អ្នកគឺជាក្រុមហ៊ុនដែលចាប់ផ្តើមអាជីវកម្ម។
អ្នកទើបតែត្រូវបានណែនាំដូច្នេះអ្នកនឹងមាន 0% សម្រាប់អ្នក។
ដូច្នេះចាប់ពីពេលនេះទៅអ្នកត្រូវប្តឹងឧទ្ធរណ៍និងផ្ទៀងផ្ទាត់ថាអ្នកជាក្រុមហ៊ុនល្អ។
ចាប់តាំងពីអ្នកពន្យល់វាដូចនេះខ្ញុំយល់ពីវាបន្តិចហើយ។
ដូច្នេះតើអ្នកបានធ្វើអ្វី?
ឧទាហរណ៍ៈ
ពត់ខ្លួនរបស់អ្នកប្រហែល ៤៥ អង្សារទៅមុខហើយបន្ទាប់មកដាក់ដៃទាំងពីររបស់អ្នកជាមួយគ្នា ...
បាទ / ចាសបាទ / ចាស yes ... បាទ ... ពិតណាស់ ... ល្អណាស់។ អស្ចារ្យ។ អស្ចារ្យ។
ធ្វើអ្វីទាំងអស់ដែលបានសួរ។
អ្វី?
ដូច្នេះរាល់ពេលដែលអ្នកជួបជាមួយសាច់ថ្លៃសូមទុកមោទនភាពរបស់អ្នកចោល។
តើខ្ញុំត្រូវទៅឆ្ងាយទេ?
អ្នកត្រូវតែទៅឆ្ងាយ
ក្នុងគោលបំណងដើម្បីទទួលបានការទទួលស្គាល់ពេញលេញ។
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
ខ្ញុំបានព្យាយាមដើម្បីទទួលបានដំបូន្មានមួយចំនួនហើយនៅទីនេះខ្ញុំកំពុងផ្តល់ដំបូន្មានដល់អ្នក!
កំពុងទទួលបានគេហទំព័រចម្រៀង ...
ទទួលបានការទទួលស្គាល់របស់គ្រួសារ។
វាត្រូវបានសម្អាតទាំងអស់
ដូច្នេះសូមសម្រាកឱ្យបានល្អមុនពេលអ្នកទៅ។
- អរគុណ។ - អរគុណ។
វាពិតជាល្អណាស់!
កន្លែងនេះមានអារម្មណ៍ថាដូចជាផ្ទះព្រោះយើងមកលេងវារៀងរាល់ឆ្នាំ។
មីដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកគ្មានជីវិត?
ពេញមួយថ្ងៃអ្នកមើលទៅមិនស្អាតទេ។ មានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នកទេ?
ទេគ្មានអ្វីទេ។
តើមកពីអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយទៅកាន់អ្នកកាលពីម្សិលមិញអំពីការដែលអ្នកចេញទៅក្រៅជាមួយអនុប្រធាន?
- វាមិនមែនអញ្ចឹងទេ។ - មីដូច្នេះអ្នកដឹងថាខ្ញុំដូចជាម៉ាក់របស់អ្នក។
តើខ្ញុំអាចឱ្យអ្នកធ្លាក់ចូលក្នុងទំនាក់ទំនងដែលធ្វើឱ្យមានបញ្ហាយ៉ាងដូចម្តេច?
មិនថាខ្ញុំគិតពីវាប៉ុណ្ណាទេគាត់មិនមែនអញ្ចឹងទេ។
អ្នកមិនដែលបានជួបគាត់ទេដូច្នេះអ្នកមិនស្គាល់គាត់ទេ។ គាត់មានបុគ្គលិកលក្ខណៈល្អ -
ម៉ាលីហួយតើអ្នកស្រកទម្ងន់ទេ? អ្នកមើលទៅស្គមជាងពេលមុនដែលខ្ញុំបានឃើញអ្នក។
ពិតឬ? ខ្ញុំពិតជាឡើង ៥ ផោន។
ខ្ញុំគិតថាសម្លៀកបំពាក់ខ្មៅទាំងនេះធ្វើឱ្យខ្ញុំមើលទៅស្គមជាងមុន។
ទោះយ៉ាងណា
ខ្ញុំមិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងទេប៉ុន្តែព្យាយាមមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលមីង។
យើងពិតជាត្រូវតែមានភាពសប្បាយរីករាយនៅថ្ងៃនេះ។
យល់ព្រម។ សូមឱ្យមានភាពសប្បាយរីករាយភាពសប្បាយរីករាយជាច្រើន។
ថ្ងៃនេះយើងនឹងសប្បាយច្រើន! នៅកំដៅផ្ទះរបស់ជី Ah ។
តើយើងស្ទើរតែនៅទីនោះហើយឬនៅ?
ត្រូវហើយយើងនៅទីនេះ។ ផ្ទះរបស់ខ្ញុំគឺផ្លូវនេះ។
- អា, នេះហើយ។ - អេ!
អូវាជាការខកខានជាន់ទីបី!
សួស្តី។
អ្នកមានអ្នកទស្សនាថ្ងៃនេះទេ?
ត្រូវហើយ។ វាជាកំដៅផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
បើដូច្នោះតើហេតុអ្វីអ្នកមិនប្រើដំបូលរាបស្មើជាជាងបន្ទប់តូចរបស់អ្នក?
បន្ទាប់មកមានពេលវេលាល្អ។
- លាហើយ។ - លាហើយ។
ដំបូលរាបស្មើរ?
ស្តាប់មើលទៅល្អ។ វាកាន់តែរីករាយក្នុងការផឹកនៅទីវាល។ ប៊ូហ្សូ, ប៊ូល, ប៊ូល។
យើងអាចស្រវឹងកាន់តែច្រើន!
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច? វាក្តៅខ្លាំងពេកដែលនៅលើដំបូល។ តោះទៅផ្ទះខ្ញុំ។
ហេតុអ្វី? វាជាអាកាសធាតុល្អឥតខ្ចោះដែលផឹកនៅខាងក្រៅ។
បន្ទាប់មកចូរយើងឡើងទាំងអស់គ្នា។ ទៅកន្លែងដែលខ្ពស់ជាងគុណវុឌ្ឍិរបស់ខ្ញុំ។
ទៅលើដំបូល!
ខ្ញុំគិតថាយើងប្រហែលជាមានការរអាក់រអួលចំពោះអ្នកដែលរស់នៅលើដំបូល។
មែនហើយយើងមិនមកទីនេះគ្រប់ពេលទេ។ ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់នឹងអនុញ្ញាតឱ្យវាទៅថ្ងៃនេះ។
តោះ​ទៅ។ តោះ​ទៅ។
ចាំ​បន្តិច!
បន្ទាប់មកអ្នកអាចឈប់នៅឯផ្ទះរបស់ខ្ញុំហើយទទួលបានអាហារដែលត្រូវបានគេផ្តល់ឱ្យមុន?
ខ្ញុំនឹងទៅលើដំបូលហើយសំអាតតុ។
វាកខ្វក់ខ្លាំងណាស់។ យកពេលវេលារបស់អ្នកមក។
មិនអីទេយើងយល់ហើយ។
នាងជាអ្នកចាំទីម្នាក់។
វា​មិន​អី​ទេ។ នាងមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភច្រើនទេ។ តោះ​ទៅ។
- ខ្ញុំចូលចិត្តដំបូល។ - នាងពិតជាបានរៀបចំច្រើនណាស់។
យករបស់នេះហើយរីកធំ ... រីកធំ ...
ដោយសារតែអ្នកប៉េងប៉ោះប៉េងប៉ោះតូចមិនមានន័យថាអ្នកនៅតែតូចនោះទេ។
យើងមានអាសន្ន!
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? តើអ្នករួមការងារមកទីនេះឬអ្វី?
ម៉េច​អ្នកដឹង?
ពួកគេទាំងអស់គ្នាមកទីនេះ។ ពួកគេមកកំដៅផ្ទះរបស់ខ្ញុំប៉ុន្តែពួកគេចង់ផឹកនៅទីនេះ។
- ស្អី? - យើងគ្មានពេលទេ។ ប្រញាប់ឡើងហើយលាក់ខ្លួនអ្នក។
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវលាក់? អ្នកគួរតែរារាំងពួកគេមិនឱ្យមកទីនេះ។
អស្ចារ្យហេតុអ្វីក៏ខ្ពស់ម្ល៉េះ?
- ប្រញាប់ ... ប្រញាប់ .. - ដាម!
តើ​យើង​ធ្វើអ្វី?
- ខ្ញុំមិនដឹង ... - Damn វា!
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
អស្ចារ្យ ... វាពិតជាល្អណាស់នៅទីនេះ!
អូខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ ...
អ្នកបានមកយ៉ាងលឿន។
ខ្ញុំបានស្នើសុំឱ្យអ្នកឈប់នៅផ្ទះរបស់ខ្ញុំដើម្បីទទួលបានអាហារ។
រយៈពេលប៉ុន្មានដែលខ្ញុំបាននៅក្រុមហ៊ុន
ខ្ញុំមិនគួរជាអ្នកដឹកម្ហូបទេ។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំមិនអាចលើករបស់ធ្ងន់បានទេ។ ខ្ញុំមានឆ្អឹងស្ដើង។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំជាក្មេងស្រីទន់ខ្សោយ។
លេងជាកីឡាករបម្រុងនេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
មក​នេះ។
អស្ចារ្យទិដ្ឋភាពពីលើដំបូលនេះពិតជាអស្ចារ្យមែន!
ទិដ្ឋភាពពេលរាត្រីពិតជាអស្ចារ្យមែន!
មិនអីទេបន្ទាប់មកសូមឱ្យមានភាពសប្បាយរីករាយមួយយប់។
ពេញមួយយប់?
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងម៉េចនៅពេលយប់ ...
អង្គុយចុះ ... អង្គុយចុះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបញ្ជាទិញច្រើនអាជីរបស់យើង!
C'mon, c'mon, រហ័ស!
នេះត្រូវតែឆ្ងាញ់!
អនុប្រធាន?
តើអ្នកមកទីនេះដោយរបៀបណា?
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។ ខ្ញុំគឺ Lee Yeong Joon ។
អ្វី​ដែល​កើតឡើង?
អ្នកបានលើកឡើងថាអ្នកទៅលេងគ្រែនិងអាហារពេលព្រឹកនៅ Jebu-do ជារៀងរាល់ឆ្នាំ។
កាលពីឆ្នាំមុនអ្នកបានបែកកជើងរបស់អ្នកលេងកីឡាវាយសី
នៅសាលាបឋមនៅជិតទីនោះ។
ខ្ញុំបានរកគ្រែនិងអាហារពេលព្រឹកនៅជិតសាលាបឋមហើយរកកន្លែងនេះ។
អ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ? ខ្ញុំនៅទីនេះជាមួយបងប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមក។
ពួកគេព្រួយបារម្ភអំពីទំនាក់ទំនងរបស់យើងដូច្នេះខ្ញុំបានមកទីនេះដើម្បីបន្ថយការព្រួយបារម្ភរបស់ពួកគេ។ ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
- ខ្ញុំនឹងខិតខំអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីទទួលបានការជឿទុកចិត្តពីពួកគេ។
ស្រឡាញ់។
អ្នកមិនបានមកទីនេះដើម្បីផ្តល់ការងារឱ្យនាងទេ។
តើខ្ញុំអាចសួរបានទេ?
តើអ្នកដោយចៃដន្យណាត់ជួបមែនទេ?
ល្អ ...
ត្រូវហើយ។ យើងកំពុងណាត់ជួប។
ខ្ញុំដឹងពីការព្រួយបារម្ភរបស់អ្នកអំពីការណាត់ជួបរបស់យើង។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភអំពីវាទេ។
នាងចូលចិត្តខ្ញុំខ្លាំងជាងអ្វីដែលអ្នកគិតទៅទៀត។
នាងពិតជាចូលចិត្តខ្ញុំណាស់។
ជាការពិតខ្ញុំក៏ចូលចិត្តនាងច្រើនដែរ។
យើងអាចនិយាយលម្អិតបន្ថែមទៀតនៅរមណីយដ្ឋានមួយ។
ខ្ញុំបានកក់ឈុតសម្រាប់អ្នកនៅរមណីយដ្ឋានក្បែរនោះ។
វា​មិន​អី​ទេ។ អ្នកបាននិយាយថាកុំបារម្ភអំពីទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេ។ អ្នករស់នៅក្នុងពិភពខុសគ្នាឆ្ងាយពីយើង។
ខ្ញុំមិនស្រួលក្នុងការមកលេងដោយភ្ញាក់ផ្អើលនោះទេ។
ស្រឡាញ់!
អ្នកឃ្លានមែនទេ? តោះទៅញ៉ាំបាយឥឡូវនេះ។
ហេតុអ្វីយើងមិនបរិភោគជាមួយគ្នា?
ខ្ញុំមានការកក់នៅភោជនីយដ្ឋានល្អបំផុតនៅក្បែរនោះ។
ទេវាមិនអីទេ។ យើងក៏មានការកក់នៅភោជនីយដ្ឋានផងដែរ។
តោះទៅទីនោះ
អ្វី?
អ្នកពិតជាចង់ទៅជាមួយយើងមែនទេ?
អនុប្រធានអ្នកមើលទៅភ្ញាក់ផ្អើល។
តើវាដោយសារតែវាមានតម្លៃត្រឹមតែ ១៩,៩០០ ផោនសម្រាប់អ្វីទាំងអស់ដែលអ្នកអាចញ៉ាំបានទេ?
ត្រូវហើយ។ វាពិបាកក្នុងការជឿថាមនុស្សម្នាក់អាចរកប្រាក់ចំណេញដោយចំណាយនេះ។
ពួកគេប្រើវត្ថុធាតុដើមដែលមានតំលៃថោកដូច្នេះពួកគេអាចលក់បានក្នុងតម្លៃទាប។
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាអ្នកអាចក្តាមក្តាមថោកនេះនៅក្នុងម្ហូបទឹកស៊ីអ៊ីវទេ?
អ្នកប្រហែលជាធ្លាប់ក្តាមនៅក្នុងម្ហូបទឹកស៊ីអ៊ីវផលិតដោយអ្នកជំនាញ។
ប្រសិនបើវាធ្វើឱ្យអ្នកមិនស្រួលអ្នកអាចចាកចេញ។
ទេមិនមែនទេ។ ខ្ញុំរស់នៅក្នុងពិភពលោកដូចអ្នកដែរ។ ខ្ញុំនឹងមិនស្រួលបន្តិចទេ។
អនុប្រធានខ្ញុំគិតថាវាជាការប្រសើរសម្រាប់អ្នកប្រសិនបើអ្នកចាកចេញទោះបីជាវានៅពេលនេះក៏ដោយ។
ទេខ្ញុំនឹងញ៉ាំក្តាមនេះក្នុងទឹកស៊ីអ៊ីវ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាអាចញ៉ាំបាន។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកកំពុងណាត់ជួបគ្នាប៉ុន្តែអ្នកហៅលេខាធិការម្នាក់ទៀតគឺគីម
និងអនុប្រធាននៅខាងក្រៅកន្លែងធ្វើការ?
នោះគឺជាការផ្តល់យោបល់ដ៏អស្ចារ្យ។ ខ្ញុំពិតជាគិតយ៉ាងខ្លាំងដែលគួរតែត្រូវបានកែលម្អ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនហៅខ្ញុំ oppa ឥឡូវនេះ Mi So?
មិនអីទេយើងនឹងថែរក្សាវាដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំពេញហើយ។ ខ្ញុំពិតជាហើមពោះជាមួយក្តាមនេះរហូតដល់ទីនេះ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំបានបំពេញវារហូតដល់ទីនេះ។
នាងពេញហើយ។ ហេតុអ្វីបានជានាងបន្តញ៉ាំ?
យើងត្រូវរកលុយរបស់យើង។
- អត់ទោស? - តើវាមិនល្អទេ
ញ៉ាំច្រើនតាមដែលអ្នកអាចធ្វើបានក្នុងតម្លៃតែមួយ?
អ្នកមិនយល់ពីការគិតបែបនេះទេ។
អារម្មណ៍ចង់ទទួលបានលុយរបស់អ្នកខណៈពេលដែលអ្នកដាក់ខ្លួននិងបន្ធូរខ្សែក្រវ៉ាត់របស់អ្នក។
ខ្ញុំ​យល់។
តើអ្នកធ្លាប់ the ឃ្លាថា“ អ្នកមានច្រើនកាក់ - ផេនឃ្វីនទេ?” ខ្ញុំដូចនោះ។
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំនៅទីនេះច្រើនជាងតម្លៃដែលខ្ញុំរកបាននៅថ្ងៃនេះ។ បន្ទាប់មកនៅទីនេះយើងទៅ។
វាត្រូវបានបំពេញដោយពង។
បន្ទាប់មកម្ហូបមួយមុខទៀត ...
បុរសវ័យក្មេង!
តើអ្នកមិនដែលនឹងញ៉ាំអាហារនេះម្តងទៀតទេបន្ទាប់ពីថ្ងៃនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកញ៉ាំដូចជាប្រសិនបើជីវិតរបស់អ្នកពឹងផ្អែកលើវា?
អ្នកអាចឈប់ឥឡូវនេះ។ អ្នកមានលុយរបស់អ្នក។
ពិតឬ?
ខ្ញុំបានធ្វើសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។ ខ្ញុំមានលុយរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំបានញ៉ាំច្រើនពេកទេ?
វាមានអារម្មណ៍ថាក្រពះរបស់ខ្ញុំត្រូវបានបំពេញដោយក្តាម។
នេះជាទឹកខ្លះ។
អ្នកមិនមានការរំលាយអាហារមែនទេ?
ខ្ញុំលីយ៉ុងជុនគឺជាអ្វីដែលពិសេសជាងគេ។
សូម្បីតែអត្រាដែលខ្ញុំរំលាយក៏មិនធម្មតាដែរ។
ឥឡូវអ្នកបានញ៉ាំហើយចុះអ្នកទៅផ្ទះវិញយ៉ាងម៉េច?
តើម៉ូដបែបណា?
យើងត្រូវទៅជីកដីសម្រាប់ក្លូន។
រាល់ពេលដែលយើងមកទីនេះរៀងរាល់ឆ្នាំយើងជីកអង្កាមដើម្បីចំអិន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើការងារធ្ងន់ពេលអ្នកមកវិស្សមកាល?
អ្នកមិនយល់ទេ។
អ្នកប្រហែលជាមានចុងភៅធ្វើម្ហូបឱ្យអ្នកដោយមានគ្រឿងផ្សំល្អ។
អ្នកនឹងមិនយល់ពីយើងផ្ទាល់សម្រាប់ការជីកយកដីដោយខ្លួនឯង
ពីព្រោះយើងចង់បានអាហារសមុទ្រស្រស់ៗនៅក្នុងស៊ុបគុយទាវរបស់យើង។
នេះជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនិយាយថាអ្នកដូចជាមនុស្សម្នាក់ពីពិភពលោកខុសគ្នាទាំងស្រុង។
ខ្ញុំក៏ទៅដែរ។ ដើម្បីជីកសម្រាប់ក្លូន!
អ្វី?
វា​មិន​អី​ទេ។ អ្នកបានដើរតាមផ្លូវមួយដែលពោរពេញទៅដោយផ្កាពេញមួយជីវិតរបស់អ្នក។
តើអ្នកអាចដើរលើភក់ដែលជាផ្លូវពោរពេញទៅដោយភក់បានទេ?
ខ្ញុំ​អាច។
ប្រសិនបើខ្ញុំនៅជាមួយលេខាធិការគីម,
ទោះបីវាជាផ្លូវភក់ឬសូម្បីតែផ្លូវបន្លាក៏ដោយខ្ញុំអាចដើរឆ្លងកាត់វាបាន។
តោះទៅសមុទ្រ!
ភក់ដាប់ប្លឺ។
ដល់ភក់ភក់! ខ្ញុំ​កំពុង​ទៅ។
- ម្ហូបឆ្ងាញ់ណាស់។ - មែនហើយវាឆ្ងាញ់ណាស់។
មិនអីទេ។ អ្នករាល់គ្នានេះគឺជាការធ្វើឱ្យក្តៅផ្ទះរបស់ជីអា។ តោះធ្វើនំប៉័ង។
តើយើងគួរទេ?
ដើម្បីជីអាកំពុងរស់នៅដោយសប្បាយរីករាយ!
បាញ់មួយ!
គ្រឿងស្រវឹងនឹងចូលទៅក្នុងយ៉ាងរលូន។
អូវាមានអារម្មណ៍ល្អណាស់នៅទីនេះ។ កាបូបរបស់ខ្ញុំ។
ចាំ​មួយភ្លែត!
អ្វី?
ខ្ញុំនឹងយករបស់ខ្លះទៅលុបចោល។
អូវាថ្មី។ អរគុណជីអាអ្នកមានអារម្មណ៍។
ខ្ញុំគិតថាវាមិនអីទេប៉ុន្តែពន្លឺព្រះអាទិត្យគឺខ្លាំងពេក។
តើយើងគួរផ្លាស់ទៅកន្លែងដែលមានម្លប់នោះទេ?
ត្រឹមត្រូវហើយ។ កាំរស្មីយូវីគឺជាសត្រូវនៃស្បែក។
សូមផ្លាស់ប្តូរលេងជាកីឡាករបម្រុងភ្លាមៗ។ តោះផ្លាស់ទីវា។
អញ្ចឹងអញ្ចឹងតោះទៅ។
- ផ្លូវ​នេះ។ វាប្រហែលជាប្រសើរជាងនេះ។ - ត្រូវហើយសូមផ្លាស់វាមកទីនេះ។
- មែនហើយសូមផ្លាស់ទីវានៅទីនោះ។ - បាទ​បាទ។
មួយ​ពីរ​បី!
តោះរំកិលវាទៅទីនោះ។
មួយពីរនាក់ពីរ។
ម្នាក់ពីរនាក់ពីរនាក់ម្នាក់ពីរនាក់ម្នាក់ទៀតពីរនាក់។
អា!
ភ្ញាក់ផ្អើល!
ជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រងតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករួចហើយថាវាជាការភ្ញាក់ផ្អើលមួយ។
ភ្ញាក់ផ្អើលមួយ?
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំត្រូវបានគេអញ្ជើញឱ្យឡើងកំដៅផ្ទះផងដែរ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាទោះបីយើងទើបតែដើរលេងក៏ដោយក៏យើងត្រូវការគំនិតថ្មីៗដែរ។
ចាប់តាំងពីខ្ញុំជាមនុស្សច្នៃប្រឌិតខ្ញុំចង់បន្ថែមធាតុនៃភាពសប្បាយរីករាយ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានគ្រោងរឿងនេះជាមួយគីមជីអា។ ខ្ញុំអាចលាក់នៅទីនេះដូចនេះ
បន្ទាប់មកស្វែងរកពេលវេលាល្អឥតខ្ចោះដើម្បីណែនាំការកម្សាន្តដែលមានតំលៃបំផុត
អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរទៅក្នុងម្លប់នោះទាន់ពេល។
នោះជាពេលវេលាល្អ។
អូអ្នកទាំងអស់គ្នាគួរតែបញ្ចប់ការញ៉ាំ។ ជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រងទៅអ្នកគួរតែញ៉ាំផងដែរ។
- តោះ​ញាំ។ - ចាស។
យាយ។ ជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រងទៅ។
អាហ៍ជំនួយការប្រធានទៅតើខ្ញុំគួរអោយស្រាបៀរខ្លះទេ? អូយើងត្រូវការស្រាបៀរបន្ថែមទៀត។
នោះហើយជាអ្វីដែលយើងមាន។ ខ្ញុំនឹងចេញទៅក្រៅហើយទិញខ្លះ។
ទេខ្ញុំនឹងទិញវា។ មានហាងធំមួយនៅខាងមុខ។
ខ្ញុំនឹងទៅទីនោះ។ មិនអីទេបើខ្ញុំទិញវាមែនទេ?
ជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំតើមានអ្វីកើតឡើង? ដោយនិយាយថាអ្នកនឹងរៀបចំការងារសម្រាប់មិត្តរួមការងារវ័យក្មេងរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើខ្ញុំចង់ផឹកកាន់តែច្រើនខ្ញុំត្រូវតែទៅដើម្បីរំលាយអាហាររបស់ខ្ញុំ។
- ទៅមុខហើយទៅបន្ទាប់មក។ - ខ្ញុំនឹងទៅ។
រក្សាសុវត្ថិភាពលើផ្លូវរបស់អ្នកនៅទីនោះ។
តំណាង។ សាកលវិទ្យាល័យកូរី
- នោះមើលទៅឆ្ងាញ់ណាស់។ - សូមស្វាគមន៍។
តើខ្ញុំអាចញ៉ាំអាហារនេះបានទេ?
បាទ / ចាស, យើងកំពុងដំណើរការព្រឹត្តិការណ៍មួយដែលវាត្រូវទិញមួយដោយឥតគិតថ្លៃ។
- ពិតជាមែនទេ? - ចាស។
នេះពិតជាឆ្ងាញ់ណាស់។
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំម្តងទៀត។
កញ្ញាតើអ្នកអាចញ៉ាំទាំងបីដោយខ្លួនឯងបានយ៉ាងម៉េច?
អ្នកនឹងមិនទិញវាទេ។
យើងនឹងទិញវា។
មួយ​ពីរ​បី។
យើងនឹងទិញទាំងបី។
ដូច្នេះកុំខ្មាសមនុស្សនេះ។
តោះទៅផ្នែកក្បាលប៊ង។
ត្រូវហើយ។
តើអនុប្រធានរបស់អ្នកនឹងមករឺអត់?
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាគាត់អួតនៅពេលគាត់មិនមានទំនុកចិត្តក្នុងការធ្វើវា?
ស្រឡាញ់!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លឹងមើលខ្ញុំយ៉ាងដូច្នេះ?
តើអ្នកមិនច្រើនពេកទេឬ?
ខ្ញុំយល់ថាអ្នកត្រូវបានគេយកបន្តិច
ដោយសារតែគាត់បានបង្ហាញចេញពីកន្លែងហើយបាននិយាយថាយើងបានណាត់ជួប,
ប៉ុន្តែអ្នកមិនគួរសមពេកទេឬ?
Mi So, ខ្ញុំបារម្ភពីអ្នក -
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកកុំបារម្ភ។
អនុប្រធានរបស់យើងមិនដូចអ្វីដែលអ្នកគិតថាគាត់ដូចនោះទេ។
គាត់ការពារខ្ញុំនៅពេលខ្ញុំខ្លាចហើយមើលថែរក្សាខ្ញុំដូច្នេះខ្ញុំមិនចាំបាច់តស៊ូទេ។
អ្នកមិនដឹងទេ។
អូរបស់ខ្ញុំតើមានអ្វីកើតឡើង? តើមានអ្វីនៅលើពិភពលោក?
សូមទោសដែលយឺតពេលហើយ។
អនុប្រធានតើអ្នករៀបចំអ្វីទាំងអស់នៅកន្លែងណា?
ប្រសិនបើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីមួយខ្ញុំនឹងធ្វើវាយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ។ នោះហើយជាទស្សនវិជ្ជារបស់ខ្ញុំ។
ដោយសារតែអ្នកមានឧបករណ៍មិនមានន័យថាអ្នកនឹងអាចធ្វើវាបានល្អឥតខ្ចោះនោះទេ។
អ្នកមិនមានបទពិសោធយូរអង្វែងនិងរបៀបដែលយើងមាន។
ស្រឡាញ់!
- បន្ទាប់មកយើងនឹងប្រកួតប្រជែងយ៉ាងដូចម្តេច។ - ប្រកួតប្រជែង?
អ្នកនឹងនៅម្ខាងហើយយើងនឹងនៅម្ខាង។
ក្រុមចាញ់ត្រូវស្តាប់តាមបំណងប្រាថ្នារបស់ក្រុមដែលឈ្នះ។ តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
មិនអីទេ។
មិនអីទេអញ្ចឹង។
លេខាធិការគីមខ្ញុំនឹងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពព្រោះយើងកំពុងប្រកួតប្រជែង
ប៉ុន្តែតើអ្នកគិតពីសេចក្តីប្រាថ្នាបែបណា?
ដើម្បីឱ្យពួកគេឈប់មិនចូលចិត្តអ្នកអនុប្រធាន។
វាមានអារម្មណ៍ដូចជាការអស់កម្លាំងរបស់ខ្ញុំកំពុងត្រូវបានទឹកនាំទៅដោយរលកជំនោរ។
នេះល្អ។
វាជាថ្ម។
ខ្ញុំមិនគិតថានេះជាចំណុចសំខាន់ទេ។
ឥឡូវនេះវាកំពុងដំណើរការហើយ!
សំបកខ្យង!
ក្លូន!
មានការងារជាច្រើនដែលចូលក្នុងរឿងនេះ។
យើងបានឈ្នះមែនទេ?
មែនហើយអ្នកបានឈ្នះទាំងអស់! សូមអបអរសាទរមីសូ។ ហើយអ្នកក៏ជាអនុប្រធាន។
ដូច្នេះតើអ្នកមានបំណងអ្វីទេ Mi So?
បំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំគឺ ...
សម្រាប់អ្នកបញ្ឈប់ការមិនចូលចិត្តអនុប្រធាន។
ទេមិនអីទេបើអ្នកមិនចូលចិត្តខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែសូមបន្តឃ្លាំមើលខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងបន្តបង្ហាញអ្នកថាអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំគឺពិត។
អញ្ចឹងទៅ។ តោះ​ទៅ។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ត្រូវហើយ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាដៃរបស់អ្នកត្រជាក់?
សូមឱ្យខ្ញុំមើល។
តើអ្នកមានការរំលាយអាហារទេ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងញ៉ាំយ៉ាងលឿននូវក្តាមទាំងនោះក្នុងសមុទ្រទឹកស៊ីអ៊ីវ។
រឿងគឺ -
ប្រញាប់ហើយមកតាមខ្ញុំដូច្នេះអ្នកអាចលេបថ្នាំបានខ្លះ។
លេខាធិការលោកគីមនោះមិនមែនអញ្ចឹងទេ
- តោះយកក្រញ៉ាំខ្លះ - ទេមិនអីទេ!
- ក្លឹសក្លឹសក្លូន។ - ប្រញាប់។
Unni, ខ្ញុំគិតថាគាត់កំពុងព្យាយាម
មើលទៅល្អនៅពីមុខយើងហើយញ៉ាំច្រើនពេក។ នោះហើយជារបៀបដែលគាត់ទទួលបានការរំលាយអាហារ។
តើមានអ្នកណាប្រាប់គាត់ឱ្យញ៉ាំរហូតដល់មានការខ្ជិលទេ?
និយាយដោយស្មោះត្រង់ខ្ញុំមានការភ្ញាក់ផ្អើលបន្តិច។
នៅពេលដែលខ្ញុំឃើញគាត់នៅលើព័ត៌មានឬប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយផ្សេងទៀតគាត់ហាក់ដូចជាក្រអឺតក្រទម។
ប៉ុន្តែគាត់បានចូលមកទាំងអស់នៅទីនេះបានឆ្លងកាត់ការស្រែកថ្ងូររបស់អ្នកហើយព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាពរបស់គាត់។
ខ្ញុំគិតថាគាត់ពិតជាស្រឡាញ់ Mi So របស់យើង។ តើអ្នកមិនគិតទេឬ?
វារំខានខ្ញុំបន្តិចដែលថាគាត់មានជំងឺខូចមុខងារផ្លូវភេទ
ប៉ុន្តែគាត់ហាក់ដូចជាមនុស្សដែលមិនអី។
ហើយចាប់តាំងពីប្អូនស្រីក្មេកមានជំនាញវាអាចព្យាបាលគាត់បាន។
អ្វី? បងថ្លៃ​ស្រី?
អូខ្ញុំចូលចិត្តគាត់!
ដូច្នេះអ្នកក៏គួរតែបើកចំហចំពោះគាត់ដែរ។
អា he វាក្តៅ។ តោះ​ទៅ។
- អ្នកយកមួយនោះ។ - ធ្ងន់មួយនេះ។
ហុចដៃ​អ្នក​មក។
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
តើអ្នកចង់និយាយអី? ចាក់ម្រាមដៃរបស់អ្នកគឺល្អបំផុតសម្រាប់ការរំលាយអាហារ។
អូប៉ុន្តែ -
- មាន UFO! - កន្លែងណា?
អូឈាម! អូឈាម។
ឈាមនឹងចេញមក។
អ្នកគួរតែចូលទៅខាងក្នុងហើយសម្រាក។ អ្នកមិនស្រួលខ្លួនទេ។
ទេវាមិនអីទេ។ ខ្ញុំបានធូរស្រាលជាងមុន។ សូមឱ្យខ្ញុំជួយផង។
ទេយើងអាចធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
បន្ទាប់មកតើអ្នកអាច knead នេះ?
ឪពុករបស់យើងធ្វើបែបនេះជាធម្មតាប៉ុន្តែគាត់បានទៅជនបទដើម្បីសំដែង។
- វាជាការលំបាកក្នុងការធ្វើជាមួយដៃទន់ខ្សោយរបស់ខ្ញុំ។ - តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ឱ្យវាមកខ្ញុំ។ ត្រូវហើយ។
អនុប្រធានអ្នកអាច knead វាកាន់តែទន់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍ប្រសើរជាងមុន។
ខ្ញុំនឹងចាក់ម្រាមដៃរបស់អ្នកម្តងទៀតនៅពេលដែលអ្នកមានការរំលាយអាហារម្តងទៀត។
ហេតុអ្វីយើងមិនទៅរកស្រាបៀរខ្លះ?
មានបារនៅក្បែរនោះ។
- បន្ទាប់មកយើងទៅ។ - មែនហើយ។
ចាំតើអ្នកទាំងអស់គ្នាទៅណា?
វាហាក់ដូចជាវានឹងភ្លៀងដូច្នេះយើងនឹងចូលទៅខាងក្នុង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទូរស័ព្ទទៅមុន? បន្ទាប់មកខ្ញុំបានចំណាយលុយឥតប្រយោជន៍ ...
អញ្ចឹងយើងអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការផ្លាស់ប្តូរបច្ចុប្បន្ន។
នោះជាច្រើន។
បើយើងទៅសូមទៅ។
តោះទៅ។
វាពិតជាស្ងប់ស្ងាត់នៅទីនេះ។ ប្រហែលជាដោយសារតែវាទទេនៅទីនេះ។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។ ម៉េចក៏គ្មានអ្នកណានិយាយ?
នរណាម្នាក់មានអ្វីដែលរីករាយក្នុងការនិយាយ?
អ្វីដែលសប្បាយ? យើងឃើញគ្នារាល់ថ្ងៃ។
សូមអរគុណ។
សូមរង់ចាំបន្តិច។
- Sil Ryum ។ - ចាស?
អ្នកដឹងទេថាមានសំណើសាងសង់សួននៅជិតផ្លូវបំបែក?
បាទ​ឬ​ចាស​ខ្ញុំ​ដឹង។
តើអ្នកអាចចុះហត្ថលេខាលើបែបបទយល់ព្រមនៅទីនេះបានទេ? អូ?
អ្នកមកពីបន្ទប់ ៣០១? - ចាស។
សូមចុះហត្ថលេខានៅទីនេះផងដែរកញ្ញា។
ខ្ញុំមានតែបាត់ហត្ថលេខារបស់បុរសនិងដំបូលរបស់អ្នក។
អាហ្នឹងអញ្ចឹង? នៅទីនេះអ្នកទៅ។
- សូមអរគុណ។ - ចាស។
ចុះអ្នកវិញ? គ្របមុខរបស់អ្នកជាមួយមឹក?
ខ្ញុំធ្វើពុតជាអ្នកចំរៀងម៉ាឃិក។
អ្វី?
- The Masked Singer? - ចាស។
អ្នកគ្រប់គ្រងគ្រាន់តែសួរថាតើយើងមានអ្វីដែលរីករាយដើម្បីចែករំលែកដូច្នេះខ្ញុំបានបង្កើតគំនិតនេះ។
ខ្ញុំនឹងច្រៀងចម្រៀងមួយបទសម្រាប់អ្នក។
តោះ​យើង​ទៅ។
♪តើអ្នកអាចមានអារម្មណ៍ថាចង្វាក់បេះដូងរបស់ខ្ញុំទេ? ♪
♪ស្តាប់ចង្វាក់បេះដូងរបស់ខ្ញុំ (វាកំពុងតែវាយអ្នក) ♪
♪ស្តាប់ចង្វាក់បេះដូងរបស់ខ្ញុំ (វាកំពុងរង់ចាំអ្នក) ♪
still វានៅតែមិនដឹងថាវាចប់ហើយ
can't វាមិនអាចយល់បានថាហេតុអ្វីបានជាអ្វីៗដូចនេះ♪
ឈប់, ឈប់។
ហេតុអ្វី? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដូចនោះ?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចង់ទទួលជោគជ័យប៉ុន្តែតើអ្នកត្រូវធ្វើបែបនេះបានទេ?
តើអ្នកមានន័យថា "ជោគជ័យ" មានន័យដូចម្តេច?
អ្នកច្បាស់ជាធ្លាប់បាន from ពីកន្លែងណាដែលនាយកដ្ឋានរបស់យើងគឺជាផ្លូវកាត់ដើម្បីទទួលបានជោគជ័យ។
ដូច្នេះអ្នកបានផ្ទេរទៅនាយកដ្ឋានរបស់យើងហើយស្វែងរកនរណាម្នាក់ថើប។
បន្ទាប់មក។ ទីបំផុត? នៅក្នុងការិយាល័យកណ្តាល
អ្នកឈានដល់ការសន្និដ្ឋានដើម្បីទទួលបាននៅក្នុងបន្ទាត់របស់ខ្ញុំមែនទេ?
- តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ? - គ្មានផ្លូវទេ។
អ្នកមិនជឿខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំបានទៅសាកលវិទ្យាល័យកូរី!
ដំបូងអ្នកបានព្យាយាមចូលមកជិតខ្ញុំតាមរយៈទំនាក់ទំនងសាលារៀនបន្ទាប់
ឥឡូវនេះដើម្បីផ្គាប់ចិត្តខ្ញុំអ្នកបានច្រៀងចម្រៀងមួយបទ
ដូច្នេះអ្នកអាចជូតកែងដៃជាមួយខ្ញុំ។ ទៅហ្គីណាមណាមមែនទេ?
បាទ​អ្នក​ត្រូវ​ហើយ។
លេខាធិការ Yang នឹងច្រៀងឥឡូវនេះ?
ត្រូវហើយខ្ញុំនឹងច្រៀងចម្រៀងពីតន្រ្តីដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
moment នៅពេលនេះអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំមាន♪
body រាងកាយនិងព្រលឹងរបស់ខ្ញុំទាំងអស់♪
♪ខ្ញុំនឹងឱ្យពួកគេទៅដើម្បីផ្តល់ឱ្យអ្នក♪
prayer ការអធិស្ឋានដ៏ស្មោះរបស់ខ្ញុំការអធិស្ឋានអស់សង្ឃឹម♪
♪សូមអនុមោទនា God ឱព្រះនៃទូលបង្គំ♪
វ៉ោ​វ...
មិនគួរឱ្យជឿ។
ប្រយ័ត្នផ្នែកក្បាលប៊ង។
ចាប់ពីពេលនេះទៅអ្នកគួរតែប្រយ័ត្ន។
អំពី​អ្វី?
គ្រាន់តែប្រយ័ត្នរាល់អ្វីៗ។
កុំបោកប្រាស់ពាក្យកុហករបស់អ្នកឡើយ។
កុំទិញសាច់ក្រកបីមុខដូចជាជំនួយការប្រធាន Jeon ។
♪នៅពេលនេះ ... ♪
កុំល្បួងខ្ញុំនឹងបទចម្រៀងនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតាមខ្ញុំ? ហេតុអ្វី?
អ្នកស្រវឹងហើយដូច្នេះខ្ញុំបារម្ភថាអ្នកអាចនឹងដួល។
អ្នកកំពុងគ្រោងការណ៍ម្តងទៀត។
បន្ទាប់មកការពារខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកចង់។
មានអ្វីមួយមិនត្រឹមត្រូវ។ ខ្ញុំមិនចូលចិត្តគាត់ទេប៉ុន្តែឥឡូវនេះលេខាធិការ Yang ហាក់ដូចជាមិនអាក្រក់ទេ។
តើខ្ញុំគួរសុំឱ្យគាត់ណាត់ជួបខ្ញុំទេ?
ទេ​ទេ​ទេ។ វាគួរឱ្យខ្មាស់អៀនណាស់ក្នុងការសួរជាមុន។ ខ្ញុំមិនត្រូវ!
តើក្មេងស្រីអាចបាត់បង់មោទនភាពហើយសួរបុរសម្នាក់ជាមុនយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំនឹងរក្សាមោទនភាពរបស់ខ្ញុំ។
ការកំណត់ពេលវេលានិងចំណងជើងរងនាំមកដោយក្រុមលេខាធិការល្អឥតខ្ចោះ @ វីគី
តើ​យ៉ាង​ម៉េច​ហើយ?
យើងជីកខ្ទះដោយខ្លួនឯងដើម្បីធ្វើនំភីហ្សានិងស៊ុបគុយទាវកូរ៉េ។
- វាឆ្ងាញ់មិនគួរឱ្យជឿមែនទេ? - មែនហើយ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាដើម្បីចូលរួមព្រឹត្តិការណ៍នៅឆ្នាំក្រោយ។
នោះនៅតែត្រូវបានគេមើលឃើញ។
ត្រូវហើយ។
តើអ្នកចំណាយពេលវិស្សមកាលរបស់អ្នករាល់ឆ្នាំនៅកន្លែងនេះជីករូងឬ?
ត្រូវហើយ។ យើងតែងតែមកឆ្នេរនេះហើយរីករាយនឹងខ្លួនយើង។
នេះគឺជាក្រុមគ្រួសារតែមួយគត់។
អ្នក​គិត​អ​ញ្ចឹ​ង់?
ខ្ញុំបានសន្យាជាមួយម្តាយខ្ញុំ។
សន្យា?
ពេលមីសូមានអាយុ ៤ ឆ្នាំ។
ប៉ាចង់នាំក្រុមគ្រួសាររបស់យើងទៅលេងឆ្នេរសមុទ្រ។
ដូច្នេះគាត់ថែមទាំងបានខ្ចីឡានរបស់អ្នកជិតខាងទៀតផង។
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចនៅជាមួយតន្ត្រីដែលខ្ញុំស្រឡាញ់និងខ្យល់ស្រស់ស្រាយ
ប្រសិនបើខ្ញុំទៅជាមួយគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំអាចទៅកន្លែងណាដែលខ្ញុំនឹងត្រៀមខ្លួន។ ណូអូវ។
ប៉ាហេតុអ្វីអ្នកមិនល្អច្រៀង?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
ហេតុអ្វី? ប៉ារបស់អ្នកមានសម្លេងពិរោះ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។ ខ្ញុំប្រាកដជាឈ្នះកន្លែងដំបូងនៅថ្ងៃនេះ
និងប្រគល់ពានរង្វាន់ទៅឱ្យម៉ាក់របស់អ្នកជាអំណោយថ្ងៃកំណើតរបស់នាង។
ហើយខ្ញុំនឹងហៅឈ្មោះអ្នកក្នុងពេលនិយាយរបស់អ្នកឈ្នះរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំទន្ទឹងរងចាំវា។
វាជាសមុទ្រ!
អូ! វាពិតជាសមុទ្រ។
ខ្ញុំពិតជាភ្ញាក់ផ្អើល។ វាស្អាតណាស់។
យើងនៅតែមានពេលវេលានៅសល់បន្តិច។
តើយើងគួរឈប់សម្រាកនៅទីនេះទេ?
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​វា។
ហេក្មេង។ តើអ្នកចង់បញ្ឈប់ដោយឆ្នេរទេ?
ត្រូវហើយ!
មិនអីទេវាដល់ពេលត្រូវទៅហើយ -
មាន​បញ្ហា​អ្វី? តើអ្នកបានបាត់បង់អ្វីមួយទេ?
កូនសោឡាន។
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
ខ្ញុំពិតជាប្តីដែលគ្មានប្រយោជន៍។
ខ្ញុំចង់ប្រគល់ពានរង្វាន់ដល់អ្នកនៅថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក។
នេះជាថ្ងៃកំណើតអាក្រក់បំផុតរបស់អ្នកមែនទេ?
ទេខ្ញុំសុំទោសដែលអ្នកខកខានការប្រកួត។
យើងបានរកឃើញវា។ មីដូច្នេះបានរកឃើញវា។
ពិតឬ? ដោយ​ប្រាកដ?
វាមិនមែនជាកូនសោរឡានដែលអ្នកកំពុងស្វែងរកទេប៉ុន្តែវាគឺជាក្លូនមែនទេ?
ត្រូវហើយ។ នេះជាលើកទីមួយដែលខ្ញុំមិនធ្លាប់បានឃើញ។
តោះចំអិនអ្វីឆ្ងាញ់ជាមួយនេះ។
ដើម្បីចម្អិនយើងនឹងត្រូវការបន្ថែមទៀត។
ហេក្មេង។ ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនជីកយកក្រញ៉ាំបន្ថែមទៀត?
ត្រូវហើយ!
តោះ​ទៅ។
- តោះ​ទៅ។ - តោះ​ទៅ។
អូ! ខ្ញុំ​សុំទោស។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនស្វែងរកកូនសោរឡាន? ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយកុមារ។
- លេខ - អ្វី?
ម៉ៃឃើលជេហ្វហ្វបាននិយាយថា
“ គ្រួសារមិនមែនជារឿងសំខាន់ទេ។ គ្រួសារគឺជារបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
មជ្ឈមណ្ឌលរថយន្តនឹងថែរក្សាឡាន; ខ្ញុំអាចចូលរួមមហោស្រពតន្រ្តីនៅឆ្នាំក្រោយ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំចង់ផ្តល់របស់ទាំងអស់ដល់គ្រួសារខ្ញុំ។
- តើ​អ្នក​អាច​ធ្វើ​បាន​ទេ? - ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ចុងបំផុតខ្ញុំមិនបានដើរលេងជាមួយក្មេងៗហើយនិយាយថាខ្ញុំរវល់។
ខ្ញុំគិតថាគន្លឹះត្រូវបានបាត់បង់នៅថ្ងៃនេះដូច្នេះ
យើងអាចរីករាយជាមួយគ្នាជាក្រុមគ្រួសារ។
អ្នកមិនមែនជាស្វាមីអាក្រក់ទេហើយនេះមិនមែនជាថ្ងៃខួបកំណើតអាក្រក់បំផុតរបស់ខ្ញុំទេ។
សូមអរគុណអ្នកក្រុមគ្រួសាររបស់យើងនៅទីនេះមានភាពសប្បាយរីករាយ។
អ្នកនិពន្ធសំលេងធុនធ្ងន់ដ៏ល្បីល្បាញលោក Rob Halford បាននិយាយថា…
មីដូត្រូវការទៅបន្ទប់ទឹក។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ...
អ្នកកូនស្រីគឹមមីដូច្នេះនិយាយថានាងត្រូវការទៅបន្ទប់ទឹក។
ល្អណាស់តោះទៅជាមួយប៉ា! តោះ​ទៅ។
be សូមជាជំរកសំរាប់ព្រលឹងខ្ញុំដែលហត់នឿយ♬
♬សូមឱ្យខ្ញុំផ្តល់ឱ្យបេះដូងដ៏ក្រៀមក្រំរបស់ខ្ញុំមួយភ្លែត♬
តើយើងនឹងមកទីនេះដើម្បីលេងជារៀងរាល់ឆ្នាំនៅថ្ងៃខួបកំណើតរបស់ខ្ញុំទេ?
- ពិតជាមែនទេ? - អស្ចារ្យមែនសប្បាយណាស់!
ម៉ាក់រក្សាការសន្យារបស់នាងរហូតដល់ឆ្នាំក្រោយហើយក្រោយមកបានចែកឋានទៅ។
ចាំ​មួយ​ភ្លេ​ត។
- បន្ទាប់មកថ្ងៃនេះគឺ ... - បាទ។ វាជាថ្ងៃកំណើតរបស់ម៉ាក់ខ្ញុំ។
ទោះបីជាយើងមានអនុស្សាវរីយ៍ច្បាស់អំពីម្តាយដែលនៅសេសសល់
Mi So នៅក្មេងណាស់នាងមិនមានអនុស្សាវរីយ៍ច្រើនអំពីនាងទេ។
ដោយមិនស្គាល់ខ្ញុំខ្ញុំតែងតែមានអារម្មណ៍ឈឺចាប់។
ខ្ញុំសុំទោសប្រសិនបើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនល្អដោយសារតែខ្ញុំ។
ខ្ញុំអាចឃើញថាអ្នកមិនមែនជាមនុស្សអាក្រក់ទេ។ ហើយអ្នកល្អចំពោះមីសូ។
ចំណែកខ្ញុំវិញព្រោះមីស៊ុបបាត់បង់ម៉ាក់តាំងពីនៅក្មេង។
ខ្ញុំចង់ឃើញនាងរៀបការប្រកបដោយសុភមង្គលជាមួយគ្រួសារជាទីស្រឡាញ់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភអំពីនាងណាត់ជួបនរណាម្នាក់ចេញពីលីកផ្ទាល់ខ្លួន។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នកមិនមានការព្រួយបារម្ភ។
ខ្ញុំក៏ចង់អោយលេខាគីមស្វែងរកសុភមង្គលដែរ។
ស្ត្រីដែលនាំយើងទៅឆ្ងាយ។ តើអ្នកមិនចាំពីលក្ខណៈពិសេសរបស់នាងទេ?
អ្នកមិនចាំពីស្ថានភាពដែលយើងមាននៅពេលដែលយើងបានរត់គេចទេ? មិនមែនជារឿងតែមួយទេមែនទេ?
រវាងទាំងពីរនេះតើមួយណាជាអ្នក?
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាតើរឿងនេះអាចស្តាប់ទៅអ្នក,
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាក្មេង "ហេហេន" អាចជាអនុប្រធាន។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីដោយខ្លួនឯង? ហh?
ហេតុអ្វីបានជាការបញ្ចេញមតិរបស់អ្នកដូចនេះ?
អ្វី? តើមានអ្វីកើតឡើងទេ?
ទឹកឃ្មុំ។ ខ្ញុំគិតថាដល់ពេលដែលយើងត្រូវប្រាប់ក្មេងៗ។
អ្វី?
ខ្ញុំមិនគិតថាយើងអាចកប់វាបានទៀតទេ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំត្រូវបានគេទទួលយករហូតដល់ចំនុចជាក់លាក់មួយ។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
ខ្ញុំកាន់តែរីករាយជាងពេលដែលខ្ញុំត្រូវបានគេជ្រើសរើសជានាយកប្រតិបត្តិដែលមានឥទ្ធិពលបំផុតក្នុងវ័យ ៣០ ឆ្នាំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុសបន្តិច។
ប្រសិនបើខ្ញុំបានដឹងថាវាជាថ្ងៃដ៏សំខាន់មួយដូចថ្ងៃខួបកំណើតរបស់អ្នកម្តាយខ្ញុំខ្ញុំនឹងមិនមកទេ។
វាជាថ្ងៃដែលអ្នកត្រូវចំណាយពេលជាមួយគ្រួសារ។
នោះមិនមែនទេ។
ខ្ញុំពិតជារីករាយដែលបានមកទីនេះហើយព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីខ្ញុំ។
ឥឡូវបងស្រីខ្ញុំដឹងថាអ្នកជាមនុស្សល្អពួកគេក៏ត្រូវតែរីករាយដែរ។
ក្រុមគ្រួសាររបស់យើងគឺកំសត់បំផុតនៅថ្ងៃដែលម្ដាយខ្ញុំស្លាប់
និងរីករាយបំផុតនៅពេលវាជាថ្ងៃកំណើតរបស់ម៉ាក់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាមនុស្សគ្រប់គ្នានៅក្នុងគ្រួសាររបស់អ្នកជាមនុស្សល្អ។
ជាការពិតខ្ញុំក៏គិតថាម្តាយរបស់អ្នកក៏ជាមនុស្សល្អដែរ។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។ នាងជាមនុស្សល្អបែបនេះ។
មិនយូរប៉ុន្មានបន្ទាប់ពីបានទៅលេងឆ្នេរសមុទ្រនេះ។
ម៉ាក់មានសុខភាពល្អរបស់ខ្ញុំបានដួលសន្លប់ភ្លាមៗ។
ឪពុកខ្ញុំត្រូវបានគេបញ្ជូនទៅមន្ទីរពេទ្យដើម្បីឱ្យគាត់មើលថែនាង។
ដូច្នេះខ្ញុំតែងតែនៅម្នាក់ឯង។
យិនរិន!
ខ្ញុំពិតជាច្រណែននឹងការឃើញមិត្តរបស់ខ្ញុំលេងជាមួយម្តាយរបស់ពួកគេផ្ទាល់។
បន្ទាប់មកមួយថ្ងៃ ...
អ្នកត្រូវដាក់វាក្នុងប្រអប់។
ខ្ញុំនឹងផ្សព្វផ្សាយវានៅទីនេះ។
ចាក់វា។ ចាក់វានៅទីនេះ។
មីសូ។
ម៉ាក់!
ម៉ាក់សូមលេងផ្លាក។ អ្នកគួរតែចាប់មីសូម៉ាក់។
- តើខ្ញុំគួរទេ? - ចាស។
យល់ព្រម។ ចាប់ផ្តើម!
ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់ដែលម៉ាក់ខ្ញុំមកដល់។ ខ្ញុំពិតជាសប្បាយរីករាយណាស់។
ឥឡូវនេះខ្ញុំដឹងថាមន្ទីរពេទ្យបាននិយាយថាពួកគេមិនអាចធ្វើអ្វីផ្សេងទៀតដើម្បីជួយនាងបានទេ។
ហើយនាងកំពុងធ្វើដំណើរត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
តើវាពិបាកប៉ុណ្ណាសម្រាប់នាងក្នុងការរត់ជុំវិញខ្លួនដែលមានសុខភាពល្អនោះ?
ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំមិនមានការចងចាំនោះទេខ្ញុំប្រហែលជាភ្លេចម៉ាក់ខ្ញុំយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
តាំងពីខ្ញុំនៅក្មេងហើយខ្ញុំមិនមានអនុស្សាវរីយ៍ច្រើនជាមួយម៉ាក់ខ្ញុំទេ។
នោះហើយជារបៀបដែលវាគឺជា។
ដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកមានការចងចាំឈឺចាប់ដែលអ្នកមិនអាចនិយាយបាន
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាថ្ងៃណាមួយនឹងមកដល់នៅពេលដែលអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
ពេលណាពេលវេលានោះប្រហែលជាខ្ញុំនឹងរង់ចាំ។
ចាប់តាំងពីពេលនេះខ្ញុំនឹងនៅក្បែរអ្នកជានិច្ចអនុប្រធាន។
វាជាការប្រសើរណាស់ប្រសិនបើអ្នកអាចសំរាកបានច្រើនជាងនេះចាប់តាំងពីអ្នកនៅទីនេះ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករួចទៅហើយយើងមានការបង្ហាញមួយក្នុងអំឡុងពេលអាហារថ្ងៃត្រង់។
ខ្ញុំនឹងស្វាគមន៍អ្នកយ៉ាងត្រឹមត្រូវនៅពេលក្រោយ។
សូមរីករាយជាមួយពេលវេលារបស់អ្នកនៅទីនេះ។
ក្បាលឡើងដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
ខ្ញុំនឹងទុកមីដូនៅក្នុងដៃរបស់អ្នក។
បាទ​ឬ​ចា​ស៎​វា​ពិត​ណាស់។
ការវិនិច្ឆ័យពីការបញ្ចេញមតិរបស់អ្នកវាមិនល្អទេ។ តើអ្នកនឹងប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វី?
ព្យាយាមមិនឱ្យច្រឡំ។
ហើយកុំឈឺចាប់ព្រោះអ្នកបន្ទោសខ្លួនឯង។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅសូមស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់នូវអ្វីដែលខ្ញុំនិយាយ។
កាលពី ២៤ ឆ្នាំមុននៅថ្ងៃនោះ ...
អ្នកដែលត្រូវគេចាប់ពង្រត់មិនមែនជាអ្នកទេ។
គឺខ្ញុំ។
វាពិតជា ... វាពិតជាអ្វីដែលខ្ញុំបានឆ្លងកាត់។
ទីបំផុតពេលនេះគឺនៅទីនេះសម្រាប់ការបង្ហាញដ៏អស្ចារ្យ!
ឧបករណ៍វិភាគតាមអ៊ិនធរណេត! ខ្ញុំណែនាំអ្នក, ខទិន្នន័យ!
- តើអ្នកញ៉ាំអ្វីដែលឆ្ងាញ់ដូច្នេះ? - អូខ្ញុំ។
ខ្ញុំសុំទោសខ្ញុំឃ្លានបន្តិចហើយ។ តើអ្នកបានបញ្ចប់ការថតរូបអនុស្សាវរីយ៍ទេ?
បាទឥឡូវនេះ។
វាស្មុគស្មាញហើយគ្រប់ទីកន្លែង។
ខ្ញុំចង់ប្រញាប់ទៅផ្ទះហើយលាងសំអាតនិងសម្រាក។
ដំណាក់កាលតែមួយគត់ដែលនៅសេសសល់គឺការសម្តែងអបអរសាទរដូច្នេះសូមព្យួរនៅទីនោះ។
ខ្ញុំមិនមានអ្វីទាំងអស់បន្ទាប់ពីនោះ?
បាទ / ចាស, ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងនឿយហត់បន្ទាប់ពីការបង្ហាញដូច្នេះខ្ញុំបានលុបកាលវិភាគរបស់អ្នកបន្ទាប់ពីនេះ។ កុំបារម្ភ។
ដូចអ្វីដែលខ្ញុំរំពឹងទុកខ្ញុំមានតែអ្នកទេលេខាធិការគីម។
អនុប្រធាន Lee Yeong Joon ។
អង្គុយនៅទីនោះហើយសម្រាក។
ត្រូវហើយ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅនឹងមានការសម្តែងការអបអរសាទរសម្រាប់កម្មវិធីបង្ហាញកម្មវិធីកុំព្យូទ័រចក្រភពអង់គ្លេស។
កម្មវិធីវេទមន្តរបស់បុរសលេងប៉ាហី Choi Hyeon Woo នឹងចាប់ផ្តើម!
សូមផ្ញើសំលេងទះដៃអបអរគាត់មួយជុំ!
តើអ្នកនៅទីនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
នាងបាននិយាយថាការចងចាំរបស់ខ្ញុំគឺខុស។
តើអ្នកគិតដូច្នេះដែរឬទេ?
តើវាជាសំនួរពិបាកមួយដែលអ្នកមិនអាចឆ្លើយបានទេ?
មែនហើយបុគ្គលដែលនឹងត្រូវបានភ្លឺចែងចាំងនៅក្នុងកម្មវិធីវេទមន្តថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំសូមណែនាំអ្នកឱ្យស្គាល់ភ្ញៀវពិសេសរបស់យើងគឺគំរូគីមណាយ៉ុន។
ការកំណត់ពេលវេលានិងចំណងជើងរងនាំមកដោយក្រុមលេខាធិការល្អឥតខ្ចោះ @ វីគី
តើនោះមានន័យថាការចងចាំរបស់ខ្ញុំមិនត្រឹមត្រូវទេ?
ខ្ញុំតែងតែសុបិន្តអំពីកុមារភាពរបស់ខ្ញុំដែលខ្ញុំមិនយល់អត្ថន័យ។
ចុះបើ? ចុះបើ?
នៅខាងក្នុងនរកដែលជាក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ាបានទៅធ្វើការហើយ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តនិយាយដោយមិនសមហេតុផល?!
អ្នកមីងមានភាពចម្លែកគឺអូភី។
ទេមីដូច្នេះនោះមិនមែនជាមីងរបស់យើងទេ។
នាងជាសត្វពីងពាង។ សត្វពីងពាងដ៏ធំ។
អូបា! ខ្ញុំ​ខ្លាច!
មីសូសូមស្នាក់នៅទីនោះ។
កុំមកទីនេះ។
ទេអូ!
កុំចាកចេញពីមីសូហើយទៅ!
ឆោតល្ងង់កុំមកទីនេះ!
ខ្ញុំបានចាំវា។
មីសូ។ មីសូ។ មីដូច្នេះសូមចូលមកក្នុងអារម្មណ៍របស់អ្នក។ មីសូ!
គីមមីដូច្នេះ!
លេខាធិការលោកគីម, មកអារម្មណ៍របស់អ្នក! គីមមីដូច្នេះ!
♬ខ្យល់មកពីឆ្ងាយ♬
♬ក្នុងចិត្តសោកសៅរបស់ខ្ញុំមានស្នាមប្រឡាក់អ្វីដែលជាផ្កាផ្អែមគឺជាស្នេហា♬
♬ក្នុងដួងចិត្តខ្ញុំដែលពេញទៅដោយសេចក្តីស្រឡាញ់បានបំពេញ♬
♬មិនមែនជាការស្អប់ចម្រុះតែមួយយប់នេះទេ♬
~ ការមើលជាមុន ~
តើ​អ្នក​ស្គាល់​ខ្ញំ​ុ​ជា​អ្នកណា​ទេ?
♬អ្វីដែលជាសះស្បើយបេះដូងក្រៀមក្រំរបស់ខ្ញុំ♬
តើអ្នកបាននិយាយអ្វីទៅមីស៊ា?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វីខ្លះឱ្យនាងដួលសន្លប់ភ្លាមៗ?
♬គឺជាការស៊ូទ្រាំស្ងៀមស្ងាត់♬
គ្មានអ្វីដែលអ្នកអាចលាក់ជារៀងរហូតបានទេ។
♬ការដោះស្រាយដោយស្ងាត់ស្ងៀម♬