ការកំណត់ពេលវេលានិងចំណងជើងរងនាំអ្នកដោយក្រុមលេខាធិការល្អឥតខ្ចោះ @ វីគី
ហេតុអ្វីខ្ញុំសប្បាយចិត្តម៉្លេះ?
តាមពិតនេះតែងតែជាសុបិនមួយដែលរ៉ូមែនទិករបស់ខ្ញុំ។
ដើម្បីចំណាយពេលល្ងាចចម្អិនអាហារពេលល្ងាចជាមួយប្តីរបស់ខ្ញុំបន្ទាប់ពីការងារ។
ហេតុអ្វីបានជាវាក្តៅនៅក្នុងផ្ទះ?
សុបិន្តនោះខ្ញុំនឹងធ្វើអោយវាក្លាយជាការពិត។
ទុកឱ្យធ្វើការជាមួយគ្នារាល់ថ្ងៃហូបបាយហូបជាមួយគ្នារាល់ថ្ងៃ។
វាមិនអីទេប្រសិនបើរាងកាយរបស់ខ្ញុំពោរពេញទៅដោយអេសជីជី។
ខ្ញុំ
ចង់ក្លាយជាប្តីរបស់មីសូ។
ខ្ញុំចង់រៀបការជាមួយគីមមី។
ហេតុអ្វី? តើអ្នកមានជំទាស់ទេ?
ជំទាស់!
ប៉ា!
ឪពុកក្មេក!
ខ្ញុំមានការជំទាស់ទាក់ទងនឹងអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នក!
ប៉ាហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ? អ្នកត្រូវបានគេសន្មត់ថានៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យ។
គេប្រាប់ខ្ញុំថាខ្ញុំអាចចេញពីមន្ទីរពេទ្យបាន។
ហើយសេវាកម្មទឹកមិនដំណើរការនៅផ្ទះទេដូច្នេះខ្ញុំមកទីនេះ។
បន្ទាប់មកអ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំជាមុន!
ខ្ញុំបានផ្ញើសារមកអ្នក។ អ្នកជាមនុស្សម្នាក់ដែលមិនដែលឆ្លើយតប!
ថ្ងៃនេះយើងមានភាពអាសន្ននៅកន្លែងធ្វើការ។ វាដូចជារវល់ណាស់។
អ្នក។ យើងត្រូវមានការជជែក។
ប៉ា! មានសុន្ទរកថានៅទីនេះ។
យើងចាំបាច់ត្រូវនិយាយពីម្នាក់ទៅម្នាក់។
អ្នកគួរតែចុះចេញពីតំណែង !!
តោះ​ទៅ។
ភាគទី ១៥
អ្នកបានធ្វើឱ្យខ្ញុំខកចិត្តយ៉ាងខ្លាំងនៅថ្ងៃនេះ។
យល់ព្រម។ ឧបមាថាអ្នកស្នេហាអាចមកលេងគ្នានៅផ្ទះ។
នៅពេលដែលខ្ញុំកំពុងទាក់ទងនឹងម្តាយរបស់មីសូ។
ខ្ញុំលោតឱកាសដើម្បីមកជួបរាល់ពេលដែលម្តាយក្មេកនៅឆ្ងាយ។
ទោះយ៉ាងណាអ្នកអាចពិការដើម្បីស្នើសុំនាងដោយនិយាយ
អ្នកនឹងញុំាមីភ្លាមៗរហូតដល់រាងកាយរបស់អ្នកពោរពេញទៅដោយអេសជីជី។ តើវាអស្ចារ្យប៉ុណ្ណាទៅ!
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំចង់មានន័យថាជាការផ្តល់យោបល់ដើម្បីរស់នៅជារៀងរហូតប្រកបដោយសុភមង្គលនិងសាមញ្ញជាមួយគ្នា។
តើអ្នកពិតជាមានបំណងចង់រៀបការជាមួយមីរបស់ខ្ញុំទេ?
បាទ​លោក។ ខ្ញុំចង់រៀបការជាមួយនាង។
បន្ទាប់មកស្នើឱ្យនាងម្តងទៀត។
អត់ទោស?
ខ្ញុំដឹងថាពេលវេលាបានផ្លាស់ប្តូរប៉ុន្តែមនោសញ្ចេតនានៅតែត្រូវរក្សាឱ្យនៅរស់!
ខ្ញុំមិនអាចផ្តល់ឱ្យកូនស្រីរបស់ខ្ញុំទៅបុរសពិការនិងពាក់កណ្តាលចិត្តបែបនេះទេ!
តើ​វា​គឺជា​អ្វី? អ្នកមិនគិតថាអ្នកអាចធ្វើវាបានទេ?
ទេ! ខ្ញុំមានទំនុកចិត្តថាខ្ញុំអាចធ្វើវាបាន! តាមពិតពិតជាខ្លាំងណាស់!
ខ្ញុំចូលចិត្តអាកប្បកិរិយារបស់អ្នក។
មានភេសជ្ជៈ។
បាញ់មួយគ្រាប់។
បាញ់មួយគ្រាប់!
ខ្ញុំនឹងឃ្លាំមើលយ៉ាងដិតដល់ជាមួយនឹងក្រសែភ្នែកពីររបស់ខ្ញុំ
របៀបដែលសំណើរស្នេហាអ្នកអាចធ្វើទៅកូនស្រីខ្ញុំ។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ ឃ្លាំមើលយ៉ាងជិតស្និទ្ធដោយមិនមានការរំខាន។
យល់ព្រម។
- បាញ់មួយគ្រាប់។ - បាញ់មួយគ្រាប់។
ថ្ងៃនេះយើងផឹករហូតដល់ស្លាប់!
- ត្រូវហើយ។ បាញ់មួយ! - បាញ់មួយគ្រាប់!
មិនអីទេ, បាញ់មួយដង។
មួយកែវទៀត!
មិនអាចភ្ជាប់ការហៅ ...
តើមានអ្វីនៅលើផែនដីដែលពួកគេអាចនិយាយបានថាគាត់មិនឆ្លើយតប?
ឪពុកខ្ញុំនឹងមិនធ្វើបាបគាត់រហូតដល់ស្លាប់មែនទេ?
ឪពុក! សូមអរគុណច្រើនដែលបាននាំ Mi So ចូលក្នុងពិភពលោកនេះ!
អ្នកត្រូវធ្វើល្អចំពោះ Mi So របស់ខ្ញុំ។ យករបស់របរល្អ ៗ របស់នាងមកញ៉ាំ។
អ្នកដឹងពីរបៀបដែលមីស៊ាចូលចិត្តនំម៉ាឃីនមែនទេ?
មីសូមិនញ៉ាំម៉ាស្ការ៉េនទៀតទេ។
កាលពីពីរឆ្នាំមុននាងញាក់លើឆ្អឹងនៅពេលនាងកំពុងញ៉ាំមី
ហើយនាងក៏ខ្លាចមិនហ៊ានញ៉ាំវាតាំងពីពេលនោះមក។
- ពិតជាមែនទេ? - ចាស។
បន្ទាប់មកទទួលបានបន្ទុករបស់នាងនូវជើងមាន់ទាំងនេះ។
ជាពិសេសនៅពេលនាងតានតឹងអារម្មណ៍។
មីមីដូគួរតែញ៉ាំម្ហូបហឹរនៅពេលនាងធុញថប់។
មីសូមិនញ៉ាំអាហារហឹរទេនៅពេលដែលនាងស្ត្រេសតទៅទៀត។
នៅពេលដែលអ្នកមានបំណុលដើម្បីខ្ចីត្រីឆ្លាមហើយពួកគេបានមកតាមអ្នកនាងមានភាពតានតឹងណាស់
នាងកំពុងញ៉ាំជើងមាន់ហឹរជើងទឺកប៊ឺគីគី
និងពោះវៀនហឹរទាំងអស់ជាមួយគ្នា
ក្រពះនាងពិបាកចិត្ត។ ដូច្នេះនាងបានរងទុក្ខយ៉ាងខ្លាំងពីវា។
- ពិតជាមែនទេ? - បាទ!
ប៉ុន្តែតើអ្នកដឹងយ៉ាងម៉េចអំពីបំណុលត្រីឆ្លាមរបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំដឹងថាអាជីវកម្មរបស់អ្នកនៅផ្សារទំនើបណាវ៉ាន់បានក្ស័យធន
ហើយខ្ញុំក៏ដឹងអំពីការចុះហត្ថលេខារួមគ្នានៃបំណុលរបស់អ្នកផ្សេងដែរ។
- ពិតជាមែនទេ? - ចាស។
គួរឱ្យអាម៉ាស់ណាស់។
អ្នកដឹងទេគ្រួសារយើងកាន់តែអាក្រក់ទៅ ៗ
ជាងអ្វីដែលអ្នករំពឹងទុក។
ខ្ញុំដឹងថាវាអាចជារឿងគួរឱ្យតក់ស្លុតប៉ុន្តែផ្ទះដែលមីសូរស់នៅ
មិនមែនជារបស់នាងទេ។ វាស្ថិតនៅលើការដាក់ប្រាក់សំខាន់ៗ។
វាមិនមែនស្ថិតនៅលើការដាក់ប្រាក់សំខាន់ៗទេ។ មានតែប្រាក់កក់ពាក់កណ្តាលប៉ុណ្ណោះ។
វាជាប្រាក់កម្ចីជួល ៥០ លានវ៉ុននិងថ្លៃជួល ២០០.០០០ វ៉ុនក្នុងមួយខែ។
- ពិតជាមែនទេ? - ចាស។
អ្នកពិតជាដឹងច្រើនអំពីមីរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកចូលចិត្តនាងទេបើទោះបីជានាងមានរបស់អ្វីក៏ដោយ?
ត្រូវហើយ!
តើអ្នកមានទំនុកចិត្តថាអារម្មណ៍របស់អ្នកនឹងមិនផ្លាស់ប្តូរទេ?
ខ្ញុំជាមនុស្សដែលត្រួសត្រាយផ្លាស់ប្តូរនៅក្នុងពិភពលោក
ប៉ុន្តែវិធីដែលខ្ញុំគិតអំពីមីស៊ានឹងមិនផ្លាស់ប្តូរទេ។
- អ្នកហុច! - សុំទោស​ពី​រឿង​អ្វី?
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជាកូនប្រសាររបស់ខ្ញុំ។
សូមអរគុណ!
តែ! អ្នកត្រូវបង្កើតសំណើត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំនឹងចងចាំវានៅក្នុងគំនិត!
អូអ្នកតូច!
អូអ្នកស្អាតក្មេងតូចស្អាត!
អង្គុយ​ចុះ។ អង្គុយ​ចុះ!
អ្នកគួរតែអង្គុយឱ្យបានត្រឹមត្រូវ!
love ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។ ខ្ញុំស្រឡាញ់កូនប្រសាររបស់ខ្ញុំ។ ♪
សូមអរគុណ។
អ្នកត្រូវការធ្វើល្អចំពោះមីរបស់ខ្ញុំដូច្នេះមិនអីទេ?
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បានមិនមែនជាកូនប្រសាអ្នកមានទេ
ប៉ុន្តែកូនប្រសារម្នាក់ដែលអាចធ្វើអោយមីងសប្បាយចិត្ត។
ជាការពិតណាស់ប្រាក់ក៏ល្អដែរ។
ត្រូវហើយ។ អ្នកពិតជាត្រឹមត្រូវណាស់ព្រះវរបិតាអើយ។
កូនស្រី​របស់ខ្ញុំ!
ក្មេងស្រី​របស់ខ្ញុំ!
តើ​នេះ​ជា​អ្វី? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផឹកច្រើន?
ហេតុអ្វី​អ្នក​គិត​អញ្ចឹង? ព្រោះយើងចូលចិត្តផឹកជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំមិនអាចដោះស្រាយជាមួយអ្នកបានទេ។
អ្នកទើបតែត្រូវបានរំសាយចេញហើយ! ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផឹកច្រើន?
អ្នកស្ទើរតែហុកសិប។ អ្នកត្រូវថែរក្សាសុខភាពរបស់អ្នក!
គីមមីដូច្នេះ! តើអ្នកហ៊ាននិយាយជាមួយឪពុកក្មេកយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកគឺអាក្រក់ដូចអនុប្រធាន។
អ្នកមានការប្រជុំក្រុមប្រឹក្សាភិបាលនៅព្រឹកថ្ងៃស្អែក។ តើអ្នកអាចផឹកច្រើនយ៉ាងដូចម្តេច?
ទោះបីជាអ្នកធ្លាប់ស្គាល់ពីបញ្ហានេះក៏ដោយក៏មិនមានពេលវេលាគ្រប់គ្រាន់ដែរ។
នេះគឺជាអាថ៌កំបាំងប៉ុន្តែ
មីរបស់ខ្ញុំដូច្នេះពេលខ្លះធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យខ្លាច។
ខ្ញុំក៏មានអាថ៌កំបាំងដែរ។ មីរបស់ខ្ញុំដូច្នេះ - ខ្ញុំមានការភ័យខ្លាចជាញឹកញាប់!
អូលោក Jeez ។
ខ្ញុំនឹងចូលទៅខាងក្នុងជាមុនដូច្នេះ
អ្នកយកកូនប្រសាប្រុសលីតាក់ស៊ីមកខាងក្នុង។
តើអ្នកមានន័យថា "កូនប្រសារលី" មានន័យយ៉ាងដូចម្តេច?
ឪពុកក្មេកយកចិត្តទុកដាក់!
ត្រូវហើយកូនប្រសារខ្ញុំ!
- លាហើយ! - រាត្រី​សួស្តី!
លាហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជាអនុប្រធាន?
អនុប្រធាន។
ពិតជា។
ក្មេងស្រី​របស់ខ្ញុំ!
ខ្ញុំនឹងឆ្កួតនៅទីនេះ។ ហេហេ!
មែនហើយលេខាធិការ Yang ។
បាទចាចឆុងដុងផ្លូវទីបួន។ សូមប្រញាប់។ ត្រូវហើយ។
អនុប្រធានគឺមិនអីទេ?
ហេតុអ្វីអ្នកធ្វើដូច្នេះពេលអ្នកមិនអាចដកគាត់ចេញ?
លើកក្រោយគ្រប់គ្រងបរិមាណដែលអ្នកផឹកហើយស្ថិតនៅក្រោមដែនកំណត់របស់អ្នក។
មីសូ។
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំពិតជាស្រឡាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់។
និយាយដោយស្មោះត្រង់
កាលពី ៩ ឆ្នាំមុនពេលខ្ញុំបានឃើញអ្នកម្តងទៀត
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកខ្លាំងណាស់។
អ្នកមិនអាចស្គាល់ខ្ញុំទេប៉ុន្តែ
ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់ (ឃើញអ្នក) ។
ប្រហែលជា
ខ្ញុំគិតថាវាមានតាំងពីពេលនោះមក។
របស់ខ្ញុំ ...
ចាប់ផ្តើមស្រលាញ់អ្នក
ខ្ញុំ ...
នឹងធ្វើអោយអ្នកសប្បាយចិត្តអស់មួយជីវិត។
នឹងមានសុភមង្គលពេញមួយជីវិតខ្ញុំអរគុណអ្នក។
♬ទោះបីអ្នកមិនអាចចូលទៅក្នុងបេះដូងខ្ញុំបានខ្ញុំដឹង♬
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក,
គីមមីអ៊ីសូ។
♬វាជាអ្នកសូម្បីតែពេលដែលខ្ញុំបិទភ្នែក♬
♬វាជាអ្នកខ្ញុំអាចឃើញអ្នកតែប៉ុណ្ណោះ
♬គឺអ្នកដូចជាផ្កាយនៅលើមេឃពេលយប់♬
♬យើងកំពុងដើរជាមួយគ្នាលើផ្លូវគ្មានទីបញ្ចប់នេះ
♬វាជាអ្នក♬
អ្វី? តើខ្ញុំត្រលប់ទៅផ្ទះដោយរបៀបណា?
តើខ្ញុំបានធ្វើខុសនៅចំពោះមុខឪពុកទេ?
ខួរក្បាលឥតខ្ចោះរបស់ខ្ញុំ
បង្ហាញខ្ញុំនូវការចងចាំរបស់ខ្ញុំ!
ព្យាយាមស្តារពួកវាម្តងទៀត
ដោយប្រើក្បាលខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើឱ្យវាកាន់តែឈឺចាប់។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចជាក្អួត។
នៅខាងក្នុងរបស់ខ្ញុំ, រឹងមាំដូចម្ដេចបាន!
ប្រសិនបើខ្ញុំបំផ្លាញរូបភាពក្លាស៊ីស្តាយដែលខ្ញុំបានសាងសង់ក្នុងរយៈពេល ៣៣ ឆ្នាំ ...
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកធ្វើនោះទេ!
អនុប្រធានខ្ញុំបានធ្វើអ្វីខុស?
អូទេអ្នកមិនបានធ្វើទេ។
ខ្ញុំមិនបាននិយាយជាមួយអ្នកទេលេខាយ៉ាង។ ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយផ្ទៃក្នុងរបស់ខ្ញុំ។
អ៊ី - លេសខ្ញុំ? នៅខាងក្នុងរបស់អ្នក?
ត្រូវហើយ។
អរុណសួស្ដី​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងអស់គ្នាមើលងាយដូច្នេះ?
យើងមានអ្វីសំរាប់អ្នកលេខាធិការគីម។
យើងបានរៀបចំបន្ទះថ្លែងអំណរគុណចំពោះអ្នក។
បន្ទះមួយ?
♪គួរតែស្គាល់ស្គាល់ចាស់ដែលជាលេខារបស់យើងគីម dear
forgot គួរតែស្គាល់អ្នកស្គាល់ចាស់,
♪ហើយមិនដែលនឹកឃើញមែនទេ? ♪
បន្ទះដឹងគុណ។ អ្នកទទួល៖ គីមមី។
ទោះបីជាអ្នកអាចនឹងចាកចេញពីយើងឥឡូវនេះ
ចំណង់ចំណូលចិត្តនិងក្តីសុបិន្តដែលអ្នកបានបង្ហាញដល់ពួកយើង
ក៏ដូចជាភាពជាអ្នកដឹកនាំរបស់អ្នកនឹងនៅជាមួយយើងជានិច្ច។
ការងារល្អក្នុងរយៈពេលប្រាំបួនឆ្នាំ។
មិត្តរួមការងារនៅក្នុងការិយាល័យលេខាធិការ។
ខ្ញុំសុំទោសតែ ...
ល្អ ...
តាមពិតខ្ញុំមិនចាកចេញទេ។
ត្រូវហើយអ្នកប្រាកដជាមិនអញ្ចឹងទេ។
ស្អី?!
វាទើបតែដំណើរការតាមវិធីនោះ។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំចូលចិត្តធ្វើការនៅទីនេះច្រើនជាងអ្វីដែលខ្ញុំបានគិតទៅទៀត។
ដូច្នេះខ្ញុំបានពិចារណាឡើងវិញហើយសំរេចចិត្តធ្វើការនៅទីនេះ។
ពិតឬ? អ្នកពិតជាមិនទៅទេឬ?
ដាបាស! ប្រសិនបើអ្នកត្រូវលាឈប់
យើងមានការព្រួយបារម្ភខ្លាំងណាស់អំពីអ្នកណាដែលនឹងជួយជាអនុប្រធាន!
នេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់! យើងនឹងបន្តពឹងផ្អែកលើអ្នកនាពេលអនាគតផងដែរ!
និយាយអញ្ចឹងខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អ។ អ្នកទាំងអស់គ្នាខិតខំប្រឹងប្រែងយ៉ាងខ្លាំងសំរាប់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនល្អកុំនិយាយអំពីការចាកចេញម្តងទៀត។ សន្យា!
- សន្យា! - សន្យា!
នៅតែមាននេះ។
នេះគឺជាការធូរស្បើយបែបនេះ។ យើងមានការព្រួយបារម្ភខ្លាំងណាស់!
ធ្ងន់ធ្ងរ។
រង់ចាំមួយវិនាទី។ បន្ទាប់មកតើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំនឹងទៅជំនួសអ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកនឹងមិនឈប់ទេនោះ
តើខ្ញុំនឹងត្រូវគេបណ្តេញចេញឬ?
គ្មានផ្លូវទេ។
អ្នកបានធ្វើការងារដ៏អស្ចារ្យក្នុងការបែងចែកការងារ
ហើយជាមូលហេតុចំបងដែលខ្ញុំនិយាយថាខ្ញុំនឹងនៅក្រុមហ៊ុន។
សូមបន្តធ្វើឱ្យបានល្អជាមួយគ្នានាពេលអនាគត។
ត្រូវហើយ! ខ្ញុំនឹងធ្វើបានល្អចាប់ពីពេលនេះតទៅ!
អ្នកទៅ! នាទីពីកិច្ចប្រជុំក្រុមអភិវឌ្ឍន៍។
ការងារល្អសូមអរគុណ។
អ្នកពិតជាមានអ្វីៗទាំងអស់លោករដ្ឋមន្រ្តីគីម។
អ្នកមានការងារល្អមិត្តប្រុសស្រស់ស្អាតនិងមិត្តរួមការងារដ៏ស្មោះត្រង់បែបនេះ។
អូបញ្ឈប់វា!
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច? អ្នកបានប្រយុទ្ធយ៉ាងល្អកាលពីលើកមុននៅក្នុងបន្ទប់ទឹក
ជាមួយសំរាមទាំងពីរនិយាយអំពីលេខាធិការគីម។
អូ! ប៉ុន្តែអ្នកគឺជាអ្នកដែលចាប់បានសត្វក្តាន់ហើយចាប់ផ្តើមប្រយុទ្ធ។
អត់ទោស។ តើអ្នកទាំងពីរមានសេរីភាពនៅល្ងាចនេះហើយឬនៅ?
តើអ្នកសួរភ្លាមៗយ៉ាងដូចម្តេច?
ការស្តាប់នេះធ្វើឱ្យខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមានអំណរគុណចំពោះអ្នកដូច្នេះយ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំគួរទិញអាហារពេលល្ងាចឱ្យអ្នក។
- ខ្ញុំទំនេរនៅយប់នេះ! - ខ្ញុំនឹងមកនៅយប់នេះផងដែរ!
សូមទិញអ្វីដែលឆ្ងាញ់!
ដូច្នេះសូមឱ្យមានការជួបជុំគ្នាត្រឹមត្រូវនៅថ្ងៃនេះ!
តើយើងគួរមានអ្វីខ្លះ?
- ចៀនសាច់មាន់និងស្រាបៀរ? - អូខ្ញុំ។
មានស៊ុបបំពុលស្ងួត។
ខ្ញុំបានបង្កើតរបស់ខ្លះសម្រាប់អ្នកផងដែរនៅពេលដែលខ្ញុំធ្វើវាសម្រាប់ឪពុកខ្ញុំ។
សូមអរគុណ។ តើឪពុកយ៉ាងម៉េច?
តាមពិតគាត់កំពុងតែតស៊ូដូចខ្លួនឯងដែរ។
គាត់បានត្រឡប់ទៅផ្ទះរបស់គាត់ដើម្បីថែរក្សាអាជីវកម្មរបស់គាត់។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
អ្នកឃើញទេខ្លួនឯងដែលល្អឥតខ្ចោះពេករបស់ខ្ញុំពេលខ្លះជាបន្ទុក។
ខ្ញុំខ្លាចមុខមាត់របស់ខ្ញុំលេចចេញជារូបរាងគួរឱ្យខ្លាចបំភ័យអ្នកដទៃ។
ខ្ញុំគិតថាការធ្វើខុសពេលខ្លះហើយមានគុណវិបត្តិខ្លះមិនអាក្រក់ទេ។
ខ្ញុំជាមនុស្ស។
ប្រសិនបើអ្នកនិយាយបែបនេះដោយសារតែទម្លាប់ស្រវឹងដែលអ្នកបានបង្ហាញកាលពីម្សិលមិញបន្ទាប់មក -
តើទម្លាប់ស្រវឹងអ្វី?
អំពីរឿងនោះ។ ទាំងអស់នោះគឺជាការខិតខំគណនាដើម្បីបង្ហាញគុណវិបត្តិរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែនៅតែអ្នកគួរតែបញ្ឈប់ខ្លួនឯង។
តើអ្នកអាចផឹកដល់កម្រិតណាដែលអ្នកបាត់បង់ខ្លួនឯង
ដោយមិនគិតពីរបៀបដែលអ្នកនឹងមានអារម្មណ៍នៅថ្ងៃបន្ទាប់?
ក្នុងនាមជាម្ចាស់ក្រុមហ៊ុន។
មុនពេលខ្ញុំជាម្ចាស់ក្រុមហ៊ុនខ្ញុំជាប្តីប្រពន្ធរបស់ស្ត្រី។
ដូច្នេះជាការពិតខ្ញុំគួរតែស្តាប់ឪពុក។
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែគួរតែស្រវឹងក្នុងដែនកំណត់របស់អ្នក។
ប៉ុន្តែតើអ្នកទាំងពីរនិយាយអ្វីខ្លះ?
អ្នកបានចេញទៅក្រៅបន្តិចហើយ។
អាថ៌កំបាំង។
ហេតុអ្វី?
អ្វី? ស្នើ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្រួយបារម្ភយ៉ាងខ្លាំង?
អ្នកអាចធ្វើឱ្យមានសំណើរស្នេហាដូចជាអ្វីដែលឪពុកក្មេកនាពេលអនាគតបានលើកឡើង។
ប្រសិនបើអ្នកជាម្ចាស់ក្រុមហ៊ុនអ្នកត្រូវតែក្លាយជាអ្នកមាន។
គ្រាន់តែជួលភោជនីយដ្ឋានទាំងមូលទទួលបានស្រាសំប៉ាញថ្លៃបំផុត -
ខ្ញុំបានធ្វើរួចទៅហើយ។
អ្វី?
នេះគឺជាស្រាសំប៉ាញដែលមានកំណត់ដែលអ្នកបានស្នើសុំ។
សូមយកវាចេញជាមួយនំខេកនៅពេលក្រោយ។
ជាការពិតអ្នកគួរតែមានស្រាសំប៉ាញនៅក្នុងព្រឹត្តិការណ៍អបអរសាទរ។
ហើយខ្ញុំនៅតែបរាជ័យដោយសារស្ថានភាពជាច្រើន។
តើមានអ្វីអំពីការជួលដីយូយុងទាំងមូល?
នោះហើយជារបៀបដែលនាយកប្រតិបត្តិទាំងអស់ដែលមានឧទ្យានកម្សាន្តធ្វើវាជាខ្សែភាពយន្ត!
ខ្ញុំបានធ្វើរួចទៅហើយ។
អ្នកបានធ្វើអ្នកបានធ្វើអ្នកបានធ្វើ។ ខ្ញុំ​ភ្លេច។
ប៉ុន្តែពួកគេបានបិទរួចហើយ។
បិទ? តើបញ្ហានោះកើតឡើងយ៉ាងដូចម្តេច?
នៅពេលការឆ្លងកាត់ឥតគិតថ្លៃគឺនៅទីនេះ។
បន្ទាប់មកចាប់តាំងពីអ្នកបានធ្វើអ្វីៗជាច្រើនដែលមានកំរិតខ្ពស់និងអស្ចារ្យ
ចុះយ៉ាងណាចំពោះវិធីសាស្រ្តតូចនិងសាមញ្ញ?
គ្រាន់តែស្តោះវាចេញតាមធម្មជាតិ។
ខ្ញុំ Lee Yeong Joon នឹងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នករៀបការជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំឆ្លាតមើលទៅអស្ចារ្យមានបន្ទុកលុយច្រើនហើយខ្ញុំមានសមត្ថភាពណាស់។
ដូច្នេះឥឡូវនេះឈប់ពីការរៀបការហើយរៀបការជាមួយខ្ញុំ។
លេខាធិការគីម។ ខ្ញុំបាននិយាយរឿងនេះពីមុនប៉ុន្តែ
ខ្ញុំឆ្លាតមើលទៅអស្ចារ្យមានបន្ទុកលុយច្រើនហើយខ្ញុំមានសមត្ថភាពណាស់។
ដូច្នេះអ្នកគួរតែរៀបការជាមួយខ្ញុំ។ ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាប្តីរបស់មីសូ។
អ្នកបានធ្វើត្រូវ។ អ្នក​បាន​ធ្វើ។
ផងដែរចាប់តាំងពីអ្នកមិនបានរៀបការសូម្បីតែបន្ទាប់ពីទាំងអស់នេះ
ប្រហែលជាលេខាធិការគីមមិនមាន - មិនមានវិធីដែលនាងមិនចង់រៀបការជាមួយអ្នក។
ប៉ុន្តែម្ចាស់របស់យើងមិនមែនជារឿងកំប្លែងទេនៅពេលដែលជំរុញអារម្មណ៍និងទស្សនៈរបស់គាត់។
រដ្ឋមន្រ្តីគីមមិនបានហៅអ្នកថាជាអ្នកឈូសឆាយទេ។
ជាងម៉ាស៊ីនឈូសឆាយសិចស៊ី
ឈូសឆាយទីលានអាពាហ៍ពិពាហ៍មួយ? ឈូសឆាយអាពាហ៍ពិពាហ៍មួយ?
ផ្តល់ឱ្យវាមុនពេលម៉ាស៊ីនឈូសឆាយនេះរុញអ្នកនៅលើគែម។
ខ្ញុំមិនបានគិតអ្វីទេ។ សុំទោស។ ទីលានអាពាហ៍ពិពាហ៍។
ឧទ្យានដែលមិនចេះគិត។ តើអ្នកស្នើយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំមិនបានគិតអំពីសំណើរបស់ខ្ញុំទេ។ ខ្ញុំមានមនោសញ្ចេតនា
ហើយΙបានធ្វើវានៅក្រោមប៉ម Eiffel Tower នៅទីក្រុងប៉ារីស។
តើរ៉ូមែនទិកនេះទេ?
ការស្នើសុំនៅក្រោមប៉មអគារបន្ទះដែក?
តើអ្វីទៅជារឿងឆោតល្ងង់។ វាជាទីលានមង្គលការ។
ពាណិជ្ជសញ្ញានៃទីក្រុងប៉ារីសផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវបរិយាកាសប្លែកនិងរ៉ូមែនទិកផ្ទាល់ខ្លួន។
វាគ្រាន់តែធ្វើឱ្យអ្នកចង់លង់ស្នេហ៍។
នៅក្រោមអគារអេហ្វែលដែលកំពុងរះចែងចាំង។
នៅពេលដែលអ្នកស្រវឹងលើអារម្មណ៍នោះ។
“ Seo Jin អ្នកគឺជានារីម្នាក់ដែលភ្លឺជាងប៉ម Eiffel Tower ។
តើអ្នកចង់បញ្ចាំងពន្លឺនៅក្បែរខ្ញុំទេ?
រៀបការជាមួយខ្ញុំ” ។ ហើយបន្ទាប់ពីខ្ញុំបាននិយាយបែបនេះអតីតភរិយារបស់ខ្ញុំបានយល់ព្រមភ្លាមៗ!
ហើយនៅតែចុងក្រោយនាងមិនភ្លឺចិញ្ចាចនៅក្បែរអ្នកទេ។
អ្នកមានន័យថា។ នោះគឺមានន័យថា។ ពិតជាឈឺចាប់ណាស់។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយសំណើ
គឺល្អប្រសើរជាងនៅពេលដែលចេញពីធម្មតានៅកន្លែងរ៉ូមែនទិច ... Damn ។
ការពិភាក្សាសំណើនេះធ្វើឱ្យខ្ញុំនឹក Seo Jin ។
អគារអេហ្វែលថល។
មោទនភាពរបស់ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វីស្រដៀងគ្នាទេ។
កូឡូសសឹម? ក្បាច់គុណពេក។
ជញ្ជាំង​ដ៏​អស្ចារ្យ​នៃ​ប្រទេស​ចិន។ នោះហើយជាថ្មើរជើងផងដែរ។
ឡាសវេហ្គាស?
ត្រឹមត្រូវហើយ។ ជាទីក្រុងមួយដែលភ្លឺថ្លានិងមានមន្តស្នេហ៍ដូចរូបខ្ញុំ។
ឡាសវេហ្គាស។ សម្រេចចិត្ត!
កន្លែងកក់សណ្ឋាគាររួមបញ្ចូលគ្នា
ដើម្បីធ្វើឱ្យមានសំណើរត្រឹមត្រូវភ្លឺថ្លានិងគួរឱ្យស្អប់។
ការធ្វើដំណើររយៈពេលប្រាំពីរថ្ងៃប្រាំមួយយប់គួរតែល្អ។
ធ្វើការកក់សណ្ឋាគារដោយខ្លួនឯង។
ពិរោះយ៉ាងណា។
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក
វាក្តៅខ្លាំងណាស់នៅទីនេះ! ខ្ញុំគួរតែឡើងលើដំបូលដើម្បីទទួលបានខ្យល់អាកាសបរិសុទ្ធ។
ក្តៅណាស់អីយ៉ា!
ម៉ាក់ខ្ញុំបានសុំឱ្យខ្ញុំហៅនាង។
ត្រូវហើយ។
វ៉ោ​វ។ នោះគឺជាការខិតខំប្រឹងប្រែងណាស់។
ពួកគេចង់រក្សាវាជាការសម្ងាត់ដូច្នេះយើងក៏អាចធ្វើពុតថាយើងមិនដឹងដែរ។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
ប្រធានផ្នែក Bong និងលេខាធិការ Yang កំពុងណាត់ជួបគ្នា។
ពិតឬ?
Bae Hyeon Seong ។ វាច្បាស់ណាស់ឈឺចាប់ណាស់។ តើអ្នកពិតជាមិនស្អាតមែនទេ?
នៅពេលធ្វើការនៅក្នុងក្រុមហ៊ុនអ្វីដែលសំខាន់បំផុត
គឺវិចារណញាណ។ អ្នកឃើញទេ
និយាយអំពីខ្ញុំប្រសិនបើខ្ញុំជឿទុកចិត្តលើមុខមាត់របស់ខ្ញុំខ្ញុំនឹងមិនទៅដល់កន្លែងដែលខ្ញុំនៅពេលនេះទេ។
យើងដឹងយើងដឹង។
និយាយអញ្ចឹងលោកទៅ។ អ្នកពិតជាមិនខ្វល់អំពីអ្នកណាដែលណាត់ជួបជាមួយអ្នកណា។
ខ្ញុំដឹងមែនទេ? លោកទៅតើអ្នកទាក់ទងនរណាម្នាក់ទេ?
ខ្ញុំកំពុងណាត់ជួបរួចហើយ។
ពិតឬ?
ខ្ញុំកំពុងណាត់ជួបការងាររបស់ខ្ញុំ។ មិនមានអ្វីផ្សេងទៀតដែលខ្ញុំគិតអំពី។
នេះគឺជាកិច្ចសន្យាដែលយើងទទួលបានពីក្រុមមេធាវី។
ពួកគេបានបញ្ជាក់ថាគ្មានការផ្តល់ខុសទេ។
- ការងារអស្ចារ្យ។ - ចាស។
ទាំងនេះគឺជាកិច្ចសន្យា។
ហើយនៅទីនេះអ្នកមានកាលវិភាគនៅសប្តាហ៍ក្រោយ។ តើមានរូបរាងទេ?
លុបកាលវិភាគទាំងមូលរបស់ខ្ញុំសម្រាប់សប្តាហ៍ក្រោយ។
ខ្ញុំមានគម្រោងនាំអ្នកទៅ Las Vegas នៅសប្តាហ៍ក្រោយ។
ហេតុអ្វី Las Vegas?
ហេតុអ្វី​អ្នក​គិត​អញ្ចឹង? យើងនឹងឈប់សម្រាក។
មីសូនិងខ្ញុំ។ គ្រាន់តែយើងទាំងពីរនាក់ប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកចាប់អារម្មណ៍នឹងពាក្យដែរឬទេ?
ដោយការពិតដែលថាយើងនឹងឈប់សម្រាក? ជាការពិតអ្នកចង់បានវា។
មើលទេសភាពពេលយប់នឹងទៅរកដ្រាយ ...
អ្នកមិនអាចទេ។
តើអ្នកកំពុងបដិសេធអ្វី? ទេសភាពពេលយប់? ដ្រាយ?
យើងមិនអាចទៅវិស្សមកាលនៅពេលនេះបានទេ។
អ្នកមានការងារជាច្រើនត្រូវបានរៀបចំជាគំនរ។
តាមខ្ញុំដឹងអ្វីៗអាចរៀបចំកាលវិភាគឡើងវិញ។
អនុប្រធានបន្ទាប់ពីព័ត៌មានអំពីពួកយើងណាត់ជួបគ្នាត្រូវបានគេដឹងថា
មានការយកចិត្តទុកដាក់ច្រើនចំពោះអ្នក។
អ្នកមិនត្រូវធ្លាក់ពីការងារនៅពេលនេះទេ។
- អញ្ចឹង - ខ្ញុំនឹងធ្វើពុតថាខ្ញុំមិនបាន hear ទេ។
អ្នកមិនមានអ្វីដែលបានគ្រោងទុកបន្ទាប់ពីអ្នកបញ្ចប់ការងារថ្ងៃនេះទេ
ដូច្នេះតើអ្នកនឹងគិតយ៉ាងណាចំពោះខ្ញុំញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយជីអា?
យើងក៏អាចផឹកផងដែរ។
ដូច្នេះអ្នកនឹងមិនទៅវិស្សមកាលជាមួយខ្ញុំទេប៉ុន្តែអ្នកនឹងញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចនិងផឹកជាមួយលេខាធិការគីមជីអា?
ខ្ញុំគិតថារឿងទាំងពីរនេះមិនអាចប្រៀបធៀបបានទេ។
ធ្វើអ្វីក៏ដោយ។ ផឹកឬធ្វើមិនបាន។
សូមអរគុណ។
អរគុណ?
តើនេះជាអ្វីដែលត្រូវអរគុណទេ?
និយាយអីញ្ចឹងតើខ្ញុំនឹងទទួលបានអ្វីខ្លះពីការបរាជ័យនេះ?
នាងនឹងមិនទៅ Las Vegas ទេ។ ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវបង្កើតគម្រោងសំណើរថ្មី ... ugh ។
បរិភោគឱ្យបានច្រើនតាមដែលអ្នកចូលចិត្ត។
ខ្ញុំចង់ទទួលបានអ្វីដែលអ្នកកាន់តែល្អ។
ស្រាគឺល្អបំផុត។
- ជាថ្មីម្តងទៀតលើកទឹកចិត្ត! - ហ៊ឺ!
លើកទឹកចិត្ត!
ល្អណាស់។
ទោះយ៉ាងណាសូមអរគុណច្រើនដែលបានការពារខ្ញុំ។
កុំខ្វល់ពីអ្វីដែលអ្នកផ្សេងនិយាយចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
ខ្ញុំនឹងមិន។ ការទទួលបានការគាំទ្រពីមិត្តរួមការងារជិតដិតខ្ញុំទាំងពីរគឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ឡូយ​មែន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាចង់ដឹងចង់ឃើញណាស់!
តើអ្នកទាំងពីរចាប់ផ្តើមមានទំនាក់ទំនងស្នេហានៅពេលណា?
អ្នកណាចូលចិត្តអ្នកណាមុនគេ?
ប្រាប់យើងមក!
ជាការប្រសើរណាស់, អនុប្រធានគឺដំបូង។
សូមឱ្យតែផឹក។
អ្នកណាទៅរកអ្នកណាមុន?
"ជាថ្មីម្តងទៀតអនុប្រធានគឺដំបូង" ។
បន្ទាប់មកអ្នកណាចូលថើបដំបូង?
"មែនហើយអនុប្រធាន" ។
- បន្ទាប់មកអ្នកណា - សូមមេត្តាបញ្ឈប់។
បាទ / ចាសខ្ញុំសុំទោស។
- នៅទីនេះ។ - ចាស។
ប្រធានផ្នែក Bong តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះបុរសកំពូលវីរៈបុរសដែលអ្នកកំពុងនិយាយ?
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើខ្ញុំគួរនិយាយរឿងនេះទេ។
ខ្ញុំនឹងឆ្លើយអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងមុនពេលអ្នកសួរ។ បុរសនោះនិងខ្ញុំ
ចាប់ដៃហើយថើប
ហើយបន្ទាប់មកថើបយ៉ាងខ្លាំងហើយក៏ ...
ប្រធានផ្នែក Bong អ្នកមិនចាំបាច់លម្អិតទេ។
តើវាច្រើនពេកទេ?
ជីអាអ្នកមិនមាននរណាម្នាក់ទេ? មិនទាំងស្ទូចផងមែនទេ?
ខ្ញុំមាននរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំចូលចិត្តប៉ុន្តែ
គាត់ពិតជាមិនចាប់អារម្មណ៍ក្នុងការណាត់ជួបទេ។ គាត់គ្រាន់តែចង់ធ្វើការប៉ុណ្ណោះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវគេបដិសេធ?
អ្នកត្រូវធ្វើឱ្យគាត់ចាប់អារម្មណ៍នឹងអ្នកជាងការងារ។ សកម្មជាងមុន!
- តើខ្ញុំគួរធ្វើបែបនោះទេ? - ពិតប្រាកដ​ណាស់!
សូមឱ្យអ្នកទាំងអស់គ្នាមាននំបុ័ងអាំង។
សម្រាប់ស្នេហាការិយាល័យរីករាយរបស់រដ្ឋមន្រ្តីគីម
និងសម្រាប់ Ji Ah នៅជាមួយកំទេចរបស់នាងនិងសម្រាប់ប្តីប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំក្តៅ ... toast!
បាញ់មួយ!
គំនិតស្នើសុំ
របៀបដែលក្មេង។ អ្នកណាធ្វើនេះ?
លើសពីនេះទៀតវាក្តៅរួចទៅហើយប៉ុន្តែខ្ញុំស្ម័គ្រចិត្តបង្កើតភ្លើង។
ស្រឡាញ់កំណាព្យអូនស៊ាល
អរគុណដែលបានស្រឡាញ់ខ្ញុំ។
ពួកគេគ្រាន់តែអាចសរសេរវានៅពេលតែមួយនៅលើក្រដាសធំមួយ។
តើមានមូលហេតុអ្វីដើម្បីត្រឡប់វាម្តងមួយទំព័រ?
នេះមិនសមនឹងខ្ញុំដែលសន្សំសំចៃសូម្បីតែមួយនាទីឬមួយវិនាទី។
និយាយពីរឿងនេះហេតុអ្វីបានជាមីមិនទាក់ទងខ្ញុំ?
មានអ្វីខុសតើមានទេ?
លើកទឹកចិត្ត! បាញ់មួយ!
ខ្ញុំត្រូវញ៉ាំស៊ុបខ្លះ។ ស៊ុប។
ប្រធានផ្នែក Bong អ្នកកំពុងកាន់ចានស្លាបព្រា។
អ្នកត្រូវតែស្រវឹង។
អូនាងមិនស្រវឹងទេ។
ខ្ញុំមិនបានកាន់វាខុសទេទោះយ៉ាងណាខ្ញុំបានរក្សាវាយ៉ាងត្រឹមត្រូវ។ តើមានអ្វីកើតឡើង?
នាងត្រូវតែស្រវឹង។
ខ្ញុំនឹងទៅបន្ទប់ទឹក។
- ចាស។ - ត្រឡប់មកវិញយ៉ាងលឿន! ខ្ញុំ​នឹង​នឹក​អ្នក!
អាហ្គូ។ ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន!
លេខាគីម! បន្ទប់លាងគឺវិធីនោះ!
នាងស្រវឹងហើយ! នាងស្រវឹងហើយ!
- នាងស្រវឹងហើយ! នាងស្រវឹងហើយ! - វា​នៅ​ទីនោះ!
នាងស្រវឹងហើយ!
អូខ្ញុំមិនអាចរស់បានទេ។
- អ្នកណា​គេ? - អូ?
អនុប្រធាន
វាជាអនុប្រធាន!
ឆ្លើយវា! ឆ្លើយវា!
សួស្តី?
សួស្តីលេខាធិការគីម -
នេះមិនមែនជាទូរស័ព្ទដៃរបស់គីមមីដូច្នេះទេ?
ត្រូវហើយ!
នេះជាទូរស័ព្ទរបស់គីមមីមសូ។ ខ្ញុំជាប្រធានប្រធាន Bong!
ខ្ញុំជាលេខាធិការគីមជីអា!
តើលេខាធិការគីមនៅឯណា?
មីសូបានទៅបន្ទប់លាង។
តើអ្នកនឹងមកយកនាងនៅពេលណា?
អនុប្រធាននឹងមកដល់ឆាប់ៗនេះ។ លេខាធិការគីមខ្ជះខ្ជាយ!
វ៉ា ... ខ្ជះខ្ជាយមែនទេ?
នាងស្រវឹងទាំងស្រុងហើយ!
សូមផឹករហូតដល់យើងស្លាប់!
សូមឱ្យមានកែវមួយទៀត!
អនុប្រធាន
តើអ្នកមកទីនេះដោយរបៀបណា?
អនុប្រធាន តើអ្នកមកទីនេះដោយរបៀបណា?
អនុប្រធាន។ នៅទីនេះ។ នៅទីនេះ!
នៅទីនេះ! នៅទីនេះ។
តើគាត់មកទីនេះដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក! គាត់ពិតជាស្រឡាញ់ខ្ញុំខ្លាំងណាស់!
អូពិតជា!
ខ្ញុំមិនអាចបញ្ឈប់អ្នកបានទេ!
អនុប្រធានតើខ្ញុំគួរចាក់អ្នកមួយកែវទេ?
ទេខ្ញុំមិនអីទេចាប់តាំងពីខ្ញុំបានយកឡានរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំ ...
ជីអា, ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដូចជាគណបក្សក្រីក្រជាង?
នៅទីនេះ ...
គាត់មិនបានមកធ្វើជាអនុប្រធានទេ។
គាត់បានមកធ្វើជាអ្នករួមការងាររបស់យើង
សង្សាររបស់គីមមីសូ។ មិនត្រឹមត្រូវ?
បាទ / ចាស well ...
បន្ទាប់មកចាប់ពីពេលនេះតទៅខ្ញុំនឹងហៅអ្នកជាមិត្តប្រុសរបស់មិត្តរួមការងារខ្ញុំឈ្មោះយុងជុន។
អស្ចារ្យ! បន្ទាប់មក ... Yeong Joon!
Yeong Joon, តើអ្នកចូលចិត្តលេខាធិការគីមណាជាងគេ?
ប្រាប់យើងយ៉ាងរហ័ស Yeong Joon ។
នាង​ស្រស់​ស្អាត។
វ៉ោ​វ! គាត់និយាយថានាងស្អាតណាស់! តើយើងនឹងធ្វើអ្វី?
- គាត់និយាយថានាងស្អាតណាស់! - គាត់និយាយថានាងស្អាតណាស់អា!
លេខាធិការលោកគីមតើយើងត្រូវធ្វើយ៉ាងណាដើម្បីបញ្ចប់អ្វីៗឥឡូវនេះ?
អ្វី?
តើអ្នកគិតថាអ្នកនឹងទៅទីណា?
វាមិនងាយស្រួលទេសម្រាប់យើងទាំងអស់គ្នាក្នុងការប្រមូលផ្តុំដូចនេះ។ អ្នកមិនអាចចាកចេញបានទេ។
ទេ! ប្រសិនបើអ្នកនឹងចាកចេញបន្ទាប់មកប្រើគូទរបស់អ្នកដូចនេះ ...
ហើយសរសេរឈ្មោះរបស់អ្នកមុនពេលទៅ!
យុងជុន!
កន្លែងណា? សរសេរអ្វី?
នេះមិនមែនទេ។ យើងត្រូវប្រាកដថាគាត់មិនអាចចាកចេញបានទេ។
ជី Ah, យកនេះ។
ចាប់បានល្អណាស់!
ខ្ញុំនៅតែភ័យទោះបី ...
អនុប្រធាន។ មានអ្វីមួយជាប់គាំងនៅទីនេះ ... កាន់មួយវិនាទី ... នេះជាអ្វី ... អូ!
ធ្វើ​បាន​ល្អ។ ធ្វើ​បាន​ល្អ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​ឥឡូវនេះ?
ឥឡូវអ្នកមិនអាចទៅផ្ទះបានទេ! ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនៅពេលដែលយើងត្រលប់ទៅផ្ទះវិញ។
លេខាធិការគីមសូមធ្វើអ្វីមួយដើម្បីព្យាយាមបញ្ឈប់ពួកគេ។
គួរអោយអស់សំណើចណាស់!
វាសប្បាយមែនទេ?
ប៉ុន្តែ ... តើអ្នកទាំងពីរនឹងរៀបការនៅពេលណា?
ខ្ញុំពិតជាចង់ដឹងអំពីវិធីដែលអ្នកមានស្នើ!
ហេដោយគ្មានការសង្ស័យទេវានឹងជាសំណើរនៃសតវត្សរ៍។
ប្រហែលជាអ្នកគួរតែស្នើសុំ
មានព្រឹត្តិការណ៍អស្ចារ្យនៅលើយន្ដហោះដែលមានលក្ខណៈពិសេស។
នោះគឺជាជម្រើសមួយ។
ឬជួលកោះទាំងមូលហើយមានសំណើរឯកជនសម្រាប់តែអ្នកទាំងពីរ!
ជម្រើសនោះក៏មានដែរ!
ពីការហោះហើរទៅកាន់កោះទាំងមូល?
នោះជាការខ្ជះខ្ជាយលុយ!
នោះគឺច្រើនពេក។ ចំណាយច្រើនពេកដូចជាឆ្កួត។
នៅពេលអ្នកស្នើសុំលើកក្រោយសូមប្រាកដថាត្រូវផ្ញើភស្តុតាង។
ត្រូវហើយ។ យើង​នឹង!
សូមអរគុណ!
បន្ទាប់មក ... អេ! អ្នកមិនអាចផឹកបាន។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសប្បាយចិត្តដូច្នេះ?
តើដោយសារតែវាជាយូរមកហើយចាប់តាំងពីអ្នកបានផឹកស្រា?
ត្រូវហើយ។ វាជាលើកទីមួយហើយដែលខ្ញុំបានផឹករហូតដល់ខ្ញុំស្រវឹងដូចនេះ។
ហេតុអ្វី? ព្រោះខ្ញុំតែងតែរង់ចាំជានិច្ចព្រោះខ្ញុំមិនដែលដឹងថាពេលណាអ្នកហៅខ្ញុំទេ។
ឥឡូវខ្ញុំគិតពីវាធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹង។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
អ្នកតែងតែផឹកហើយអ្នកមិនឱ្យខ្ញុំផឹក។
អ្នកគ្រាន់តែធ្វើឱ្យខ្ញុំជំរុញអ្នក។
អញ្ចឹង? អ្នក​ស្អប់​ខ្ញុំ?
ទេខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាអ្នកមកយកខ្ញុំថ្ងៃនេះ។
អ្វីដែលពិតជាប៉ះគឺមុខខ្ញុំ។
ត្រូវ។ អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
អ្នក​ពិតជា​សង្ហា​មែន។ អ្នកច្រៀងបានល្អ។
អា! នេះគឺជាការសម្ងាត់។
កាលពីពេលមុនពេលដែលអ្នកច្រៀងចម្រៀងខ្ញុំមួយបទ ...
ខ្ញុំរំជួលចិត្តណាស់!
ខ្ញុំគេងលក់ស្រួលដែរ។
អូសូមប្រយ័ត្ន។
មិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំគឺល្អបំផុត!
អាក្បាលខ្ញុំ!
តើមានអ្វីកើតឡើងកាលពីម្សិលមិញ?
អនុប្រធាន ពិតជា!
ខ្ញុំមិនអាចបញ្ឈប់អ្នកបានទេ!
លេខាធិការគីម។
អ្នកទើបតែមកដល់ទេ? តើផ្ទៃក្នុងរបស់អ្នកមានអារម្មណ៍ថាមិនអីទេ?
ផ្នែកខាងក្នុងរបស់ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងថាអនាគតរបស់ខ្ញុំនឹងមិនអីនោះទេ។
តើយើងនឹងធ្វើអ្វី?
កាលពីម្សិលមិញយើងមានកំហុសដ៏ធំមួយចំពោះអនុប្រធាន។
ស្អី ... ?
អ្នកមិនចាំទេ?
ម្សិលមិញខ្ញុំ ... បានយកកាបូបរបស់គាត់។
ខ្ញុំបានយកនាឡិការបស់គាត់។
ខ្ញុំនឹងមិនត្រូវគេបណ្តេញចេញទេបន្ទាប់ពីបាននៅទីនេះអស់រយៈពេលមួយខែមែនទេ?
តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី?
- តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី? - ខ្ញុំត្រូវតែឆ្កួត។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំផងដែរ ... ខ្លាំងណាស់ ...
- ខ្ញុំ​សុំទោស។ - ខ្ញុំ​សុំទោស។
វា​មិន​អី​ទេ។ ប្រសិនបើអ្នកមានពេលវេលារីករាយបន្ទាប់មកមិនអីទេ។
លើកលែងតែ ... ឃើញរូបភាពនោះតែម្តង។
- ចាស។ - មិនអីទេ។
- តើគាត់បាននិយាយអ្វី? តើគាត់ខឹងខ្លាំងណាស់ឬ? - ទេ។
- ប៉ុន្តែ ... - ប៉ុន្តែ?
គាត់បាននិយាយឱ្យអ្នកចូលទៅផងដែរ។
អ្វី? ខ្ញុំដែរទេ?
អង្គុយនៅទីនោះ។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
វាជាស៊ុបបំពងស្ងួត។ ខ្ញុំបានស្នើសុំលោកស្រីអូដើម្បីធ្វើវាហើយខ្ញុំបាននាំវាមកវិញ។
អំពី​ខ្ញុំ...
ខ្លាំងពេកពេលខ្លះខ្ញុំដាក់សម្ពាធលើខ្លួនឯង។
រូបភាពរបស់ខ្ញុំនោះនឹងធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ថប់ដង្ហើម។
ដូចអ្នកបាននិយាយ ...
ខ្ញុំមិនគិតថាម្តងម្កាលធ្វើឱ្យមានកំហុសហើយការបង្ហាញគុណវិបត្តិគឺមិនល្អ។ ត្រូវទេ?
នៅតែរក្សាវាឱ្យនៅកម្រិតអប្បបរមានាពេលអនាគត។
មិនអីទេ។
ព្រោះខ្ញុំជាលេខាម្ចាស់។
ទេ
ដោយសារតែអ្នកជាស្ត្រីរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបារម្ភថាអ្នកនឹងធ្វើបាបខ្លួនឯង។
ញ៉ាំយ៉ាងឆាប់រហ័ស។ បន្ទាប់ពីញ៉ាំវាកាលពីម្សិលមិញ…
វាហាក់បីដូចជាល្អបំផុតសម្រាប់បន្ថយអារម្មណ៍នៅខាងក្នុងរបស់អ្នក។
ត្រូវហើយ។ សូមអរគុណ។
អាផងដែរអ្នកគួរឱ្យស្រលាញ់ខ្លាំងណាស់នៅពេលអ្នកស្រវឹង។
ខ្ញុំមិនដែលភ្លេចវាទេ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ថាមិនអីទេ? វាហាក់ដូចជាអ្នកផឹកច្រើនកាលពីម្សិលមិញ។
ម៉េចក៏ដឹងថាខ្ញុំផឹកកាលពីម្សិលមិញ? តើខ្ញុំមានក្លិនដូចអាល់កុលទេ?
អ្នកមិនចាំអ្វីទេ? អ្នកថែមទាំងបានថតវីដេអូដោយប្រើទូរស័ព្ទខ្ញុំ។
វីដេអូមួយ?
វាគ្មានអ្វីទេ។ ប្រសិនបើអ្នកមិនចាំភ្លេចវា។
តើអ្នកមានន័យថាមិនអីទេបើខ្ញុំមិនចាំ? តើវាជាវីដេអូអ្វី?
- ឱ្យវាទៅខ្ញុំ។ - ស្នាក់នៅ
សូមឱ្យខ្ញុំមើលអ្វីដែលខ្ញុំបានថត។
អាល់ជំនួយការប្រធានគ្រប់គ្រងទៅ។ តើអ្នកពិតជានឹងទៅធ្វើការហើយមិនមែនជាកាលបរិច្ឆេទទេ?
បន្ទាប់មក ... តើអ្នកក៏មិនណាត់ជួបខ្ញុំដែរឬទេ? ឆ្លើយ!
ជីអា! ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដូចនេះ? ជេស។
ទើបតែណាត់ជួបខ្ញុំ! ឆ្លើយយ៉ាងឆាប់រហ័សហើយនិយាយថាអ្នកនឹងណាត់ជួបខ្ញុំ។
ដូច្នេះខ្ញុំអាចទុកវីដេអូជាភស្តុតាង!
- ស្រវឹងដូច្នេះ។ ចូល​ទៅ​ក្នុង។ អូក្លិនស្រា។ - រហ័ស!
និយាយថាអ្នកនឹងណាត់ជួបខ្ញុំ!
គីមជីអាហ៍អ្នកហាក់ដូចជាស្រវឹងខ្លាំងណាស់កាលពីម្សិលមិញ។
ពិតជា។ រឿងកំប្លែងរបស់អ្នកហាហា។
វាមិនមែនជារឿងលេងសើចទេ។
អ្វី?
ខ្ញុំ​គិតថា​ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​អ្នក។
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើវាជាចាប់តាំងពីថ្ងៃដែលអ្នកឱ្យប៉េងប៉ោះប៉េងប៉ោះប្រាំមកខ្ញុំទេ។
ឬនៅពេលដែលអ្នកជួយខ្ញុំភ្ជាប់ឯកសារដែលកាត់ចេញ។
ប្រហែលជាថ្ងៃដែលអ្នកហៅថាហ្គូបាដូរ័រ "ហ្គូដូកាណាន"
ឬនៅពេលដែលអ្នកចាប់ផ្តើមញញឹមខ្ញុំ។ ខ្ញុំមិនដឹងថាវាចាប់ផ្តើមនៅពេលណាទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
តើយើងគួរនិយាយបន្តិចទៀតទេ?
តើមេមាន់ជាអ្វី? ហេតុអ្វីបានជាគាត់ស្នើសុំនិយាយនៅពេលក្រោយ?
ជាមួយនឹងបុគ្គលិកលក្ខណៈនោះប្រសិនបើគាត់នឹងបដិសេធខ្ញុំគាត់នឹងកាត់ខ្ញុំចោលភ្លាមៗ។
អូអ្វីដែលត្រូវធ្វើ! ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងក្លាយជាផ្នែកមួយនៃប្តីប្រពន្ធឆាប់ៗដែរ!
ការងារ​ល្អ។
ខ្ញុំនឹងផឹកវាអោយល្អ។
វាពិតជាឆ្ងាញ់ណាស់។
ជីអាខ្ញុំកាន់តែស្គាល់អ្នកកាន់តែច្រើនខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាអ្នកជាមនុស្សល្អ។
អ្នកការពារអាថ៌កំបាំងរបស់នរណាម្នាក់រហូតដល់ទីបញ្ចប់។
អ្នកក៏បានធ្វើរឿងល្អ ៗ ជាច្រើនសម្រាប់ខ្ញុំដែរ។
ទោះយ៉ាងណា ...
អារម្មណ៍របស់អ្នក ... ខ្ញុំមិនអាចទទួលយកបានទេ។
អ្វី?
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំចង់ខិតខំដើម្បីទទួលបានជោគជ័យ។
ខ្ញុំក៏ចង់សន្សំប្រាក់និងទិញផ្ទះយ៉ាងឆាប់រហ័សដែរ។
ខ្ញុំជាមនុស្សមានមហិច្ឆតាខ្ពស់។ រហូតដល់ខ្ញុំសំរេចគោលដៅខ្ញុំមិនអាចរស់នៅដោយសេរី។
បន្ទាប់ពីអ្នកញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់អ្នកតែងតែផឹកការ៉ាមម៉ាម៉ាឆីតូ។
ប្រសិនបើអ្នកណាត់ជួបខ្ញុំអ្នកនឹងត្រូវបន្តផឹកកាហ្វេលាយដូចនេះ។
ដូចគ្នានេះផងដែរ ... ដូចគ្នាសម្រាប់ហ្គីបាបាដែលអ្នកចូលចិត្ត។ អ្នកនឹងអាចបរិភោគវាបានតែនៅថ្ងៃខួបកំណើតរបស់អ្នកប៉ុណ្ណោះ។
ទោះយ៉ាងណាវានៅតែមិនអីជាមួយខ្ញុំទេ!
ទេ
រស់នៅក្នុងជីវិតដ៏លំបាកដោយគ្មានការរីករាយដូចនេះ ...
វាគ្រប់គ្រាន់ហើយដែលគ្រាន់តែខ្ញុំរស់នៅដូចនោះ។
ដឹងថាអ្នកជាមនុស្សល្អ…
ធ្វើឱ្យខ្ញុំរឹតតែមិនចង់មានជីវិតបែបនោះជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
អ្នកមិនអាចប្រាប់ដោយក្រឡេកមើលទេ? ខ្ញុំលាបម៉ាស។
អ្នកដឹងថានេះជារបាំងថ្លៃណាស់នាំចូលដោយផ្ទាល់ពីបារាំង។
ពួកគេនិយាយថាប្រសិនបើអ្នកបន្តធ្វើបែបនេះស្បែករបស់អ្នកនឹងត្រលប់ទៅអាយុ ២០ ឆ្នាំវិញ។ ល្អ ...
នោះមិនសមហេតុសមផលទេ។
ហេតុអ្វីបានជាវាមិនសមហេតុផល?
ក្នុងអាយុ ២០ ឆ្នាំរបស់អ្នក ...
នោះមានន័យថាអ្នកនឹងកាត់បន្ថយអាយុជីវិតរបស់អ្នក ៤០ ឆ្នាំ!
វាមិនសមហេតុផលទេ!
អ្នកពិតជាលោភលន់ណាស់!
ប្រសិនបើខ្ញុំលោភលន់តើខ្ញុំនឹងជួបបុរសដូចអ្នកហើយរៀបការជាមួយអ្នកទេ?
គ្រួសាររបស់ខ្ញុំត្រូវបានផ្តល់ឱ្យ។ ខ្ញុំស្អាតខ្ញុំមានរាងស្អាត ...
មានបុរសច្រើនណាស់ដែលចង់រៀបការជាមួយខ្ញុំ!
អ្វី?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី? តើមានអ្វីកើតឡើងនៅក្រុមហ៊ុនទេ?
វាហាក់ដូចជាវាត្រូវធ្វើជាមួយក្រុមហ៊ុនប៉ុន្តែវាក៏ហាក់ដូចជាវាត្រូវធ្វើជាមួយគ្រួសាររបស់យើងដែរ។
មានន័យថា​ម៉េច?
Yeong Joon និងលេខាធិការ Kim កំពុងណាត់ជួប។
អ្វី?
អ្នកនៅតែជជែកវែកញែកលើសំណើរនេះ?
ខ្ញុំគ្មានតម្រុយទេ។ មានសម្ពាធច្រើនណាស់។
អ្នកតានតឹងទេ?
នេះពិតជាវិបត្តិជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ទោះយ៉ាងណាសម្រាប់ពេលបច្ចុប្បន្នសូមកុំលើកឡើងអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយសំណើនៅចំពោះមុខខ្ញុំ។
Yeong Fig ។ គាំទ្រ ...
ចាប់តាំងពីអ្នកជាអ្នកគាំទ្រសូមធ្វើឱ្យបានល្អ។
អំពីរឿងនេះ Yeong Joon ។ ចាប់តាំងពីអ្នកចូលចិត្តប្រូ ...
តើអ្នកចូលចិត្តបាល់បោះអាជីពទេ? អ្នកមើលទៅដូចជាម្ចាស់ក្លឹប។
- តើ​អ្នក​សប្បាយ​ទេ? - ត្រូវហើយ!
តើពិធីមង្គលការមិនមានភាពសប្បាយរីករាយទេឬ?
វាក៏សប្បាយសម្រាប់ខ្ញុំដែរ។
ប៉ុន្តែអំពីបញ្ហានេះជាជាងមនុស្សដែលមានភាពរីករាយក្នុងការបំពេញតួនាទីជាប្រធានក្រុមហ៊ុនយូយុងគ្រុប។
ភ្លាមៗនោះខ្ញុំគិតថាខ្ញុំត្រូវការអ្នកដែលមានសតិ។
ខ្ញុំគឺខ្ញុំមិនចេះខ្វល់ខ្វាយ។ ខ្ញុំ​គឺ។
ខ្ញុំនឹងកាត់បន្ថយភាពសប្បាយរីករាយដែលខ្ញុំមាននិងធ្វើអោយអារម្មណ៍ខ្ញុំប្រសើរឡើង។
ចាំ​បន្តិច។
ទោះយ៉ាងណានោះជាកន្ទួល។ ក្នុងពេលមានកន្ទួល។
បាទម្តាយ។
Yeong Joon, ប្រសិនបើមិនមានអ្វីធំថ្ងៃនេះទេតើអ្នកអាចទំលាក់នៅផ្ទះបានទេ?
ខ្ញុំ​នឹង។
Yeong Joon តើអ្នកណាត់ជួបជាមួយលេខាធិការគីមទេ?
សុំទោសខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកជាមុនទេ។ ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំ ...
ចង់រៀបការជាមួយនាង។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
មីដូច្នេះ ... អ្នកចូលចិត្តនាង។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
ខ្ញុំកោតសរសើរនាងនិងទុកចិត្តនាងច្រើនជាងអ្នកដទៃ។
ខ្ញុំប្រាថ្នាឱ្យនាងនៅក្បែរអ្នក។
តែពេលនេះ ... ខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភបន្តិច ... ។
វាហាក់ដូចជា ...
Seong Yeon ចូលចិត្តមីសូ។
អ្នកនិងស៊ាងយ៉ុនមានទំនាក់ទំនងអាក្រក់ជាងមនុស្សចម្លែករហូតមកដល់ពេលនេះ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាទើបតែបង្កើតបាន។
តែខ្ញុំខ្លាច ...
ថាអ្នកទាំងពីរនឹងឃ្លាតឆ្ងាយពីគ្នាម្តងទៀត។
អ្នកមិនចាំបាច់ខ្លាចរឿងនោះទេ។
មូលហេតុដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍ចំពោះនាង
គឺដោយសារតែយើងបាននៅជាមួយគ្នានៅកន្លែងនោះកាលពីអតីតកាល ...
ខ្ញុំបានមើលថែនាងព្រោះតែរឿងនោះ។
អ្នកដែលនៅក្បែរនាងនាពេលនោះមិនមែនជាខ្ញុំទេប៉ុន្តែគឺលោក Yeong Joon ។
ដូច្នេះវាជាការត្រឹមត្រូវដែលនាងជារបស់គាត់។
តើវាមិនដូចជាខ្ញុំមើលទៅភ្លឺជាងសព្វថ្ងៃទេ?
ខ្ញុំគិតថាអញ្ចឹង។
ខ្ញុំស្ថិតនៅកណ្តាលការព្យាបាលផ្លូវចិត្ត។
ដំបូងខ្ញុំមិនរំពឹងច្រើនទេ។ ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍សុខស្រួលបន្តិចម្តង ៗ ។
ល្អណាស់។
និយាយពីរឿងនេះអ្វីៗនឹងល្អសម្រាប់អ្នក។
អ្នកថែមទាំងគិតចង់រៀបការជាមួយមនុស្សដែលអ្នកចូលចិត្ត។
តើអ្នកបានស្នើទេ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនទាន់មានទេ។
សម្រាប់សំណើអ្នកមិនគួរចម្លងអ្វីដែលអ្នកដទៃបានធ្វើទេ។
អ្នកមិនគួរព្យាយាមបង្ហាញផងដែរ។
អញ្ចឹង?
ផ្តោតលើមីសូ។ អ្វីដែលនាងចូលចិត្តបំផុត
និងអ្វីដែលអ្នកចង់ធ្វើឱ្យនាងបំផុត។
នៅពេលអ្នកកំពុងគិតអំពីវាចម្លើយនឹងចេញមក។
អ្វីដែល Mi So ចូលចិត្ត ...
ហើយអ្វីដែលខ្ញុំចង់ធ្វើសម្រាប់នាងបំផុត។
លេខាធិការគីម។
តើអ្នកអាចមកផ្ទះខ្ញុំឥឡូវនេះបានទេ?
មានអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវនិយាយទៅកាន់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
មីសូ។
ខ្ញុំបានរៀបចំសំណើរបុរាណ។
ព្រោះខ្ញុំជាបុរសបុរាណ។
តើអ្នកណាបានរៀបចំវា?
ដៃ។ ធ្វើ។
ប្រសិនបើវាសម្រាប់អ្នកខ្ញុំអាចក្លាយជាក្មេង។
មកយ៉ាងលឿនស្ត្រីរបស់ខ្ញុំ។
♪រាល់ពេលដែលខ្ញុំរាប់ផ្កាយនៅពេលយប់♪
♪ខ្ញុំ hear សំឡេងរបស់អ្នក♪
want ខ្ញុំចង់ដូចជាលំអងដែលផ្ទុះឡើងជាពណ៌ស♪
♪ហើយអង្គុយលើផ្ការបស់អ្នក♪
♪ពេលកំពុងមើលមេឃពេលយប់♪
♪ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាដង្ហើមរបស់អ្នក♪
want ខ្ញុំចង់បណ្តែតតាមទូកតូចមួយអណ្តែតលើទឹក
♪ហើយរស់នៅក្នុងបឹងរបស់អ្នក♪
♪បើអ្នកជាទីស្រឡាញ់សូមចាកចេញពីខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំនឹងតាមអ្នកគ្រប់ផ្លូវរហូតទាល់តែចប់♪
love ស្នេហ៍ខ្ញុំជាទីស្រឡាញ់ចូលមកក្នុងដៃខ្ញុំ♪
♪ហើយបិទភ្នែក♪
♪ជាទីស្រឡាញ់ចូលមកក្នុងដៃខ្ញុំ♪
♪ហើយចែករំលែកក្តីសុបិន្តនៃក្តីស្រលាញ់ជាមួយខ្ញុំ♪
តើនេះជាអ្វី?
នៅពេលដែលខ្ញុំច្រៀងចម្រៀងលុបប៊ីអ្នកនិយាយថាអ្នកពិតជារំភើបណាស់។
អ្នកគេងលក់ស្រួលដែរ។
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងច្រៀងបែបនេះដល់អ្នកជារៀងរហូត។
រៀងរាល់​យប់...
ដេកក្បែរខ្ញុំ។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សដែលសុំការអនុញ្ញាតទេមែនទេ?
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ
គួរសមនិងស្នេហាសុំការអនុញ្ញាតពីអ្នក។
តើអ្នកនឹងរៀបការជាមួយខ្ញុំទេ?
♬ដោយមិនអាចទៅជួបអ្នក to
ខ្ញុំ hearing ចម្លើយលើសំណើទីប្រាំរបស់ខ្ញុំ។
នៅពេលខ្ញុំមានអាយុ ៥ ឆ្នាំសំណើរដំបូងត្រូវបានធ្វើឡើងដោយខ្ញុំ។
♬ទោះបីអ្នកមិនអាចចូលទៅក្នុងបេះដូងខ្ញុំបានខ្ញុំដឹង♬
♬ចូលចិត្តវាសនាវាតែងតែជាអ្នក♬
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
♬វាជាអ្នក♬
ខ្ញុំ​ក៏​ស្រលាញ់​អ្នក​ដែរ។
♬សូម្បីតែពេលដែលខ្ញុំបិទភ្នែក♬
♬វាជាអ្នកខ្ញុំអាចឃើញអ្នកតែប៉ុណ្ណោះ
♬គឺអ្នកដូចជាផ្កាយនៅលើមេឃពេលយប់♬
♬យើងកំពុងដើរជាមួយគ្នាលើផ្លូវគ្មានទីបញ្ចប់នេះ
♬វាជាអ្នក♬
ការកំណត់ពេលវេលានិងចំណងជើងរងនាំអ្នកដោយក្រុមលេខាធិការល្អឥតខ្ចោះ @ វីគី
WHO...?
យុងជុន!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅផ្ទះរបស់ខ្ញុំ?
ហេតុអ្វី?
អ្វី?
គីមមីដូច្នេះ ... ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថានាងបែបនេះ?
ខ្ញុំមិនអាចរៀបការដូចនេះបានទេ។
♬ចង់ក្លាយជាសង្សារអ្នកមែន ah
I តើខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វី? ពេលណាដែលខ្ញុំឃើញអ្នក♬
♬បេះដូងខ្ញុំញាប់ញ័ររាល់ថ្ងៃ♬
still ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាទេ
~ ការមើលជាមុន ~
វាដូចជាពេលវេលាកំពុងតែយឺត ៗ ហើយ។
រត់ហើយ! ឆ្លងយ៉ាងលឿន!
គ្រាន់តែអ្នកពីរ?
ខ្ញុំមិនអាចអោយនាងធ្វើបាបអ្នកក្នុងនាមជាម្តាយក្មេកបានទេ។
សូមរុំទាំងអស់នេះ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានមកទីនេះពីមុន ...
លេខាគីម!
ការណាត់ជួប​ដោយ​មិន​ព្រាងទុក?
ទេប៉ុន្តែនេះគឺជាអ្វីដែលពិតជាឆ្កួតមែនទេ? ទោះយ៉ាងណាវាជាអតីតកាល។
ខ្ញុំពិតជាមិនចូលចិត្តរឿងនេះទេ។
ប្តី។
ស្ត្រីដែលរៀបការហើយ។
បុរសដែលរៀបការហើយ។
សូមអបអរសាទរ! អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំលក់ចេញ!
heart បេះដូងបះដូងខ្ញុំចង់ប្រមូលវាទាំងអស់ហើយអោយវាទៅអ្នក♬