- [Denver] Papa? - [ម៉ូស្គូ] មែនហើយខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយគាត់។
- [Denver] អ្នកសន្យាទេ? - [ម៉ូស្គូ] ជាការពិត។
- [ម៉ូស្គូ] យើងនឹងធ្វើវាឆាប់ៗនេះ។ - យល់ព្រម។
ប៉ាប៉ា! ប៉ាប៉ាគាត់នឹងមក។
- [Denver] គាត់នឹងមក។ - ត្រជាក់ចិត្ត។
- [Denver] នៅទីនោះគាត់គឺជា។ - [ម៉ូស្គូ] ខ្ញុំនឹងសួរគាត់។
សាស្រ្តាចារ្យ ...
សាស្រ្តាចារ្យតើអ្នកចង់បានតិចតួចទេ ...
កាហ្វេបន្តិចហេហេ?
មែនហើយមែននោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។ សូមអរគុណ។
អរុណ​សួស្តី។
[ម៉ូស្គូ] នេះជាកាហ្វេរបស់អ្នក។
ចង់បាននំខ្លះសាស្រ្តាចារ្យទេ?
យល់ព្រមទៅ ...
សូមអរគុណ។
អ្នកមានអ្វីដែលត្រូវសួរខ្ញុំ?
[ម៉ូស្គូ] អិម ... ​​អ៊ឺ ...
[Denver] អូ ...
- រឿងតូចតាចមួយ។ - មែនហើយ ...
ពិតជាសំណួររហ័ស។
តើ​អ្នក​មាន​បងប្អូន​ប្រុស​ទេ?
សូម។ គ្មានសំណួរផ្ទាល់ខ្លួនទេ។ វាជាច្បាប់មួយក្នុងចំណោមវិធានដំបូងដូច្នេះសូម ...
ដូច្នេះខ្ញុំមានមិត្តភក្ដិ។ គាត់ ... គាត់ដូចជាបងប្រុស។
យើងនៅក្នុងអណ្តូងរ៉ែជាមួយគ្នា
លួចជាមួយគ្នាក្នុងគុកជាមួយគ្នា។
ហើយនោះជាបញ្ហាព្រោះខ្ញុំនៅក្រៅហើយគាត់នៅមានពេល ៥ ឆ្នាំទៀត។
- ប្រាំឆ្នាំសាស្រ្តាចារ្យ។ - មែនហើយវាគ្រាន់តែថា ...
ខ្ញុំសុំទោសប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបានសម្រាប់អ្នក ...
សម្រាប់មិត្តភក្តិឬបងប្អូនរបស់អ្នក, អ្នកណា។
ទេវាជាកូនប្រុសរបស់គាត់។
- សម្រាប់កូនប្រុសរបស់គាត់? - ចាសជូអានតូ។ គាត់ជាព្រះរបស់ខ្ញុំ។
គាត់ក៏ដូចជាបងប្រុសម្នាក់សម្រាប់ខ្ញុំដែរ។
[ម៉ូស្គូ] ខ្ញុំបានសន្យាជាមួយគាត់នៅពេលខ្ញុំចេញពីគុកដើម្បីមើលថែគាត់។
ហើយយើងមិនបានឃើញគាត់ជាយូរមកហើយហើយយើងទើបតែលឺថាគាត់មិនធ្វើបានល្អ។
គាត់ចេញពីការងារស្ទើរតែគ្មានផ្ទះសម្បែង។
ហើយខ្ញុំគិតថាវានឹងផ្តល់ឱ្យគាត់នូវការចាប់ផ្តើមថ្មីប្រសិនបើយើងនាំគាត់មកទីនេះ។
អ្នកគិតថាវាល្អប្រសើរជាងក្នុងការធ្វើឱ្យគាត់ចូលរួមជាមួយអ្នកលួចចម្លង?
អ្នកស្នងមរតកនេះមិនគួរឱ្យជឿ។
គ្រាន់តែសើចមើលក្មេងនេះ។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញគាត់ផ្តោតអារម្មណ៍ខ្លាំងនៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំទេ។
ហើយប្រសិនបើវាដំណើរការនៅពេលមានអាហារសម្រាប់មួយរយមានអាហារសម្រាប់មួយបន្ថែមទៀត។
- ម៉ូស្គូខ្ញុំពិតជាសុំទោស។ វាជា ... - បុរសម្នាក់នេះមិនគួរឱ្យជឿ។
ទេវាមិនមានបញ្ហាទេប្រសិនបើគាត់អស្ចារ្យ។
[Denver] គាត់ពូកែគ្រប់យ៉ាង។
[សាស្រ្តាចារ្យ] ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិត
យើងហៅអ្នកថា Denver និងអ្នកម៉ូស្គូ
និងហេលគីនគី? វាជាបញ្ហាសុវត្ថិភាព។
គ្មាននរណាម្នាក់សន្មតថាស្គាល់ឈ្មោះរបស់អ្នកដទៃនៅក្នុងតំណពូជទេ។ អ្នកមិនអាច ...
មូស្គូស្តាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានលើកលែងរួចហើយដោយនាំកូនប្រុសរបស់អ្នកមក។ ហើយឥឡូវនេះព្រះរបស់អ្នក?
វាមិនមែនជាអាជីវកម្មគ្រួសារទេដែលយើងអាចផ្តល់ការងារដល់បងប្អូនជីដូនមួយទីពីររបស់អ្នកភ្លាមៗ ...
រង់ចាំ។ តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វីទៅ?
- ស្អី? - ហេហេ។ មើលភាសារបស់អ្នក!
ចាំ​មួយភ្លែត។ អ្វីដែលយើងកំពុងនិយាយនៅទីនេះគឺបុរសម្នាក់
- ដែលស្ទើរតែគ្មានផ្ទះសម្បែងគឺប៉ាប៉ា។ - [ម៉ូស្គូ] សម្រាក។
យើងកំពុងរស់នៅជីវិតរបស់យើងសម្រាប់អ្នកលេងសើចនេះហើយគាត់សងយើងវិញ
ជាមួយលាមកខ្លះអំពីឈ្មោះទីក្រុង?
សាស្រ្តាចារ្យតើអ្នកដឹងថាខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីជាមួយឈ្មោះដេនវឺរទេ?
ខ្ញុំនឹងបិទវាលារបស់អ្នកពីព្រោះឈ្មោះរបស់ខ្ញុំគឺដានី។
ខ្ញុំបានដានីពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីរឿងមួយទៀត។
ផែនការរបស់អ្នកដែលជាគំរោងដ៏ល្អឥតខ្ចោះរបស់អ្នកសំរាប់ Royal Royal Mint of Spain
វាជាភាពគួរឱ្យស្អប់។ គោជល់ដ៏ពិត។
មានព្រីនចុះក្រោម។
យើងអាចបោះពុម្ពវិក័យប័ត្រនៅទីនេះហើយវានឹងកាន់តែងាយស្រួល។
អរគុណច្រើនចំពោះកាហ្វេ។
[ការចំអកមើលងាយ]
នេះជាលើកចុងក្រោយដែលអ្នកនិយាយជាមួយបុរសនោះដូចនោះ។ យល់​ពី​ខ្ញុំ?
នេះគឺជាការអាម៉ាស់សម្រាប់ខ្ញុំ។
គាត់ជាបញ្ញវន្ត។
យើងត្រូវធ្វើអ្វីមួយ។
អ្នកត្រូវតែទុកចិត្តបុរសនេះ។ អ្នកត្រូវតែគោរពគាត់។
- អ្នកមិនគិតថាខ្ញុំគោរពគាត់ទេ? - ទេ!
[ប៊ែកឡាំង] ទេទេទេ។ រឿងគឺប្រហែលជាក្មេងបានដាក់អ្វីមួយ។
ប្រសិនបើយើងបោះពុម្ពវិក័យប័ត្រនៅផ្ទះយើងនឹងជៀសវាងបញ្ហាជាច្រើន
ហើយយើងមិនចាំបាច់ចំណាយប្រាក់លើកាំភ្លើងទេ
ឬគ្រាប់កាំភ្លើង។ ត្រូវទេ?
លោក Denver អ្នកនាំយើងម៉ាស៊ីនបោះពុម្ពមកយើង។
ហើយយើងនឹងទាញយកវិក័យប័ត្រពីអ៊ីនធឺណិត។
[សើច]
ការងារល្អ, maestro ។
- [សើច] - [ប៊ែកឡាំង] ទេទេទេ។
គ្រាន់បើ​ហើយ​រឺ​នៅ...
ខ្ញុំអាចគូរវិក័យប័ត្រ ... ហើយអ្នកអាចពណ៌វា។
- [អូស្វូនិងហេលគីនគីសើច] - [ប៊ែកឡាំង] យើងអាចគ្រប់គ្រងពីរក្នុងមួយថ្ងៃ។
ហ?? យ៉ាងណាមិញខ្ញុំមានមោទនភាពចំពោះមុខជំនាញសិល្បៈរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំហៅវា
- ចំណង់ចំណូលចិត្តសម្រាប់ជូអានតូ។ - [សើច]
តើអ្នកនឹងបន្ដបឺតបាល់របស់ខ្ញុំទេ?
ពីព្រោះប្រហែលជាខ្ញុំអាចធ្វើអោយមុខខើចរបស់អ្នក
ហើយបន្ទាប់មកយើងអាចបោះពុម្ពធ្មេញថ្មីមួយចំនួនសម្រាប់អ្នក។ អ្នកកំប្លែងណាស់!
អ្នករាល់គ្នាទៅ fuck ខ្លួនឯង។
ឌែនវើកុំឆ្កួត។ វាជារឿងកំប្លែង។
[តូក្យូ] ខ្ញុំភ្ញាក់ឡើងក្នុងនាមជាអ្នកទោសម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នកទោសរបស់យើង។
ច្រវាក់,
វង្វេងស្មារតីជាមួយបុរសឆ្កួតម្នាក់នៅចំពោះមុខខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានបាត់បង់សេរីភាពរបស់ខ្ញុំហើយនាឡិកាក៏កាន់តែកៀកទៅហើយ។
ត្រឹមតែ ១៥ នាទីបន្ទាប់ពីខ្ញុំបើកភ្នែក។
Gandíaបានវាយប្រហារក្រុមក្មេងទំនើងភាគច្រើនរួចទៅហើយ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? ហ??
- ប្រសិនបើអ្នកមិនជាប់ចំណងទេខ្ញុំនឹងបំបែកអ្នក។ - អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ។
បន្ទាប់មកយើងនឹងឃើញថាអ្នកណាបំបែកអ្នកណា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសម្លាប់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនមែនជាឃាតករទេ។
អ្នកមិនមែនជាឃាតករមែនទេ?
អ្នកបានព្យាយាមសម្លាប់ណៃរ៉ូបនិងហេលគីនគីហើយអ្នកមិនមែនជាឃាតករទេឬ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសម្លាប់ខ្ញុំ?
អ្នកគឺជាសត្វដែលជាប់ច្រវាក់របស់ខ្ញុំ។
ហើយអ្នក?
អ្វីដែល fuck គឺជាអ្នក?
ខ្ញុំជាអ្នកខ្ជិលច្រអូស។
ហើយអ្នកមានសំណាង។
ខ្ញុំកំពុងបង្វែរអ្នកមករកស៊ី។
- [កក្រើកហ្គោធិក] - ពេលក្រោយអ្នកទាត់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងវាយលុកចេញពីអ្នកយ៉ាងខ្លាំង
ថាគ្មាននរណាម្នាក់នៅក្នុងក្រុមទំនើងរបស់អ្នកនឹងស្គាល់អ្នកទេ។
នៅដដែល។
អ្នកនឹងនៅដដែល។
- [ទីក្រុងតូក្យូថ្ងូរ] - នៅដដែល។
ស្តាប់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំនឹងពន្យល់។
វាងាយស្រួលណាស់។
[តូក្យូ] Motherfucker ។
[ហ្គេនឌីកា] អេស។ រកមើល។
កាតដំបូងរបស់ខ្ញុំគឺអ្នក។
បាត់ខ្លួន។
ពួកគេគ្មានជំរើសក្រៅពីស្វែងរកអ្នក។
ហើយការស្វែងរកនឹងធ្វើឱ្យពួកគេឆ្កួត។
បែងចែកនិងភ័យ។
ខ្ញុំបានឈ្នះរួចហើយ។
កាតបន្ទាប់ ...
បំបែកក្រុមរបស់អ្នក។
តើអ្នកមិនឆ្ងល់ពីរបៀបដែលខ្ញុំបានរត់គេចទេ?
នេះគឺGandía,
ប្រធានផ្នែកសន្តិសុខសម្រាប់ធនាគារអេស្ប៉ាញ។
នៅពេលនេះខ្ញុំកំពុងលាក់ខ្លួន។
ខ្ញុំមានសុវត្ថិភាពហើយខ្ញុំអាចធ្វើសកម្មភាពអ្វីក៏ដោយ
គឺចាំបាច់ដើម្បីសង្គ្រោះ
- ការគ្រប់គ្រងនិងសន្តិសុខពេញលេញ ... - គាត់ចង់សំលាប់យើងទាំងអស់គ្នា!
ស្នាក់នៅ​ជាមួយគ្នា។ គាត់កំពុងមើលអ្នក!
[ហ្គែនដា] ដូចដែលអ្នកទើបតែបាន heard
ខ្ញុំនៅជាមួយក្រុមហ៊ុនដ៏អស្ចារ្យ។
["ជីវិតរបស់ខ្ញុំកំពុងបន្ត" ដោយ Cecilia Krull]
♪បើខ្ញុំនៅជាមួយអ្នកប្រសិនបើខ្ញុំជ្រើសរើសខុស♪
don't ខ្ញុំមិនខ្វល់អ្វីទាំងអស់
♪បើខ្ញុំចាញ់ឥឡូវតែខ្ញុំឈ្នះយឺត♪
♪នោះជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន♪
don't ខ្ញុំមិនខ្វល់អ្វីទាំងអស់
♪ខ្ញុំបាត់បង់♪
♪បាត់បង់ពេលវេលារបស់ខ្ញុំ♪
♪ជីវិតខ្ញុំកំពុងបន្ត♪
[ហ្គែនដាអ្នកគួរតែចាប់ផ្តើមមានឥរិយាបទល្អជាងនេះ
ពីព្រោះប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើវាទេអ្នកនឹងត្រូវបានធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងទាំងស្រុង។
ចងភ្ជាប់ជាមួយក្រវ៉ាត់កនៅក្នុងមាត់របស់អ្នកដែលបិទភ្នែក។
ហើយបន្ទាប់មកយើងនឹងមិនអាចបន្តស្គាល់គ្នាបានទេ។
ទទួល​បាន?
ល្អ។
ខ្ញុំសូមចំណាយពេលមួយភ្លែតដើម្បីថ្លែងអំណរគុណដល់ប៉ាឡឺម៉ូ។
ដំបូន្មានរបស់គាត់អំពីរបៀបដើម្បីគេចពីខ្នោះខ្ញុំ
ដោយការផ្លាស់ប្តូរមេដៃរបស់ខ្ញុំគឺជាអ្វីដែលធ្វើអោយខ្ញុំក្លាយជាមនុស្សមានសេរីភាព។
អរគុណគាត់ខ្ញុំសង្ឃឹមថានឹងអាចជួយអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ជាការប្រសើរណាស់, នេះនឹងមានភាពសប្បាយរីករាយ។
តើ​វា​ជា​ការ​ពិតមែន​ទេ?
ប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តជឿចិត្តវិទ្យាមុនមិត្តរួមការងារមិនអីទេ។
- នោះជាការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នក។ - [សំលេងរំខាន]
សន្សំសំចៃដង្ហើមរបស់អ្នកអ្នកជូតទឹកភ្នែក។
[ការលេងតន្រ្តីតឹងតែង]
- លោក Denver ខ្ញុំត្រូវប្រើបន្ទប់ទឹក។ - វាមិនមែនជាពេលវេលាល្អទេ។
អ្វីដែលខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកគឺ ...
តើខ្ញុំពិតជាឈឺក្រពះមែនទេ?
ខ្ញុំត្រូវទៅបន្ទប់ទឹកជាបន្ទាន់។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
សារមន្ទីរធំ។
ហើយចំណាប់ខ្មាំង ៦០, ៧០ មានការពិបាកក្នុងការគ្រប់គ្រង។
លេខទាំងនោះអាចបង្កឱ្យមានការបះបោរ។
ទេ
នោះនឹងជាការធ្វើអត្តឃាតហើយក្នុងកាលៈទេសៈទាំងនោះ
អ្វីដែលជាសញ្ញាណគឺជាសភាវគតិដើម្បីរក្សាសុវត្ថិភាព។
ទេ
ការភ័យខ្លាច។
ការភ័យខ្លាចនិងការភ័យខ្លាចកាន់តែច្រើននឹងអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេធ្វើការសម្រេចចិត្តមិនល្អ
ដូចជាវាយប្រហារយើងម្នាក់យ៉ាងខ្លាំងទោះបីយើងកំពុងដឹក M16s ក៏ដោយ។
- តើ​អ្នក​កំពុង​គិត​អ្វី? - ជ្រៀតចូលនរណាម្នាក់។
ពួកគេនឹងមិនមានទំនាក់ទំនងផ្ទាល់ជាមួយយើងទេលើកលែងតែមានការបះបោរកើតឡើង។
ហើយប្រសិនបើមិនមានបញ្ហាអ្វីទេពួកគេនឹងចាកចេញដូចជាចំណាប់ខ្មាំងផ្សេងទៀត។
វាជាការងារដែលសូម្បីតែស្វាជក់បារីពី Ringling Brothers ក៏អាចធ្វើបានដែរ។
ប្រហែលជាសូម្បីតែបុរស Juanito ក៏អាចធ្វើបានដែរ។ [ញាក់]
នោះ​ហើយ​ជា​វា។
តើគាត់ឬ?
- ណឺដ។
- មែនហើយនោះគឺជាឡានក្រុងរបស់គាត់។ - មែនហើយ។
- នេះមិនល្អទេ។ យើងកំពុងចាកចេញ។ - ទេសាស្រ្តាចារ្យ។ ប្រហែលជាគាត់ច្រឡំ។
[ម៉ូស្គូ] ប្រាកដណាស់។ ឬប្រហែលជាគាត់ចេញទៅក្រៅនៅកន្លែងឈប់។
ឬប្រហែលជាគាត់ដេកលក់ហើយគាត់នៅតែជិះឡានក្រុង។
ឪបុកធ៍ម។
ព្រះយេស៊ូវ។
គឺ​ខ្ញុំ។
ជូអានតូ?
ជូលី។
យូរហើយអត់?
អ្នកមើលទៅស្រស់ស្អាតខ្លាំងណាស់ Julia ។
ល្អ ...
អ្នកតែងតែសង្ហា។ ស្អាត។
ភ្នែក​ទាំងនោះ,
មាត់នោះស្នាមញញឹមនោះ។
អ្នកពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់ Julia ។
ទាំងពីរ
ដានីយ៉ែលមិនអីទេ?
អ្នកមើលទៅមិនស្អាតទេ។
ទេ​មិនមែន​ខ្ញុំ​ទេ។ ខ្ញុំ​មិនមែន។ ខ្ញុំ​មិនមែន។ III គិតថាវាពិតជាឆ្ងាញ់ខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំមានន័យថាអ្នកដឹងទេអ្នករាល់គ្នាមានសេរីភាពក្នុងការធ្វើ
អ្វីដែលពួកគេចង់បាននិងពេលណាដែលពួកគេចង់បាន។
ល្អ​ហើយ​អញ្ចឹង។
មែនហើយវាគ្រាន់តែថាខ្ញុំមើលទៅភ្នែករបស់អ្នកហើយអ្នកនៅតែជូអានតូប៉ុន្តែ ...
អ្នកស្អាតណាស់
[សើចទាំងអស់]
មក​នេះ។ ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការឱបមួយ។
[Julia] មិនអីទេ។
តើឪពុកអ្នកដឹងទេ?
មូលហេតុដែលខ្ញុំបានឃើញគាត់កាលពីមួយឆ្នាំមុនហើយគាត់មិនបាននិយាយអ្វីទាំងអស់។
ឪពុកខ្ញុំគាំទ្រខ្លាំងណាស់។
គាត់តែងតែនិយាយថាគាត់ចង់បានកូនស្រីដូច្នេះរឿងនេះអាចសំរេចបាន។
ហើយនេះជាអ្នកណា?
ក្មេងប្រុសដែលមានផែនការទេមែនទេ?
ក្មេងប្រុសដែលមានផែនការនេះបាទ។
ហើយតើយើងកំពុងធ្វើអ្វីសម្រាប់អ្នកដែលមានបញ្ហានេះ?
គន្ធីនិយាយការពិត។ ផាឡឺម៉ុបានជួយគាត់ឱ្យរួចផុតពីខ្នោះដៃរបស់គាត់។
- [Denver] តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា? - ខ្ញុំបានឃើញគាត់ធ្វើចលនាដាក់មេដៃ។
ពួកគេកំពុងជជែកគ្នា។ ផាលែម៉ូបានបន្តទៅគាត់ពេញមួយថ្ងៃ។
- អ្នកមិនបាននិយាយអ្វីទេ? - ព្រោះខ្ញុំមិនអាចស្តាប់ពួកគេ
ហើយខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់នឹងប្រាប់គាត់ឱ្យផ្តាច់ម្រាមដៃរបស់គាត់។
បន្ទាប់មកផ្លាស់ទីកាន់តែជិត! នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកនៅទីនេះ។
អត់ទេមិនអីទេ។ ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីឃ្លាំមើលចំណាប់ខ្មាំងមិនមែនលើក្រុមក្មេងទំនើងទេ។
[Denver ដកដង្ហើមធំ]
[Denver] អូ ...
អ្នកលឺលាន់ sh ខ្លាំងណាស់នៅទីនេះ។
- បាទ​ខ្ញុំ​ដឹង។ - ហូ។
ណៃរ៉ូប៊ីយ៉ាងម៉េច?
ល្អនាងនៅតែជាសះស្បើយល្អបំផុតតាមដែលនាងអាចធ្វើបាន។
ហើយទីក្រុងតូក្យូត្រូវបានចាប់ពង្រត់។ ពីរចុះ។
ហឹម។ អ្វីៗកំពុងចាប់ផ្តើមធុញទ្រាន់បន្តិចមែនទេ?
ជូលី។
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអាវុធមួយហើយអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូលរួមជាមួយអ្នកដទៃ
"ពីព្រោះលារបស់ខ្ញុំកំពុងដេកលក់ឥតឈប់ឈរពីការអង្គុយលើវា ...
ពួកគេបានគិតថាអ្នកជាចំណាប់ខ្មាំងក្នុងករណីដែលរឿងរ៉ាវកាន់តែអាប់អួរ។
- ច្រើនទៀត? វានឹងកាន់តែអាក្រក់ទៅ? - ឈប់ជក់បារីជុំវិញហើយអង្គុយចុះ។
ព្រះយេស៊ូវ! សូម្បីតែMatíasក៏មានកាំភ្លើងដែរ។
វាធំជាងគាត់។ គាត់មិនដឹងពីរបៀបកាន់វាទេ។
ទេ​ទេ។ គ្រាន់តែស្តាប់ខ្ញុំ។ ការបញ្ជាទិញគឺជាការបញ្ជាទិញ។
អ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើគឺត្រឡប់ទៅកន្លែងរបស់អ្នកវិញ។
ហើយការបញ្ជាទិញត្រូវបានផ្តល់ឱ្យអ្នកពីព្រោះអ្នកទទួលខុសត្រូវនៅទីនេះ។
- ខ្ញុំ? តើអ្នកមានន័យថាខ្ញុំទទួលបន្ទុកអ្វី? - ជាការពិតអ្នកទទួលខុសត្រូវ!
ត្រូវគេបាញ់សម្លាប់។
តូក្យូត្រូវបានគេនាំ។ Palermo ... មែនហើយគ្មាននរណាម្នាក់អាចទុកចិត្ត Palermo បានទេ។
ធ្វើគណិតវិទ្យាដានី។ អ្នក​បន្ទាប់។ អ្នកទទួលបន្ទុក។
អ្នកពិតជាចាប់ផ្តើមធ្វើឱ្យខ្ញុំខកចិត្ត។
ដូច្នេះចាប់ផ្តើមបញ្ជាទិញ។
វា​ងាយស្រួល។ ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវកាំភ្លើងអាវកាក់មួយនិងឧបករណ៍ទាំងអស់ដែលអ្នកមាន។
និង ...
ចាប់ផ្តើមហៅខ្ញុំថាម៉ានីលព្រោះខ្ញុំជាម៉ានីឡា, ដានី។
ទេអ្នកមិនមែនជាទីក្រុងម៉ានីលទេពីព្រោះអ្នកនៅតែជាចំណាប់ខ្មាំង។
ហើយកុំហៅខ្ញុំថាដានី។ ខ្ញុំឈ្មោះឌេនវឺរ។
យើងនឹងទៅ។
ហើយខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីអ្វីផ្សេងទៀត។
កុំសំលឹងមើលខ្ញុំតាមវិធីនោះព្រោះមនុស្សចាប់ផ្តើមកត់សម្គាល់។
[Julia] សម្លឹងមើលអ្នក?
ខ្ញុំបានផ្ញើសញ្ញាអោយអ្នក, អ្នកកំពុងបន្លំម័រតុន។
សម្លឹងមើលអ្នក!
[ស្រែកថ្ងូរនៅតូក្យូ] អូ! វាមានអារម្មណ៍ដូចជាសូណា។
បើកម៉ាស៊ីនត្រជាក់។
ប្រសិនបើខ្ញុំបើកវាពួកគេនឹងដឹងថាយើងនៅទីណា។
- នោះនឹងជាការអាម៉ាស់មួយ។ - វា​នឹង។
យើងមានរឿងជាច្រើនដែលត្រូវនិយាយ។
បើគ្មាន AC ទេមិនមានអុកស៊ីសែនច្រើនទេ
ដូច្នេះខ្ញុំស្នើឱ្យអ្នកចែកដង្ហើមរបស់អ្នក។
កុំបារម្ភពីខ្ញុំ។
ប្រជាជននៅទីនោះបានបំបែកចូលទៅក្នុងតុដេកនៃទុនបំរុងជាតិ។
អ្នកគិតថាពួកគេនឹងមិនអាចរកផ្លូវចូលទៅក្នុងលានដ្ឋាននេះបានទេ?
អ្នកគឺជាបុរសដែលបានស្លាប់ហើយ។
អ្នកបែកញើស។ តើខ្ញុំអាចបើក jumpsuit របស់អ្នកបានទេ?
យើងមិនអាចមានអនាម័យមិនល្អនៅទីនេះទេ។
ប៉ះខ្ញុំហើយខ្ញុំនឹងហែកដៃរបស់អ្នក, motherfucker ។
អូ! តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះក្មេងនោះនៅទីនោះ?
អ្នកដែលមានសក់រួញ។
គាត់មិនធ្វើឱ្យអ្នកហត់ទេ?
ដូចជាសត្វ។
ខ្ញុំពិតជាសង្ស័យរឿងនោះ។
អ្នកមិនចូលក្នុងបុរសអាយធីឬក្មេងទេ។
ខ្ញុំបានបង្កើតអ្នកស្នងនេះសម្រាប់គាត់។
តើមាននរណាគេធ្វើច្រើនជាងគេសម្រាប់អ្នក?
ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការហ្វឹកហាត់មួយនៅទិវាឪពុក?
អ្នកកាន់តែចូលទៅក្នុងបុរសពិត។
- Kinda ដូចអ្នកទេ? - អិម - ហ៊ឺម។ ដូច​ខ្ញុំ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
អ្នកថែមទាំងឈប់ទាត់ខ្ញុំទៀត។
ដោយសារតែអ្នកបានចងជើងរបស់ខ្ញុំអ្នកកំពុងញាប់ញ័រមិនសមហេតុផល។
អញ្ចឹងទោះជាមានហេតុផលអ្វីក៏ដោយ
អ្វីដែលសំខាន់នោះគឺអ្នកកាន់តែទទួលយកបាន។
ហើយអ្នកថែមទាំងលាបម្រាមជើងអោយខ្ញុំទៀតផង។
ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​វា។
[សាស្រ្តាចារ្យ] តើវាពិតទេដែលអ្នកបានជួយហ្គាន់ដារត់គេចខ្លួន?
[Palermo] មែនហើយ។
ហើយតើអ្នកដឹងទេថាគាត់ស្ទើរតែសម្លាប់ណៃរ៉ូប៊ីនិងហេលគីនគី?
- ការខូចខាតវត្ថុបញ្ចាំ។ - ខូចខាតវត្ថុបញ្ចាំ?
- អ្នកគឺជាលាមកបែបនេះ។ - សម្រាក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើវា Palermo?
[Palermo] ទីក្រុងតូក្យូធ្វើរដ្ឋប្រហារមួយ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានកាតព្វកិច្ចខាងសីលធម៌ ...
ដើម្បីរក្សាទុកផែនការ។
ផែនការគឺជាកន្លែងដែលភាពស្មោះត្រង់របស់ខ្ញុំស្ថិតនៅ។ ខ្ញុំត្រូវស្តារបទបញ្ជាឡើងវិញ
វាត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយសារអ្នកមិនដែលជួយខ្ញុំក្នុងមុខតំណែងរបស់ខ្ញុំ។
តាមពិតខ្ញុំបានធ្វើ។
ហើយនោះមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយការដោះលែងហ្គន់ដា។
ជាការពិតវាពិតជាកើតឡើងមែន។
ខ្ញុំត្រូវបង្កើតភាពវឹកវរ។ វាច្បាស់ណាស់ថាគាត់នឹងទៅតាមនាង។
គាត់អាចសម្លាប់នាងអ្នកខឹង។
- ខ្ញុំនិយាយម្តងទៀតនាងបានលួចបញ្ជាខ្ញុំពីខ្ញុំ។ - [Denver] គាត់ពេញលេញ។
[ដេនវេន] គាត់នឹងបោះបង់ចោលកប៉ាល់ដូចជាកណ្តុរ។
- ហើយគាត់បានយកអាថ៌កំបាំងរបស់រដ្ឋ។ - ក្មេងមិនត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំបានបញ្ឈប់អ្នកនៅមាត់ទ្វារ
ជាមួយយួរដៃ។
អ្នកនឹងធ្វើឱ្យកិច្ចព្រមព្រៀងមួយ, អ្នក fucker ។
[Palermo] ខ្ញុំជា?
ជាមួយនឹងឯកសារដែលខ្ញុំបានលួចនៅក្នុងវ៉ាលីរបស់ខ្ញុំ? វានៅទីនោះ។ មើល​នេះ។
ឌែនវឺរសូមបើកវ៉ាយហ្វាយ។
តើមានអ្វីនៅខាងក្នុង?
មីល្លីន។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីអ្វីដែលនៅក្នុងវ៉ាលីនោះទេ។ វាមិនមានអ្វីខុសប្លែកទេ។
អ្នកបានក្បត់ក្រុមក្មេងទំនើង។
អ្នកបានធ្វើអោយមនុស្សគ្រប់គ្នាមានគ្រោះថ្នាក់
ហើយវាជាកំហុសរបស់អ្នកដែលហ្គាន់ដាបានយកមន្រ្តីរបស់ខ្ញុំធ្វើជាមេគុករបស់គាត់។
ស្តាប់។ ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឱកាសមួយដើម្បីលោះខ្លួនអ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនភ្លេចអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើទេ។
ហើយអ្នកនឹងមិនមានបញ្ជារបស់អ្នកត្រឡប់មកវិញទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅចំណាប់ខ្មាំងវិញ។
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
ដំបូងអ្នកត្រូវបិទមាត់។
ហើយទេកុំត្រឡប់ទៅសាលវិញ។
ដោះលែងគាត់។
យើងមានឃាតកនៅលើរលុង។ នេះមិនមែនជាពេលវេលាដែលត្រូវបែងចែកទេ។
នៅពេលដែលអ្វីៗទាំងអស់ត្រូវបានបញ្ចប់នោះយើងនឹងសម្រេចចិត្តលើការវិនិច្ឆ័យ។
[ការលេងតន្ត្រីយ៉ាងខ្លាំង]
[សាស្រ្តាចារ្យ] ឥឡូវនេះសូមស្តាប់ខ្ញុំដោយយកចិត្តទុកដាក់។
ហ្គេនដាគឺជាឆ្កែចចកតែម្នាក់ឯង។
កន្លែងងាយរងគ្រោះបំផុតគឺកន្លែងទទួលភ្ញៀវ
ដូច្នេះនោះជាកន្លែងដំបូងដែលយើងត្រូវជម្លៀសចេញ។
Palermo, Stockholm, Helsinki ប្រមូលផ្តុំចំណាប់ខ្មាំងជាមួយគ្នា
ក្នុង​បណ្ណាល័យ។ ហ្គេនដាមិនចង់រត់គេចខ្លួនទេ។ គាត់ចង់សំលាប់អ្នក។
ទ្វារមិនមានបញ្ហាទេ។
កុំពាក់របាំងមុខអ្នកអាចធ្វើដូចគ្នា
ហើយយើងនឹងមិនអាចសម្គាល់គាត់។
បូដូតាតើមានអ្វីកើតឡើងនៅក្នុងបន្ទប់ក្រោមដី?
ពួកគេបានបញ្ឈប់ចង្ក្រាន។ ពួកគេខ្លាច។
នាំណៃរ៉ូបឱ្យមានសុវត្ថិភាពនៅក្នុងបណ្ណាល័យ
ហើយទៅបន្ទប់ក្រោមដី។ យើងត្រូវតែបន្តរលាយមាស។
ដេនវឺរ។
- និយាយ​មក​ខ្ញុំ។ - អ្នកនិងរីអូចាត់វិធានការ។
សូមឱ្យការប្រមាញ់ចាប់ផ្តើម។
[inhales] អ្នកនឹងត្រូវលាតត្រដាងកាន់តែច្រើនដូច្នេះចូរបំពាក់ឧបករណ៍ដែលសមស្រប។
មួកសុវត្ថិភាពគ្រាប់កាំភ្លើងទស្សនាវដ្តី។ អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកត្រូវការ។
ស្វែងរករាល់បន្ទប់នៅជាន់ទីមួយហើយនៅពេលដែលអ្នកស្វែងរកបន្ទប់សូមបិទត្រា។
និងជាន់ផ្សេងទៀត?
បំបែកពួកវាជាមួយហេលគីនគីនិងហុនស្តុក។
ពួកគេនឹងចូលរួមបន្ទាប់ពីចំណាប់ខ្មាំងស្ថិតនៅក្នុងបណ្ណាល័យ។
អ្នករាល់គ្នាដឹងពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើ?
- បាទ​លោក។ - បាទ​លោក។
- មែនហើយ។ - ចាស។
មានរឿងមួយទៀត។
សំណាងល្អ។
- ហើយត្រូវប្រយ័ត្នប្រយែងបំផុត។ - [Palermo] តោះ!
- តើអ្នកកំពុងមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាសង្សារ? - ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំមានគិលានុបដ្ឋាយិកាល្អម្នាក់។
អ្នកចូលចិត្តបុរសធំមែនទេហេ?
យើងនឹងឃើញ។
រឹងមាំ។
អ្នកផងដែរ។
[លេងតន្ត្រីរស់រវើក]
[ណៃរ៉ូប៊ី] អូយ!
[ណៃរ៉ូប៊ី] លាមកដ៏បរិសុទ្ធ!
ស្ត្រីនោះខ្ជិលណាស់ហេលគីន!
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលនាងបាននិយាយមកខ្ញុំទេ? នាង​បាន​និយាយ​ថា,
"អ្នកបានទទួលដោយខ្លួនឯងនូវចំណែកខ្លះ!"
- [សើច] - នាងកំពុងនិយាយអំពីអ្នក។
- មនុស្សគ្រប់គ្នាគិតថាយើងរៀបការហើយ។ - វាប្រសើរជាង។
- យើងអាចមើលមិនឃើញ។ - ទេវាមិនប្រសើរទេ!
វាមិនល្អទេ។ វិធីនេះគ្មានយើងណាម្នាក់នឹងត្រូវគេបោះបង់ចោលឡើយ។
ណៃរ៉ូបយើងមិនចាំបាច់ដាក់ទេ។
- សុខភាព! - លើកទឹកចិត្ត។
មិនអីទេរយៈពេលមួយឬពីរថ្ងៃប៉ុន្តែប្រសិនបើវាបន្តយូរពេក
- យើងទាំងពីរអាចបង្កើនទំនុកតម្កើងរបស់យើងមកវិញ។ - [សើច]
ការពិតគឺខ្ញុំនិងអ្នកយើងបង្កើតបានជាគូដ៏អស្ចារ្យ។
យើងអស្ចារ្យណាស់។
អ្នក​និង​ខ្ញុំ...
គ្រួសារហើយយើងនឹង ...
គ្រួសារជារៀងរហូត។
អ្នកត្រឹមត្រូវហើយ។
រឿងដែលខ្ញុំធ្លាប់ជួបជាមួយអ្នកខ្ញុំមិនដែលជួបជាមួយអ្នកណាទេ។
នេះហេលីស ...
នេះជារឿងស្នេហា។
មិនត្រឹមតែរឿងស្នេហាទេតែជារឿងមួយដែលល្អឥតខ្ចោះ។
[ហេលគីនគី] ទេ។
ថ្ងៃណាមួយអ្នកនឹងជួបនរណាម្នាក់
ហើយនោះនឹងជាសេចក្តីស្រឡាញ់។
ប៉ុន្តែមិនមែននេះទេ។
អ្នកត្រូវតែបើកចំហនិងក្លាហានព្រោះជឿខ្ញុំ
វាត្រូវការភាពក្លាហានបន្ថែមទៀតដើម្បីមានស្នេហា ...
ជាងវាធ្វើសម្រាប់សង្គ្រាម។
ហើយអ្នក ...
អ្នកក្លាហាន។
ដាក់វា។
យើងនឹងទៅជាន់ក្រោម។
យើងទៅបណ្ណាល័យ។
ទាំងនោះគឺជាការបញ្ជាទិញ។
បូហ្គូតា!
កុំ fuck ជាមួយខ្ញុំ។
ពួកគេប្រហែលជារុះរើខ្លួនឯង។
ពួកគេនឹងមិនមានរយៈពេលប្រាំនាទីប្រឆាំងនឹងហ្គាន់ដាទេប្រសិនបើពួកគេខ្លាចនោះ។
ខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយពួកគេ។
តើអ្នកញ៉ាំបានប៉ុន្មាន?
ពីរ​ថ្ងៃ។
- បី។ - ហើយចាប់តាំងពីអ្នកគេង?
ខ្ញុំប្រហែលជាបានគេងពីរវេនពីរម៉ោងចាប់តាំងពីខ្ញុំមកដល់ទីនេះ។
តើអ្នកចង់ដឹងអ្វីផ្សេងទៀតទេ?
មុនពេលអ្នកញ៉ាំខ្ញុំនឹងលាងចានរបួសរបស់អ្នក។
[ការលេងតន្ត្រីយ៉ាងខ្លាំង]
[ហ្គេនឌីកា] អេស។ ស្ងាត់។
សក់របស់អ្នកជាប់នៅក្នុងវា។
ខ្ញុំវាយអ្នកយ៉ាងម៉េចហ hu?
- [Denver] បណ្ណាល័យគឺច្បាស់។ - ចម្លងនោះ។
[Palermo] អ្នករាល់គ្នាក្រោកឈរឡើងហើយបង្កើតជាបួនជួរឥឡូវនេះ!
ចំណាប់ខ្មាំងជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំ​ត្រលប់​មកវិញ​ហើយ។
ដូចដែលអ្នកបានដឹងហើយថាមានចចកនៅលើរលុងហើយអ្នកគឺជាកូនចៀម
ដូច្នេះយើងនឹងនាំអ្នកទៅកន្លែងមានសុវត្ថិភាពរបស់អ្នក។
អ្នកការពាររបស់យើងសម្រាប់ថ្ងៃនេះនឹងក្លាយជាមិត្តរួមការងារនិងជាអ្នកគង្វាលរបស់ខ្ញុំ។
ហេលគីនគីនិងស្តុកខុល។
តោះទៅ! តោះ​ទៅ!
[ហេលគីនគី] អ្នករាល់គ្នាតាមខ្ញុំ។ ឥឡូវ​នេះ!
អ្នកនៅទីនេះជាមួយខ្ញុំ។
អ្នកគឺជាខែលល្អបំផុតដែលខ្ញុំមានប្រឆាំងនឹងហ្គាន់ដា។
បន្តដំណើរទៅមុខទៀត។ លឿនជាងមុន។
[Arturo] នៅទីនេះ។ នេះធ្វើការអស្ចារ្យ។
[Amanda] ប៉ុន្តែវាមិនច្រើនទេឬ?
អាម៉ាន់ដាមែនទេ?
- មែនហើយ។ - អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
[អាម៉ាន់ដាស្រែកថ្ងូរ]
- មែនហើយ។ - តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
ល្អ ...
ខ្ញុំវិលមុខបន្តិច។
វាប្រហែលជាថ្នាំដែលខ្ញុំទទួលបានពីលោករ៉ូម។
ហេនៅទីនោះ។ តើវាយ៉ាងម៉េចទៅ?
វិចិត្រ។
ខ្ញុំ - ខ្ញុំអារ៉ូរ៉ូ។
- អារ៉ូរ៉ូរ៉ូម៉ាំង។ - Mmm-hm ។
អ្នកមើលទៅមានភាពតានតឹងពិតប្រាកដមុននេះ។
នៅពេលដែលអ្នកទទូចចង់ទៅបន្ទប់ទឹកខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភ។
ខ្ញុំពិតជាភ័យណាស់។ វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការមកទីនេះ។
ជាមួយនឹងភេរវករទាំងនេះវានឹងមិនមានថ្ងៃនៅក្នុងឧទ្យានទេ។
យកវាចេញពីបទពិសោធន៍។
ខ្ញុំមានការថប់បារម្ភបន្តិច។ ខ្ញុំ​ល្អ។ សូមអរគុណ។
យើងទាំងអស់គ្នាជាប់គាំងដូច្នេះយើងត្រូវនៅជាមួយគ្នានិងជួយគ្នា។
ទុកចិត្តខ្ញុំ។
យាយ។
ប្រសិនបើអ្នកចាប់ផ្តើមមានអារម្មណ៍ថប់បារម្ភបន្តិចម្តងទៀត
ខ្ញុំមានអ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ល្អ។
- អូ, អញ្ចឹង? - អិម - ហ៊ឺម។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
[ញាក់]
ដំបូន្មានខ្លះពីអ្នកជើងចាស់។ ស។
នោះហើយជាចំណាប់ខ្មាំងទាំងអស់។
[Palermo] យើងបាននាំអ្នកទៅបណ្ណាល័យពីព្រោះ
ដូចពាក្យចាស់លោកនិយាយទៅចំណេះដឹងគឺអំណាច។
ហើយក្នុងករណីនេះវាក៏អាចជួយសង្គ្រោះអាយុជីវិតអ្នកផងដែរ។
ឧទាហរណ៍ក្នុងការស្វែងរកពេលវេលាដែលបាត់បង់ឧទាហរណ៍ដោយ Marcel Proust ។
មនោគមន៍វិជ្ជា។ ប្រលោមលោកស្រស់ស្អាត។
ខ្ញុំជឿជាក់
អ្នកណារកឃើញវាហើយសង្កត់វាលើទ្រូងរបស់ពួកគេ
នឹងអាចការពារគ្រាប់កាំភ្លើងចេញពី M16 ។
វាជារឿងកំប្លែង។
ខ្ញុំ​និយាយ​លេង។ ត្រជាក់ចិត្ត។
យើងនឹងនៅទីនេះពីរបីម៉ោងទៀត។
ទាំងនេះគឺជាច្បាប់នៃការរួមរស់ជាមួយគ្នា។
- លេខ ១ ... - [ផ្ទុះ]
[ស្រែក]
បូហ្គោតាណារ៉ូប៊ីតើអ្នកនៅឯណា?
ម៉ោង ៥:០០ នាទី
[ម៉ាទីស] កុំរើទៅ!
[បូហ្គូតា] តើអ្នកជាមនុស្សល្ងីល្ងើរមែនទេ?
ដាក់កាំភ្លើងរបស់អ្នកចុះ។
តើ​អ្នក​ខ្លាច?
សូមអញ្ជើញមកបុរស។
មានធ្មេញដែលប្រដាប់ដោយធ្មេញទៅនឹងធ្មេញ។
ខ្ញុំក៏ខ្លាចដែរអ្នកដឹង។
- បូហ្គូតាតើអ្នកខ្លាចទេ? - ប្រហែលជាច្រើនបំផុត។
Palermo, Helsinki និង Stockholm ក៏ខ្លាចដែរ។
ពួកគេកំពុងនាំចំណាប់ខ្មាំងទៅបណ្ណាល័យ។
ឌែនវឺរនិងរីអូកំពុងអនុវត្តការផ្លាស់ប្តូរខ្លួនឯងនៅជាន់ខាងលើ។
ដោយសារតែពួកគេកំពុងស្វែងរកហ្គន់ដា។
និងGandía ...
ហ្គេនឌីគឺជាការភ័យខ្លាចបំផុតដូច្នេះគាត់នឹងមិនឈប់រហូតដល់គាត់សម្លាប់យើងទាំងអស់គ្នា។
សម្លាប់យើង, លារបស់ខ្ញុំ។
"លារបស់ខ្ញុំ"
[ណៃរ៉ូប៊ីហ្គីណេ]
[ណៃរ៉ូប៊ីដកដង្ហើមធំ]
អ្នកផ្សេងទៀតកំពុងធ្វើការងាររបស់ពួកគេ
ហើយយើងនៅទីនេះ ...
ខ្លាចអៀនខ្មាស់ ...
លាក់ខ្លួននៅពីក្រោយលេណដ្ឋានតូចមួយ។
- យើងមិនបានមកទីនេះសម្រាប់សង្គ្រាមហឹង្សាទេ។ - ខ្ញុំដឹង, ទឹកឃ្មុំ។
យើងមិនមានជម្រើសផ្សេងទៀតទេ។
នេះជាកន្លែងការពារងាយបំផុត។
អ្នកអាចចូលបានពីទីនោះតែប៉ុណ្នោះ
ហើយប្រសិនបើគាត់ធ្វើយើងនឹងដឹងហើយយើងណាម្នាក់អាចបាញ់ចេញពីគាត់។
ប៉ុន្តែតើគាត់នឹងឃើញអ្វីប្រសិនបើគាត់ចូលតាមទ្វារនោះ?
មាន់មួយក្រុមគ្រវីហើយរអ៊ូរទាំដោយភ័យខ្លាច។
ខ្ញុំមិនស្គាល់អ្នកទេខ្ញុំមិនស្គាល់អ្នកទេ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាជាកម្មករ។
អ្នកគឺជាអ្នកផ្សារដែក។
បុរសដែលតឹងតែងបំផុតដែលខ្ញុំធ្លាប់បានជួបនៅក្នុងជីវិតស្នេហា។
ក្មេងប្រុសមាសរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកមិនហ៊ានមាន់ទេ។
អ្នកដឹងទេថាមានរឿងអ្វីទៀតដែលគួរអោយខ្លាច?
ទៅផ្ទះម្នាក់ឯងរាល់យប់។
ប៉ុន្តែអ្នកទាំងអស់គ្នានៅតែបន្តធ្វើវា។
អ្នកចាប់ដៃដោយការភ័យខ្លាច
ហើយអ្នកបន្តរស់នៅ។
ព្រោះយើងត្រូវរស់នៅ!
សុភាពនារី!
យើងត្រូវរស់នៅរហូតដល់ចប់!
Fuck! រកមើលនៅនេះ។
អ្នកបាននាំខ្ញុំពីស្លាប់ឡើងវិញដើម្បីកំទេចគ្រាប់បាល់របស់អ្នកទាំងអស់?
[សើច]
អ្វី?
តើអ្នកនឹងមិនឱបខ្ញុំឬអ្វីមួយទេឬ?
- អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ? - ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
ឥឡូវខ្ញុំពេញទៅដោយគ្រឿងញៀន។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះតន្ត្រីបូហ្គូតា?
- តើការងារនឹងថមថយពីពេលនេះទៅ? - តន្ត្រី? ពិតប្រាកដ​ណាស់។
- តើយើងជាជនជាតិឡាទីនឬអាល្លឺម៉ង់? - [ណៃរ៉ូប៊ីសើច]
ម៉ូតូស្អាតថៅកែ។ តើវាជាហាលីទេ?
កំប្លែងពិត។ សាកល្បងខ្ញុំម្តងទៀតហើយអ្នកនឹងសោកស្តាយវាមិនអីទេ?
បូដូតាតើយើងមានប៉ុន្មានតោន?
សែសិបបីនិងកន្លះ។
យើងអាចធ្វើបានកាន់តែប្រសើរ!
ខ្ញុំចង់បានឡនៅខ្ពស់
និងការផ្លាស់ប្តូរពីរម៉ោងដូច្នេះយើងអាចរើសដុំមាសដែលនៅសល់។
អ្នកយកគំរូធញ្ញជាតិមួយមកខ្ញុំ។
["ហ្វុហ្គោហ្គោ" ដោយការលេងបាបាដាអឺស្តូ]
[ណៃរ៉ូប៊ី] តោះមើល។
អូ!
យើងត្រូវបង្កើនសម្ពាធឧស្ម័នដោយពីរគីឡាក់ប៊ី។
យើងបានឆ្លងកាត់អង្កត់ផ្ចិតដ៏ល្អបំផុត។
ហើយខ្ញុំចង់ឃើញអ្នកធ្វើការដូចមុន។
ជាមួយនឹងចង្វាក់។ ដោយចំណង់ចំណូលចិត្ត។
ញាក់សាច់កូនមាន់ញាក់សាច់!
តើមានអ្វីជាមួយអ្នក?
ចុះ​ខ្ញុំ​វិញ?
គ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំនឹងត្រូវប្រាប់អ្នកម្តងទៀត
ថាខ្ញុំនឹងមិនប៉ះអ្នកជាមួយនឹងបង្គោលដប់ហ្វីតទេ។
ព្រោះនៅពេលដែលខ្ញុំនិយាយបែបនេះយ៉ាងហោចណាស់អ្នក ...
បានយកចិត្តទុកដាក់ខ្លះចំពោះខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ​ឥលូវ...
វាដូចជាខ្ញុំមានជំងឺហឺត។
ខ្ញុំមិនចង់ទាញយកប្រយោជន៍ពីអ្នកទេពេលអ្នកឈឺចាប់។
អា!
យាយ។
មិនអីទេអញ្ចឹង។
យើងនឹងរង់ចាំរហូតដល់ខ្ញុំប្រសើរឡើង
រហូតដល់យើងចេញពីទីនេះហើយបន្ទាប់មកយើងនឹងស្វែងរកឪពុកខ្ញុំ។
អ្នកនឹងសួរគាត់សម្រាប់ដៃខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកផ្លាស់ប្តូរគំនិត ... សូមប្រាប់ខ្ញុំឱ្យដឹង។
[បំពង់កបូហ្គូតេរ៉ាស]
[ភ្លេងរ៉ូមែនទិកស្រាល ៗ លេង [
អ្នកហៅថាការថើបបែបថើប?
ជួយខ្ញុំផង។ [សំលេងរំខាន]
អូ, ជំពាក់, ជំពាក់!
ដាក់ដៃនៅទីនោះ។
[បូហ្គូតា] មែនហើយ។
- [ផ្ទុះ] - [ណៃរ៉ូប៊ី] លាមក!
- អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? - ចាស។ អ្នក?
- មែនហើយ។ - [Palermo] បូហ្គូតា, ណៃរ៉ូប៊ី,
- អ្នកនៅឯណា? - ជណ្តើរយន្តដឹកទំនិញ។ យើងសុខសប្បាយទេ។
តើ Denver និង Rio នៅឯណា?
ម៉ោង ៥:០០ នាទី
[ការលេងតន្រ្តីតឹងតែង]
- បណ្ណាល័យគឺច្បាស់។ - [Palermo] ចម្លងនោះ។
- រឿងដែលអ្នកបាននិយាយអំពីម័ររ៉ាត់ ... - ចុះវាវិញ?
ខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ។
ឥឡូវ​នេះ?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
[ទីក្រុងរីយ៉ូ] ទីក្រុងតូក្យូអាចជាទីក្រុងម៉ាសេរ៉ាទី។
ប៉ុន្តែខ្ញុំតែងតែព្យួរនៅខាងក្រោយ
ដូចជាកំប៉ុងនៅលើឡានមង្គលការ។
មែនហើយ។
រីយ៉ូរីយ៉ូ។
ការិយាល័យ។
ទៅ។
[តន្រ្តីតឹងតែងកាន់តែខ្លាំងឡើង]
តើអ្នកចូលទៅក្នុងនាងទេ?
- តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី? - The Maserati ។ Fuck ។
ប្រសិនបើអ្នកចូលទៅក្នុងនាងហើយអ្នកចង់យកនាងសម្រាប់ជិះសូមធ្វើជាភ្ញៀវរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកកំពុងស្តាប់លាមកដែលចេញពីមាត់របស់អ្នកទេ?
ដំបូងនាងត្រូវមានអារម្មណ៍។
នាងគិតហើយនាងសម្រេចចិត្ត។
រឿងនេះគឺនាងស្អាតខ្លាំងណាស់ពីការបែកបាក់។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ។ អ្នកជា​មិត្ត​របស់ខ្ញុំ,
- ហើយខ្ញុំគោរពមិត្តស្រីរបស់អ្នក។ - អតីតមិត្តស្រី។
[Denver] អ្នកណាខ្វល់?
មិនថាមិត្តស្រីរបស់មិត្តម្នាក់ដូចជាទីក្រុងវិទ្យុសកម្ម។ តើ​អ្នក​យល់​ទេ?
សូម្បីតែ ២០.០០០ ឆ្នាំក្រោយវានៅតែជាដីកខ្វក់ហើយអ្នកមិនបញ្ចូលវាទេ
សូម្បីតែជាមួយនឹងពរជ័យនៃអតីតរបស់នាងឬលោក Dick របស់អ្នកនៅក្នុងឈុត hazmat មួយ។
- [រីយ៉ូ] នោះគឺជាការសើចចុកពោះ។ - ទេវាជាក្រមសីលធម៌។
វាជាក្រមសីលធម៌ដែលគួរតែពិសិដ្ឋ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅលើសាឡុងជាមួយស្តុកខុម?
យើងទើបតែនិយាយ។
ជើងវែង?
សូមអញ្ជើញមកបុរស។
តើយើងខុសពីអ្វី?
[Denver] វាធ្វើឱ្យមានភាពខុសគ្នាមួយ។
ខ្ញុំនឹងមិនដោះស្បែកជើងរបស់ខ្ញុំហើយនិយាយជាមួយលីសបោននៅលើសាឡុងទេ។
វាពិតជាចំលែកណាស់។
ហើយខ្ញុំមិនស្រួលទេ។ តើ​អ្នកដឹង​ថា​ហេតុអ្វី​ទេ?
នោះជាទឹកដីរបស់សាស្រ្តាចារ្យ។
រកមើល។ វាជាមិត្តប្រុសរបស់អ្នក។
ចង់និយាយសួស្តី?
រីយ៉ូ! រីអូមែនទេ?
ទន្លេ! Denver!
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង! ខ្ញុំសូម​អង្វរ​អ្នក!
ខ្ញុំកំពុងជាប់នៅទីនេះ!
មិត្តភក្តិតិចតួចពីក្រុមក្មេងទំនើងសូមជួយខ្ញុំឥឡូវនេះ!
ជញ្ជាំងនៅជុំវិញអ្នកត្រូវបានធ្វើពីបេតុងដែលមានកម្លាំង ៧០ សង្ទីម៉ែត្រ។
វាដូចជាការស្រែកនៅលើនាវាមុជទឹកមួយនៅកណ្តាលសមុទ្រ។
កាតទី ៣ ...
ខ្ញុំកំពប់ឈាម។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅមុខបន្តិច។
[អាគារតន្រ្តីតឹងតែង]
ខ្ញុំបានប្រាប់នាងអំពីភាពតានតឹងក្រោយការប៉ះទង្គិចផ្លូវចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
- ស៊ី។ - ខ្ញុំមិនបានលួចមិត្តស្រីរបស់អ្នកទេ។
និយាយជាមួយនាងគ្រាន់តែធ្វើឱ្យខ្ញុំស្ងប់។
- អ្នកស្ងប់ស្ងាត់នៅពេលអ្នកនិយាយជាមួយស្តុកខាម? - មែនហើយ។
នាងឆ្លាតវៃចេះអាណិតអាសូរ។ នាង​ស្ដាប់។
នាងជាប្រភេទ។ អ្នកអាចនិយាយជាមួយនាងអំពីអ្វី។
អ្នកអាចនិយាយជាមួយខ្ញុំផងដែរ
ប៉ុន្តែអ្នកធ្វើមិនបានពីព្រោះអ្នកកំពុងគិតជាមួយដាវរបស់អ្នក!
ខ្ញុំមិនអាចគេងលក់បានទេ។
នៅពេលដែលខ្ញុំបិទភ្នែកខ្ញុំមានសុបិន្តអាក្រក់ការថប់បារម្ភការវាយប្រហារ។
tachycardia, បែកញើស, បុរស។
[ហោប៉ៅរីយ៉ូ]
ខ្ញុំអាចគេងបានលុះត្រាតែខ្ញុំដឹងថានាងនៅក្បែរខ្ញុំ។
តើអ្នកយល់ពីអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយទេ?
អ្នកកំពុងប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកបានដេកជាមួយនាងនៅនឹងមុខខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនបានគេងជាមួយនាងទេគឺឌែនវឺរ។
នាងត្រូវបានគេឱ្យខ្ញុំក្រុមហ៊ុន, មិនអីទេ?
តើអ្នកជាមិត្តដែលខ្ញំុរឺអត់?
- ចាសខ្ញុំជាមិត្តរបស់អ្នក។ - វាមិនស្តាប់ទៅដូចវារីអូ។
[Denver] Motherfucker!
អត់ទេអត់ទេ!
[រីយ៉ូ] មួកសុវត្ថិភាពរបស់អ្នក!
ឥឡូវអាវកាក់របស់អ្នក!
យើងបានដាក់គ្រាប់បែកដៃហើយ។
- សូមអញ្ជើញមក Denver! ជាមួយ​ខ្ញុំ! - [Denver ស្រែក]
[រីយ៉ូនិងដេនវឺរស្រែក]
[ស្រែក]
- បូហ្គូតា, ណៃរ៉ូប៊ីតើអ្នកនៅឯណា? - [បូហ្គូតា] ជណ្តើរយន្តដឹកទំនិញ។
យើងសុខសប្បាយទេ។ តើ Denver និង Rio នៅឯណា?
ដេនវ័រ, រីយ៉ូ។
- Denver, Rio! - ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។ ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ។
ទេអ្នកនៅទីនេះជាមួយចំណាប់ខ្មាំង។
សូមអញ្ជើញមកហេលគីនគី។ តោះ​ទៅ។
[ការលេងតន្ត្រីយ៉ាងខ្លាំង]
ប្រយ័ត្ន។ កូនប្រុសរបស់ឆ្កេញីនោះគឺនៅទីនេះ។
បូហ្គូការផ្ទុះស្ថិតនៅក្នុងជណ្តើរយន្តនៅជាន់ទីមួយ។
ចម្លងនោះ។
គាត់អាចនៅជិត។
យើងនឹងស្នាក់នៅទីនេះ។
ចូលមកខ្លាញ់។
[រីយ៉ូនិងដេនវឺរថ្ងូរ]
[ថ្ងូរនិងក្អក]
[ហេលគីនគី] មិនអីទេ។ បាន​នៅ​ទីនេះ។
យើងមានអ្នកហើយ!
- [Palermo] សូមអញ្ជើញមក។ ក្រោក​ឡើង! - [ហេលគីនគី] ដេនវឺរ ...
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
[Palermo] សូមឱ្យខ្ញុំមើល។ អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
យល់ព្រម?
[ហេលគីនគី] តើអ្នកមិនអីទេ?
[ការបដិសេធក្អក]
[តន្ត្រីយ៉ាងខ្លាំង]
ចុះ!
- [ស្រែក] - [ផាឡឺម៉ោ] ភ្លើងត្រឡប់មកវិញហេលគីនគី!
Fucking Gandíaនៅទីនោះ!
[ប៉ាឡឺមូ] Motherfucker!
[Palermo] យើងនៅជិតគ្នា។
ការកាត់បន្ថយជាន់ទីមួយ។ យើងត្រូវការការបម្រុងទុកឥឡូវនេះ!
ទៅ។
[ការស្រែករបស់ចំណាប់ខ្មាំង]
ទៅ។ ទៅ។
[តន្រ្តីយ៉ាងខ្លាំងនៅតែបន្ត]
[ស្រែក]
(ស្រែកទាំងអស់)
[ហោប៉ៅស្តុក]
[ខោខ្លី]
[ទ្រនំគន្ធីតា]
[ណៃរ៉ូប៊ីហ្គីណេ]
[ហ្គេនឌីកាមើលទៅដូចជាការទាក់ទាញលើកទីបីរបស់យើងហើយ។
[បិទការលេងតន្ត្រីតន្រ្តី]