បណ្តាញណឺតហ្វុល ORIGINAL
[តូក្យូ] តែងតែមានថ្ងៃរីករាយដែលត្រូវចងចាំ។
ហើយរឿងដែលត្រូវបានគេសើចច្រើនគឺ
រីករាយជាងថ្ងៃទាំងនោះហាក់ដូចជា។
ខណៈពេលរង់ចាំអព្ភូតហេតុនិងស្តាប់សំឡេងប៊ីបនៃសញ្ញាសំខាន់ៗរបស់ណៃរ៉ូប៊ី។
ខ្ញុំបានចាំថ្ងៃមួយ។
ការប្រកួតបាល់ទាត់នៅវត្តអារាម។
- ការពារ! មួយ​នាទី! - [Palermo] តោះ!
- [ណៃរ៉ូប៊ី] ទៅ! - [Palermo] ហេហេណៃប៊ី!
ខ្ញុំបើកនៅទីនេះហើយ! យល់ហើយ!
ហេ! នៅទីនោះ!
[តូក្យូ] ខ្ញុំមិនដែលនឹកស្រម៉ៃថាប៉ុន្មានវិនាទីមុនពេលបោះចូល
អាចជាការសប្បាយខ្លាំងណាស់។
ហេ! ចាំ​មួយភ្លែត!
- [Denver] តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? - រង់ចាំ!
អ្នកគិតថា“ មូលហេតុខ្ញុំជាខ្ទើយអ្នកអាចដាក់ដៃលើបាល់របស់ខ្ញុំបានទេ?
[សាស្រ្តាចារ្យ] ដើម្បីជាប្រយោជន៍របស់ព្រះ! ឈប់​និយាយ! នៅសល់មួយនាទីទៀត
- ហើយអ្នកកំពុងឈ្លោះប្រកែកគ្នា? - [Denver] គាត់បានវាយខ្ញុំនៅខាងក្រោយ។
អ្នកជូតដៃរបស់អ្នកលើបាល់របស់គាត់!
មិនអីទេវាគ្រប់គ្រាន់ហើយ! ចាប់ពីពេលនេះតទៅគ្មានអ្នកណាប៉ះអ្នកណាឡើយ។ អ្នកយល់ទេ?
- ឆាប់​ឡើង! ទៅ! តោះ​ទៅ! - ឆាប់​ឡើង។ តោះ​ទៅ!
[Palermo] ហេ!
[Denver] អូ! ជិតស្និទ្ធណាស់បុរស។
ពិន័យ!
ហេ! ល្មមហើយ!
- [ណៃរ៉ូប៊ី] ពួកគេនឹងមានការប្រយុទ្ធ! - [និយាយភាសាស៊ែប៊ី
[តូក្យូ] អូ! នៅទីនោះគាត់ទៅ!
[សាស្រ្តាចារ្យ] ក្រោកឡើង។ ចេញទៅ។ តោះ​ទៅ។
- សូមសំណាងល្អជាមួយនេះ។ - ឆាប់​ឡើង។
[Denver] តោះ!
- [សំឡេងប៊ីប] - [រីអូ] មិនមានសញ្ញាត្រឡប់មកវិញទេ។
- ពួកគេបានយកអ្វីគ្រប់យ៉ាងចុះ។ - [តូក្យូ] តើយើងធ្វើអ្វី?
- [អភិបាល] យើងនឹងបាត់បង់នាង។ - [តូក្យូ] អត់ទេ! Fuck!
(សំឡេងប៊ីបថេរ)
[តន្ត្រីមិនស្រួល]
[អភិបាល] សូមប្រយ័ត្ន។
យ៉ាង​យឺត។
[តូក្យូ] មិនអីទេ។ ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
[អភិបាល] ខ្ពស់ជាងនេះបន្តិច។
អ្នកពិតជាធ្វើបានល្អណាស់។
ឥឡូវយកគ្រាប់ចេញ។
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
មែនហើយនោះហើយជាវា។
ល្អ​ល្អ។
ប្រយ័ត្ន។ នោះ​ហើយ​ជា​វា។
ត្រូវហើយ! នៅទីនោះ។
["ថ្ងៃដូចនេះ" ដោយវ៉ាន់ម៉ូរីសុនលេង]
♪នៅពេលដែលមិនមានភ្លៀងជានិច្ច always
'll នឹងមានថ្ងៃដូចនេះ ... ♪ - [ផ្លុំកញ្ចែ]
[តូក្យូ] ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថានោះជាការស្រេកឃ្លាន។
ស្វែងយល់ពីគ្រានោះពីអតីតកាល
ទោះបីយើងមិនបានដឹងអំពីវានៅពេលនោះក៏ដោយគឺជាសុភមង្គលពិត។
♪អញ្ចឹងម៉ាក់ខ្ញុំប្រាប់ខ្ញុំ♪
'll នឹងមានថ្ងៃដូចនេះ♪
- ♪នៅពេលដែលអ្នកមិនចាំបាច់បារម្ភ [- [តូក្យូ] ហ្វុកមែន!
♪នៅពេលគ្មាននរណាម្នាក់ប្រញាប់ ... ♪
[តូក្យូ] យើងនៅតែមិនទាន់ឈានដល់ចុងបញ្ចប់នៃឆមាសទី ១
និងលីសបោនមានចម្ងាយបីគីឡូម៉ែត្រពីតង់រួចទៅហើយ។
- បង្ខំឱ្យប្តូរអាវធំ។ - [ស៊ីរ៉ែនយំ]
គោលដៅមួយដោយសៀរ៉ាពីគែមវាល។
'll នឹងមានថ្ងៃដូចនេះ ... ♪
[តូក្យូ] ទន្ទឹមនឹងនេះដែរដូចជាមនុស្សយន្ត
យើងដកបំណែកសួតរបស់ណៃរ៉ូប៊ីចេញ។
យើងមិនទាំងដឹងថាតើយើងកំពុងជួយសង្គ្រោះជីវិតនាងឬក៏បញ្ចប់វា។
ការចាញ់ជាលើកទី ២ សម្រាប់ក្រុមរបស់យើង។
គោលដៅទី ២ ប្រឆាំងនឹងយើង។
ហើយគោលដៅទីបីគឺនឹងមកដល់។ Palermo នឹងរកពិន្ទុវា
ហើយវានឹងនៅខាងយើង។
'll នឹងមានថ្ងៃដូចនេះ♪
♪នៅពេលដែលមនុស្សគ្រប់គ្នានៅខាងមុខ ... ♪
[តូក្យូ] គាត់គឺជាប្រធានក្រុមល្អ
ប៉ុន្តែគាត់គឺជាកីឡាករក្រុមដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច។
♪នៅពេលដែលវាមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់នរណាម្នាក់
♪វិធីដែលអ្នកចង់រស់នៅ♪
just ខ្ញុំត្រូវចាំ♪
'll នឹងមានថ្ងៃដូចនេះ♪
♪នៅពេលគ្មាននរណាម្នាក់បោះជំហានលើសុបិន្តរបស់ខ្ញុំ♪
♪នៅពេលដែលមនុស្សយល់ពីអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយ ... ♪
[តូក្យូ] ការមកដល់របស់សាស្រ្តាចារ្យនៅម៉ាឌ្រីត
គឺជារឿងតែមួយគត់ដែលកើតឡើងយោងទៅតាមផែនការ។
ប៉ុន្តែវាមិនត្រូវទេ។
ដោយសារតែអ្នកជិះម្នាក់បានបាត់ខ្លួន។
សាស្រ្តាចារ្យយើងត្រូវតែទៅ។
[ទីក្រុងតូក្យូ] នៅលើម៉ូតូឆ្លងកាត់ផ្លូវព្រៃផ្លូវកខ្វក់និងកសិដ្ឋានចិញ្ចឹមគោ។
ពួកគេបានឆ្លងកាត់ឡាម៉ាចដោយមិនបានមើលឃើញ។
អ្នកជិះសេះនិងមូសរបស់គាត់ចាញ់បន្ទាប់ពីចាញ់។
ឆ្ពោះទៅរកការប្រយុទ្ធឆ្កួត ៗ នៅក្នុងសង្គ្រាមឆ្កួតនេះ។
ទន្ទឹមនឹងនេះអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងនឹងផ្ទុះឡើង។
'll នឹងមានថ្ងៃដូចនេះ♪
[សីរ៉េនយំ]
[ស៊ីនុសបន្ត]
[តន្រ្តីយ៉ាងខ្លាំង]
[សៀរ៉ា] តើអ្នកអាចជឿទេ?
ខ្ញុំមានផ្ទៃពោះទេ?
តើអ្នកណានឹងគិតអញ្ចឹង?
អស្ចារ្យប៉ុណ្ណា។
[សៀរ៉ា] សូមអរគុណ។
["ជីវិតរបស់ខ្ញុំកំពុងបន្ត" ដោយ Cecilia Krull]
♪បើខ្ញុំនៅជាមួយអ្នកប្រសិនបើខ្ញុំជ្រើសរើសខុស♪
don't ខ្ញុំមិនខ្វល់អ្វីទាំងអស់
♪បើខ្ញុំចាញ់ឥឡូវតែខ្ញុំឈ្នះយឺត♪
♪នោះជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន♪
don't ខ្ញុំមិនខ្វល់អ្វីទាំងអស់
♪ខ្ញុំបាត់បង់♪
♪បាត់បង់ពេលវេលារបស់ខ្ញុំ♪
♪ជីវិតខ្ញុំកំពុងបន្ត♪
- [បុរសផ្លុំខ្យល់] - [អាម៉ាន់ដា] មិនអីទេ។ បន្តិចទៀត។
[អាម៉ាន់ដា] អ្នកក្លាហានណាស់ហ hu?
ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើប៉ុណ្ណោះ។
ប្រសិនបើយើងមិនគាំទ្រពួកគេទេពួកគេនឹងដើរលើពួកយើងដូចជានៅអូចូវ។
- បើវាច្របាច់ខ្លាំងពេកអោយខ្ញុំដឹងផងអត់? - ប្រើជាតិអាល់កុលទាំងអស់ដែលអ្នកចង់បាន។
ខ្ញុំអាចដោះស្រាយការឈឺចាប់។ វាគ្មានអ្វីទេ។
សូមមើល។
អូ!
[សំលេងថ្ងូរអាហ្គូរ៉ូ]
[ខ្សឹបខ្សៀវ] តើអ្នកបានបាត់បង់គំនិតដែលគួរអោយខ្លាចរបស់អ្នកទេ?
អ្នកស្ទើរតែសម្លាប់គាត់។
- អ្នកមិនអាចបាត់បង់លាមករបស់អ្នកដូចនោះទេ! - ម៉េចខ្ញុំមិនអាច?
- យើងស្ថិតក្នុងសុបិន្តអាក្រក់។ - យ៉ាង​ពិតប្រាកដ!
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។ អ្នកមិនអាចរក្សាការប្រយុទ្ធដូចជាក្មេងជំទង់ដែលគួរឱ្យខ្លាច។
[ទ្រនាប់តន្ត្រី]
- អ្នកមានឈាមពេញអាវយឺតរបស់អ្នក។ - អូ!
ធ្វើពុតថាខ្ញុំមិននៅទីនេះទេ។ ខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញរឿងមួយមិនមែននៅក្នុងភ្នែកនេះទេ។
ស្តាប់អាម៉ាន់ដា ...
តើអ្នកមានការវាយប្រហារថប់បារម្ភដោយសារតែរឿងដែលមិនពិតទាំងអស់នេះទេ?
មែនហើយ។ ខ្ញុំ​ក៏​គឹ​ត​ចឹ​ង​ដែរ។
ជាការពិត។
ហើយខ្ញុំក៏មិនអាចគេងបានជាង ៣០ នាទីជាប់ៗគ្នាទេ?
- ទេ - ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានដុំនៅទីនេះដែលមិន ...
នោះហើយជា ...
នោះជារឿងធម្មតាក្នុងករណីទាំងនេះ
ពីព្រោះនៅទីនេះមានភាពតានតឹងច្រើនណាស់។
ភាពតានតឹងច្រើនពេកប៉ុន្តែកុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងទទួលបានអ្វីមួយសម្រាប់ការថប់បារម្ភនោះ។
មូលហេតុគឺយើងមិនចង់អោយអ្នករងទុក្ខទេ
ពីភាពតានតឹងក្រោយការប៉ះទង្គិចផ្លូវចិត្តពីព្រោះវាពិបាកក្នុងការដោះស្រាយ។
ហើយក្នុងករណីខ្លះ
វាអាចស្ថិតស្ថេរជារៀងរហូត។
ហេ។
មក​នេះ។ ខ្ញុំសូមជួយអ្នក។ អ្នកមានឈាមលើអ្នក។
កុំបារម្ភអីព្រោះដរាបណាខ្ញុំនៅក្បែរ
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នកមានអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកត្រូវការ។
[Arthur] ហ៊ឹម?
អ្នកនឹងក្លាយជាគម្រោងផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
[ដេនវេន] យើងស្ថិតនៅក្នុងស្ថានភាពអាក្រក់នៅខាងក្នុងធនាគារអេស្ប៉ាញ។
ប្រហែលជាអ្នកភ្លេចពីរបៀបដែលវាដំណើរការខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
- យើងមិនដែលធ្វើដូចសត្វព្រៃទេ។ - ប្រហែលជាខ្ញុំមានរបួសខ្លះ។
ប្រហែលជារឿងនោះកំពុងកើតឡើង។ ប្រហែលជាយើងទាំងអស់គ្នាមានរបួស។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី? តើខ្ញុំមានរបួសអ្វីខ្លះ?
- ប្រហែលជាខ្ញុំមិនគួរនិយាយវាទេ។ - ប្រាប់ ...
អ្នកបែកបាក់ជាមួយតូក្យូ។
តើមានបុរសប៉ុន្មាននាក់ក្រៅពីអ្នកនឹងបែកបាក់ជាមួយតូក្យូ?
គ្មាននរណាម្នាក់។ គ្មាននរណាម្នាក់អាចបែកបាក់ជាមួយនឹងរឿងនោះទេ។
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះអំពីទីក្រុងតូក្យូ?
ទីក្រុងតូក្យូគឺជា Maserati ដែលមិនចេះរីងស្ងួតហើយមនុស្សគ្រប់គ្នាចង់បាន Maserati ។
ហើយប្រសិនបើអ្នកយកម៉ាស្ការីមួយទុកវានៅតាមផ្លូវ
ទ្វារបើកនិងកូនសោរនៅក្នុងការបញ្ឆេះ,
អ្នកត្រូវបាន fucked ឡើងពិតជា។
មើលអូរី ...
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យវាច្បាស់។
ប្រហែលជាអ្នកមានអារម្មណ៍តក់ស្លុតដែលបណ្តាលមកពីភាពជាបុរសរបស់អ្នក។
ប្រហែលជាពួកគេផ្លាស់ប្តូរអ្នកជាមួយនឹងការធ្វើទារុណកម្ម។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវទុកវាចោល។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកបែកបាក់ជាមួយតូក្យូហឺ?
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវបានធ្វើឱ្យឈឺចាប់ដោយមនុស្សម្នាក់
ឬក្រុមមួយ, របួសគឺមិនខុសគ្នា, ដូច្នេះអនុញ្ញាតឱ្យវាទៅ!
អ្នកអាចពឹងផ្អែកលើខ្ញុំ។ ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីជួយអ្វីដែលអ្នកត្រូវការ។
អ្វីទាំងអស់។
សួស្តីលោកលោកស្រីអ្នកនាងកញ្ញា ...
ខ្ញុំសុំទោសដែលបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំត្រូវតែនិយាយថាអូ។
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
រក្សា​ការ​ងារ​ល្អ។ អ្នកកំពុងធ្វើបានល្អ។
អ្វីដែល fuck ដែលអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើ?
ម៉ាទីស ...
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
ខ្ញុំមានសេចក្តីរីករាយក្នុងការធ្វើការជាមួយអ្នកដូចរាល់ដង។
ហើយខ្ញុំក៏អាចនិយាយបានថា ...
ដែលខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់ម៉ាទីស។
សម្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នា
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាការដឹកនាំរបស់ខ្ញុំមិនមានភាពតក់ស្លុតពេកទេ។
ប៉ុន្តែយ៉ាងហោចណាស់វានឹងក្លាយជារឿងរីករាយសម្រាប់មនុស្សជាទីស្រឡាញ់របស់អ្នក
កូន ៗ របស់អ្នកនិងចៅ ៗ របស់អ្នក។
អស់លោក​លោកស្រី​អ្នក​នាងកញ្ញា,
វាជាសេចក្តីរីករាយ។
- [ត្រូវបានបាញ់ដោយបាញ់ប្រហារ] - [ចំណាប់ខ្មាំងស្រែក]
អ្វីដែល fuck នេះ?
[ចាប់ចំណាប់ខ្មាំង]
ត្រជាក់ចិត្ត។
Palermo, ស្ងប់ស្ងាត់។
យើងអាចនិយាយបាន។
ស្ងប់ស្ងាត់។
ប៉ុន្តែសម្រាប់ការចាកចេញនោះមិនមានអ្វីកើតឡើងទេ។
[ប៉ាឡឺមូ] Motherfucker!
អ្នកធ្វើរដ្ឋប្រហារអ្នកខឹងឆ្កេញី!
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
ខ្ញុំទទួលបន្ទុកផ្នែកយោធាអ្នកបច្ចេកទេស។
[ប៉ាឡឺម៉ោ] បច្ចេកទេស?
តើខ្ញុំធ្វើបាបអ្នកដូចវិស្វករហ្គីតាស្គីជាមួយវ៉ែនតាដែរឬទេ?
តើខ្ញុំត្រូវបញ្ជាទិញប្រភេទណានៅទីនោះ? សូម​មើល...
ឥឡូវរលាយហើយ! ឥឡូវអត់ទេ!
Bathyscaphe ក្នុង! នាងបាតសេបាចេញ!
ការស្រូបចូល! អារម្មណ៍!
[ធ្វើត្រាប់តាមផ្លុំស្នែង]
តើអ្នកណាដែលអ្នកគិតថាខ្ញុំជានរណា?
ខ្ញុំមិនបានចូលមកទីនេះសម្រាប់ការបង្ហាញគំនិតនោះទេ! ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ចំពោះរឿងនេះទេ។ ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើឱ្យសកម្ម ...
ទ្វារដោយដៃហើយខ្ញុំកំពុងធ្វើឱ្យអ្នកពេញចិត្ត។
បើខ្ញុំនៅខ្ញុំនឹងទម្លាក់គ្រាប់កាំភ្លើងមកលើអ្នកអ្នកងឿងឆ្ងល់និងមនុស្សគ្រប់គ្នា។
ខ្ញុំមិននៅក្នុងក្រុមក្មេងទំនើងទៀតទេ។
[exhales]
ខ្ញុំជាម្នាក់ដែលធ្វើឱ្យអ្នកពេញចិត្តនៅទីនេះ។
ព្រោះខ្ញុំស្បថរឿងបន្ទាប់ខ្ញុំនឹងធ្វើ ...
ត្រូវបានខ្លែងហើរក្បាលរបស់អ្នក fuckin 'បិទ។
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
ខ្ញុំគិតដូច្នេះ។
មីន Claymore ។
ដូចដែល​អ្នក​ឃើញ,
ពួកគេចង្អុលបង្ហាញទិសដៅរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងមិនអីទេនៅទីនេះ។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំមិនលះបង់ប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវសម្លាប់អ្នក។
[ផាឡឺម៉ុន] សម្រាក។
[តូក្យូ] អ្នកនឹងមិនក្បត់យើងទេ។
ចង់ភ្នាល់វាមែនទេ?
[ហេលគីនគី] ប៉ាល់ម៉ុម!
ត្រជាក់ចិត្ត!
[ប៉ាឡឺម៉ុន] អូ!
ព្រះនាងពុកចង្ការទើបតែមកដល់គ្រហស្ថព្រះអង្គម្ចាស់លានៅស្ថានីយ៍រថភ្លើង។
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ព្រះមានសេចក្តីថ្លៃថ្នូរខ្លះហេលគីន។
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
ដាក់គុក?
ត្រូវគេបាញ់ចំថ្ងាស?
ក្បត់មិត្តភក្តិរបស់អ្នក?
ខ្ញុំមិនលក់នរណាម្នាក់ចេញទេ។
ការអនុម័តប្រកបដោយសុវត្ថិភាពរបស់ខ្ញុំគឺនៅទីនេះ។ អាថ៌កំបាំងរបស់រដ្ឋ។
ខ្ញុំនឹងមិនក្បត់អ្នកទេ។
ការចាកចេញគឺជាការក្បត់ជាតិ។
ការចាកចេញពីយើងតែម្នាក់ឯងនៅទីនេះគឺជាការក្បត់ជាតិ។
- [Palermo] ទេ! - [ស្រែក]
ខ្ញុំមិនចង់សំលាប់អ្នកនៅថ្ងៃនេះធាត់ទេ។
អ្នកមិនចង់សំលាប់ខ្ញុំទេ?
មែនហើយអ្នកនឹងត្រូវសម្លាប់ខ្ញុំ។
ហេលគីនគីកុំធ្វើជាមនុស្សល្ងង់។
ព្រោះបើអ្នកទៅខាងក្រៅ
ខ្ញុំស្បថ ...
ខ្ញុំនឹងរីកចំរើន
ការរីកចំរើន,
ciao ។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់ការពិត Palermo ។
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។
នោះជាការពិត។
ខ្ញុំខ្សឹបប្រាប់អ្នក
ការថើប
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយទៅកាន់រីអូទេ?
- អំពី​អ្វី? - តើអ្នកបានប្រាប់គាត់ថាគាត់ឈឺចិត្តទេ?
[Denver] ហៅវាថារបួសឬអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
- មានអ្វីខុសជាមួយគាត់។ - មានអ្វីមិនត្រឹមត្រូវ?
ហេតុអ្វី? ដោយសារតែគាត់បានចាកចេញពីទីក្រុងតូក្យូទេ? ហើយនាងជាម៉ាសេរ៉ាទី។
មិនអីទេ, ព្យួរនៅលើ។
រឿងម៉ាសេរ៉ាទីគឺគ្រាន់តែជារបៀបដែលបុរសនិយាយ។
អ្វីដែលសំខាន់
គឺថាបន្ទាប់ពីការធ្វើទារុណកម្មមានអ្វីមួយកើតឡើងចំពោះគាត់។
ខ្ញុំគិតថាពួកគេបានផ្លាស់ប្តូរគាត់។
តើពួកគេបានធ្វើអ្វី?
[ដេនវេន] បុរសបែកញើសសែសិបនាក់បានបើកទ្វារត្រឡប់មកវិញ។
- [ស្រែកថ្ងូរ] - ពួកគេបានវាយគាត់នៅខាងក្នុង។
រីអូកំពុងត្រូវបានគេធ្វើទារុណកម្មហើយអ្នកចិញ្ចឹមគាត់អោយធ្វើអ្វីទាំងអស់?
ទាំងអស់នោះគឺជាការពិត។ ខ្ញុំបានសួរគាត់ថាតើពួកគេបង្ខំគាត់ឱ្យធ្វើអ្វី?
ដឹងថាគាត់បានធ្វើអ្វីខ្លះ? គាត់ស្ងាត់។
គាត់ស្ងាត់ព្រោះវាពិត។ ករណីសៀវភៅសិក្សា។
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
អ្នកមិនអាចអ្វី?
អ្នកដឹងទេភ្លាមៗខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចជាមាន ...
បាឡុងដែលផ្ទុះ។
- ប៉េងប៉ោងអ្វី? - [ដកដង្ហើមធំ]
តើប៉េងប៉ោងអ្វី?
ម៉ូនីកាទេ! ខ្ញុំចង់ដឹងអ្វីដែលជាប៉េងប៉ោង។
តើយើងនិយាយអំពីប៉េងប៉ោងអ្វីខ្លះ?
តើប៉េងប៉ោងអ្វី?
វាដូចជាដូចជានៅពេលដែល blindfold របស់ខ្ញុំបានបិទ, Denver ។
ខ្ញុំមើលអ្នកហើយខ្ញុំមិនស្គាល់អ្នកទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាយើងកំពុងធ្វើអ្វីជាមួយគ្នាទេអ្នកនិងខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកជានរណាទេ។
ម៉ូនីកាកុំធ្វើឱ្យខ្ញុំខុស។
ខ្ញុំបាននិយាយថាទីក្រុងតូក្យូគឺជារថយន្តម៉ាត់តេរីដែលមិនមានន័យថាអ្នកជារថយន្តដែលប្រើរួចទេ
ខ្ញុំសូមទោស Denver ។
ខ្ញុំមិនអាចនៅជាមួយអ្នកបានទេ។
[តន្ត្រីរំជួលចិត្ត]
មើល ...
នៅពេលដែលអ្នកឃើញនាងមករកអ្នកដូចជាខឹងដូចជាអ្នកស្ទូច។
មួយ hydra ។
មិនអីទេ? ជាការប្រសើរណាស់, ភ្លេចវា។ គ្រាន់តែរក្សាមាត់របស់អ្នកឱ្យជិត។
- ហើយខ្ញុំមិនការពារខ្លួនទេ? - ទេ។
ព្រោះអ្នកមិនទាំងដឹងថានាងខឹងយ៉ាងម៉េចផង។
អ្នកបិទ
ហើយតិចអ្នកដឹងពីអ្វីដែលនាងកំពុងនិយាយ
កាន់តែសោកស្តាយដែលអ្នកមើល។
អ្វីដែលអ្នកនិយាយគឺ
"បាទ / ចាស" និង "ខ្ញុំសុំទោសស្នេហារបស់ខ្ញុំ" ។
ឥឡូវនេះជាករណីសៀវភៅសិក្សា។
- ស្តាប់មើលទៅដូចជាសៀវភៅសិក្សាសម្រាប់ pussies ។ - សៀវភៅសិក្សាសម្រាប់ជនរងគ្រោះ។
អ្នករង់ចាំព្យុះឆ្លងកាត់
ហើយបន្ទាប់មកពេលអ្នកគិតពីខ្យល់មកពីណា
ហើយនៅពេលដែលនាងហាក់ដូចជាស្ងប់ស្ងាត់
ល្អហើយបន្ទាប់មកហើយមានតែពេលនោះទេ ...
អ្នកធ្វើការផ្លាស់ប្តូរ។
យល់ពីអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយ?
នាងឆ្កួតនឹងខ្ញុំតាំងពីវត្ត។
នោះហើយជាអ្វីដែលកំពុងកើតឡើង។
- មែនហើយ ... - មែនហើយ។
យើងទាញវាទាំងអស់នៅទីនេះ។
ហើយដោយសារតែមានសម្ពាធពីតំណពូជវាផ្ទុះឡើងទាំងអស់។
នោះហើយជាអ្វីដែលកំពុងកើតឡើង។
[តូក្យូ] សាស្រ្តាចារ្យ។
វាជាទីក្រុងតូក្យូ។
- តូក្យូអ្នកទើបតែធ្វើរដ្ឋប្រហារ។ - Palermo បានឆ្កួតទៅហើយ។
គាត់ហៀបនឹងផ្ទុះបន្ទប់ប្រតិបត្តិការដ៏ធំ
- ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចគ្រប់គ្រងវាបាន។ - ទេអ្នកមិនធ្វើទេ។
អ្នកមិនអាចគ្រប់គ្រង Palermo បានទេព្រោះគាត់មិនអាចទាយទុកជាមុនបាន។
គាត់ត្រូវបានគេចងនិងស្ថិតនៅក្រោមការឃ្លាំមើល ២៤ ម៉ោង។
ទីក្រុងតូក្យូផែនការទាំងមូលកំពុងធ្លាក់ចុះ!
ខ្ញុំនៅទីនេះ ... សាស្រ្តាចារ្យ។
ដូច្នេះចុះយ៉ាងណាបើអ្នកនៅទីនោះតូក្យូ?
បើគ្មាន Palermo ទេយើងមិនអាចយកមាសចេញបានទេ
ឬអ្នកដឹងពីរបៀបធ្វើវា, Huh?
ហើយបើគ្មានណៃរ៉ូប៊ីទេ!
ហើយបើគ្មានលីសបោនទេ!
[តន្ត្រីមនោសញ្ចេតនា]
[សាស្រ្តាចារ្យ] Palermo បានរត់គេចពីព្រោះវាជាចលនាឆ្លាតវៃតែមួយគត់។
សាស្រ្តាចារ្យ ...
អ្នកតែងតែជាទេវតាអាណាព្យាបាលរបស់ខ្ញុំ។
ឥឡូវដល់វេនខ្ញុំហើយ។
តើវាកើតឡើងយ៉ាងដូចម្តេច?
នាងបានស្លាប់ដូច្នេះនាងអាចការពារខ្ញុំ។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
ខ្ញុំ ...
វាត្រូវបានគេលួចមើលនៅដើមឈើមួយហើយមាន ...
មានទាហានហើយប៉ូលីសនៅគ្រប់ទីកន្លែង។
ហើយនាងស្ថិតនៅក្នុងកសិដ្ឋានមួយ។ នោះហើយជាកន្លែងដែលពួកគេបានរកឃើញនាង។
ពួកគេធ្វើឱ្យនាងលុតជង្គង់ចុះដោយគ្មានអាវុធហើយពួកគេបានសួរខ្ញុំ។
ហើយខ្ញុំបានរត់ហើយរត់ហើយ ...។
ពួកគេបានសួរនាងថាតើសាស្រ្តាចារ្យនៅឯណា?
ខ្ញុំបាននិយាយថា“ ប្រាប់ពួកគេ Raquel ។
ប្រាប់ពួកគេពីកន្លែងដែលខ្ញុំនៅ។
ប្រាប់ពួកគេថាខ្ញុំនឹងចុះចាញ់។ សូម” ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
នាងបាននិយាយម្តងទៀតថា "ខ្ញុំមិនដឹងទេ" ។
ហើយពួកគេបានបាញ់នាងពីរដង។
នាងគ្មានអាវុធហើយពួកគេបានបាញ់នាងពីរដង។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាទាន់ពេលទេ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកបានឃើញទេ?
ទេ
អ្នកទើបតែលឺទេ?
សាស្រ្តាចារ្យតើអ្នកបានឃើញពួកគេធ្វើចលនារាងកាយទេ?
ខ្ញុំត្រូវរត់។
ស្តាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំក៏បានលឺម្តាយខ្ញុំប្រាប់ខ្ញុំអោយត្រលប់មកផ្ទះវិញ
ថាខ្ញុំនឹងមានសុវត្ថិភាពនៅទីនោះប៉ុន្តែមានប៉ូលីសចំនួន ២០ កំពុងរង់ចាំខ្ញុំនៅក្នុងផ្ទះបាយរបស់នាង។
ហើយនៅក្នុងតង់
ពួកគេក៏បានលឺយើងរត់គេចពីច្រាំងទន្លេ។
ប៉ុន្តែយើងនៅទីនេះ។
មានតែម្នាក់គត់ដែលចេញក្រៅគឺការលោតឆ័ត្រយោង។
តើពួកគេបានផ្សព្វផ្សាយអ្វីទេ?
គ្មានអ្វីទេ។
ដូចគ្នានឹងរីយ៉ូដែរ។
ប្រសិនបើពួកគេពិតជាបានសម្លាប់នាងយើងនឹងដឹង។
នាងត្រូវបានគេសួរចម្លើយ។
- លោកសាស្ត្រាចារ្យទៅទីណា? - ទៅធនាគារអេស្បាញ។
ទេ​ទេ​ទេ។ វាមិនមែនជាគំនិតល្អទេ។ វាមានគ្រោះថ្នាក់ណាស់។
ខ្ញុំពេញចិត្តចំពោះការព្រួយបារម្ភរបស់អ្នកប៉ុន្តែវាជាកន្លែងតែមួយ
កន្លែងដែលខ្ញុំអាចដឹងថាតើប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំនៅរស់ទេ។ ផ្លាស់ទី។
- ទេ! - ខ្ញុំកំពុងសួរអ្នកយ៉ាងត្រឹមត្រូវ។
- ទេ! - បោះជំហានទៅមុខ Marseille ...
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតិឱ្យអ្នកជិះម៉ូតូទេ។
[តន្រ្តីយ៉ាងខ្លាំង]
[សៀរ៉ា] ចិតសិប។
ជាមួយនឹងអ្វីដែលយើងមាននៅក្នុងឯកសារទាំងនោះ
អ្នកនឹងមានអាយុ ៧០ ឆ្នាំនៅពេលអ្នកចេញពីគុក។
និងប៉ូឡា ៤០ ។
ហើយម្ដាយរបស់អ្នកនឹងត្រូវស្លាប់ជាយូរមកហើយ
- អ្នកនឹងមិនអាចរកឃើញផ្នូររបស់នាង។ - គ្រាន់​តែ​ឈប់។
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើដូច្នេះទេ។
ឆ្នាំគឺអាស្រ័យលើការកាត់ទោសមិនមែនអ្នកទេ
និងការផ្តន្ទាទោសដោយចៅក្រម។
អ្នកដឹងច្បាស់
ថាព្រះរាជអាជ្ញានិងចៅក្រមនឹងធ្វើការ ...
ផ្អែកលើអ្វីដែលខ្ញុំសរសេរនៅក្នុងរបាយការណ៍ទាំងនេះ។
ហើយខ្ញុំអាចសរសេរអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំសរសេរអ្វី?
តើអ្នកនឹងបង្ខំខ្ញុំអោយប្រើអំពើហឹង្សាទេ?
- ខ្ញុំគ្រាន់តែការពារផែនការ។ - ខ្ញុំសំរេចផែនការ!
នោះមិនមែនជាផែនការទេ។ នោះហើយជាការច្នៃប្រឌិតមួយ។
ហើយដូចអ្វីដែលអ្នកតែងតែនិយាយអញ្ចឹងគ្មានការច្នៃប្រឌិតទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនចុះចាញ់ឡើយ។
ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកយល់ថាខ្ញុំចាំបាច់ត្រូវនៅទីនោះ។
កន្លែងតែមួយគត់ដែលខ្ញុំអាចទទួលបានចម្លើយគឺធនាគារអេស្បាញ។
ល្អ​ណាស់។
ធ្ងន់ធ្ងរណាស់សាស្រ្តាចារ្យ? ហh?
ខ្ញុំមិនដឹងថាសាស្រ្តាចារ្យនៅទីណាឬគាត់នឹងធ្វើអ្វីទេ។
អ្នកមិនមានគំនិតទេ?
តើស្នេហាបានធ្វើអោយអ្នកស្រអាប់រឺមានអ្វីមួយ?
ផែនការមានជញ្ជាំងភ្លើងប្រភេទផ្សេងៗគ្នា។
នេះមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយស្នេហារបស់យើងទេ។
[សៀរ៉ា] ជាការពិតវាកើតឡើង។ គិត​អំពី​វា។
នៅក្នុងគុកការស្រឡាញ់បង្ហូរដូចជាទឹកសំអុយ។
វាកើតឡើងលឿនណាស់។
ក្នុងរយៈពេលពីរខែវាស្ងួតរួចហើយ។
ទុក្ខវេទនាពីរខែឬមួយជីវិតរបស់អ្នកនៅក្នុងគុក?
ហឹម?
ប្រសិនបើអ្នកចាប់បដិសន្ធិឡើងវិញប្រាំពីរដង
អ្នកមិនដែលយល់ពីធម្មជាតិនៃសេចក្តីស្រឡាញ់របស់យើងទេ។
ដើម្បីការពារផែនការ
យើងត្រូវដឹងថាតើនាងនៅទីនោះហើយស្ថិតក្រោមការសួរចម្លើយ
ពីព្រោះប្រសិនបើនាងជាស្ត្រីនោះមានន័យថាអាលីសៀសៀកំពុងសួរចម្លើយភរិយាខ្ញុំ
ហើយរឿងនោះកំពុងកើតឡើងនៅធនាគារអេស្ប៉ាញ!
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចទៅបានទេ!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នកអំពីធម្មជាតិពិតនៃស្នេហារបស់អ្នក។
មួយនៅសូតូឌៀរៀលនិងមួយទៀតនៅកាដាហ្សេ
រង់ចាំដំណើរទស្សនកិច្ចជាគូម្តងក្នុងមួយឆ្នាំ។
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកមានសំណាងពីព្រោះប្រសិនបើយើងមិនចាប់បានសង្សាររបស់អ្នក
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងមិនដែលឃើញគាត់ម្តងទៀតនៅក្នុងជីវិត fucking របស់អ្នក។
ជម្រើសគឺជារបស់អ្នក។
ទាំងនោះឬពិតជាមានពេលវេលាដើម្បីចិញ្ចឹមកូនស្រីរបស់អ្នក។
អ្នកមិនព្យាយាមចៀនជាមួយអារម្មណ៍ខ្ញុំអាលីសទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែប្រាប់អ្នកពីការពិតប៉ុណ្ណោះ។
ដូចខ្ញុំតែងតែធ្វើ។
យើងត្រូវទៅធនាគារអេស្ប៉ាញ។
ហើយតើអ្នកនឹងទៅតង់បានយ៉ាងម៉េចប្រសិនបើមុខរបស់អ្នកមានព័ត៌មាន?
ដូចគ្នានឹងមនុស្សគ្រប់គ្នាដែរ។
ស្លៀកពាក់ពណ៌ក្រហមជាមួយនឹងមុខរបស់ដាលីស។
ល្អ។ ល្អ។
នាងនឹងមិនក្បត់យើងទេ។
ហុចដៃ​អ្នក​មក។
តើមានទំនាក់ទំនងចាស់របស់អ្នកប៉ុន្មាននាក់ដែលគ្មានន័យទាំងស្រុងឥឡូវនេះ?
រឿងដដែលនេះនឹងកើតឡើងជាមួយមួយនេះ
ហើយ​អ្នក​ក៏​ដឹងពី​វា​ដែរ។
អ្នករាល់គ្នាអាចក្បត់ខ្ញុំម៉ាសេល។ អ្នករាល់គ្នា។
- វាគ្រាន់តែជាបញ្ហារបស់ ... - [សាស្រ្តាចារ្យថ្ងូរ]
តើនរកអ្វី? អ្នកវាយខ្ញុំ! តើយើងមិនបានបញ្ចប់ទេឬ?
ពួក​យើង​បាន?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
[ដកដង្ហើមធំ]
[ច្រៀងជាភាសាអ៊ីតាលី]
សឺហ្គីសូមអញ្ជើញមក។
- គ្រាន់តែផឹកបន្តិចបន្ថែមទៀត។ - ខ្ញុំមានពីររួចហើយ។
- នេះគឺជាអាពាហ៍ពិពាហ៍ចម្លែកមួយឈ្មោះAndrés។ - នេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់!
- ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។ - ប្អូនប្រុស​តូច!
ខ្ញុំអាណិតនាងណាស់ព្រោះនាងនៅក្មេងហើយនាងស្រលាញ់
ហើយប្រសិនបើអ្នកចាំអ្នកមានជំងឺ។
តើអ្នកមិនបាន hear សង្ឃទេឬ?
“ រហូតដល់ស្លាប់អ្នកចូលរួម” ។
Andrés, ល្អ។ ប្រហែលជាសម្រាប់អ្នកនេះគឺជាការបញ្ចប់ដ៏អស្ចារ្យប៉ុន្តែសម្រាប់នាង
វាជាការចាប់ផ្តើមហើយការចាប់ផ្តើមនេះមិនយុត្តិធម៌ទេ។ វាមិនមែនទេ។
ព្រះជាម្ចាស់! នាងដឹងអំពីជំងឺរបស់ខ្ញុំ។
អ្នករាល់គ្នាដឹងអំពីជំងឺរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកកំពុងក្បត់អារម្មណ៍របស់នាង។
[សើច]
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យនាងល្អបំផុតពីរឬបីឆ្នាំនៃជីវិតទាំងមូលរបស់នាង។
បាទ / ចាសហើយបន្ទាប់មកទៀត ...
ត្រូវហើយខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងក្បត់នាង។
ទោះយ៉ាងណា
ការក្បត់គឺជាផ្នែកមួយនៃសេចក្តីស្នេហា។
ចាប់តាំងពីយើងស្ថិតនៅលើប្រធានបទសូមមើលគាត់!
ម៉ាទីន។
ស្មោះត្រង់ណាស់! មិត្ត​ល្អ​របស់ខ្ញុំ។ រីករាយ។
តើគាត់ក្បត់ខ្ញុំទេ?
[ប៊ែរឡាំង] ហ៊ឺម?
ជាការពិតគាត់នឹងធ្វើ។
គាត់គ្រាន់តែត្រូវការកាលៈទេសៈត្រឹមត្រូវ។ Tatiana?
[ស្រែកថ្ងូរ] Tatiana ផងដែរ។
អ្នកនិយាយថាជីវិតរបស់អ្នកគឺនិយាយអំពីស្នេហានិងអារម្មណ៍
លើសពីអ្វីទាំងអស់ប៉ុន្តែអ្វីដែលអ្នកឃើញគឺជាជនក្បត់។
- អត់ទេមិនអីទេ! - គ្រប់ទីកន្លែង។
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយទេ។
ទេអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយនោះគឺថា
ការក្បត់មិនអាស្រ័យលើថាតើអ្នកស្រឡាញ់នរណាម្នាក់ខ្លាំងប៉ុណ្ណានោះទេ។
វាអាស្រ័យលើទំហំនៃទុក្ខលំបាកដែលដាក់នៅពីមុខអ្នក។
តើអ្នកនឹងក្បត់អ្នកជាទីស្រឡាញ់របស់អ្នកទេ? ដំបូងទេទេ។
ប៉ុន្តែតើនឹងមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើមានគេប្រាប់អ្នកថាអ្នកបានធ្វើ
តើអ្នកអាចអោយថ្នាំដែលអាចព្យាបាលបងប្អូនជាទីស្រឡាញ់របស់អ្នកបានទេ?
[ទីក្រុងប៊ែកឡាំងសើច]
ឥឡូវនេះវាជាការពិបាកល្អ។ [សើច]
ម៉េចបាន! ម៉េចបាន!
[ច្រៀងបន្ត]
[វាយបំបែកកញ្ចក់]
សៀរ៉ាម៉ាហ្គីរីណា។ អារម្មណ៍ត្រជាក់។
ការបង្រួបបង្រួម narcissism ។
ភាពគ្មានប្រសិទ្ធភាពខាងសង្គម។
លក្ខណៈផ្លូវចិត្ត។
អបអរសាទរ
- និយាយឱ្យខ្លីត្បូងពិតប្រាកដ។ - [លីសបោន] មែន ...
របាយការណ៍ធ្វើដោយមិនសម្ភាសន៍ប្រធានបទដោយឆ្កែគ្មានគំនិតរបស់អ្នក។
ខ្ញុំអាចធានាចំពោះអ្នកថាគាត់ពិតជារីករាយជាងនេះទៅទៀត។
[ចំអក]
មន្តស្នេហ៍។
ខ្ញុំ​ដឹង។ ផ្លូវចិត្តអាចមានភាពសប្បាយរីករាយច្រើន។
បន្ទាប់មកមានទម្រង់របស់អ្នក។
ហh?
តើមានអ្វីនៅក្នុងប្រវត្តិរូបរបស់ខ្ញុំ?
ថាអ្នកជាប្រភេទដែលត្រូវបានភ្ជាប់ដោយមនុស្សល្ងីល្ងើដូចបុរសនេះ។
អ្នកធ្វើឱ្យពួកគេមានលក្ខណៈអំណោយផល។
ហើយបន្តិចម្តង ៗ អ្នកកាន់តែតូចហើយតូចជាងនៅក្បែរពួកគេ។
បន្ទាប់មកពួកគេប្រើអ្នក។ រៀបចំអ្នក។
តើពេលណាដែលអ្នកបាត់បង់សភាវគតិរបស់អ្នក
អធិការ?
តើមុនពេលដែលសាស្រ្តាចារ្យបានចូលក្នុងជីវិតរបស់អ្នកទេ?
ដោយសារតែអាល់ប៊ឺតូធ្លាប់វាយអ្នក។
តើម្នាក់នេះធ្វើឱ្យអ្នកអាម៉ាស់មុខយ៉ាងដូចម្តេច?
ដំបូងអ្នកប្រើអាល់ហ្សៃមឺររបស់ម្តាយខ្ញុំហើយឥឡូវអំពើហឹង្សាក្នុងគ្រួសារ។
ប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកមិនឃើញលំនាំនៅទីនេះទេ។
ប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកមិនដែលលឺគំនិតរបស់អ្នកនឹង "ចុច"
ហើយគិតថា "ប្រយ័ត្ន។ បុរសនេះអាចជាបំណែកនៃលាមកពិតប្រាកដ។ "
ប្រាប់ខ្ញុំថាវាមិនពិតទេ។
[សាស្រ្តាចារ្យ] អ្នកដឹងពីពិធីសាររបៀបដែលពួកគេចរចាប៉ុន្តែខ្ញុំក៏ធ្វើដូច្នោះដែរ។
ខ្ញុំបានទទួលអ្នកពេលចុងក្រោយ, Raquel ។
ខ្ញុំត្រូវតែជាមនុស្សល្ងីល្ងើ ...
ព្រោះខ្ញុំគិតថាយើងធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍។
ខ្ញុំមិនដែលស្នើសុំឱ្យអ្នកមកជាមួយខ្ញុំទេ។ នាងគ្រាន់តែ bluffing ។
នាងបានព្យួរហើយយើងក៏មិនលេងដៃរបស់យើងដែរ!
គាត់ដើរតាមអ្នកពីព្រោះអ្នកគឺជាតំណខ្សោយបំផុត។
[សៀរ៉ា] តើគាត់នឹងធ្វើអ្វីសម្រាប់អ្នក?
តើគាត់នឹងតាមអ្នកទៅកោះមួយជាមួយម្តាយនិងកូនស្រីរបស់គាត់ទេ?
តើគាត់នឹងធ្វើតាមផែនការមួយរបស់អ្នកទេ?
តើគាត់បានស្តាប់គំនិតរបស់អ្នកប៉ុន្មានដង?
ម្តង។
ឬតើអ្នកតែងតែដើរតាមគាត់ដូចកូនឆ្កែតូចទេ?
ខ្ញុំបានព្រមានអ្នកអំពីអាល់ប៊ឺតូ។ បំពេញ motherfucker ។
ហើយខ្ញុំព្រមានអ្នកអំពីរឿងនេះ។
ខ្ញុំនឹងសួរអ្នកនូវសំណួរដ៏សាមញ្ញមួយគឺរ៉ាខល។
តើអ្នកសមនឹងចំណាយពេល 30 ឆ្នាំនៃជីវិតរបស់អ្នកនៅក្នុងគុកទេ
សម្រាប់ការ fuck តិចតួចដែលនៅក្នុងរបាំងមួយ?
វរសេនីយ៍ទោ។
ខ្ញុំបានមើលរបាយការណ៍នៃការចាប់ខ្លួន
ហើយវាអាចជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចរកឃើញកំណត់ត្រាណាមួយពីការចាប់ខ្លួន Murillo ទេ។
អ្នកកំពុងមើលអ្វី?
ខ្ញុំមិនចង់បានបញ្ហាបច្ចេកទេសដូចនោះទេ ... អូអ្នកដឹងទេ ...
- វាជាសំណួរអំពីសិទ្ធិមនុស្ស។ - តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
តើអ្នកស្ម័គ្រចិត្តនៅខាងក្រៅផ្សារទំនើបបានអោយអ្នកចូលរួមជាមួយអង្គការក្រៅរដ្ឋាភិបាលទេ?
តើអ្នកបានចូលរួមជាមួយអង្គការលើកលែងទោសអន្តរជាតិទេ? យកអាវចេញ។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវគោរពច្បាប់លោកវរសេនីយ៍ឯក ...
មើលអាន់តូណាហ្សាស។ តើអ្នកដឹងទេថាពេលណាយើងគោរពច្បាប់នៅទីនេះ?
អ្នកអាចទាយបានទេ? ហឹម?
ឆាប់​ឡើង។ ឆ្លើយ​មក​ខ្ញុំ។
- មែនហើយពេលណាខ្ញុំ ... - ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចវា។
អារម្មណ៍ជាធម្មតាកើតចេញពីផ្នែកខាងក្រោយនៃបាល់របស់ខ្ញុំដែលជាផ្នែកខាងងងឹត
ហើយជាធម្មតាចាប់ខ្លួនរបាយការណ៍និងការធានានីតិវិធីមិនឈានដល់កំរិតនោះទេ។
តើអ្នកយល់ពីអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកនៅទីនេះទេ?
មែនហើយ!
[Tamayo] Hmm ។
ដូច្នេះរហូតដល់ពេលនោះ ...
រហូតដល់ពេលនោះឆ្កេញីនឹងអង្គុយនៅទីនោះ
នៅលើកៅអីមួយដែលគ្មានការគេងនិងការលួចដាក់ធុង។
តើយើងមានបញ្ហាទេ?
ទេ​ទេ​ទេ។ ទេលោក។
ល្អប្រសើរជាងមុន Antoananas ។ កាន់តែប្រសើរ។
[សូត្រធម៌]
TRANSPARENCY
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការលើកឡើង
ឡុងរស់រានមានជីវិតយូរអង្វែង
[សូត្រធម៌បន្ត]
[តូក្យូ] សាស្រ្តាចារ្យសង្ឃឹមថាគាត់មានចក្ខុវិស័យកាំរស្មីអ៊ិច
ដើម្បីមើលថាតើលីសបោនស្ថិតនៅក្នុងតង់។
ប៉ុន្តែគាត់មិនមែនជា Superman
ដូច្នេះគាត់ត្រូវតែដោះស្រាយជាមួយនឹងការធ្វើជា Sherlock Holmes ។
គាត់បានបង្កើតវាទៅខាងក្រៅធនាគារដើម្បីស្វែងរកខ្សែស្រឡាយដើម្បីទាញ
ហើយគាត់បានរកឃើញបី។
ឡាន។ តើវាកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?
ហើយហេតុអ្វីបានជាវាមានភក់នៅលើវា?
[សាស្រ្តាចារ្យ] CNP85600N ។
[តូក្យូ] ប៉ាគីស្ថានបានឆ្លើយសំណួរទាំងនោះ។
រថយន្ដនេះជារបស់ប៉ូលីសជាតិហួវ៉ាវ៉ា។
នៅជិតកន្លែងដែលលីសបោនត្រូវបានគេសម្លាប់។
ការអបអរសាទរហ្វូងមនុស្ស
ទេវតា។
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់ត្រូវដើរតាមដាននៃផែនការហាមីលលីននោះវាប្រាកដជាគាត់។
លើកលែងតែគាត់មានអ្វីដែលសំខាន់ជាងដែលត្រូវធ្វើ។
ដូចជាដឹកជញ្ជូនលីសបោនទៅម៉ាឌ្រីត។
ហើយប្រសិនបើមាននរណាម្នាក់ត្រូវយំអំពីការស្លាប់របស់មិត្តភក្តិ
វាក៏ជាគាត់ដែរ។
និងអាលីសៀសៀ។
វាមានរយៈពេលពីរបីម៉ោងចាប់តាំងពីបទឈប់បាញ់ប៉ុន្តែនៅទីនោះនាងនៅទីនោះ។
ភាគច្រើននៃ workaholic ដូចដែលនាងមាន
នាងគួរតែនៅផ្ទះហើយសំរាកនិងមើលកជើងហើមរបស់នាង។
លើកលែងតែនាងរមាស់ដើម្បីសួរចម្លើយ
មួយក្នុងចំណោមឧក្រិដ្ឋជនដែលចង់បានបំផុតនៅក្នុងប្រទេស។
លីសបោនប្រហែលជានៅរស់
ប៉ុន្តែគាត់ចាំបាច់ត្រូវប្រាកដ
និងដើម្បីឈានដល់ការចេញនិងអនុញ្ញាតឱ្យនាងដឹងថាគាត់នឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យនាងចុះ។
ពួកគេទើបតែនាំយើងរថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់ដែលអ្នកបានប្រើជាមជ្ឈមណ្ឌលទំនាក់ទំនង។
តើអ្នកដឹងថាអ្នកណាកំពុងពិនិត្យមើលវាទេ?
- [ការសើចចំអក] - [សៀរ៉ាសៀ]
អាល់ប៊ឺតូអតីតរបស់អ្នក។
គាត់មិនមែនពូកែធ្វើអ្វីដែលគាត់ធ្វើនោះទេ។ គាត់ក៏ពិតជាចង់បានដែរ
ដើម្បីធ្វើអោយជីវិតរបស់អ្នកកាន់តែខ្លីទៅ
ប៉ុន្តែមានជម្រើសមួយទៀត។
ខ្ញុំអាចចូលឡានពេទ្យមុនពេលគាត់
មុនពេលនរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតនិងកម្ចាត់ភស្តុតាងទាំងអស់។
អ្នកនឹងមិនឃើញអ្វីទាំងអស់។
Fuck, Raquel ។
វាដូចជាអ្នកថ្មីនៅនេះ។
វាតែងតែមានអ្វីមួយ។
អ្នកនឹងឃើញ។ អ្វីមួយនៅក្នុងនោះនឹងនាំយើងទៅរកម្តាយនិងកូនស្រីរបស់អ្នក។
អ្នកនឹងឃើញ។
(សំឡេងប៊ីបថេរ)
[តន្ត្រីអារម្មណ៍]
ប្រាំនាក់ទៀតសូមត្រៀមខ្លួនទៅបន្ទប់សំរាកជាមួយមិត្តរួមការងាររបស់ខ្ញុំ។
[ផ្លុំខ្យល់]
អេ, ហ្គេនដាឥឡូវយើងទាំងសងខាងដូចគ្នា
ខ្ញុំ​អាច​សុំ​សួរ​សំនួរ​មួយ? ខ្ញុំច្រឡំបន្តិច។
តើយើង ...
បុរសល្អឬអាក្រក់?
ខ្ញុំនឹងកាត់ពងស្វាសបន្តិចហើយដកបាល់ចេញ
ហើយបន្ទាប់មកបញ្ចូលវាទាំងនៅក្នុងមាត់របស់អ្នក។
ស្តាប់ទៅគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
ប៉ុន្តែដៃរបស់អ្នកនៅតែចងជាប់។
តើអ្នកដឹងទេថាភាពជឿជាក់នៃការដាក់ខ្នោះ
ត្រូវបានផ្អែកលើគំនិតកាយវិភាគវិទ្យាតែមួយ?
មេតាណុលមិនអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេឆ្លងកាត់ទេ។
ប៉ុន្តែតាមពិតវាជាការរួមគ្នាដែលងាយស្រួលក្នុងការផ្លាស់ទីលំនៅ។
តើ​វា​ត្រូវ​ទេ?
[Palermo] មែនហើយគ្រាន់តែជាគំនិតមួយចំនួនសម្រាប់សេរីភាព។
[ប៉ាល់ម៉ុលច្រៀងជាភាសាអេស្ប៉ាញ] ♪ឥតគិតថ្លៃ♪
♪ដូចជាព្រះអាទិត្យទំនេរនៅពេលព្រឹក♪
♪ខ្ញុំទំនេរ♪
♪ដូចសមុទ្រ♪
♪ឥតគិតថ្លៃ♪
♪ដូចបក្សីដែលចេញពីទ្រុងស្ងាត់របស់វា♪
it ហើយវាអាចហោះហើរបានចុងក្រោយ
♪ខ្ញុំទំនេរ♪
♪ដូចជាខ្យល់ដែលដកហូតនូវការយំនិងការឈឺចាប់របស់ខ្ញុំ♪
roads ផ្លូវនិងផ្លូវគ្មានទីបញ្ចប់♪
♪ក្នុងការស្វែងរកការពិតគ្មានទីបញ្ចប់ហើយខ្ញុំនឹងដឹងនៅពេលចុងក្រោយ
♪តើសេរីភាពអ្វី♪
ពេលវេលាសម្រាប់គ្រែ។
[ទីលានខ្ពស់] បួនជ្រុងតូចនៅលើគ្រែរបស់ខ្ញុំ។
មានទេវតាតូចៗបួននៅជុំវិញក្បាលខ្ញុំ។
ម៉ាថាយម៉ាកុសហូសេនិងចន
ប្រទានពរដល់គ្រែនេះខ្ញុំដេកលើ។
[បត់ជើងតូច]
- សាស្រ្តាចារ្យអាន់តូណាហ្សាស។ - [ខោខ្លី]
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ? [ខោខ្លី]
អ្នក ... [ដកដង្ហើមយ៉ាងខ្លាំង]
អ្នកកំពុងត្រូវបានចាប់ខ្លួន។
នៅលើជង្គង់របស់អ្នក។
ខ្ញុំទើបតែបានចាក់ថ្នាំនោះ។
[កាំភ្លើងចូក)
លុតជង្គង់។
សូម! ភរិយានិងកូនស្រីរបស់ខ្ញុំកំពុងដេកនៅលើគ្រែ។
គ្មានអ្វីនឹងកើតឡើងចំពោះពួកគេទេ។
អ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើគឺធ្វើតាមការណែនាំរបស់ខ្ញុំហើយឆ្លើយសំណួររបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយអ្វីទេខណៈពេលដែលកាំភ្លើងត្រូវបានគេចង្អុលនៅក្បាលខ្ញុំ។
[អាន់តូណាហ្សាហ្សាស
អ្នកនឹងនិយាយ។
[សៀរ៉ា] យើងមាន ... មួយ៖
រថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់។
[ធ្វើត្រាប់តាមស៊ីរ៉ែនរថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់]
ពីរ៖
យាយឆ្កួត។
"តើ​ខ្ញុំ​នៅ​ទីណា​?
តើ​ខ្ញុំ​នៅ​ទីណា​? អូ! ខ្នងខ្ញុំ! ខ្ញុំមិនអាចទេ” ។
បី៖
ក្មេងកំព្រា។
“ ម៉ាក់!
ម៉ែ! ម៉ាក់! "
បួន៖
El amour du សាស្រ្តាចារ្យ ...
ដែលនឹងមិនមានជាយូរមកហើយដំណើរទស្សនកិច្ចជាលើកទីពីរនៅពេលដែលអ្នកមាននៅក្នុងគុក។
ហើយ​ឥឡូវនេះ...
សេណារីយ៉ូចុងក្រោយ។
[ដកដង្ហើមយ៉ាងលឿន]
អ្នកកំពុងវាយធ្វើបាបមន្ត្រីច្បាប់។
អ្នកមិនដឹងថាអ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើឱ្យខ្លួនអ្នកចូលទៅក្នុង។
យើងហៅថាបទឈប់បាញ់។
ពេលខ្លះបទឈប់បាញ់គឺជាផ្នែកសំខាន់បំផុតនៃសង្គ្រាម។
[ខោខ្លី]
[អាន់តូណាហ្សាស] ខ្ញុំមិនអាចទេ។
ខ្ញុំមិនអាចដកដង្ហើមបានទេ ...
[ដង្ហក់សម្រាប់ខ្យល់]
គ្រប់គ្រងខ្លួនអ្នកគឺអាន់តូណាហ្សាស។
គ្រប់គ្រង​ខ្លួនឯង។
[ដង្ហើម]
[អាន់តូណាហ្សាស] ខ្ញុំមិនអាចដកដង្ហើមបានទេ។
ម៉ាសេល។
[ដកដង្ហើមថយចុះ]
[ទឹកឈប់]
[សាស្ត្រាចារ្យ] ល្អជាង?
[ចង្វាក់ Antoananas]
អា!
ប្រសិនបើអ្នកសហការ
ព្រះរាជអាជ្ញានឹងស្នើសុំរយៈពេល ១២ ឆ្នាំដែលនឹងក្លាយជាដប់ឆ្នាំ។
អ្នកនឹងចេញជាប្រាំ។
នោះជាអ្វីដែលជីវិតអ្នកអាចមាន។
ប្រសិនបើអ្នកមិនសហការ ៣០ ឆ្នាំ។
នោះហើយជាអ្វីដែលជីវិតអ្នកនឹងមាន។
អ្នកសម្រេចចិត្តអធិការ។
[បិទការលេងតន្ត្រីតន្រ្តី]