[“ អ្នកត្រូវដឹង” ដោយ Howe Gelb]
♪ត្រូវប្រាកដថា♪
♪និយាយត្រូវ♪
♪ពេលណាបរិសុទ្ធហើយពេលណាតឹងណែន ... ♪
[ទីក្រុងតូក្យូ] មនុស្សភាគច្រើនគិតថាអ្នកគ្រាន់តែអាចប្រកាសសេចក្តីស្នេហាជាមួយផ្កានិងសូកូឡា,
ប៉ុន្តែអ្នកក៏អាចធ្វើវាដោយញញួរ
ការហ្វឹកហាត់ថាមពល។
♪ខ្ញុំបានរៀន♪
♪ខ្ញុំត្រឡប់មកវិញហើយ♪
♪អ្នកមិនមាន ... ♪
[តូក្យូ] សូម្បីតែការចាប់ពង្រត់មន្ត្រីប៉ូលីសក៏អាចជាសេចក្តីប្រកាសនៃសេចក្តីស្រឡាញ់ដែរ។
ហើយជួយសង្រ្គោះគាត់ពីការលង់ទឹកនៅក្នុងអាងហែលទឹក?
កាយវិការស្រស់ស្អាត។
តើមានអ្វីកំពុងកើតឡើងនៅទីនោះ?
- ធ្វើពុតថាយើងស្រវឹង។ - ខ្ញុំមិនធ្វើពុតអ្វីទេ។
លេងស្រវឹងបើមិនដូច្នោះទេខ្ញុំនឹងករបស់អ្នក។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? អ្វីដែល fuck នេះ?
[ស្ត្រី] ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីស!
ប៉ូលីស ... មាននៅទីនេះរួចហើយ!
- [ស្ត្រី] តើបេនីតូមែនទេ? - [អាន់តូណាហ្សាសតើអ្នកចង់ហៅពួកគេទេ?
- រោទិ៍, ងិន, ឌីង! - [បុរស] តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- [បុរស] អ្នកជាប៉ូលីស! - រក្សាវាទុក។ ឆាប់​ឡើង។
[ច្រៀង "ឡាបាំបា"]
អ្នកគួរតែខ្មាសខ្លួនឯង
[បន្តច្រៀង]
[សាស្រ្តាចារ្យ] ផ្ទះនេះពោពេញទៅដោយពួកគេ។
និងឡានរបស់អ្នក។
និងឡានប្រពន្ធរបស់អ្នក។
វាមើលទៅដូចជាស៊ី -៤ ប៉ុន្តែវាក្លែងក្លាយធ្វើពីផ្លាស្ទិច។
នោះហើយជាអាល់លីរបស់អ្នក។ ប្រសិនបើពួកគេរកអ្នកឃើញអ្នកនឹងមិនក្លាយជាឧក្រិដ្ឋជនទេគ្រាន់តែជាឪពុកប៉ុណ្ណោះ
អ្នកណាខ្លាចរហូតដល់ស្លាប់ហើយពួកគេនឹងយល់ពីរឿងនោះ។
នៅពេលខ្ញុំចេញទៅខ្ញុំនឹងប្រាប់ពួកគេពីអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើហើយខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញជាមួយប៉ូលីសចំនួន ៣០០០ នាក់!
មែនហើយយើងក៏អាចប្រើស៊ី -៤ ពិតប្រាកដបានដែរ។
- យើងអាចដាក់វានៅកន្លែងណាដែលអ្នកនឹកស្មាន។ - រីកហើយ!
កុំយល់ខុស។ យើងមិនចង់អោយអ្នកធ្វើបែបនេះដើម្បីប្រាក់ទេ
ប៉ុន្តែយើងដឹងថាបញ្ហានេះអាចបណ្តាលឱ្យអ្នកជួបបញ្ហា។
មួយលានអឺរ៉ូ។
ជាមួយនឹងប្រាក់នេះនិងអាលីបាអ្នកមានសេរីភាពក្នុងការជ្រើសរើសថាតើអ្នកចង់នៅខាងណា។
ខាងស្ត្រីនោះជាអ្នកដែលចាប់ខ្លួនដោយខុសច្បាប់។
ទារុណកម្ម,
និងរំលោភអំណាចដែលត្រូវបានផ្តល់ឱ្យនាងដោយរដ្ឋធម្មនុញ្ញ។
[ការលេងតន្រ្តីតឹងតែង]
ឬជាមួយយើង។
ល្អ។ ខ្ញុំត្រូវការអ្នកឆ្លើយសំណួរមួយចំនួន។
- ខ្ញុំនឹងសំរេចចិត្តប្រសិនបើខ្ញុំឆ្លើយពួកគេ។ - [អក្សរធំ]
អធិការ Murillo ... តើនាងមានជីវិតទេ?
ល្អនាងអាចជា។
តើនាងនៅក្នុងតង់ទេ?
នាងអាចជា។
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកទាក់ទងជាមួយនាងដែលសាស្រ្តាចារ្យដឹង ... នាងមានជីវិត។
នាងនឹងមិនជឿខ្ញុំទេ។
នាងនឹងសន្មតថាអ្នកត្រូវបានចាប់ខ្លួនប្រសិនបើខ្ញុំប្រាប់នាងថាខ្ញុំបានឃើញអ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកពាក់នាឡិកានេះ ...
នាងនឹងជឿអ្នក។
[តូក្យូ] នៅពេលនិយាយអំពីសេចក្តីស្នេហាតែងតែមានពេលវេលាដ៏រំជួលចិត្ត។
តែងតែរាប់ថយក្រោយ។
- ការស្រឡាញ់នរណាម្នាក់គឺមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។ - [ស្តុកខុម] តើមានអ្វីទៀតទេ?
វាទាំងអស់មកដល់ពេលវេលា។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
អ្វីមួយសម្រាប់ពេលនាងភ្ញាក់។
ពិតជាល្អណាស់សម្រាប់អ្នក។
នាងបាននិយាយថានាងនឹងមិនប៉ះខ្ញុំដោយប្រើជើង ១០ ទេ។
[ម៉ាស៊ីនបន្លឺសំឡេងជាប្រចាំ]
[តូក្យូ] នេះជាដំបូន្មានតិចតួច ...
កុំធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍។
វាគ្រាន់តែនាំមកនូវសំណាងអាក្រក់ប៉ុណ្ណោះ។
["ជីវិតរបស់ខ្ញុំកំពុងបន្ត" ដោយ Cecilia Krull]
♪បើខ្ញុំនៅជាមួយអ្នកប្រសិនបើខ្ញុំជ្រើសរើសខុស♪
don't ខ្ញុំមិនខ្វល់អ្វីទាំងអស់
♪បើខ្ញុំចាញ់ឥឡូវតែខ្ញុំឈ្នះយឺត♪
♪នោះជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន♪
don't ខ្ញុំមិនខ្វល់អ្វីទាំងអស់
♪ខ្ញុំបាត់បង់♪
♪បាត់បង់ពេលវេលារបស់ខ្ញុំ♪
♪ជីវិតខ្ញុំកំពុងបន្ត♪
ប៉ូលីតា! ប៉ូលីតា!
កញ្ញាម៉ារីវី!
ថ្ងៃទី ១ នៃដួងច័ន្ទ
[ស្ត្រី] ទូរស័ព្ទ!
នៅភាគខាងត្បូងនៃថ្ងៃទី ១ នៃរដូវ
[ក្មេងស្រី] ម៉ាម៉ា?
សេចក្តីស្រងាកចិត្ត Paula សេចក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ!
អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ? តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីថ្ងៃនេះ?
ដូចគ្នានឹងម្សិលមិញម៉ាម៉ា។
ខ្ញុំប្រាកដថាវាពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
- ឆាប់​ឡើង។ ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។ - ខ្ញុំមិនអាចគិតអ្វីបានទេ។
- តើអ្នកនឹកខ្ញុំទេសង្សារ? - មែនហើយ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី? តើ​អ្នក​កំពុង​មើល​ទូរ​ទ័​ស្ស​ន៌​មែនទេ?
ទេខ្ញុំកំពុងលេងជាមួយយាយ។
ហុចខ្ញុំទៅយាយ។
យល់ព្រម។ ជីដូន!
ដាលីង?
តើមានអ្វីខុសជាមួយកូនខ្ញុំទេ? នាងស្តាប់ទៅដូចជាចម្លែកណាស់។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំគិតថានាងមិនអីទេ។
ជាការប្រសើរណាស់នៅពេលអ្នកត្រលប់មកផ្ទះសម្រាប់អាហារពេលល្ងាចអ្នកអាចនិយាយជាមួយនាងមែនទេ?
- ប្រាកដណាស់ម៉ាក់។ - ហើយកុំភ្លេចទិញនំប៉័ងខ្លះផង។
[ការលេងភ្លេងមនោសញ្ចេតនា]
[ការលេងតន្រ្តីតឹងតែង]
[ទះកំផ្លៀង)
[សៀរ៉ា] ម៉ោង ៦ ព្រឹក។
រថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់ស្ថិតនៅក្នុងមន្ទីរពិសោធន៍ត្រៀមនឹងស្វែងរក។
ក្នុងរយៈពេលប្រហែលមួយម៉ោងអាល់ប៊ឺតូនឹងនៅទីនោះ។
ហើយដូចជាពំនាក់ ...
[sniff]
... គាត់នឹងតាមដានក្លិនរបស់សត្វព្រៃថ្មីរបស់គាត់។ កូនស្រីជាទីស្រឡាញ់របស់អ្នក។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំបានចាកចេញពីអាសយដ្ឋានរបស់នាង ... ព្យួរនៅលើទូរទឹកកកជាមួយមេដែកទេ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកជាម្តាយដែលមានកំហុស។
ឆាប់​ឡើង។ អ្នកនឹងមិនចាកចេញទេ
ធ្វើរឿងតូចតាចរបស់អ្នករយៈពេលមួយសប្តាហ៍ហើយមិនធ្វើការហៅទូរស័ព្ទតែមួយទេ។
ត្រូវទេ?
ហើយចុះយ៉ាងណាចំពោះកូនស្រីដ៏អាក្រក់របស់អ្នក? ដោយសារតែម្តាយរបស់អ្នក ... អូ!
អ្នកមិនអាចទុកឱ្យនាងនៅម្នាក់ឯងបានទេសូម្បីតែមិនបរិភោគនំ Popsicle ក៏ដោយ។
តើអ្នកត្រូវធ្វើយ៉ាងម៉េច?
នៅក្នុងរថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់ជាមួយសាស្រ្តាចារ្យ ... តើអ្នកហៅពួកគេយ៉ាងដូចម្តេច?
យើងបានគិតរួចហើយអំពីរឿងទាំងអស់នេះ។ ភ្ញាក់ផ្អើលខ្ញុំដឹង។
ដូច្នេះអ្នកអាចផ្ញើអាល់ប៊ែតូដូចឆ្កែរកឆ្អឹង
- ប៉ុន្តែអ្នកដឹងថាអ្នកនឹងមិនរកឃើញអ្វីទាំងអស់។ - ហាំ។
តើមានអ្វីកើតឡើងដល់ក្បាលរបស់អ្នក?
ខ្ញុំគ្រាន់តែឈ្លក់វង្វេងនឹងវរសេនីយ៍ទោអ្នកដឹងទេ។
ខ្ញុំភ្ញាក់ពីព្រលឹម។ ខ្ញុំមិនអាចនៅលើគ្រែបានទេ។
ខ្ញុំកំពុងពាក់ស្បែកជើងរបស់ខ្ញុំធ្វើឱ្យមានការព្រួយបារម្ភពីសាស្រ្តាចារ្យ
ហើយនៅពេលដែលខ្ញុំកំពុងតែក្រោកខ្ញុំស្ទើរតែបានបំបែកបង្អួចចេញពីជញ្ជាំង
ដោយសារតែពិបាកប៉ុណ្ណាខ្ញុំវាយវាថ្ងាសខ្ញុំ។
អ្នកដូចខ្ញុំដែរអាន់តូណាហ្សាស។
ទោះបីជាមានបទឈប់បាញ់ក៏ដោយខ្ញុំនៅតែមិនអាចគេងលក់បាន។
នៅម៉ោងបីព្រឹកខ្ញុំបានភ្ញាក់យ៉ាងខ្លាំងដូចជាសត្វទីទុយ
គិតអំពីរបៀបដែលសាស្រ្តាចារ្យត្រូវបាន fuck នឹងពួកយើងនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំនឹងទៅនៅទីនោះមួយភ្លែតដើម្បីមើលថាតើសៀរ៉ាត្រូវការអ្វីខ្លះ ...
Murillo គឺស្ថិតនៅក្នុងភាពឯកោទាំងស្រុង។
ដូច្នេះខ្ញុំអាចទៅហើយឱ្យកាហ្វេមួយទៅអធិការ។
Murillo អាចមានទំនាក់ទំនងជាមួយសៀរ៉ាតែប៉ុណ្ណោះ។
នាងមិនអនុញ្ញាតឱ្យនាងដេកពេញមួយយប់។ នាងកំពុងព្យាយាមបំបែកនាង។
តោះចាប់យកកាហ្វេអ្នកនិងខ្ញុំ។
សត្រូវធំបំផុតនៃឧក្រិដ្ឋកម្មនេះមិនមែនប៉ូលីសទេ។
វាជាការប្រញាប់។
ផ្ទះម៉ូទ័រស្អាតដូចកន្លែងដាក់សព។
អ្នកបានទុកវាចោល ...
ផ្កាភ្លើង។
ប៉ុន្តែរថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់…
[ស៊ីរ៉ាស្រូបចូលយ៉ាងខ្លាំង]
... អ្នកបានចេញពីទីនោះដូចជាអ្នកកំពុងឆេះ។
វាតែងតែមានអ្វីដែលនៅសេសសល់។ ជានិច្ច។
សក់តូចមួយនៅលើខ្នើយ,
ស្រោមជើងមួយ ...
បន្ទាប់មកស៊ីអាយអេសអាយមានពន្លឺលីនថលនិងកាំរស្មីអ៊ុលត្រាវីយូហើយបន្ទាប់មក ...
បន្ទរ!
ហ្គេច។
ខ្ញុំនឹងធ្វើការស្នើសុំម្តងទៀត។
ខ្ញុំទៅទីនោះនៅពេលនេះ
ហើយបាត់ទៅជាមួយសក់ដែលនាំយើងទៅម្តាយនិងកូនស្រីរបស់អ្នក
ឬយើងរង់ចាំអតីតរបស់អ្នក ...
ហើយអ្នកត្រូវបាន fucked ។
អ្នកមិនមានអ្វីទាំងអស់។
អ្នកគំរាមខ្ញុំថា "ប្រហែលជាយើងនឹងរកឃើញអ្វីមួយហើយ" ។
[សើច]
អ្នកដឹងថាមានរឿងអ្វីកើតឡើង?
ការមានផ្ទៃពោះរបស់អ្នកធ្វើឱ្យអ្នកមានអរម៉ូនអ៊ឹស្ត្រូសែនខ្ពស់
អ្នកបានក្លាយជាស្ត្រីសុទិដ្ឋិនិយមបំផុតនៅប្រទេសអេស្បាញ។
ព្យាយាមកុំខ្ជះខ្ជាយអ័រម៉ូនទាំងអស់។ អ្នកនឹងត្រូវការវាសម្រាប់ការចែកចាយ
"បណ្តាលឱ្យវា fuckin" ឈឺចាប់។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីនៅពេលវាចេញមក?
តើវាជាក្មេងប្រុសឬក្មេងស្រី?
អ្នកមិនដឹងទេ?
[ចំអក]
ក្មេងតូចក្រីក្រ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ពួកគេជាបុរសជើងទទេ។
ជើងវែង? នរណា?
រីយ៉ូនិងស្តុកខុល។
- ហើយ? - តើអ្នកចង់មានន័យថា "ហើយ"?
តើអ្នកណាដើរដោយជើងទទេរនៅពាក់កណ្តាលតំណពូជ?
មានអ្វីមួយដែលស្រឡាំងកាំង
អំពីការដោះស្បែកជើងរបស់អ្នកនៅលើសាឡុងនៅពាក់កណ្តាលតំណពូជ។
អ្វី? តើ​អ្នក​ឆ្កួត​ឬ?
ប្រសិនបើពួកគេកំពុងគិតពីការចៀនពួកគេនឹងចៀន។
ពួកគេចង់រក្សាស្បែកជើងរបស់ពួកគេ។
ល្អ ...
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅយប់មិញ?
រឿងនេះ។
- អ្នកបានធ្វើរឿងនេះទេ? - យាយ។
[ដកដង្ហើមធំ]
អ្នកបានវាយលុកចេញពីបុរសម្នាក់
បំបែករូបភាពរបស់អ្នកទាំងស្រុង
ហើយអ្នកព្យាយាមជួសជុលវាដោយផ្តល់ឱ្យនាងនូវបេះដូងមាសតិចតួច?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
ផ្លាស់ប្តូរ។
នៅក្នុងភ្នែករបស់នាង
អ្នកជាមនុស្សអាក្រក់ឥឡូវនេះ។
បុរសឃោរឃៅ។
ប្រាប់ខ្ញុំពីរបៀបដែលអ្នកធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍។
ខ្ញុំបានបាញ់នាងចំជើង។
- [ក្អក] - ទេខ្ញុំបានបាញ់នាងចំជើង
ដូច្នេះខ្ញុំអាចជួយជីវិតនាងបាន។ ដើម្បីសង្គ្រោះជីវិតរបស់នាង។
[បូហ្គូតាក្លូលីង]
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
[សើចតិចៗ]
ខ្ញុំបានបង្ហាញក្បាច់រាំមួយចំនួនដល់នាង។
- អ្នកបានរាំសម្រាប់នាង? - មែនហើយ។
ខ្ញុំបានរាំសម្រាប់នាង។
- [សើច] - ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ខ្ញុំបានប្រាប់រឿងរ៉ាវរបស់នាង។
យើងសើចច្រើន។
និង ...
តើពេលណាដែលអ្នកបានប្រាប់រឿងរ៉ាវរបស់នាងដល់ពេលណា?
តើពេលណាដែលអ្នកធ្វើឱ្យនាងសើចចុងក្រោយ?
តើពេលណាដែលអ្នករាំចុងក្រោយសម្រាប់នាង?
ហេរីអូ។ តើអ្នកអាចយកកាហ្វេតូចមួយមកខ្ញុំបានទេ?
ខ្ញុំបានបង្កើតផែនការនេះ។ ប្រសិនបើអ្នកមានសុវត្ថិភាពនៅទីនេះថ្ងៃនេះគឺដោយសារតែខ្ញុំ។
មានការដឹងគុណខ្លះ។
អ្នកបានជាប់នៅទីនោះដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសំរាកខ្លះ?
យ៉ាងហោចណាស់ទឹកតិចតួច។ នោះជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់បានសូម។
គ្រាន់តែទឹកបន្តិច?
[ដកដង្ហើមធំ]
សុំទោសមិត្តភក្តិតែ ...
សូមអរគុណ។
អ្នកមើលទៅអស់កំលាំង។
អ្នកមិនអាចគេងបានទេ?
អ្នកភ្ញាក់ពីគេងបីទៅបួនដងក្នុងមួយយប់យ៉ាងហោចណាស់ហ hu?
ហេអូរី ...
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វី ... ដើម្បីនិយាយឬអ្វីខ្ញុំនៅទីនេះ។ យល់ព្រម?
សូមអរគុណ។
នោះគឺជាតំណខ្សោយបំផុត។
ញ័រទ្រូងបែកញើសច្រើនពេកគេងមិនលក់។
អ្នកត្រូវផ្តាច់ពេលនាឡិការបស់គាត់។
គាត់នឹងមិនអាចទាញកេះបានទេ។
តើអ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងមិនសម្លាប់អ្នកភ្លាមៗនៅពេលខ្ញុំមានសេរីភាព?
ល្អ ...
ខ្ញុំបានដាក់ក្បាលរបស់អ្នកនៅក្នុង។
អ្នកហិតភ្នែកខ្ញុំ។
សូម្បី។
កិច្ចព្រមព្រៀងរវាងសុភាពបុរស។
តើអ្នកស្នើសុំឱ្យខ្ញុំជឿទុកចិត្តអ្នកបំណែកនៃលាមក?
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកថាពួកគេបានប្រកាសបទឈប់បាញ់នៅទីនោះ។
រថយន្តពាសដែកមិនត្រូវបានបំបែកនៅក្នុង។
យើងស្ថិតនៅក្នុងសង្គ្រាមត្រជាក់ដែលគួរឱ្យធុញទ្រាន់ហើយអ្នកនិងខ្ញុំគឺនៅម្នាក់ឯង។
ហើយ?
ហើយខ្ញុំនឹងប្រែក្លាយអ្នកទៅក្នុងភាពវឹកវរដែលអ្នកជំនាញនេះត្រូវការ។
ចូលទៅក្នុងជនបរទេស: អ្នកដំណើរទីប្រាំបី។
ចូលទៅក្នុងចនម៉ាកខេន ... ពីឌីសរឹង។
[ការលេងតន្ត្រីយ៉ាងខ្លាំង]
ស្តារស្តារវ៉ូវ័រចេញ
[សាស្រ្តាចារ្យ] តោះទៅ។
[តន្រ្តីបន្តបន្ទាប់]
[តូក្យូ] សាស្រ្តាចារ្យបានទៅដល់អាងស្តុកទឹកព្យុះ
គិតអំពីរ៉ាឃែល។
ដូចអាល់ប៊ែតូបានធ្វើនៅពេលគាត់ចូលក្នុងរថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់។
វាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់ដែលមនុស្សពីរនាក់អាចគិតអំពីនរណាម្នាក់ ...
ក្នុង​ពេល​ដំណាលគ្នា...
តាមវិធីផ្សេងគ្នា។
ពួកគេនិយាយថាស្នេហាអាចផ្លាស់ប្តូរពិភពលោក ...
ប៉ុន្តែការពិតគឺការស្អប់អាចខ្លាំងដូចមុន។
- [សាស្រ្តាចារ្យ] អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។ - [ដកដង្ហើមធំ]
លីសបោននៅរស់។
តើនាងនៅឯណា?
សម្រាប់ពេលនេះនាងស្ថិតនៅក្នុងតង់។ ខ្ញុំស្រមៃថាពួកគេកំពុងសួរចម្លើយនាង។
តើពួកគេអាចរក្សានាងនៅទីនោះបានរយៈពេលប៉ុន្មាន?
[សាស្រ្តាចារ្យ] ខ្ញុំមិនដឹងទេប៉ុន្តែខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថាពួកគេនឹងមើលរំលងវិធាន ៧២ ម៉ោង។
ពួកគេនឹងផ្ទេរនាងនៅចំណុចណាមួយ។
- តើអ្នកអាចជួយសង្គ្រោះនាងបានទេ? - យើងមិនអាចធ្វើវាបានទេក្នុងកំឡុងពេលផ្ទេរ។
វានឹងមិនឆ្លាតទេ។
យើងបានធ្វើវាជាមួយអ្នក។ ពួកគេនឹងឃើញវាមកដល់ហើយវានឹងធ្វើអត្តឃាត។
ដូច្នេះតើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
ពួកគេមានលីសបោនជាមួយពួកគេហើយនាងមានផែនការទាំងមូលនៅខាងក្នុងក្បាលរបស់នាង
រួមទាំងកន្លែងដែលអ្នកហៅខ្ញុំពីសាស្រ្តាចារ្យ។
សាស្រ្តាចារ្យ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំ​អស់កម្លាំង​ណាស់។ ខ្ញុំមិនអាច ...
ខ្ញុំមិនទាំងគិតផង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងរកដំណោះស្រាយ។ កុំបារម្ភអំពីវា។
[ការបាចដែក]
[Marseille] ខ្ញុំកំពុងធ្វើ ravioli ។ អ្នកត្រូវការថាមពលទាំងអស់។
តើ Palermo នៅតែចងភ្ជាប់ទេ?
- ចាស។ - ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកទៅរកគាត់
ហើយប្រាប់គាត់ ...
ទេ​ទេ​ទេ។ ខ្ញុំមិនប្រាប់គាត់អ្វីទាំងអស់។
គាត់នឹងខាំមុខខ្ញុំដូចឆ្កែឆ្កួត។
អ្នកនឹងត្រូវ។ ខ្ញុំចង់អោយអ្នកនិយាយទៅកាន់គាត់យ៉ាងច្បាស់ដូចនេះ ...
“ អ្នកមានសារពីសាស្រ្តាចារ្យ។
លីសបោននៅរស់។
នាងត្រូវបានគេឃុំនៅក្នុងតង់
ហើយខ្ញុំចង់អោយអ្នកគិតពីវិធីដើម្បីជួយសង្គ្រោះនាង។
[ចំអក]
- គាត់នឹងមិនធ្វើវាទេ។ - ស្តាប់ខ្ញុំតូក្យូ។
រឿងតែមួយគត់ដែលខ្ញុំកំពុងព្យាយាមធ្វើគឺទទួលបាន Palermo
ត្រលប់ទៅរកស្នេហាវិញជាមួយផែនការនេះ។ ខ្ញុំត្រូវការគាត់នៅខាងយើង។
ទៅហើយប្រាប់គាត់ខណៈពេលដែលខ្ញុំគិតពីអ្វីផ្សេងទៀត។
យល់ទេ?
យល់។
[ប៉ាឡឺម៉ោ] ខ្ញុំនឹងទៅបន្ទប់ទឹក។ តើអ្នកចង់អមដំណើរខ្ញុំទេសេហ្គី?
តើអ្នកធ្លាប់មានឯកសិទ្ធិនៃបទពិសោធន៍ទេ?
fellatio មេពីបុរសម្នាក់ដែលមានជំនាញដ៏អស្ចារ្យ?
- [ប៊ែរឡាំងសើច] - ហ៊ឺម?
គាត់មិនអាចទាយទុកជាមុនបានទេ។
សឺហ្គីគាត់ត្រូវបានគេស្នើឱ្យមានអាណាឡូកខ្លះ។
- គាត់មិនដឹងទេ ... - អ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយ។
គាត់មិនអាចគ្រប់គ្រងបានទេព្រោះគាត់មិនធម្មតា។
គាត់នឹងគោរពឋានានុក្រម។
គាត់នឹងគោរពវាប្រសិនបើកោរសក់មានរយៈពេលពីរម៉ោងឬបីម៉ោងឬមួយយប់។
យើងកំពុងនិយាយអំពីច្រើនថ្ងៃ
ហើយគាត់នឹងស្ថិតនៅក្រោមសម្ពាធខ្ពស់ជាងធម្មតា។
- ខ្ញុំអាចរក្សាម៉ាទីនក្រោមការគ្រប់គ្រង ... - អ្នកមិនអាចទេ!
- ដោយសារតែខ្ញុំបានធ្វើវាអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។ - អ្នកមិនអាចគ្រប់គ្រងគាត់បានទេ។ គាត់ជាមនុស្សឧត្ដមគតិ។
គាត់ឈ្លក់វង្វេងនឹងការទទួលខុសត្រូវ។
ហើយវាអាចមានន័យថាជារឿងមួយ។
ប្រសិនបើមិនមែនគាត់ជាអ្នកទទួលខុសត្រូវទេគាត់នឹងធ្វើអ្វីដែលគាត់ត្រូវធ្វើដើម្បីគ្រប់គ្រង។
ហើយគាត់នឹងមិនខ្វល់ទេប្រសិនបើគាត់ត្រូវប្រតិបត្តិក្បត់ឬបង្កើតភាពវឹកវរ។
គាត់ជាមនុស្សវង្វេងស្មារតីអេក្វាទ័រជឿជាក់លើសភាវគតិរបស់គាត់ហើយជាមនុស្សពូកែពិត។
ចូលចិត្ត​អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តមនុស្សវណ្ណៈអភិជន
អ្នកនឹងរកបានច្រើននៅទីនេះ។ ពួកគេនឹងតាមអ្នកដូចចៀម។
[សាស្រ្តាចារ្យ] តើអ្នកមិនយល់ថាការធ្វើជាមនុស្សពូកែធ្វើអោយអ្វីៗស្មុគស្មាញទេ?
គាត់មានគ្រោះថ្នាក់ពីព្រោះយើងមិនដឹងថាគាត់នឹងធ្វើអ្វីទេ។
ស្តាប់ខ្ញុំ។ អ្នកគឺជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងដាក់អ្នកឱ្យទទួលខុសត្រូវលើបញ្ហាខុសឆ្គងណាមួយដោយគ្មានស្រមោលនៃការសង្ស័យ។
ប៉ុន្តែគាត់ ...
អ្នកខុសហើយជឿជាក់លើខ្ញុំហើយមិនមែនគាត់ទេ។ ខ្ញុំមិនសូវទុកចិត្តបានទេ។
[បុរស] ស្រាបៀរពីរ។
កុំបញ្ជាទិញសណ្តែកដីទៀត។
អ្នកពូកែជាងដំរីហើយ។
ប្រសិនបើអ្នកសើចនៅក្រវ៉ាត់របស់ខ្ញុំ។
អ្នកកំពុងសើចខ្ញុំ។
ហើយប្រសិនបើអ្នកសើចនឹងខ្ញុំខ្ញុំធានាថា
ពេញមួយជីវិតរបស់អ្នកអ្នកនឹងចងចាំថ្ងៃទី ១៧ ខែមីនា
ប៉ុន្តែអ្នកមិនដឹងថាហេតុអ្វីរឿងនោះនៅឡើយទេ។
តើការរំពឹងទុកមិនមែនគ្រាន់តែជាការរំភើបទេឬ?
[ញាក់តិចៗ]
តើមានបញ្ហាទេ?
[ប៊ែកឡាំង] មិនមែនទាល់តែសោះ។
[Alberto] មានស្នាមម្រាមដៃនៅគ្រប់ទីកន្លែងនេះ។
ជញ្ជាំងត្រូវបានគ្របដោយផែនការ
ផែនទីដ្យាក្រាម។
ពួកគេមានឡ។
ពួកគេទំនងជាប្រើវាដើម្បីកម្ចាត់ភស្តុតាង។
ខ្ញុំនឹងយកវាសម្រាប់ការវិភាគ។
[អាល់ប៊ឺតូ] ខ្ញុំឃើញស្លាកផ្លាស្ទិច
អាចមកពីឧបករណ៍អេឡិចត្រូនិច។
ខ្ញុំនឹងបំបែកផ្នែកដែលរលាយ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានរកឃើញអ្វីមួយ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
ដូច្នេះម៉ាស៊ីតារ៉ាមួយហេហេ?
អ្នកនឹងត្រូវបានគេនិយាយលេងសើច។ តើវាចេញនៅក្នុងកាសែតរួចហើយឬនៅ?
វាមិនអីទេ។
- ខ្ញុំអាចអោយអ្នកជិះបានប្រសិនបើអ្នកចង់។ - តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
គ្មានបញ្ហាអ្វីធំដុំទេ។ ជិះតែបន្តិច។ អស់ហើយ។
អស់ហើយ?
បន្ទាប់មកយើងរុញប៊ូតុងមួយលុបកាសែត។
បំផ្លាញភ័ស្តុតាងហើយគ្មានកំណត់ត្រាអ្វីទាំងអស់។
ម៉ូនីកាបោះចោលខ្ញុំ។
ខ្ញុំជាបុរសទំនេរ។
ដូច្នេះខ្ញុំមិនចាំបាច់លុបប្រអប់ខ្មៅដែលគួរឱ្យចង់សើចនោះទេ។
ខ្ញុំនឹងយកម៉ាសេរ៉ាទីតជាប់នឹងឈ្នាន់
ហើយខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមធ្វើនៅឆ្នាំ ៣៦០ រហូតដល់សំបកកង់បានរលត់ ...
ដោយគ្មានការយកចិត្តទុកដាក់នៅក្នុងពិភពលោកស្រស់ស្អាត។
អូ ...
- អ្នកបើកបរមិនប្រុងប្រយ័ត្ន? - ដូច្នេះដោយមិនប្រុងប្រយ័ត្ន។
ដូច្នេះអ្នកមិនប្រុងប្រយ័ត្នដោយប្រយ័ត្នប្រយែង
ឬអ្នកនឹងត្រូវយករថយន្តទៅមេកានិចនិងផ្លាស់ប្តូរការផ្អាក។
ហើយរង់ចាំរហូតដល់អ្នកឃើញអ្វីដែលខ្ញុំធ្វើចំពោះតួ។
គួរឱ្យខ្លាចណាស់។
[Tamayo] មនុស្សល្ងីល្ងើនេះថែមទាំងទុកតម្រុយមិនពិតនៅក្នុងគំនររបស់គាត់។
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថាវាមានគោលបំណង។
ដោយវិធីនេះវាត្រូវបានគេលាក់និងរលាយនៅខាងក្រោយឡ។
វាមិនអាចទៅរួចទេដែលវាត្រូវបានគេដាក់នៅលើគោលបំណង។
អញ្ចឹងអញ្ចឹង?
ប្លាស្ទិចពីបន្ទះឈីបមានលេខដែលបានកត់ត្រារហូតដល់ ១៩ ខ្ទង់។
ស៊ីមកាតនីមួយៗ។
- ហូ - មម។ - វាបានបាត់ក្នុងកំឡុងពេល្រំមហះ,
ប៉ុន្តែវាហាក់ដូចជាថាកំឡុងពេលដំណើរការវាកោងនិងប៉ះបន្ទះឈីបលោហៈ។
ហើយវាបានគូសលេខប្រាំពីរនៅលើវា។
យើងបានពិនិត្យវាជាមួយទិន្នន័យពីក្រុមហ៊ុនទូរស័ព្ទជាច្រើន
ហើយយើងបានទទួលប័ណ្ណចំនួន ៣៥៤ ដែលត្រូវនឹងលេខចុងបញ្ចប់។
ម្នាក់ក្នុងចំនោមពួកគេត្រូវបានទិញកាលពី ៣ ខែមុនហើយបានធ្វើការហៅតែមួយប៉ុណ្ណោះ
ហើយវាត្រូវបានបង្កើតឡើងក្នុងកំឡុងពេលដែលមានបញ្ហា។
ប៊ីងហ្គោ!
- តើការហៅចេញនៅឯណា? - រង់​ចាំ​រង់ចាំ!
ការសង្ស័យបន្តិចបន្តួច។
[ធ្វើត្រាប់តាមស្គរវិល]
[ដកដង្ហើមធំ]
មីនដាណាវប្រទេសហ្វីលីពីន។
អូ! ខ្ញុំដឹងហើយ!
យើងនឹងពិភាក្សាជាមួយអ៊ិនធឺរប៉ូល។
[តន្ត្រីថាមពលខ្ពស់]
[ចិញ្ចៀនទូរស័ព្ទ]
- ចាស? - [អង់តូណាន់ហ្សាស] មីនដាណាវប្រទេសហ្វីលីពីន។
ពួកគេ​ដឹង។
- [សាស្ត្រាចារ្យ] យ៉ាងម៉េច? - ស៊ីមកាតពាក់កណ្តាលឆេះក្នុងរថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់។
វាមិនផ្លាស់ប្តូរអ្វីសម្រាប់អ្នកទេ។
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកទៅការិយាល័យនោះឥឡូវនេះ។
បង្ហាញនាឡិកាដៃរបស់នាងហើយប្រាប់នាង។ "ខ្ញុំ​នៅ​ខាង​អ្នក។"
ថាខ្ញុំ? តើខ្ញុំគួរនិយាយបែបនេះទេ?
អត់ទោស?
ដូចនោះ: "ខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក" ។ វាអាចច្រឡំ។
នាងអាចគិតថាខ្ញុំគ្រាន់តែជាមនុស្សចំលែកខ្លះឬថាខ្ញុំជាកុម្មុយនិស្ត។
ប្រសិនបើខ្ញុំនិយាយថា "សាស្រ្តាចារ្យនៅជាមួយអ្នក" វាកាន់តែច្បាស់។
"គឺ" ។ នៅក្នុងមនុស្សទីបី។
បេនីតូគ្រាន់តែបង្ហាញនាឡិកាហើយមិនមានអ្វីទៀតទេ។
យល់។
ចំណាប់ខ្មាំងចេញ។
[ម៉ាទីស] អ្នករាល់គ្នាឡើងជណ្តើរ!
តើអ្នកទទួលខុសត្រូវយ៉ាងដូចម្តេច? តើយើងមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
អស្ចារ្យ។
អញ្ចឹងខ្ញុំត្រចៀកទាំងអស់។ ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
អ្នកមានសារដូចខាងក្រោមពីសាស្រ្តាចារ្យ៖
“ លីសបោននៅរស់។
នាងត្រូវបានគេដាក់នៅក្នុងតង់ហើយខ្ញុំត្រូវការឱ្យអ្នកគិតពីវិធីដើម្បីជួយសង្គ្រោះនាង” ។
វាជាការបញ្ជាទិញ។
ដំបូងអ្នកធ្វើរដ្ឋប្រហារ។ ឥឡូវអ្នកឱ្យបញ្ជាខ្ញុំ។
នោះជាការចង់ដឹងចង់ឃើញ។ ខ្ញុំចង់និយាយថា ...
គ្រោះថ្នាក់ណាស់ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកម្តងទៀតវាអាចយល់បាន។
សូមក្រឡេកមើលពួកគេទាំងអស់គ្នា។ ស្ត្រីត្រូវបានផ្តល់សិទ្ធិអំណាច។
លាមកនោះអណ្តែតដល់កំពូល
- បន្ទាប់មកបង្ហូរទឹកចុះ។ - រួចរាល់ហើយមែនទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ដល់​ខ្ញុំ?
តើអ្នកខឹងនឹងម៉ាក់របស់អ្នកទេ?
នាងមិនបានបំបៅកូនដោយទឹកដោះគ្រប់គ្រាន់ទេ? ហឹម?
ដូច្នេះអ្នកស្អប់ស្ត្រីព្រោះ ... អ្នកត្រូវការទឹកដោះគោខ្លាំងមែនទេ?
ល្អ ...
បទបញ្ជានេះចេញមកពីសាស្រ្តាចារ្យ។
ហើយគាត់មានដាវដូចអ្នកដែរ។
[ការលេងតន្រ្តីតឹងតែង]
[សៀរ៉ា] ពួកគេនៅមីនដាណាវ។
ក្នុងរយៈពេល ២៤ ម៉ោងយើងនឹងមានវា។
អ្នកដឹងពីរបៀបនេះទៅ។
ប៉ូឡាមកទីនេះ
អ្នកត្រូវបានប្រកាសថាមានកំហុសពីការចាប់ពង្រត់កូនរបស់អ្នក
អ្នកបាត់បង់ការគ្រប់គ្រងរបស់អ្នក
ហើយនាងទៅរស់នៅជាមួយឪពុករបស់នាង។
ដូច្នេះអ្នកនៅទីនេះដើម្បីប្រាប់ខ្ញុំថាខ្ញុំជាមនុស្សឆ្កួត? [sniff]
ខ្ញុំដឹងរឿងនោះរួចហើយ។
វា​អាស្រ័យ។
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកហៅពួកគេ។ នៅ​ទី​នេះ។ ឥឡូវ​នេះ។
ហើយអ្នកអាចនាំពួកគេទៅរកសុវត្ថិភាព។
នៅពេលដែលយើងទៅដល់កន្លែងលាក់ខ្លួនរបស់អ្នកនៅមីនដាណាវពួកគេនឹងត្រូវបាត់បង់។
យើងហក់ឡើង។
គំនិតរបស់ប៉ូឡាគឺនៅជាមួយមនុស្សល្ងីល្ងើឈ្មោះអាល់ប៊ឺតូ
ក៏មិនធ្វើឱ្យខ្ញុំរំភើបផងដែរ។
តើប៉ូឡាកំពុងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
តទៅទៀត។ បិទ​ភ្នែក​របស់​អ្នក។ រូបភាពរបស់នាង។
ចងជាប់លើគ្រែ។
សក់របស់នាងពាសពេញភួយ។ អ្នកស្ទើរតែអាចធុំក្លិននាងបាន។
បិទ​ភ្នែក​របស់​អ្នក។
រូបភាពរបស់នាង។
តទៅទៀត។
អាលីសាកំពុងធ្វើអ្វី?
មានតែការរង់ចាំ ៥ ឆ្នាំប៉ុណ្ណោះហើយបន្ទាប់មកអ្នកនឹងបានជួបគ្នាម្តងទៀត។
នាងមករត់មករកអ្នក។ "ម៉ាក់!"
នាងអោបអ្នកដូចនេះកោងជុំវិញអ្នក
ដោយដៃនិងជើងរបស់នាងដូចជាស្វាតូចមួយ។
ហើយអ្នកចុចនាងប្រឆាំងនឹងទ្រូងរបស់អ្នក ...
ហើយចាប់យកមុខតូចរបស់នាង ...
ដើម្បីមើលទៅនាង។
ប៉ុន្តែនាងនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទៅ។
នាងនិយាយម្តងហើយម្តងទៀត
ដូចការអធិស្ឋានដែលជួយសង្រ្គោះនាងពីអំពើអាក្រក់
"ម៉ាក់កុំចាកចេញពីខ្ញុំ។
ម៉ាក់កុំចាកចេញពីខ្ញុំ។
ម៉ាក់កុំចាកចេញ។
ម៉ាក់កុំចាកចេញពីខ្ញុំទៅ។
រ៉ាឃែល,
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកស្រឡាញ់គាត់ហើយគាត់ក៏ស្រឡាញ់អ្នកដែរ
ហើយដោយសារតែរឿងនោះ ...
តើអ្នកគិតថាគាត់នឹងប្រាប់អ្នកអោយធ្វើអ្វី?
តើខ្ញុំបានផ្តល់ជូនអ្នក ...
ជាប់គុក ៥ ឆ្នាំ?
ខ្ញុំនឹងធ្វើពាណិជ្ជកម្មវារយៈពេលប្រាំនាទី។
ខ្ញុំកំពុងផ្តល់សេរីភាពដល់អ្នក។
សឺហ្គីទៅជាប់គុកប៉ុន្តែអ្នកដោះលែងឱ្យមានសេរីភាព។
ការចាប់ខ្លួនរបស់អ្នកមិនមែនជាផ្លូវការទេ។ [ញាក់]
អ្នកហៅពួកគេយកពួកគេទៅកន្លែងសុវត្ថិភាព។
ក្នុងរយៈពេល ២៤ ម៉ោងអ្នកនឹងនៅជាមួយគ្នា។
យើងនឹងមិនមកតាមអ្នកទេ។
អ្វីៗនឹងចប់សព្វគ្រប់។
[sniffles]
[តន្រ្តីបន្តតានតឹង]
ល្អជាង?
ហាំមម។
[ស្តុកខុម] អញ្ចឹង?
តើអ្នកអាចគេងលក់ស្រួលទេ?
ខ្ញុំបានព្យាយាមប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេ។
តើអ្នកកំពុងសុបិនអាក្រក់ទេ?
រាល់ពេលដែលខ្ញុំបិទភ្នែកខ្ញុំរស់ឡើងវិញ។
ដូច្នេះតើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះបុរសអាល់ហ្វា?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគឺជាបុរសទំនេរ។
- [Denver] តើពួកគេកំពុងនិយាយអំពីអ្វី? - [តូក្យូ] អូ!
[ដូចរីយ៉ូ] ជំរាបសួរ, ស្រស់ស្អាត។
ខ្ញុំចង់នាំអ្នកទៅកោះរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកមិនជប់លៀងគ្រប់ពេល។
ខ្ញុំពិតជាមិនបានចូលទៅក្នុង chunda-chunda ឬរាំទេអ្នកដឹងទេ?
ប្រសិនបើអ្នកអញ្ជើញខ្ញុំមកខ្ញុំនឹងបង្ហាញឈុតប៊ីគីនីដ៏តូចរបស់ខ្ញុំ។
[ទាំងសើច]
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់យើង?
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
អ្នកត្រូវនិយាយអំពីវារីអូ។ វា​ជា​ការ​សំខាន់។
ពួកគេនាំខ្ញុំចេញពីបន្ទប់របស់ខ្ញុំនៅពេលយប់
ហើយបានបង្ខំខ្ញុំឱ្យជីកផ្នូរផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំនៅវាលខ្សាច់។
[តូក្យូ] ខ្ញុំពិតជាពិរោះហើយ ...
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំញញឹមពេញមួយថ្ងៃ។
[Denver សើច]
បន្ទាប់មកពួកគេបានធ្វើឱ្យខ្ញុំទាញមឈូសមួយនៅក្នុងរន្ធដែលខ្ញុំជីក។
បន្ទាប់មកពួកគេបានបង្ខំខ្ញុំឱ្យចូលទៅខាងក្នុង។
បន្ទាប់មកពួកគេបោះខ្សាច់ទៅក្នុងរន្ធ។
[ខោខ្លី]
រហូតដល់ខ្ញុំត្រូវគេបញ្ចុះ។
ហើយបន្ទាប់មកពួកគេបានចាកចេញពីខ្ញុំនៅទីនោះ។
[ដកដង្ហើមច្រើន]
នៅក្នុងភាពងងឹត។
នៅក្នុងភាពស្ងៀមស្ងាត់។
- ខ្ញុំអាចដកដង្ហើមបាន។ - ស៊ីស។
- [ខោទ្រនាប់] - សាស។
ត្រជាក់ចិត្ត។
ដកដង្ហើម។
ខ្ញុំនៅទីនេះជាមួយអ្នក។
តើអ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំទើបតែគិតទេ?
អ្វី?
ថាសាស្រ្តាចារ្យ ...
គួរតែនៅខាងក្នុងមឈូសមិនមែនខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
[តូក្យូ, ចំអក] មើល។ អូ!
[ការតិះដៀលតូក្យូ]
មិនអីទេតោះទៅ។
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំមួយភ្លែត។ ខ្ញុំនឹងទៅបន្ទប់ទឹក។
អ្នកមិនទុកចិត្តខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំជាឧត្ដមគតិ។
ខ្ញុំសុខចិត្តធ្វើតាមផែនការរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំពិតជាឈ្លក់វង្វេងនឹងការទទួលខុសត្រូវ
ប្រសិនបើមានអ្វីមួយមិនដំណើរការតាមផែនការរបស់ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំអាចក្លាយជាគ្រោះថ្នាក់ទេមែនទេ?
ត្រឹមត្រូវហើយ។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំជឿ។
ខ្ញុំយល់ព្រម។
ប៉ុន្តែមានរឿងមួយដែលអ្នកមិនពិចារណា។
ខ្ញុំមិនត្រឹមតែស្រឡាញ់បងរបស់អ្នកប៉ុណ្ណោះទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏ចូលចិត្តផែនការដែរ
ហើយស្នេហានោះស្មើគ្នា។
ខ្ញុំនឹងក្បត់អ្នក។ នោះច្បាស់ណាស់។
ហើយក្រុមទំនើងដែលនៅសល់។
ប៉ុន្តែផែនការ? មិនដែល
ហើយនោះហើយជាកន្លែងដែលភាពស្មោះត្រង់របស់ខ្ញុំស្ថិតនៅ។
នេះគឺច្រើនជាងអ្វីដែលមិនធ្លាប់មានហើយអ្នកក៏ស្គាល់វាដែរ។
ឥឡូវផែនការមិនល្អឥតខ្ចោះទេ។ ខ្ញុំអាចស្គាល់វាបាន។
វាជាកំណាព្យមិនទាន់ចប់។
យើងត្រូវការអ្នកបងប្រុស។
[ដកដង្ហើមនិងដកដង្ហើមចេញចូល]
[ការលេងតន្ត្រីយ៉ាងខ្លាំង]
សូម។
[បិទទ្វារ]
[លេងចង្វាក់ jazz ស្រាល]
អ្នកពិតជាក្លាហាននៅទីនោះ។
ហើយនោះគួរឱ្យកោតសរសើរ។
គួរអោយសរសើរណាស់។
សូមអោយខ្ញុំចាកចេញទៅ។
[សើចតិចៗ]
អ្នកហាក់ដូចជាក្លាហានមុននេះបន្តិច
តែឥឡូវអ្នកត្រូវបង្ហាញភាពក្លាហាន។
[ថ្ងូរ]
សូមក្រឡេកមើលបាល់ទាំងនោះ។
សស!
ព្យួរ​នៅ​ទីនោះ។
ព្យួរ​នៅ​ទីនោះ។ ហើយប្រាប់ខ្ញុំតើអ្នកចូលចិត្តអ្វី?
[ថ្ងូរ]
[ប៊ែរឡាំង] ស្លាប់?
មើល​មក​ខ្ញុំ។ ឬងាប់លិង្គ?
ពេលខ្លះអ្នកត្រូវបង្ខំចិត្តធ្វើការសម្រេចចិត្តដ៏លំបាកក្នុងជីវិត។
មីន៖ តើខ្ញុំត្រូវធ្វើយ៉ាងម៉េចចំពោះអ្នកដែលកំពុងតែលេងសើចនឹងធ្នូរបស់ខ្ញុំ?
របស់​អ្នក:
តើវាសមនឹងការរស់នៅដោយគ្មានលិង្គដែរឬទេ?
[ថ្ងូរ]
[សំលេងរំខាន]
[តន្រ្តីចង្វាក់ jazz ស្រាល ៗ បន្ត]
គាត់ចំណាយពេលយូរ។
គាត់បានវាយលុកចេញពីបុរសធាត់នៅក្នុងបន្ទប់ទឹក។
ខ្ញុំមិនដែល ches កណ្តាប់ដៃឬសំលេងរំខានអ្វីផ្សេងទេ។
ភាពវឹកវរពិតប្រាកដសឺហ្គីជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ
ធ្វើឱ្យគ្មានសំលេងរំខាន។
[ទីក្រុងតូក្យូ] Palermo ស្មោះត្រង់នឹងផែនការនេះ
ប៉ុន្តែនៅក្នុងគំនិតរបស់គាត់មានន័យថាមានតែរឿងមួយប៉ុណ្ណោះ។
សម្រាប់អ្នកស្នងមរតកបន្ត
គាត់ត្រូវតែជាអ្នកទទួលខុសត្រូវវិញ
ហើយដើម្បីធ្វើដូចនេះគាត់នឹងបង្កើតភាពវឹកវរដែលយើងមិនធ្លាប់បានឃើញ។
អ្នកខ្សឹបខ្សៀវអ្នកដឹងពីអ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើ។ កុំធ្វើជាមនុស្សកំសាក។
អ្នកត្រូវផ្លាស់ប្តូរសន្លាក់
រវាងត្រពាំងនិងមេតាប៉ាបដំបូងរបស់មេដៃ
ដោយកម្លាំងនិងការប្តេជ្ញាចិត្ត
ចាប់មេដៃរបស់អ្នកហើយបង្វិលវា។
- គ្មានខ្នោះអាចបញ្ឈប់រឿងនោះបានទេ។ - [រីយ៉ូ] ស៊ីស។
តើខ្ញុំត្រូវអង្គុយឱ្យកូនបែកគ្នាដូចជានៅសាលាដែរឬទេ?
[Palermo] វានឹងឈឺចាប់បន្តិចបន្តួច
ប៉ុន្តែសេរីភាពរបស់អ្នកនឹងមានតម្លៃវា។ តើអ្នកមិនគិតទេឬ?
ឥឡូវនេះធ្វើវា។
[ធ្វើត្រាប់តាម]
[ការបំបែកឆ្អឹង]
[ចាប់ចំណាប់ខ្មាំង]
[រីយ៉ូ] កុំផ្លាស់ទី!
- កុំផ្លាស់ទី។ - [ហ្គេនឌីកា] ងាយស្រួល។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាឆ្មាំអង្គរក្សម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ។
នៅ​លើ​ដី។
- ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេ។ - ខ្ញុំបាននិយាយនៅលើដី។
តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើអ្វី? តើអ្នកនឹងបាញ់សម្លាប់បុរសដែលគ្មានអាវុធ?
ខ្ញុំស្បថចំពោះព្រះបើខ្ញុំត្រូវខ្ញុំនឹងបាញ់អ្នក។
អ្នកនឹងសម្លាប់ឪពុកដែលគ្មានអាវុធជាមួយគ្រួសារដែលកំពុងព្យាយាមរត់គេច?
[ខោខ្លី]
តទៅទៀត។
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
កុំផ្លាស់ទី។
កុំផ្លាស់ទី!
[ស្រែក] នៅលើដីហ្គែនដា! នៅ​លើ​ដី!
អ្នកនឹងមិនបាញ់ទេ។
នៅ​លើ​ដី!
[ហ្គេនឌីកា] បន្តទៅមុខទៀត។
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ fuck, បញ្ឈប់ការផ្លាស់ប្តូរ!
ឈប់រើទៅ!
[ខោខ្លី]
ជួបគ្នាឆាប់ៗ។
[រីយ៉ូដកដង្ហើមយ៉ាងលឿន]
សំឡេងប៊ីបរបស់ម៉ាស៊ីន
សំឡេងប៊ីបរហ័ស
[ដង្ហក់]
[បិទការលេងតន្ត្រីតន្រ្តី]