បណ្តាញណឺតហ្វុល ORIGINAL
love ស្នេហ៍ខ្ញុំ♪
♪ស្រឡាញ់ខ្ញុំជារៀងរហូត♪
♪ហើយទុកអោយរៀងរហូត♪
tonight ចាប់ផ្តើមយប់នេះ♪
love ស្នេហ៍ខ្ញុំ♪
♪ពេលយើងនៅជាមួយគ្នា♪
♪ខ្ញុំនៅក្នុងពិភពសុបិន♪
♪នៃការរីករាយផ្អែម♪
ធនាគារអេសប៊ីអាយ ៥ ឆ្នាំមុនថ្ងៃ DAY
times ច្រើនដងខ្ញុំខ្សឹប♪
- ♪ស្នេហាខ្ញុំ Hello - ជំរាបសួរ។
was វាគ្រាន់តែជាឃ្លា♪
♪ដែលខ្ញុំបាន in នៅក្នុងរឿង♪
♪ខ្ញុំបានដើរតួជាផ្នែក♪
♪តែពេលនេះពេលខ្ញុំខ្សឹប♪
love ស្នេហ៍ខ្ញុំ♪
you អ្នកមិនអាចប្រាប់បានថាខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់♪
♪ដោយអារម្មណ៍នៅទីនោះ♪
C 'បណ្តាលមកពីវាកើតចេញពីបេះដូងខ្ញុំ ... ♪
អរុណ​សួស្តី។
ខ្ញុំមានការណាត់ជួបជាមួយលោកម៉ាយអូយម៉ាយទីយហ្គេ
ទេសាភិបាលធនាគារអេស្ប៉ាញ។
Alfredo Kesmann មកពីក្រុមហ៊ុនវាយតម្លៃទុកចិត្តសាជីវកម្ម។
[ស្ត្រី] មួយភ្លែត។
អ្នកពិតជាចិត្តល្អណាស់។ សូមអរគុណ។
love ស្នេហ៍ខ្ញុំ♪
♪ស្រឡាញ់ខ្ញុំជារៀងរហូត♪
♪ហើយទុកអោយរៀងរហូត♪
tonight ចាប់ផ្តើមយប់នេះ♪
- អត់ទោស។ តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា? - ជំរាបសួរ។
ហើយអ្នក?
តើយើងស្គាល់គ្នាទេ?
ខ្ញុំកំពុងសួរអ្នកពីកន្លែងដែលអ្នកត្រូវទៅ។
ខ្ញុំមានការណាត់ជួបជាមួយអភិបាល។
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា? សម្រាប់ការដើរមួយ?
វាជាថ្ងៃដ៏ស្រស់ស្អាត។
អ្នកត្រូវបានគេប្រាប់ឱ្យរង់ចាំនៅទីនេះ។
- ម។ - នរណាម្នាក់នឹងទទួលបានអ្នក។
មែនហើយគ្មាននរណាម្នាក់មកទេដូច្នេះខ្ញុំនឹងឡើង។ ខ្ញុំស្គាល់ផ្លូវ។
- [ស្ត្រី] លោកខេសមែន? - នៅ​ក្នុង​ការ​បម្រើ​របស់​អ្នក។
- រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។ - [ប៊ែរឡាំង] សុខសប្បាយជាទេ?
សូមទោសចំពោះការរង់ចាំ។
- អភិបាលនឹងនៅជាមួយអ្នកឆាប់ៗនេះ។ - ល្អឥតខ្ចោះ។
- មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។ - អរគុណ។
- មានថ្ងៃគួរឱ្យស្រឡាញ់។ - តើខ្ញុំអាចចូលរួមជាមួយអ្នកបានទេ?
ដោយ​ក្តី​រីករាយ។
[ម៉ាស៊ីនបន្លឺសំឡេងជាប្រចាំ]
[ប៉ាគីតាតា] សំរាកខ្លះ។
ស។
គឺ​អ្នក។
ខ្ញុំជាប្រធាននៃការយកចិត្តទុកដាក់ខ្ពស់។
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំធ្លាប់ជាគិលានុបដ្ឋាយិកា។
ខ្ញុំទៅបន្ទប់ទឹកតែខ្ញុំមិនយូរទេ។
សូមអរគុណ។
[ហ្គេនឌីកា] មិតធី។
[ចៃរ៉ូប៊ី]
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
សំឡេងប៊ីបរហ័ស
["ជីវិតរបស់ខ្ញុំកំពុងបន្ត" ដោយ Cecilia Krull]
♪បើខ្ញុំនៅជាមួយអ្នកប្រសិនបើខ្ញុំជ្រើសរើសខុស♪
don't ខ្ញុំមិនខ្វល់អ្វីទាំងអស់
♪បើខ្ញុំចាញ់ឥឡូវតែខ្ញុំឈ្នះយឺត♪
♪នោះជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន♪
don't ខ្ញុំមិនខ្វល់អ្វីទាំងអស់
♪ខ្ញុំបាត់បង់♪
♪បាត់បង់ពេលវេលារបស់ខ្ញុំ♪
♪ជីវិតខ្ញុំកំពុងបន្ត♪
តើ​គាត់​បាន​ទៅ​ណា?
រីអូតើគាត់ទៅណា?
រីយ៉ូ, fuck!
តើ​គាត់​បាន​ទៅ​ណា?
ឡើងជណ្តើរ។
ស្តុកខុលដិនវេនស្នាក់នៅទីនេះ។ កុំអោយនរណាម្នាក់ចូលមកជិតទ្វារ។
ប្រសិនបើចំណាប់ខ្មាំងរត់ចេញយើងខ្មាស់អៀន។ យល់ហើយឬនៅ?
- យល់ហើយ - ចូលមក។
- មិនអីទេ Helsinki, Bogotáជាមួយខ្ញុំ។ - [ហេឡិនគី] តោះទៅ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាទទួលបានជើងរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
[សំឡេងប៊ីប]
- [ហេឡិនគី] តើមានអ្វីខុស? - [ដេនវេន] បែរមុខចេញពីមាត់!
អូ! ណៃរ៉ូប៊ី។
មានអ្វីមួយខុសប្រក្រតី។ រត់ហើយ!
[ហេលគីនគី] ណៃរ៉ូប៊ីយើងនឹងមកដល់ហើយ!
[ហ្គេនឌីហ្គា
[សម្រែកយំ]
- ណៃរ៉ូប៊ីយើងមកហើយ! - [ហេឡិនគី] ណៃរ៉ូប៊ី!
[សំលេងរំខាន]
អា!
[ហេលគីនគី] ណៃរ៉ូប៊ីយើងនឹងមកដល់ហើយ!
[តូក្យូ] ណៃរ៉ូប៊ីសូមរង់ចាំ!
[ទ្រនំគន្ធីតា]
[សំលេងរំខាន]
[ដង្ហក់]
គាត់បានព្យាយាមសម្លាប់នាង។ ជីពចររបស់នាងគឺ ១៦២ ។
ណៃរ៉ូប៊ី! ណៃរ៉ូបតើអ្នកមិនអីទេ?
ណៃរ៉ូប៊ី។ វា​មិន​អី​ទេ។ វា​មិន​អី​ទេ។ ដកដង្ហើម។
- ដង្ហើម, ណៃរ៉ូប៊ី។ - [ណៃរ៉ូប៊ី] គន្ធីបានចេញ។
បូហ្គូតា
បូហ្គូតា!
ស្នាក់នៅទីនេះជាមួយណៃរ៉ូប៊ី។
ប្រសិនបើគាត់ត្រឡប់មកវិញ
អ្នកបានផ្លុំក្បាលព្រះរបស់គាត់។ អ្នកយល់ទេ?
Helsinki សូមទៅទទួលគាត់។
- ថែរក្សា​នាង។ - យើងនឹងរកគាត់។
[តន្ត្រីតឹងតែង]
ចាប់ពីពេលនេះតទៅច្បាប់ទាំងអស់ត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរ។
គ្មាននរណាម្នាក់ក្រោកឡើងគ្មាននរណាម្នាក់ផ្លាស់ទីទេ។
គ្មាននរណាម្នាក់បរិភោគដោយគ្មានការបញ្ជាផ្ទាល់ fucking!
អ្នកត្រូវបាន fucked, Denver ។
អ្នកត្រូវបាន fucked ទាំងស្រុង!
ខ្ញុំមិនអាចជឿគាត់បានទេ។
- អ្នកមានអ្វីដែលត្រូវនិយាយថា Arturito? - ចាស។
អ្នកមិនគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ទៀតទេ។
ទេអ្នកមិនអាចមើលឃើញទេ។
ពួកគេមិនគួរឱ្យជឿ!
អាតូរ៉ូ, បិទ!
ឬអ្វី?
ឬខ្ញុំនឹងដកកាំភ្លើងចូលក្បាលអ្នក។
- អ្វីៗបានផ្លាស់ប្តូរនៅទីនេះម៉ុនកាណា។ - [Stockholm] មែនហើយ។
បាន​នៅ​ទីនេះ,
ហើយឥឡូវនេះយើងគឺជាម្តាយដែលធន់ទ្រាំនឹងការតប់ប្រមល់!
សូមអញ្ជើញមកមីហ្គែល។ ឆាប់​ឡើង! យើងជាអ្នកតស៊ូ! ហេ?
យើងជាអ្នកតស៊ូ។ ការតស៊ូរបស់យើង!
[ទាំងអស់សូត្រធម៌] ការតស៊ូ! ការតស៊ូ!
ការតស៊ូ!
[ទាំងអស់]
ការតស៊ូ, បាល់ចៀន។
[ខោខ្លី]
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅជាន់កំរាលឥដ្ឋឥឡូវនេះ!
[ប៊ែរឡាំង] អញ្ចឹងអញ្ចឹងហើយ Sergio ។
យើងត្រូវស្វែងយល់ថាតើឆ្មាំនឹងមានប្រតិកម្មយ៉ាងណា។
តើឆ្មាំនឹងមានប្រតិកម្មយ៉ាងដូចម្តេច?
ច្បាស់ណាស់ថាតើពួកគេនឹងនាំអភិបាលទៅដោយសុវត្ថិភាពដល់ពេលណា?
និងរបៀបដែលពួកគេនឹងឈរជើងដោយខ្លួនឯង។
វាមាននៅក្នុងពិធីសារទាំងអស់។
វា​ជា​ការពិត។ យើងមានពិធីសារយើងមានទ្រឹស្តី
ប៉ុន្តែយើងអាចប្រើការអនុវត្តបន្តិចបន្តួច។
ហើយតើអ្នកមានបំណងទទួលបានការអនុវត្តនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
[បន្ទរទីក្រុងប៊ែកឡាំង]
តាមរយៈការបង្កើតវិបត្តិសេដ្ឋកិច្ចតូចតាចនិងមើលវាពីខាងក្នុង។
អ្នកនឹងចូលទៅក្នុងរូងតោ?
ហើយសត្វតោនឹងការពារខ្ញុំ។
តើអ្នកណាដែលអ្នកគ្រោងលួច?
[ប៉ាឡឺម៉ូនិងប៊ែរឡាំងសើច]
ពួកគេនឹងគិតថាបងប្រុសរបស់អ្នកគឺជាមនុស្សពូកែរកស៊ី។
អ្នកវិភាគហានិភ័យមកពីក្រុមហ៊ុនវាយតម្លៃទុកចិត្តសាជីវកម្ម
ដែលធ្លាប់ធ្វើការឱ្យ Bacher & Bacher ហើយពីមុននោះគឺស្តង់ដារនិងហានិភ័យ។
បុគ្គលដែលមានអត្តសញ្ញាណដែលយើងកំពុងលួច ...
គឺជានរណាម្នាក់ ... អស្ចារ្យ។
ជនជាតិអេស្បាញម្នាក់ ...
ដែលបានរស់នៅក្នុងទីក្រុងញូវយ៉កអស់រយៈពេល ២០ ឆ្នាំមកហើយ។
[ប៊ែរឡាំង] Alfredo Kesmann ។
ទេពកោសល្យពិត។
ដូចគ្នានេះផងដែរយើងមានសំណូមពរគួរឱ្យភ័យខ្លាចមួយចំនួនសម្រាប់សេដ្ឋកិច្ចអេស្ប៉ាញ។
- លោកអភិបាលនឹងពេញចិត្តចំពោះពួកគេ។ - មែនហើយ។
[លេងចង្វាក់ jazz]
តើខ្ញុំអាចអង្គុយបានទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ប៉ុន្តែអ្នកក៏អាចឈររង់ចាំលោកអភិបាលនៃធនាគារអេស្ប៉ាញ។
[ប៊ែកឡាំង] ហ៊ឺម។
ខ្ញុំសន្មតថាអ្នកជាប្រធានសន្តិសុខសម្រាប់អភិបាល។
បញ្ជាក់។
[សំលេងទ្រនិចនាឡិកា]
តាមវិធីខ្លះ
អ្នកនិងខ្ញុំស្ថិតនៅក្នុងជួរការងារតែមួយ។
យើងទាំងពីរវិភាគហានិភ័យ។
ខ្ញុំគិតថាយើងដូចគ្នាណាស់មែនទេ?
ទេ
យើងមិនដូចគ្នាទេ។
ខ្ញុំវិភាគហានិភ័យដូច្នេះខ្ញុំអាចជួយសង្គ្រោះជីវិតមនុស្ស។
អ្នកធ្វើវាដើម្បីរកលុយ។
វាមិនដូចគ្នាទេ។
សូមមើលយើងដូចគ្នា។
អ្នកក៏មើលទៅដូចជាអាចយល់បាននិង ...
អ្នកសង្កេតការណ៍។
តើហានិភ័យអ្វីខ្លះដែលអ្នកឃើញនៅទីនេះក្នុងពេលជាក់លាក់មួយនៅក្នុងបន្ទប់នេះ?
មិនចង់ដឹងចង់ឃើញ។
ប្រសិនបើខ្ញុំបានឃើញហានិភ័យនៅក្នុងបន្ទប់នេះ
ពួកគេបានទៅរួចហើយ។
អ្នកយល់ហើយ។
ខិតជិតមកដល់
លោក Kesmann ។
- តើអ្នកធ្វើយ៉ាងម៉េច។ - អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ?
- ល្អណាស់អរគុណ។ - តើយើងនឹងអង្គុយទេ?
មែនសូមមេត្តា។
តើអ្នកនឹងថែរក្សាកាហ្វេទេលោកខេសមែន?
ជាការប្រសើរណាស់, តែបៃតងស៊ីលីនណាដែលមានក្រវាញនឹងមិនគួរឱ្យជឿ។
- បើមិនដូច្នោះទេការពិន័យរបស់តែខ្មៅ។ សូមអរគុណ។ - វា​ជា​សេចក្តី​រីករាយ​របស់​ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមានកាហ្វេឥឡូវនេះខ្ញុំនឹងទៅរកកន្លែងលក់។
[សៀរ៉ា] មិនអីទេ។ សំណុំទាំងអស់សម្រាប់សេចក្តីថ្លែងរបស់អ្នក។
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
ខ្ញុំមានសំណួរមុនពេលយើងចាប់ផ្តើម។
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើវាពាក់ព័ន្ធទេប៉ុន្តែ ...
ខ្ញុំបានគិតអំពីវាច្រើនហើយចង់សួរអ្នកអាលីស។
សួរទៅឆ្ងាយ។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅពេលដែលអ្នកត្រលប់ទៅផ្ទះវិញ?
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា,
អ្នកមកពីធ្វើការ
បន្ទាប់ពី ...
ធ្វើទារុណកម្មក្មេងដូចជារីយ៉ូ
ដែលអ្នកបានឈរសម្រាប់ថ្ងៃ
នៅក្នុងបន្ទប់តូចជាងបន្ទប់បិទទ្វារ
បិទនិង pissing ខ្លួនគាត់ផ្ទាល់។
បន្ទាប់មកអ្នកត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ ... ទៅប្រទេសអាល្លឺម៉ង់។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់សួរ។
អ្នកមិនប្រកាន់ទេពួកគេហៅអ្នកធ្វើទារុណកម្មនៅក្នុងសារព័ត៌មាន។
ប៉ុន្តែអាឡឺម៉ង់ ...
ដោយសារតែអាឡិនគឺជាមនុស្សល្អម្នាក់
តើគាត់និយាយអ្វីពេលអ្នកត្រលប់មកផ្ទះ?
តើគាត់សួរអ្នកថា "សុខសប្បាយទេថ្ងៃរបស់អ្នក?"
តើអ្នកថើបគាត់ហើយ ...
អ្នកឱបគាត់?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើគាត់ឱបអ្នកទេ? ថើប​អ្នក?
តើអ្នកហ៊ានទេ?
ព្រោះខ្ញុំគិតថាអ្នកធ្វើអោយគាត់ឈឺ។
[ប៊ីប]
សូមមើលការពិត ... វាមានរយៈពេលប្រហែលពីរខែហើយចាប់តាំងពីប្រទេសអាល្លឺម៉ង់បានឱបខ្ញុំ។
ចាប់តាំងពីគាត់ឱបខ្ញុំតាំងពីគាត់ថើបខ្ញុំឬធ្វើឱ្យខ្ញុំស្រឡាញ់។
ដើម្បីឱ្យមានភាពច្បាស់លាស់មិនមែនចាប់តាំងពីខ្ញុំបានបូជាសពគាត់។
ពួកគេបានទាញក្រដាសសមួយនៅពីលើមុខរបស់គាត់
ពួកគេបានដាក់គាត់ចុះទៅកន្លែងបញ្ចុះសពនៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យ
ហើយនោះហើយជាកន្លែងដែលឱបបានឈប់។
[Tamayo] Alicia តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
គាត់​បាន​ស្លាប់​ហើយ។
មហារីក ...
នៃលំពែង។
ប្រភេទដែលពួកគេប្រាប់អ្នកថាអ្នកមានពីរខែ
ហើយវាមានរយៈពេលពីរខែ។
ខ្ញុំធាត់។
គាត់ស្គម។
ខ្ញុំពណ៌ផ្កាឈូក
ហើយគាត់មានពណ៌លឿង។
វាបានស៊ីបំផ្លាញគាត់។
ជីវិតបានដុះឡើងនៅក្នុងខ្លួនខ្ញុំ
និងការស្លាប់បានកើនឡើងនៅក្នុងគាត់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថានោះជាជំងឺមហារីក។
តើអ្នកដឹងពីរឿងចុងក្រោយដែលគាត់បាននិយាយមកខ្ញុំទេ?
តើអ្នកអាចជឿពាក្យចុងក្រោយរបស់គាត់បានទេ ...
បើកព័ត៌មាន។
ខ្ញុំគិតថាគាត់នឹងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវសុន្ទរកថាមួយរបស់គាត់
ពីព្រោះអ្នកដឹងថាគាត់ពិតជាពូកែនិយាយហើយគាត់ក៏មានគំនិតច្នៃប្រឌិតផងដែរ។
ហើយគាត់និយាយថា“ បើកព័ត៌មាន” ។ បើកព័ត៌មាន!
ខ្ញុំចង់និយាយថាគាត់គឺពោរពេញទៅដោយម៉ូម៉ូនមែនពិតណាស់
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថារឿងនោះកំពុងប៉ះពាល់គាត់។
នោះហើយជាវា។
[តន្ត្រីមិនស្រួល]
ខ្ញុំសុំទោស។
- អាលីសតើយើងអាចចេញទៅក្រៅបានមួយភ្លែតទេ? - មែនហើយ។ ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ។
សៀរ៉ាសំអាតបំពង់ក
Antoñanzas, អ្នកស្នាក់នៅនិងមើល Murillo ។
កុំអោយអ្នកណាម្នាក់ចូល។
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ព្រះគ្រីស្ទហេតុអ្វីអ្នកមិនប្រាប់នរណាម្នាក់អំពីរឿងនេះពីមុន?
តើអ្វីដែលអាចធ្វើឱ្យខ្ញុំ?
អាណិតបន្តិចទៅ?
អូអាលីសា ...
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍សម្រាប់អ្នកប៉ុន្តែខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកមានសមត្ថភាពដឹកនាំរឿងនេះទេឥឡូវនេះ។
[តន្រ្តីយ៉ាងតានតឹង]
[ដង្ហក់]
[គួរឱ្យសោកស្តាយ]
[Gandía] ខ្ញុំនឹងយករឿងនេះ។
ហើយមួយនេះផងដែរ។
សម្រាក។
ព្យាយាមស្លាប់ដោយមិនបង្កើតសំលេងរំខានខ្លាំងពេក។
[ដង្ហក់]
ហេលគីន! ហេលគីន!
[សំលេងរំខាន]
ចាំ​មួយភ្លែត! បូកូតា!
[តូក្យូ] បូហ្គូតា!
មកបណ្ណាល័យ!
ហេលគីនគីនៅជាមួយខ្ញុំ។
- នៅ​ជាមួយ​ខ្ញុំ! ចាំ​មួយភ្លែត។ - [ណៃរ៉ូប៊ី] ទៅ!
[តូក្យូ] បូហ្គូតា!
អា!
បូហ្គូតា! បូហ្គូតាសូម!
[តូអូយ៉ូ] បណ្ណាល័យប៊ូតាតា!
អា!
បូដូតាប្រញាប់!
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង!
យើងមានអ្នកហើយ! យើងមានអ្នកហេលគីនគី!
យកនេះ។ តទៅទៀត។
[ដង្ហក់]
នៅ​ជាមួយ​ពួក​យើង!
ឆាប់​ឡើង!
កាត់​ខ្សែពួរ!
នៅ​ជាមួយ​ពួក​យើង! ឆាប់​ឡើង!
ឆាប់​ឡើង! កាត់ខ្សែពួរខ្ចៅឥឡូវ!
- នៅជាមួយពួកយើងហេលគីន! - [ខោខ្លី]
[ខោខ្លី]
គន្ធី!
[បូហ្គូតា] មេឃ្វុកឃឺរ!
[បុរស] ហេបិទ!
ខ្ញុំនិយាយថាអត់និយាយទេ!
គ្មាន​ការ​និយាយ!
[អាតូរ៉ូ] អាម៉ាន់ដា។
- តើ​អ្នក​មាន​អារ​ម្ម​ណ៏​យ៉ាងណា? - កាន់តែប្រសើរ។
- ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ស្ងប់បន្តិច។ - ល្អណាស់។
ប្រសិនបើមិនអីទេខ្ញុំគិតថាខ្ញុំត្រៀមខ្លួនដើម្បីចូលរួមជាមួយអ្នកផ្សេងទៀត។
កុំបារម្ភអំពីរឿងនេះឥឡូវនេះ។ អ្វីដែលសំខាន់គឺការជាសះស្បើយឡើងវិញ។
- យល់ព្រម។ - មិនអីទេសូមពិនិត្យមើលជីពចររបស់អ្នក។
អូ។ អូ! បុរសនេះលឿនណាស់អាមេនដា។ វាជាសញ្ញានៃការវាយប្រហារថប់បារម្ភធ្ងន់ធ្ងរ។
តើអ្នកមានចលាចលទេ? ការរំខាននៅក្នុងទ្រូងរបស់អ្នក?
ជាការប្រសើរណាស់, បាទ, បាទ។
ទេវាជារឿងធម្មតាទេ។ វាជារោគសញ្ញាមួយក្នុងចំណោមរោគសញ្ញា។
អ្នកពិតជាមានសំណាងណាស់ព្រោះ…
ខ្ញុំមានរបស់ខ្លះសម្រាប់អ្នកហើយ។ [ញាក់]
នៅទីនេះ។ វត្ថុនេះធ្វើការអស្ចារ្យ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនយកបី?
ប៉ុន្តែមិនច្រើនពេកទេឬ?
វាគ្រាន់តែខ្លាំងជាង Valium បន្តិច។
- តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់? - ខ្ញុំស្បថ។
ខ្ញុំទើបតែយកបួន។
- យល់ព្រម។ - មានអ្នកទៅ។
ម្តងមួយ។ ម្តងមួយ។
- អរគុណ។ - មែនហើយ។
មិនអីទេអ្នករាល់គ្នាស្តាប់។
អ្នករាល់គ្នា!
យល់ព្រម។
អ្នករាល់គ្នាភាគច្រើននៅទីនេះមិនបានជួបទេ
ប្តី​របស់ខ្ញុំ...
អាឡឺម៉ង់។
បើតាមលោកវរសេនីយ៍ឯករឿងនេះធ្វើឱ្យអ្នកទាំងអស់គ្នាបារម្ភ។
មែនហើយគាត់បានស្លាប់។
[រអ៊ូរទាំទន់]
តាម៉ាយ ...
គិតថាខ្ញុំគ្មានលក្ខខណ្ឌដឹកនាំប្រតិបត្តិការនេះទេ។
ប៉ុន្តែការពិតគឺថាគ្មាននរណាប្រសើរជាងការងារជាងខ្ញុំទេ។
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់។
ព្រោះខ្ញុំមិនចង់ត្រលប់ទៅផ្ទះខ្ញុំវិញទេ ...
ហើយបើកទូរទឹកកករបស់ខ្ញុំ ...
ឬប្រអប់សំបុត្រ ...
ព្រោះខ្ញុំនឹងឃើញឈ្មោះរបស់គាត់ត្រូវបានកត់ចុះ
និងរូបថតរបស់យើងទាំងអស់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំជាមនុស្សយន្តដែលគួរឱ្យធុញទ្រាន់
គណនា 200 លានលេងក្នុងមួយនាទីប្រឆាំងនឹងសាស្រ្តាចារ្យ។
ហើយនោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកជំនាញនេះត្រូវការនៅពេលឥឡូវនេះ។
ហើយនោះជាអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការឥឡូវនេះដែរ។
នរណាម្នាក់យកចិត្តទុកដាក់និយាយអ្វីមួយចំពោះខ្ញុំ?
ទេ?
ដូច្នេះសូមឱ្យសប្បាយបន្តិច។ តោះទៅធ្វើការ!
[Denver] Rio ។
ប្រាប់ខ្ញុំពីមូលហេតុដែលអ្នកមិនអាចបាញ់គាត់។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែកក។
- [តូក្យូ] ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបង្កកទីក្រុងរីយ៉ូ? - ដោយសារតែខ្ញុំមិនមែនជាឃាតករដែលចេះតែខឹង។
អ្នកមិនចាំបាច់ជាឃាតករទេ។
ខ្ញុំមិនអាចសំលឹងមើលមុខបុរសម្នាក់បាញ់គាត់ចំទ្រូង
- ហើយធ្វើពុតគ្មានអ្វីកើតឡើង។ - បាញ់គាត់នៅជើង!
- ខ្ញុំមិនអាចទេ! - បន្ទាប់មកគោះគាត់ទៅដី
ឬបោះគាត់ទៅនឹងជញ្ជាំងឬអ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើ ...
ស្តាប់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបាន។ ខ្ញុំមិនអាចរើចេញបានទេ!
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំថាគាត់មានគ្រួសារ។
ហើយគាត់មិនមានកាំភ្លើងទេ។ ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបាន!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចធ្វើវាបាន?
ប្រាប់អ្នករាល់គ្នាពីមូលហេតុ។
អ្នកមិនអាចធ្វើវាបានទេព្រោះអ្នកកំពុងធុញទ្រាន់!
ហើយខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកហើយប៉ុន្តែអ្នកមិនហ៊ានស្តាប់ទេ។
វាដោយសារតែអ្នក។ មែនហើយអ្នក។ អ្នកស្ទើរតែបានសម្លាប់ហេលគីនគីនិងណៃរ៉ូប៊ី។
សូមឈប់!
រីអូបានព្រមានយើងហើយហេលគីនគីនិងណៃរ៉ូប៊ីនៅរស់។
នោះជាអ្វីដែលសំខាន់។
[ហេលគីនគី] មានអ្វីផ្សេងទៀតដែលសំខាន់ជាងនេះ។
តើគាត់បានរួចខ្លួនដោយរបៀបណា?
- អ្នកបានយកហ្គេនដាទៅបន្ទប់ទឹក។ - ចាស។
- ហើយអ្នកដាក់ចុងដៃឱ្យល្អ? - ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ជាការពិតគាត់បានធ្វើ។
ជាការពិតគាត់បានធ្វើមែន!
រឿងតែមួយគត់ដែលច្បាស់នៅទីនេះគឺថាអ្វីមួយមិនត្រូវបានបន្ថែមនៅក្នុងរឿងរបស់អ្នកទេ។
ទីក្រុងតូក្យូតើបុរសដែលដាក់ខ្នោះធ្វើយ៉ាងម៉េច?
ណៃរ៉ូបតើអ្នកមានគំនិតទេ?
មានគំនិតទេ? អ្វី?
គ្មានអ្វីទេមែនទេ? បន្ទាប់មកខ្ញុំគិតថាមានអ្វីមួយនៅទីនេះ
ដែលមានក្លិនដូច bullshit ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយថាខ្ញុំជាមនុស្សក្បត់?
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ប្រាប់​ខ្ញុំ។ - ទេ!
គ្រាន់តែ​និយាយ​វា​ទៅ។
[បូហ្គូតា] វាជាកំហុសរបស់យើង។
ប្រហែលជាយើងមិនគួរទុកក្មេងអោយនៅយាមទេ
ចាប់តាំងពីគាត់បានដោះស្រាយជាមួយភីធីធីឌី។
រីយ៉ូមិនមែនជាជនក្បត់ទេ។
[សាស្រ្តាចារ្យ] ហើយយើងមានបញ្ហាបន្ទាន់ជាងនេះ។
ស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់។
ការគំរាមកំហែងធំបំផុតគឺហ្គ្រេនឌីការប្រាស្រ័យទាក់ទងជាមួយអ្នកខាងក្រៅ។
ពួកគេអាចសម្របសម្រួលការវាយប្រហារពីខាងក្នុងនិងខាងក្រៅក្នុងពេលដំណាលគ្នា។
តើលោកសាស្ត្រាចារ្យមានផែនការអ្វី?
គាត់ត្រូវគេសម្លាប់។
WHO?
គាត់។
[សាស្រ្តាចារ្យ] យើងមិនមែនជាឃាតករទេ។
បន្ទាប់មកយើងនឹងក្លាយជាសាកសព។
យើងនឹងកម្ចាត់ឆ្មាំផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អភិបាលខេត្តក្នុងកំឡុងពេលមួយម៉ោងដំបូងនៃចោរលួច។
ពួកគេនឹងក្លាយជាមនុស្សដែលចាកចេញពីធនាគារដោយអាថ៌កំបាំងរបស់រដ្ឋ។
ហើយនោះជាចុងបញ្ចប់នៃបញ្ហា។
[Denver] ខ្ញុំបាននិយាយថាសូមយកវាចេញនៅទីនោះ!
មនុស្សល្ងីល្ងើនោះនឹងមិនចាកចេញពីអាថ៌កំបាំងនោះទេ។
គ្មាននរណាម្នាក់ផ្លាស់ទីទេ។
គាត់នឹងមិនស្តាប់ការបញ្ជាទិញរបស់យើងទេ។
និង Santiago?
តើគាត់មានពេលចាកចេញពីធនាគារទេបន្ទាប់ពីរៀបចំភាពរញ៉េរញ៉ៃនោះ?
ត្រូវហើយ។
- វាមើលទៅដូចជាគ្រោះថ្នាក់។ - ការផ្ទុះនោះអស្ចារ្យណាស់!
ខ្ញុំបាននាំយករបាយការណ៍ហានិភ័យឥណទានចុងក្រោយបង្អស់ពីទីភ្នាក់ងាររបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ ... ពួកគេមិនត្រូវបានផ្សព្វផ្សាយរហូតដល់ខែក្រោយទេមែនទេ?
បាទ / ចាស, យើងកំពុងធ្វើការលើពួកគេប៉ុន្តែទាំងនេះជិតដល់ជំនាន់ចុងក្រោយហើយ។
ពួកគេមិនមានការលើកទឹកចិត្តច្រើនទេ។
ពួកគេនឹងប៉ះពាល់ដល់អត្រាបំណុលសាធារណៈរបស់អ្នក។
- អនុសាសន៍ណាមួយ? - ជាផ្លូវការទ្រព្យសកម្មរាវនៅក្នុងធនាគារ
វិធានការណ៍ប្រឆាំងអតិផរណា។ អ្នកដឹងនីតិវិធីស្តង់ដារ។
ប្រសិនបើអ្នកនឹងអនុញ្ញាតឱ្យមានមតិផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ
ដែលនឹងមិនដែលបង្ហាញនៅក្នុងរបាយការណ៍នេះទេ ...
មាស។
អត់ទោស?
បង្កើនប្រាក់បម្រុងមាសរបស់អ្នក។
វាជារូបិយប័ណ្ណដែលមានសុវត្ថិភាពតែមួយគត់ដែលកំពុងកើនឡើងដូច្នេះសូមយកវាមកទីនេះ ...
ទៅតុដេកនៅធនាគារអេស្ប៉ាញ។
វាជាជំរើសតែមួយគត់ដែលផ្តល់ការធានាដល់អ្នកនៅក្នុងទីផ្សារនេះ។
មើល ...
ឆ្នាំ ២០០៨ គឺគ្មានអ្វីទេ។
ឥឡូវនេះវិបត្តិបំណុលកំពុងដំណើរការហើយ។
តើអ្នកកំពុងស្នើខ្ញុំ ...
លេងល្បែងបម្រុងជាតិទាំងមូល ...
លើពណ៌តែមួយ
ទេ។ ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកអោយភ្នាល់គ្រប់យ៉ាងលើក្រុមដែលឈ្នះ៖
មាស។
[ការផ្ទុះ]
[អភិបាល] តើមានរឿងអ្វីកើតឡើង?
[ហ្គេនឌីកា] រក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់។ អ្វីៗមិនអីទេ។
តើនោះជាការផ្ទុះទេ?
ឆ្មាំការិយាល័យរបស់អភិបាល។ អ្នករាល់គ្នា។
សន្តិសុខខាងក្រៅនេះគឺជាហ្គេនដា។
ធ្វើសកម្មភាពដាស់តឿនពណ៌ក្រហម។ ខ្ញុំនិយាយម្តងទៀតធ្វើឱ្យប្រុងប្រយ័ត្នពណ៌ក្រហម។
បិទទ្វារធនាគារ។
- [បុរស] មានអ្វីនៅខាងក្រៅ? - ទេខ្ញុំមិនឃើញមានអ្វីនៅខាងក្រៅទេ។
- តើការផ្ទុះនៅឯណា? - [បុរស] នៅក្នុងបន្ទប់ក្រោមដីលោក។
វិនិច្ឆ័យដោយក្លិនវាអាចជាការលេចធ្លាយឧស្ម័ន។
ចម្លងនោះ។ កុំបិទទ្វារ។ ខ្ញុំសូមនិយាយម្ដងទៀតកុំបិទទ្វារ។
យើងនៅតែត្រូវការជម្លៀសចេញ។
ការដាស់តឿនផ្នែកសុវត្ថិភាពអតិបរមា! មនុស្សគ្រប់គ្នាពាក់អាវកាក់របស់អ្នក។ ធ្វើវាឥឡូវនេះ!
[ត​ន្រ្តី​រ៉ុ​ក]
ពួកគេមានអាវុធយោធានៅទីនោះ។
ខ្ញុំគិតថាគាត់ថែទាំពួកគេនៅពេលរសៀល
ដោយទន្ទឹងរង់ចាំពេលនេះគាត់អាចទាញគន្លឹះ។
[Palermo] បុរសម្នាក់នោះគឺជាមនុស្សបៃតង។
បីឆ្នាំនៅក្នុងវិស័យយោធាប៉ុន្តែមុនពេលនោះ
គាត់ជាអង្គរក្សផ្ទាល់ខ្លួនរបស់រដ្ឋមន្ត្រីក្រសួងមហាផ្ទៃ។
គាត់ត្រូវបានគេដាក់ពង្រាយសម្រាប់ប្រតិបត្តិការនៅអ៊ីរ៉ាក់និងលីបង់។
ហើយទាំងនោះគ្រាន់តែជាផ្លូវការប៉ុណ្ណោះ។
ដោយសារតែក្នុងរយៈពេល ៦ ឆ្នាំដែលគាត់ជាសមាជិកម្នាក់នៃអង្គភាពពិសេស។
មិនមានកំណត់ត្រាតែមួយនៃចលនារបស់គាត់ទេហើយនោះមានន័យថា ...
ops ខ្មៅបេសកកម្មសម្ងាត់។
បុរសនេះគឺជាអ្នកធ្វើឃាតគឺ Sergio ។
គាត់ជាអ្នកធ្វើឃាត។
តើអ្នកបានរកឃើញការផ្គត់ផ្គង់អាវុធទេ?
[តូក្យូ] អត់ទេ។ យើងបានស្វែងរកនៅគ្រប់ទីកន្លែង
និងគ្មានសញ្ញានៃអាវុធណាមួយឡើយ។
ខ្ញុំមិនស្គាល់កាំភ្លើងទេប៉ុន្តែខ្នោះដៃនៅក្នុងបណ្ណាល័យ។
[បូហ្គូតា] មនុស្សល្ងីល្ងើនោះបានយកពួកគេចេញដោយខ្លួនឯង។
[ប៊ែរឡាំង] គាត់ដូចជាក្មេងនៅ Disneyland ។
យើងសម្លាប់គាត់ឬគាត់សម្លាប់យើង។
ខ្ញុំបានឃើញគាត់ដែរ។
ហើយខ្ញុំគិតថាវាច្បាស់ណាស់ ...
ប្រសិនបើគាត់មានឱកាសគាត់នឹងសម្លាប់យើងដូចជាអ្នកឈ្លានពានអវកាស។
នៅពេលអ្នកប្រឈមមុខនឹងគាត់ចូរធ្វើសកម្មភាពដាច់ខាត ...
ក្នុងការការពារខ្លួន ...
ប៉ុន្តែដោយមិនស្ទាក់ស្ទើរ ...
ដោយសារតែគាត់នឹងមិនស្ទាក់ស្ទើរ។
គាត់ជាអតីតមនុស្សស៊ីឈ្នួលគ្មានមេត្តា។
មិនចេះរីងស្ងួត។
ហើយគាត់នឹងព្យាយាមសម្លាប់អ្នក។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?
ខ្ញុំនឹងចងដៃគ្នានៅខាងក្រៅដូច្នេះពួកគេមិនបំបែកបទឈប់បាញ់ទេ។
នោះ ...
ហើយខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យពួកគេគិតថាយើងខ្លាំងជាងពេលណាទាំងអស់។
យល់ព្រម។
អ្វីដែលសំខាន់បំផុតដែលអ្នកត្រូវធ្វើគឺដង្ហើមវែងនិងវែង។
ពិតជាល្អមែន។
- ប្រាប់ខ្ញុំនូវអ្វីដែលអ្នកពិតជាពេញចិត្ត។ - សមុទ្រ។
សមុទ្រល្អឥតខ្ចោះនិងជាជម្រើសដ៏ល្អសម្រាប់លំហាត់នេះ។
បិទភ្នែកតូចរបស់អ្នក។
អស្ចារ្យ។ មិនអីទេអាមេនដា។
ស្រមៃថាវាជាថ្ងៃដ៏ស្រស់ស្អាតនិងក្តៅនៅរដូវក្តៅ។
អ្នកកំពុងចុះនៅឯឆ្នេរ
នៅក្បែរច្រាំង
ដោយជើងទាំងពីររបស់អ្នកនៅក្នុងទឹក។
តើអ្នកអាចមានអារម្មណ៍ទេ?
បាទ / ចាសខ្ញុំមានអារម្មណ៍។
ឥឡូវនេះយើងស្ថិតនៅលើពូកខ្យល់អណ្តែតនៅក្នុងទឹក។
ខ្យល់សមុទ្របក់បោក ...
ឆ្លងកាត់ច្រាំង ...
ហើយដើមត្នោតរាំហើយវាមានក្លិនដូចរដូវក្តៅ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ងងុយគេងណាស់។
សូមឱ្យសម្លេងសមុទ្ររសាត់ឆ្ងាយពីអ្នក។
សមុទ្រដ៏ស្រស់ស្អាត។
អាម៉ាន់ដា ...
បន្ទាប់មក ...
[តន្ត្រីបន្ធូរអារម្មណ៍ដោយសន្តិវិធី]
[ប៊ីប]
[សំឡេងរោទ៍]
[សៀរ៉ា] ប្រសិនបើអ្នកទូរស័ព្ទទៅចរចាសូមចុចមួយ។
ប្រសិនបើអ្នកអំពាវនាវឱ្យចុះចាញ់សូមចុចពីរ។
ប្រសិនបើអ្នកហៅទូរស័ព្ទដើម្បីសួរថាតើខ្ញុំកំពុងស្លៀកអ្វីសូមចុចសញ្ញាផោន។
- ខ្ញុំឃើញខ្ញុំបានជួបអ្នកនៅពេលវេលាល្អ។ - ចាស។ ថ្ងៃនេះពិតជាមានតម្លៃណាស់។
ខ្ញុំរីករាយព្រោះខ្ញុំមិនច្បាស់ថាតើអ្នកនឹងយកព័ត៌មានយ៉ាងដូចម្តេច
ខ្ញុំរៀបនឹងចែកជូនអ្នក។
និយាយដោយស្មោះត្រង់ខ្ញុំបានចែករំលែករឿងនេះជាមួយសារព័ត៌មានជាតិរួចហើយ។
ខ្ញុំគិតថាពួកគេនឹងហៅអ្នកឆាប់ៗនេះដើម្បីពិនិត្យមើលភាពពិតនៃបទឈប់បាញ់នេះ
ហើយខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងបញ្ជាក់ពីវា។
ហើយហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវធ្វើដូច្នេះ?
ពីព្រោះប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើវាទេ
ខ្ញុំនឹងប្រាប់ពួកគេអោយដឹងថាអ្នកត្រូវបានគេសម្លាប់ការប្រហារជីវិតលីសបោន
ហើយថានាងត្រូវបានឃុំខ្លួនដោយខុសច្បាប់
ហើយអ្នកបដិសេធមិននាំនាងទៅចៅក្រមទេ។
ខ្ញុំមិនគិតថាចៅក្រមនឹងគិតទេ។
ខ្ញុំក៏មានការថតសម្លេងនៃការប្រហារជីវិតដែលបានសន្មត់ដែរ។
កូនប្រុសរបស់ឆ្កេញីនោះ។
ខ្ញុំអាចប្រាប់ពួកគេពីរបៀបដែលអ្នកកំពុងចរចាជាមួយនាងដើម្បីចាប់ខ្លួន
ឬមិនចាប់កូនស្រីនិងម្តាយរបស់នាងនៅអាស៊ីអាគ្នេយ៍។
ប៉ុន្តែត្រូវស្មោះត្រង់ត្រង់រវាងអ្នកនិងខ្ញុំ
អ្នកយឺតពេលសម្រាប់ការផ្លាស់ប្តូរនោះ។
អ្នកគួរតែប្រាប់ភ្នាក់ងារ CIA ទាំងបីនាក់នៅទីបញ្ជាការប៉ូលីសនៅមីនដាណាវ
និងអគ្គកុងស៊ុលអេស្បាញគឺលោក Leopoldo Gis Bornay,
មកដល់ទីក្រុងម៉ានីលដើម្បីសម្របសម្រួលប្រតិបត្តិការនេះ ... [ញាក់សាច់]
... សន្សំលុយពន្ធនោះសម្រាប់អ្វីដែលកាន់តែមានផលិតភាព
ហើយប្រហែលជាអ្នកនឹងសង្រ្គោះខ្លួនអ្នកពីភាពឆោតល្ងង់។
អ្នកចូលចិត្ត hearing និយាយដោយខ្លួនឯងមែនទេ?
អ្នកស្តាប់មើលទៅដូចជាម៉ាស៊ីនវិទ្យុ។
ដល់ចំណុច។
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
ខ្ញុំត្រូវមានអារម្មណ៍ច្បាស់អំពីបទឈប់បាញ់។
ខ្ញុំមានមនុស្សម្នាក់ប្រយុទ្ធគ្នារវាងជីវិតនិងសេចក្តីស្លាប់។
ហើយខ្ញុំមិនទុកចិត្តពាក្យរបស់អ្នកទៀតទេ។
បញ្ជាក់វាទៅសារព័ត៌មាន។
ដូច្នេះអ្នកអាចបង្ហាញពីឆន្ទៈល្អរបស់អ្នក
និងលើកកម្ពស់សីលធម៌និងវិញ្ញាណរបស់អ្នកដែលនៅខាងក្នុងរួមទាំងចំណាប់ខ្មាំង
ខ្ញុំចង់ស្នើសុំរឿងចុងក្រោយមួយ។
[ផ្លែប៉ោមផ្លែប៉ោម]
[ការលេងតន្ត្រីវីរភាព]
[តូក្យូ] ព័ត៌មានអំពីបទឈប់បាញ់បានកើតឡើងពាសពេញប្រទេសក្នុងរយៈពេលតែប៉ុន្មាននាទីប៉ុណ្ណោះ។
វាបានបង្កើតឡើងសម្រាប់ចំណងជើងដ៏អស្ចារ្យ។
ប៉ុន្តែរូបថតកាន់តែល្អ។
ប៉ូលីសបានប្រគល់ប៉ែល ៨
នំប៉័ងដប់បួនដុំនិងស្រាប្រាំបីដបដល់ទ្វារ។
វាមើលទៅដូចជាយើងកំពុងជប់លៀង។
Fuck, ក្លិននេះល្អបុរស។
ប៉ុន្តែនៅខាងក្នុងធនាគារវាមានអារម្មណ៍ដូចជាការចាប់ផ្តើមពិធីបុណ្យសព។
អ្វីដែលអ្នកមិនអាចមើលឃើញជាធម្មតាសំខាន់ជាងអ្វីដែលនៅពីមុខអ្នក
និងGandía, ដែលជាអំពីការ fuck ឡើងជីវិតរបស់យើង, គឺមិនអាចមើលឃើញ។
ស្តុកខុមនិងរីយ៉ូបានស្វែងរកជាន់ទីមួយហើយគ្មានសញ្ញារបស់ហ្គន់ដាទេ
ដូច្នេះស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់។ កន្លែងពិការភ្នែករបស់ខ្ញុំគឺជាបន្ទប់ក្រោមដី។
ហេលគីនគីយកខាងកើតមួយហើយអ្នកទៅខាងលិច។
[ការលេងតន្រ្តីតឹងតែង]
សាស្រ្តាចារ្យតូក្យូ។
ខ្ញុំទើបតែបាត់កាមេរ៉ានៅក្នុងធនាគារ។
ពួកគេទាំងអស់។
អ្នកនៅលើខ្លួនឯង។
អ្វីដែលយើងមិនអាចមើលឃើញប៉ះពាល់ដល់ជីវិតរបស់យើងច្រើនជាងអ្វីដែលយើងគិតទៅទៀត។
[ណៃរ៉ូប៊ី] សួស្តីគិលានុប្បដ្ឋាយិកា។
[Bogotásighs] មិនអីទេ។
សូមឱ្យវាមើលបន្តិច។
[ណៃរ៉ូប៊ីថ្ងូរ
ហើយគិតថាខ្ញុំមិនដែលគិតពីការទុកចិត្តអ្នកទេ។
- [ណៃរ៉ូប៊ីថ្ងូរ] - ហេតុអ្វី?
“ បណ្តាលឱ្យអ្នកមកពីក្រុមតន្ត្រីក្មេងប្រុសជាមួយ Palermo និងប៊ែរឡាំង។
និង 'បណ្តាលឱ្យអ្នកធ្វើដូច asshole macho ធម្មតា។
[សើចទាំងអស់]
ជា macho ធំប៉ុន្តែជាបុរសល្អ។
ខ្លាំងដូចប្រាសាទមួយ។
- [បូហ្គូតាឡាល] - ការពិតគឺគាត់រសើប។
ខ្ញុំនឹងចាក់ថ្នាំឱ្យអ្នកណៃរ៉ូប៊ីសង្សារ។
មួយ​ផ្សេង​ទៀត?
- អ្នកមិនផ្តល់ឱ្យនាងសម្រាក។ - ពួកគេជាអង់ទីប៊ីយ៉ូទិក។
វានៅតែមានហានិភ័យនៃការឆ្លង។
ប៉ាគីតាពិតជាអស្ចារ្យមែន។
ខ្ញុំគឺជាអ្នកដែលស្នើសុំការចាក់ថ្នាំ។
ជាការប្រសើរណាស់ប្រសិនបើការបញ្ជាទិញមកពីអ្នកជំងឺ ...
ទាំងពីរ
ចងចាំពេលខ្ញុំនិយាយ ...
ថាខ្ញុំនឹងមិនប៉ះអ្នកជាមួយនឹងបង្គោលដប់ហ្វីតទេ?
អ៊ូ - ហ៊ូ។
អញ្ចឹងខ្ញុំបានគិតហើយ។
ដូច្នេះសូមបន្ត។ នោះគឺជាការប្រកាសយ៉ាងច្បាស់អំពីចេតនារបស់អ្នក។
Paquita មែនទេ?
ពេល​អ្នក...
បាននិយាយថារឿងបង្គោល
ខ្ញុំជារបស់អ្នករួចហើយ។
សូមមើលឥឡូវនេះខ្ញុំពិតជាអាចស្រមៃថាអ្នកកំពុងដើរ ​​...
ស្លៀកពាក់ពណ៌សទាំងអស់មកពីទីនោះ
- និយាយថា "ខ្ញុំធ្វើ! ខ្ញុំធ្វើ!" - មិនអីទេមិនអីទេមិនអីទេ។
- ពិធីជប់លៀងភេសជ្ជៈ ... - មិនអីទេរង់ចាំ។
ត្រជាក់ចិត្ត។ កុំរំភើបពេកព្រោះ…
អ្នកនិងខ្ញុំខ្ញុំមិនគ្រាន់តែធ្វើជាប្រពន្ធផ្សេងទៀតទេ។
[តូក្យូ] អ្វីដែលយើងមើលមិនឃើញគឺជារបស់ដែលយើងមិនចូលចិត្តបំផុត។
គាត់មិននៅទីនេះទេ។
ឧទាហរណ៍នៅពេលអ្នកចាប់ផ្តើមសង្ស័យនរណាម្នាក់
វាពិបាកណាស់ក្នុងការបញ្ឈប់។
រីយ៉ូ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមានស្លាកស្នាមពីការធ្វើទារុណកម្ម?
ហើយអ្នកមើលទៅដូចជាអ្នកមិនស្រកទម្ងន់ទេ។
តើគាត់បានរត់គេចពីហ្គេនដាយ៉ាយ៉ាងដូចម្តេច?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរខ្ញុំរឿងនេះ?
ព្រោះអ្នកកុហក។
ដោយសារតែអ្នកមិនបានប្រាប់យើងអំពីការធ្វើទារុណកម្ម
និងសាស្រ្តាចារ្យបានប្រាប់អ្នកឱ្យច្បាស់លាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំត្រូវដឹងពីមូលហេតុ។
ចង់ដឹងហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វី​ជា​ខ្ញុំ?
ដោយសារតែមានលាមកដ៏គួរឱ្យរន្ធត់ជាច្រើននៅក្នុងក្បាលរបស់ខ្ញុំដែលខ្ញុំមិនអាចគេងលក់បាន។
ដោយសារតែខ្ញុំមិនចង់ចាំវាឬមាននរណាម្នាក់អាណិតខ្ញុំ។
ដោយសារតែខ្ញុំមិនចង់ពិពណ៌នា
របៀបដែលខ្ញុំយំយ៉ាងខ្លាំងនៅក្នុងមឈូសនោះ
រឿងតែមួយគត់ដែលខ្ញុំចង់បាន ...
គឺនៅក្នុងបន្ទប់គេងរបស់ខ្ញុំ
ហើយឱបម៉ាក់ខ្ញុំ
ដែលខ្ញុំគិតថានឹងមិនជួបខ្ញុំម្តងទៀតនៅក្នុងជីវិតរបស់នាង
ដោយសារតែនាងនឹងមិនមានរាងកាយដើម្បីកប់។
- រីអូ ... - ខ្ញុំយំខ្លាំងណាស់ខ្ញុំកំពុងមានអារម្មណ៍ស្រវាំងភ្នែក
ហើយខ្ញុំបានវាយក្បាលខ្ញុំនឹងមឈូស។
ខ្សាច់បានធ្លាក់ក្នុងភ្នែកខ្ញុំប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែយំ។
គ្រប់គ្រាន់! គ្រប់គ្រាន់!
តើមែនទេ?
តើនោះជាអ្វីដែលអ្នកចង់អោយខ្ញុំប្រាប់អ្នកមែនទេ?
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំ​សុំទោស។
[ស្តុកខុម] មិនអីទេ។ ត្រជាក់ចិត្ត។ ត្រជាក់ចិត្ត។
[រីយ៉ូ] វាមិនមានបញ្ហាទេ។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំពិតជារន្ធត់ណាស់។
- ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំកំពុងនិយាយអ្វីទេ។ - ស៊ីស។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកទុកចិត្តខ្ញុំ។
រីយ៉ូ…
តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំនឹងសំលាប់ហ្គន់ដា។
[តូក្យូ] យើងស្វែងរកអ្វីដែលយើងមើលមិនឃើញហើយជារឿយៗយើងភ្លេច
ទោះបីជាអ្វីដែលមើលមិនឃើញក៏ដោយវានៅតែអាចមើលឃើញអ្នក
ហើយនោះជាពេលដែលអ្នកមានបញ្ហា។
[ប៉ាឡឺម៉ោ] ឥឡូវនេះយើងកំពុងនិយាយ, ទារក! ល្អណាស់កូន។
ចាំមើលតើអ្នករាល់គ្នាសប្បាយចិត្តប៉ុណ្ណាហ,? សូមក្រឡេកមើលមុខដ៏មានតម្លៃទាំងអស់របស់ពួកគេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកណាម្នាក់នឹងចាប់ផ្តើមផ្លាស់ប្តូរភាពស្ងប់ស្ងាត់ឥឡូវនេះទារក? ពិតជាអស្ចារ្យណាស់!
ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍មន្តអាគមនៅលើអាកាសដែលបង្កើតឡើងជាមួយ paella សាមញ្ញនិងស្រាបៀរហ៊ានខ្លះ។
ការអបអរសាទរមួយជុំសម្រាប់អ្នកចាប់ពង្រត់!
ឈប់ហត់ហើយបិទមាត់មិនចេញ
អ្នកត្រូវឱ្យខ្ញុំទៅ។
ខ្ញុំបានវាយក្បាលរបស់គាត់ដោយដំបង។
ប្រសិនបើអ្នកទុកឱ្យខ្ញុំចងនៅទីនេះដូចជាកូនចៀមអ្នកនឹងសម្លាប់ខ្ញុំដោយខ្លួនឯង
អ្នកកូនប្រុសរបស់ឆ្កេញី។ សូមឱ្យខ្ញុំទៅ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់សម្លាប់អ្នកឥឡូវនេះបើគាត់មិនរត់គេច?
គ្មានអ្វីដែលត្រូវព្រួយបារម្ភ។
អ្នកផ្សេងទៀតនឹងរកគាត់។
អូអស្ចារ្យណាស់។ ពួកគេកំពុងស្វែងរកគាត់។ ល្អ​ណាស់​ដែល​បាន​ដឹង។
ល្អណាស់។
វាពិតជាល្អណាស់ដែលបានដឹង
ដែលពួកគេបានទុកអ្នកនៅទីនេះដើម្បីមើលការខុសត្រូវលើទារក។
[Palermo] Hmm ...
តើអ្វីទៅជាការសម្រេចចិត្តដ៏ល្អបំផុតមែនទេ?
តើអ្នកណាបង្កើតវា?
ពួកគេបានបញ្ជូនរីអូ។
ពួកគេបានបញ្ជូនកុំព្យូទ័រម៉ូហ្សុក
ទៅតាមឃាតកអាជីពដែលគ្រោះថ្នាក់បំផុតនៅក្នុងប្រទេសអេស្បាញ។
អូអស្ចារ្យណាស់។
ក្មេងខូចចិត្តនិងក្មេងខូចចិត្តដែលមិនអាចទាញកេះបាន។
កាន់ដៃជាមួយអតីតភរិយារបស់អ្នក
ដើរជុំវិញយំនៅធនាគារអេស្បាញ។
ពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់។
គាត់នឹងសម្លាប់ពួកគេម្តងមួយៗ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនងឿងឆ្ងល់យល់ថាអ្នកទទួលខុសត្រូវគឺតូក្យូ?
វាមិនមែនអំពីប្រតិបត្តិការលើណៃរ៉ូប៊ីទេ។
វានិយាយអំពីការរស់រានមានជីវិតបងប្រុស។
មក​នេះ។
- មក​នេះ។ - [Denver] តើវាជាអ្វីទៅ?
តើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន?
[ដកដង្ហើមធំ]
មើល ...
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានសេចក្តីស្រឡាញ់ច្រើនចំពោះតូក្យូ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកបានឆ្លងកាត់ជាច្រើនជាមួយគ្នា។
ប៉ុន្តែតើអ្នកពិតជាគិតថានាងជាអ្នកដឹកនាំដែលយើងត្រូវការឥឡូវនេះទេ?
ដោយដៃរបស់អ្នកទៅកាន់បេះដូងរបស់អ្នក ...
តើអ្នកពិតជាទុកចិត្តតូក្យូមែនទេ?
អ្នកត្រូវឱ្យខ្ញុំទៅបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកដឹងថាវាជារឿងត្រឹមត្រូវដែលត្រូវធ្វើ។
អ្នកត្រូវយកខ្ញុំទៅជាន់ខាងលើ។
អ្នកត្រូវឱ្យខ្ញុំទៅ។
ឆាប់​ឡើង។ ហេ។
បិទខ្ទាស់ឡើង!
ម៉ាទីសអ្នកទទួលខុសត្រូវ។
ជិតហើយ!
[Denver] Rio!
រីយ៉ូ!
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់កូនប្រុសដែលឆ្កួតហើយ។
ឈប់!
ខ្ញុំសុំទោសពីមុន។
រឿងទាំងមូលនេះគឺជាភាពរអាក់រអួល។
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកដឹងថាខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកនៅជាមួយយើង។
ហើយខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនដែលក្បត់យើងទេ។
- ឥឡូវយើងទៅយកកូនប្រុសរបស់ឆ្កេញីនោះ។ - តោះ​ទៅ។
[ការលេងតន្ត្រីយ៉ាងខ្លាំង]
[ការលេងភ្លេងអាថ៌កំបាំង]
- [ចាបប៊ីប] - [ទ្វារបើកឡើង]
[បិទទ្វារ]
- នគរបាលជាតិ។ តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកយ៉ាងដូចម្តេច? - នេះគឺជាសេសារហ្គាន់ដា
ប្រធានផ្នែកសន្តិសុខសម្រាប់ទេសាភិបាលធនាគារអេស្ប៉ាញ។
ខ្ញុំហៅពីខ្សែសុវត្ថិភាពដែលជាកម្មសិទ្ធិរបស់ក្រសួងមហាផ្ទៃ។
តើអ្នកអាចបញ្ជាក់ថាអ្នកបានឃើញវាទេ?
បាទ / ចាសវាជាខ្សែរពីធនាគារអេស្បាញ។
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។ ភ្ជាប់ខ្ញុំទៅមជ្ឈមណ្ឌលបញ្ជាប្រតិបត្តិការនៅខាងក្រៅធនាគារ។
អាទិភាពដាច់ខាត។
[សំលេងទូរស័ព្ទ]
- ចាស? - [Gandía] នេះគឺជាការអំពាវនាវអាទិភាព។
- ខ្ញុំគឺសេសាហ្គាន់ដា។ - WHO?
ប្រធានសន្តិសុខសម្រាប់អភិបាល។
- ភ្ជាប់ខ្ញុំជាមួយវរសេនីយ៍ឯក Tamayo នៃ CNI ។ - មែនហើយ។ ពិតប្រាកដ​ណាស់។ វរសេនីយ៍ឯក!
វាជាប្រធានសន្តិសុខសម្រាប់អភិបាល។
- ត្រឹមត្រូវ។ សំអាតបន្ទប់។ - [អាន់តូណាហ្សាស] អ្នករាល់គ្នាសំអាតបន្ទប់។
នេះគឺជាវរសេនីយ៍ឯក Tamayo ។
វរសេនីយ៍ឯកខ្ញុំបានរត់គេចខ្លួន។ នេះគឺជាហ្គេនដា។
តើអ្នកកំពុងហៅមកពីណា?
ពីបន្ទប់ភ័យស្លន់ស្លោ។ ខ្ញុំអាចតាមដានរាល់ចលនារបស់ពួកគេ
ជាមួយប្រព័ន្ធសន្តិសុខខាងក្នុងនិងប្រព័ន្ធឃ្លាំមើល។
ខ្ញុំបានទាញការតភ្ជាប់ខាងក្រៅ
ដូច្នេះមនុស្សល្ងីល្ងើទាំងនោះមិនអាចមើលឃើញអ្នកពីខាងក្នុងទេ។
រង់ចាំការណែនាំរបស់អ្នក។
សម្រាប់ពេលនេះសូមរក្សាភាពអសកម្ម។ ឥឡូវនេះយើងស្ថិតនៅកណ្តាលបទឈប់បាញ់។
តើអ្វីទៅជាបទឈប់បាញ់, វរសេនីយ៍ឯក? តើបទឈប់បាញ់នេះមានរយៈពេលប៉ុន្មាន?
នៅសល់ជាង ២៤ ម៉ោងទៀត។ យើងមិនអាចបំបែកវាបានទេ។
វាត្រូវបានបោះពុម្ពនៅគ្រប់ទីកន្លែង។
លោកវរសេនីយ៍ឯកក្នុងរយៈពេល ២៤ ម៉ោងសត្វឆ្កែព្រៃទាំងនេះនឹងស្ថិតនៅក្នុងប្រទេសសិង្ហបុរី។
បើកការវាយប្រហារសំរបសំរួលជាមួយខ្ញុំ។
យើងអាចគ្របដណ្តប់លើស្លាបទាំងពីររបស់វា។
ក្នុងរយៈពេលដប់នាទីវានឹងចប់ហើយ។
ដៃរបស់ខ្ញុំត្រូវបានចង, ហ្គេនដា។
ប្រធានាធិបតីមិនចង់បានការប្រយុទ្ធទៀតទេនៅកណ្តាលម៉ាឌ្រីដ។
លោកខ្ញុំមានអាវុធស្វ័យប្រវត្តិ
គ្រាប់បែកដៃអ្វីៗទាំងអស់។
ខ្ញុំមិនអង្គុយចាំពួកគេរត់គេចទេ។
ខ្ញុំមិនបានចុះហត្ថលេខាលើបទឈប់បាញ់នោះទេ។
តើ​អ្នក​យល់​ពី​ខ្ញុំ​អត់?
ជាផ្លូវការខ្ញុំគ្រាន់តែអាចបញ្ជាឱ្យអ្នករង់ចាំហើយនៅតែអសកម្ម។
ទោះបីវាមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់អោយអ្នកធ្វើក៏ដោយ។
ហើយតើវាមានន័យថាម៉េច?
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកធ្វើនឹងគ្រាន់តែត្រូវបានគេចាត់ទុកថាជាការការពារខ្លួន។
វានឹងមិនមានបញ្ហាផ្លូវច្បាប់ទេ។
ប្រសិនបើអ្នកលុបបំបាត់ពួកគេទាំងអស់អ្នកនឹងក្លាយជាវីរបុរសចំពោះខ្ញុំ
ការស៊ើបអង្កេតរបស់យើងនិងរដ្ឋាភិបាលនៃប្រទេសនេះ។
យល់, វរសេនីយ៍ទោ។
សំណាងល្អ។
[តូក្យូ] ពេលវេលាដ៏សំខាន់បំផុត
គឺជាអ្នកដែលធ្វើអោយអ្នកដឹងថាគ្មានការងាកក្រោយទេ។
អ្នកបានឆ្លងកាត់បន្ទាត់មួយហើយអ្នកកំពុងជាប់គាំងនៅម្ខាងទៀតឥឡូវនេះ។
ហើយថាតើអ្នកចូលចិត្តឬអត់
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺអំពីការផ្លាស់ប្តូរ,
ដូច្នេះអ្នករក្សានៅបច្ចុប្បន្ន
ដូចជាប្រសិនបើអ្នកអាចបញ្ឈប់គ្រោះមហន្តរាយពីការមកដល់។
[សៀរ៉ា] តើយើងកំពុងធ្វើដូចម្តេច? [ដកដង្ហើមធំ]
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលទេ
ប៉ុន្តែយើងបានទៅដល់មីនដាណាវ
ហើយម្តាយនិងកូនស្រីរបស់អ្នកមិននៅទីនោះទៀតទេ។ តាដា!
ខ្ញុំសូមអបអរសាទរអ្នក
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងពីអ្វី?
ខ្ញុំមិនទៅទេ។
ពីព្រោះរឿងគឺរីអូតិចតួចមុនពេលគាត់ចូលធនាគារ។
បានអោយឈ្មោះខ្ញុំដល់អ្នកដឹកជញ្ជូនទាំងអស់របស់អ្នក។
ហើយគាត់មិនបានប្រាប់សាស្រ្តាចារ្យនោះទេ។
ខ្ញុំកំពុងស្តាប់តើអ្នកដឹងទេ?
តើអ្នកគិតថាវានឹងចំណាយពេលយូរប៉ុណ្ណារហូតដល់គាត់ផ្តល់ឱ្យម្តាយនិងកូនស្រីរបស់អ្នក?
[សំលេងទូរស័ព្ទដៃ]
- [Antoñanzas] សាស្រ្តាចារ្យ។ - បាទ, Antoñanzas?
ខ្ញុំមិនចេះប្រាប់អ្នកពីរឿងនេះទេហើយខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមិនគួរទេប៉ុន្តែ ...
ប៉ុន្តែអ្វីដែល?
[ការលេងតន្រ្តីតឹងតែង]
ប្រជាជននឹងស្លាប់នៅទីនោះដោយឈាមត្រជាក់របស់តាម៉ាយ។
- វាជាបទឧក្រិដ្ឋ។ - តើមានអ្វីកើតឡើង Benito?
Gandíaដែលជាប្រធានសន្តិសុខសម្រាប់ធនាគារបានហៅថាតង់។
គាត់ស្ថិតនៅក្នុងបន្ទប់ភ័យស្លន់ស្លោដែលពោរពេញទៅដោយផ្នែករឹងរបស់យោធា។
តើបន្ទប់ភ័យស្លន់ស្លោនៅឯណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេប៉ុន្តែវាមានកាមេរ៉ាហើយគាត់អាចមើលឃើញអ្វីៗទាំងអស់។
តូក្យូ។
- តូក្យូ។ - សាស្រ្តាចារ្យ។
ស្តាប់ខ្ញុំ។ ហ្គាន់ដាមានប្រដាប់អាវុធ។ គាត់មានបន្ទប់ភ័យស្លន់ស្លោ។
- ស្អី? - គាត់មានបន្ទប់ភ័យស្លន់ស្លោ
ដូច្នេះគាត់កំពុងមើលអ្នកហើយដឹងថាអ្នកនៅទីណា។
អ្នកត្រូវធ្វើឱ្យមនុស្សគ្រប់គ្នារួមគ្នា។
តូក្យូ?
[បិទការលេងតន្ត្រីតន្រ្តី]