[សាស្រ្តាចារ្យ] ប៉ាឡឺម៉ូ
នេះគឺជាសង្គ្រាម។
ធ្វើសកម្មភាពតាម។
Denver!
ភ្លើង!
[សីរ៉េនយំ]
[ដកដង្ហើមច្រើន]
[តូក្យូ] អ្វីគ្រប់យ៉ាងអាចទៅនរកក្នុងរយៈពេលតិចជាងមួយវិនាទី។
[sobs]
ក្នុងពេលដូចនេះអ្នកមានអារម្មណ៍ថាស្លាប់ក្នុង
ហើយអ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់នឹងនៅតែដដែល។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវធ្វើអ្វីៗដែលវាត្រូវការដើម្បីរស់។
[តូក្យូ] ណៃរ៉ូប៊ីសូមរង់ចាំ!
ព្យួរ​នៅ​ទីនោះ។
ព្យួរនៅទីនោះណៃរ៉ូប៊ី។
- វានឹងមិនអីទេ។ - [ហេឡិនគី] មក!
ឆាប់​ឡើង!
[តូក្យូ] មនុស្សគ្រប់រូបមានអ្នកលបបាញ់កាំភ្លើងសំដៅទៅលើបេះដូងរបស់ពួកគេ។
[តូក្យូ] តោះ!
ប៉ុន្តែភេរវកម្មពិត ...
- មិនមែននៅពេលគ្រាប់កាំភ្លើងវាយអ្នកទេ។ - យើងស្ទើរតែនៅទីនោះ!
វាជាពេលដែលវានាំអ្នកដែលអ្នកស្រលាញ់ទៅឆ្ងាយ។
ឆាប់​ឡើង! ឆាប់​ឡើង!
[ហេលគីនគី] រីយ៉ូសាឡិន។
ឆាប់​ឡើង!
(ណៃរ៉ូប៊ីហួច)
[តូក្យូ] មិនអីទេ។ ដកដង្ហើមចេញ។
នោះ​ហើយ​ជា​វា។
[តូក្យូ] សាស្រ្តាចារ្យមានអារម្មណ៍ថាភេរវកម្មពិតច្រើនជាងយើង។
បេះដូងរបស់គាត់មានពីរពាក្យដែលមិនគួរនៅជាមួយគ្នា៖
សេចក្តីស្រឡាញ់និងសេចក្តីស្លាប់។
ហើយនោះត្រូវបាន fucked ជាមួយក្បាលរបស់គាត់។
ពេលកំពុងរត់កាត់ព្រៃ។
គាត់អាចគិតបានតែ ...
“ ពួកគេបានសម្លាប់សេចក្តីស្រឡាញ់ក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ” ។
ប៉ុន្តែមានលីសបោន។
រស់រានមានជីវិតណាស់។
ស្នូរកាំភ្លើងពីរនៃការប្រហារជីវិតក្លែងក្លាយរបស់នាង
ត្រូវបានចង្អុលបង្ហាញដោយផ្ទាល់តាមគំនិតរបស់សាស្រ្តាចារ្យ។
សាស្រ្តាចារ្យបានលង់ទឹកនៅក្នុងភាពទុក្ខព្រួយរបស់គាត់។
ហើយជាមួយគាត់
- យើងក៏កំពុងលិចដែរ។ - [ខោខ្លី]
[សំឡេងប៊ីបយឺត]
[តន្ត្រីតឹងតែង]
សំឡេងប៊ីបរហ័ស
ជីពចរមានអាយុ ១៥៥ ឡើងទៅ។
[ហេលគីនគី] សម្ពាធឈាម, ៨៥/៤០ ។ វាកំពុងធ្លាក់ចុះ។
មិនអីទេយើងត្រូវការឈាមនិងអំបិលពីរឯកតា។
[ហេលគីនគី] ណៃរ៉ូប៊ី,
រក្សាភាពរឹងមាំ។ ខ្ញុំនៅទីនេះជាមួយអ្នក។
[សីរ៉េនយំ]
[តូក្យូ] នៅក្នុងតង់
Tamayo មានអារម្មណ៍ដូចខ្ញុំដែរ។
ភ័យរន្ធត់ពីការប្រឈមមុខទល់នឹងការស្លាប់។
មាត់ស្ងួតជាមួយនឹងរសជាតិលោហៈ។
ដង្ហើមខ្លីការថប់បារម្ភនិងការឈឺចាប់ច្រើន។
ប៉ុន្តែដរាបណាការប្រកួតបានចាប់ផ្តើម
យើងទាំងអស់គ្នាត្រូវរក្សាជំហរ។
[ខោខ្លី]
ឈាមនៅ 30 ដឺក្រេ។ ត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ការចាក់បញ្ចូលឈាម។
[តន្រ្តីបន្តតានតឹង]
[ហេលគីនគី] វានៅទីនេះគឺជាគ្រាប់កាំភ្លើង។
នៅខាងក្រោយឆ្អឹងជំនីទី ៧ ។
វាស្ថិតនៅផ្នែកខាងក្រោមនៃសួត។
- ស្នេហារបស់ខ្ញុំ, នោះគឺជាដំណឹងល្អ។ - [សំឡេងប៊ីប]
[ដង្ហើម]
នាងមិនអាចដកដង្ហើមបានទេ។ វាគឺជាជំងឺរលាកសួត។
- [ស្តុកខុម] ធ្វើចង្វាក់។ - នាងញាក់។
តូក្យូ។ ឧបករណ៍វះកាត់ប្រាំមួយ។
យល់ព្រម។ ខ្ញុំ​កំពុង​ទៅ។ ឧបករណ៍វះកាត់ប្រាំមួយ។
ខ្យល់របស់នាងស្ថិតនៅចន្លោះជញ្ជាំងសួតនិងទ្រូង។
[ស្តុកខុម] ប្រញាប់ឡើងហេឡិនគី!
- [ហេឡិនគី] តូក្យូ! - ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
[ដង្ហើម]
[ដង្ហក់]
នោះ​ហើយ​ជា​វា។
[ម៉ាស៊ីនបន្លឺសំឡេងជាប្រចាំ]
អ្នកត្រូវតែយកខ្ញុំចេញពីទីនេះ។
ខ្ញុំសុខចិត្តជាប់គុកទាំងរស់។
ខ្ញុំមិនចង់ស្លាប់នៅទីនេះទេ។
តូក្យូ…
[ណៃរ៉ូប៊ីយំ]
សូមប្រគល់ឱ្យប៉ូលីសខ្ញុំ។
សូម។
[យំ]
យកខ្ញុំចេញ។
[បទចំរៀងកំសត់]
["ជីវិតរបស់ខ្ញុំកំពុងបន្ត" ដោយ Cecilia Krull]
♪បើខ្ញុំនៅជាមួយអ្នកប្រសិនបើខ្ញុំជ្រើសរើសខុស♪
don't ខ្ញុំមិនខ្វល់អ្វីទាំងអស់
♪បើខ្ញុំចាញ់ឥឡូវតែខ្ញុំឈ្នះយឺត♪
♪នោះជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន♪
don't ខ្ញុំមិនខ្វល់អ្វីទាំងអស់
♪ខ្ញុំបាត់បង់♪
♪បាត់បង់ពេលវេលារបស់ខ្ញុំ♪
♪ជីវិតខ្ញុំកំពុងបន្ត♪
ដំណាក់កាលទី ៣
ការតស៊ូ
នៅពេលដែលរីយ៉ូត្រូវបានដោះលែងយើងនឹងចាប់ផ្តើមដំណាក់កាលទី ៣ នៃផែនការ ...
ភាពធន់។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចចេញពីធនាគារអេស្ប៉ាញនៅរស់បានទេ។
វាមិនអាចទៅរួចទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងនាំអ្នកចេញពីទីនោះ។
នៅពេលយើងចាប់ផ្តើមដំណាក់កាលទី ៣
រឿងតែមួយគត់ដែលសំខាន់គឺមាសហើយគោលដៅតែមួយគត់របស់យើងគឺ ...
រលាយវា។
ព្រោះមាសគឺជាកូនសោរតែមួយគត់របស់យើង។
ប្រសិនបើយើងមិនទទួលបានមាសខ្ញុំមិនអាចយកអ្នកចេញពីទីនោះបានទេ។
ប៉ូ​លី​ស...
នឹងធ្វើកូដកម្មមកលើយើងជាមួយអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងតែមិនថា ...
អ្វីដែលកើតឡើង
អ្វីក៏ដោយដែលពួកគេធ្វើ
យើងត្រូវចេះទប់ចិត្ត។
បើមិនដូច្នោះទេជីវិតរបស់យើងទាំងអស់នឹងជួបគ្រោះថ្នាក់។
[ឆ្កែព្រុស]
តើយើងបានសម្លាប់ប៉ូលីសណាមួយទេ?
[Palermo] ខ្ញុំមិនដឹងទេយើងបានបញ្ជូនអណ្តាតភ្លើងទៅ។
នៅពេលពួកគេត្រឡប់មកវិញពួកគេនឹងយកអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលពួកគេមាន
ហើយយើងមិននៅក្នុងជំហរមួយ
ដើម្បីការពារខ្លួនយើង Sergio ។
ហើយណៃរ៉ូប៊ីត្រូវការគ្រូពេទ្យវះកាត់។
យើងបានបាញ់កាំភ្លើងតូចដាក់ពួកគេ។ ពួកគេនឹងមិនផ្តល់ឱ្យយើងនូវគ្រូពេទ្យវះកាត់ទេ។
នាងទទួលបានគ្រាប់កាំភ្លើងនៅខាងក្នុងសួតរបស់នាង។
យើងមិនអាចធ្វើវាដោយខ្លួនឯងបានទេ។ អ្នកត្រូវតែសាកល្បងសេហ្គី។
យើងត្រូវការទទួលគ្រូពេទ្យវះកាត់នៅប៉ាគីស្ថាន។
តើខ្ញុំមានពេលប៉ុន្មាន?
នាងបានស្លាប់ហើយ។
[equipmentngel] គាត់មានឧបករណ៍ឡើងសុនខការពារឆ្កែនិងសម្លៀកបំពាក់។
គាត់អាចស្ថិតនៅក្នុងជើងភ្នំ។
បាញ់ឡើងហើយតម្រង់មកុដដើមឈើ។
[បាញ់ត្រូវបានបាញ់]
[តន្ត្រីតឹងតែង]
Raquel កុំអោយពួកគេមករកអ្នកតែម្នាក់ឯង។ ប្រាប់ពួកគេថាខ្ញុំចុះចាញ់។
រ៉ាក់!
ចេញពីទីនោះ!
- ទើបតែចេញទៅ! - [បាញ់ត្រូវបាញ់]
ខ្ញុំនឹងព្យាយាម។
[គោដុះនិងពស់]
[snorts]
ស។ ងាយស្រួលឥឡូវនេះ។
ងាយស្រួល។
- ងាយស្រួល។ - [គ្រហឹមនិងក្អក]
គោតូចល្អ។
- [បាញ់ត្រូវចំចម្ងាយ] - ងាយស្រួល។
ងាយស្រួល។
[គោជួង]
សាស្រ្តាចារ្យបានវាយប្រហារប៉ូលីស,
ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់ផ្លាស់ប្តូរពីធនាគារអេស្ប៉ាញទេ។
ក្រុមអ្នកតវ៉ាកំពុងស្ថិតក្នុងភាពតក់ស្លុត។
ហើយសំណួរសំខាន់គឺថាតើនឹងមានអ្វីកើតឡើងជាមួយនឹងការគាំទ្រពីដាលីស?
សម្រាប់ពេលបច្ចុប្បន្ននេះគ្មាននរណាម្នាក់អាចនិយាយបានទេ
ប៉ុន្តែយើងអាចឃើញបញ្ហាធំដំបូងគេ
សម្រាប់អ្នកគាំទ្របុព្វហេតុសាស្រ្តាចារ្យ។
វាដូចជាខ្សែភាពយន្ត។ រឿងល្អបំផុតដែលកើតឡើងចំពោះយើង។
បុរសទាំងនោះនៅទីនោះមានការរលាកកម្រិតទី ២ និងទី ៣ ។
នោះជារឿងធម្មតាទេ។ ឥឡូវនេះអ្វីដែលយើងត្រូវការគឺឡានពាសដែកមួយផ្សេងទៀត។
តើអ្នកមិនខ្វល់ពីអ្វីទេឬ?
ខ្ញុំមិនបញ្ជូនបុរសបន្ថែមទៀតដើម្បីឱ្យមុខរបស់ពួកគេខូចទ្រង់ទ្រាយទេ
អស់មួយជីវិត។
ពួកគេបានបាញ់រ៉ុក្កែត ២ គ្រាប់មកលើយើងហើយប្រទេសអេស្បាញទាំងអស់បានឃើញវា។
ខ្ញុំមិនមែនកំពុងចាប់ផ្តើមសង្គ្រាមនៅកណ្តាលម៉ាឌ្រីដទេ។
សង្គ្រាមបានចាប់ផ្តើមហើយ!
តាម៉ាយ។ Tamayo, កុំ fuck ឡើងនេះ។ កុំធ្វើឱ្យមានកំហុសដ៏អាក្រក់បំផុតនៅក្នុងជីវិតរបស់អ្នក។
កំហុសគឺអ្នកធ្វើទារុណកម្មក្មេងនោះ។
ប្រសិនបើយើងគ្រាន់តែនាំគាត់ទៅតុលាការយើងនឹងមិននៅទីនេះទេ។
យើងបានធ្វើឱ្យពួកគេកាន់តែរឹងមាំនិងផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវអាគុយម៉ង់។ ខ្ញុំមិនធ្វើវាម្តងទៀតទេ។
អ្នកខ្លាចហើយ។
[ចំអក]
[ដកដង្ហើមច្រើន]
អ្នកដូចជា Prieto ...
ប្រអប់ Viagra នៅលើតុក្បែរគ្រែសម្រាប់ការឡើងរឹងរបស់លិង្គ។ អ៊ូ!
ហើយអ្នកគិតថាច្បាប់នឹងជួយសង្រ្គោះអ្នក។ ហ៊ឺ!
ច្បាប់មិនអាចជួយយើងបានទេឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំជាច្បាប់។
និងលិង្គឡើងរឹង, លារបស់ខ្ញុំ!
យើងត្រូវរក្សាភាពស្មោះត្រង់របស់យើង។
ខ្ញុំចង់លុបបំបាត់ស្ថានភាព។ អ្នករាល់គ្នាយល់ទេ?
ការសន្ទនានិងបទឈប់បាញ់។ ការជជែកគ្នានិងការសន្ទនា។
តើច្បាស់ទេ?
គ្រីស្តាល់ច្បាស់ថៅកែ។
សេចក្ដីប៉ងប្រាថ្នា?
សេចក្ដីប៉ងប្រាថ្នា!
បាទអធិការ?
អ្នកបាន heard គាត់ទេ?
បុរសនោះគឺជាច្បាប់។ ដូចចនវេន។
ខ្ញុំចង់បានរថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់និងគ្រូពេទ្យវះកាត់។
ឥឡូវ​នេះ!
សូមចេញទៅក្រៅហើយធ្វើឱ្យពួកគេប្រគល់អ្នករបួសរបស់ពួកគេ។
លោកអភិបាលបានចូលរៀនវគ្គវេជ្ជសាស្ត្រចំនួន ៣ ក្នុងជួរកងទ័ព។
គាត់នឹងជួយក្នុងប្រតិបត្តិការនេះ។
ខ្ញុំមិនបានបញ្ចប់ការសិក្សាទេហើយខ្ញុំក៏មិនបានបន្តអាជីពនេះដែរ
ប៉ុន្តែខ្ញុំចាំបាននូវគោលការណ៍មួយចំនួន។
អស្ចារ្យ។ ដាក់ស្នាមជូតរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងទទួលបានអេម។
ដូច្នេះគ្រូពេទ្យវះកាត់នៅឯណា?
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមទាក់ទងប៉ុន្តែពួកគេត្រូវតែអនុញ្ញាតឱ្យចូល។
បូកូតាថ្នាំស្ពឹក។ ណៃរ៉ូបយើងកំពុងដាក់អ្នកឱ្យដេក។
អ្នកមិនដាក់ខ្ញុំឱ្យដេកទេ! តូក្យូ!
តូក្យូ…
ប្រាប់គាត់ថាវាជាជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំសំរេចចិត្ត។
សូម!
វាគឺជាជីវិតរបស់អ្នក។ នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងធ្វើការវះកាត់នៅទីនេះដូច្នេះសូមសម្រាក។
តូក្យូសូម។
សូម។
[ក្អកណៃរ៉ូប]
នាងសម្រេចចិត្ត។
នោះជាចុងក្រោយ។
[ស្រូបចូលយ៉ាងជ្រៅ]
ហេលគីនគីដាក់នាងឱ្យដេក។ នោះហើយជាការបញ្ជាទិញ។
អ្នកមិនបញ្ជាទិញខ្ញុំទេ។ អ្នកមិនមែនជាចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំទេ។
អ្នកឱ្យនាងទទួលបានទូរស័ព្ទ។
អ្នកគួរតែការពារយើង។
នាងអាចធ្វើខុសប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចទេ!
បិទមាត់ខ្លាញ់ខ្លាញ់ឬខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកឥឡូវនេះ
អ្នកកូនប្រុសរបស់ឆ្កេញី!
អ្នកគឺជាស្រីសំផឹងតិចតួចរបស់ខ្ញុំមិនមែនម៉ែទេ។
វាជាកំហុសរបស់នាងដែលនាងធ្វើបែបនេះដោយសារតែនាងបានជ្រើសរើសធ្វើជាមនុស្សល្ងីល្ងើរ។
ប្រសិនបើណៃរ៉ូប៊ីនិយាយថានាងចាកចេញខ្ញុំកំពុងដើរទៅរកនាង។
ហើយអ្នក, អ្នកបំណែកនៃលាមក,
អ្នកនឹងបិទមាត់របស់អ្នក
ព្រោះចាប់ពីពេលនេះតទៅអ្នកលែងជាចៅហ្វាយខ្ញុំទៀតហើយ។
- តូក្យូបន្ថយកាំភ្លើងខ្លីដាប់ប៊ល។ - Denver ...
ប្រសិនបើណៃរ៉ូប៊ីនិយាយពួកគេនឹងសម្លាប់យើងទាំងអស់គ្នា។ យើងកំពុងធ្វើប្រតិបត្តិការនៅទីនេះ។
តើអ្នកដឹងពីប្រតិបត្ដិការអ្វីខ្លះ?
ណៃរ៉ូប៊ីត្រូវការគ្រូពេទ្យវះកាត់។
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាកំពុងតែឆ្កួតឬជាអ្វី?
ខ្ញុំស្បថលើកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់ពួកគេអ្វីទាំងអស់។
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកគិតប៉ុន្តែនៅពេលពួកគេចាប់ផ្តើមធ្វើទារុណកម្មអ្នកវាផ្លាស់ប្តូរ។
ទៅ fuck ខ្លួនឯង។
ការចាកចេញរបស់ណៃរ៉ូប៊ី។
[កាំភ្លើងចូក)
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
[សើច]
តើអ្នកពិតជាគិតថាពេលនេះជាឱកាសល្អដើម្បីលេងមេដឹកនាំឧទ្ទាមមែនទេ? ហឹម?
ម្នាក់ក្នុងចំនោមពួកយើងកំពុងតែស្លាប់ដូច្នេះសូមឈប់នៅស្ងៀមទៅ!
យើងម្នាក់ទៀត។
តើអ្នកចង់មានន័យថា "មួយទៀត"?
ពួកគេបានសម្លាប់លីសបោនកាលពីកន្លះម៉ោងមុន។
[exhales]
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចបង្ហាញអ្នកនូវផ្នែកប្រជាធិបតេយ្យដ៏អស្ចារ្យរបស់ខ្ញុំ
យើងអាចបោះឆ្នោតនិងដេញនាងចេញប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងសម្លាប់នាង។
លីសបោនត្រូវបានគេប្រហារជីវិតនៅលើជង្គង់របស់នាងដោយគ្មានអាវុធ។
ពួកគេបាននាំកូនប្រុសរបស់ណៃរ៉ូប៊ីជាមួយខ្លាឃ្មុំធុញទ្រាន់របស់គាត់ដូច្នេះពួកគេអាចបាញ់នាងចំក្បាល។
តើអ្នកគិតថាដូនជីពីរនាក់មកពីកាកបាទក្រហមកំពុងរង់ចាំនៅខាងក្រៅ?
ឈប់ចឹងទៅ!
[ដកដង្ហើមធំ]
[ផាល់ម៉ុនស្រែកថ្ងូរ]
Palermo គឺត្រឹមត្រូវ។
អ្នកនឹងត្រូវកាត់ឱ្យខ្ញុំបើក ...
ហើយយកគ្រាប់ចេញ។
[sobs] ប្រហែលជា ...
កាត់ផ្នែកខ្លះនៃសួតរបស់ខ្ញុំ។
ហើយទាំងអស់ដែលគ្មានខ្ញុំហូរឈាមរហូតដល់ស្លាប់។
អ្នកនឹងសម្លាប់ខ្ញុំ!
អ្នកនឹងសម្លាប់ខ្ញុំ។
Helsinki ... [យំ]
វាស្មុគស្មាញពេក។
Helsinki វាស្មុគស្មាញពេក។
នាំខ្ញុំទៅទ្វារ។
- យកខ្ញុំ ... - [ហេលគីនគី] រក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់។
- នាំខ្ញុំទៅទ្វារ! - រក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់។
- រក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់។ - នាំខ្ញុំទៅទ្វារ!
- [ហេឡិនគី] វានឹងមិនអីទេ។ - អរគុណ។
- វានឹងមិនអីទេ។ - [ណៃរ៉ូប៊ី] ទេ!
ទេ! ខ្ញុំមិនចង់ទេ! ទេ!
អត់ទេអត់ទេ!
- [Helsinki] Ssh ។ - [ណៃរ៉ូប៊ី] ទេ!
ទេ!
ទេ! ទេ! ទេ! [យំ]
អត់ទេអត់ទេ!
[តន្រ្តីយ៉ាងខ្លាំង]
អត់ទោសឱ្យយើង, សាស្រ្តាចារ្យ, យើង, យើងទើបតែមានការឈ្លោះប្រកែកគ្នានៅយប់នេះ។
ខ្ញុំនឹងគេងជាមួយតូក្យូ។
[ទ្វារបិទទ្វារ]
តើនេះមិនអីទេជាមួយអ្នកទីក្រុងតូក្យូ? តើអ្នកចាំថាខ្ញុំកំពុងដេកនៅទីនេះទេ?
វាមិនអីទេ។
ដូច្នេះអ្នកដឹងទេនៅពេលដែលមាននរណាម្នាក់នៅលើគ្រែខ្ញុំ
ខ្ញុំទទួលបានពិតជា horny ។ អ្នកមិនខ្វល់ទេ?
- អូខ្ញុំមិនខ្វល់ពីអ្វីទេ? - អ្នកនិងខ្ញុំបំបាត់ភាពតានតឹងរបស់យើង។
ត្រដុសត្រកួនរបស់យើងជាមួយគ្នា។
[អក្សរធំ]
[ទាំងសើច]
ខ្ញុំដឹងថានោះជារឿងកំប្លែង។
អ្នកណាម្នាក់អាចពន្យល់ខ្ញុំពីមូលហេតុដែលហ្វាលឡឺម៉ុស ...
កំពុងដឹកនាំនេះ?
ដោយសារតែវាជាគំនិតរបស់គាត់?
- ហើយគាត់ជាមនុស្សពូកែ។ - គាត់ជាមនុស្សពូកែមែនទេ?
បុរសដដែលនោះដែលកំពុងចាប់បាល់របស់គាត់នៅតាមសាលធំ
ដូចជាសត្វលលកដ៏ល្វីងជូរចត់?
អូ!
អ្នកដឹងថាអ្នកណាគួរជាអ្នកទទួលខុសត្រូវលើបញ្ហានេះ?
អ្នក!
មែនហើយអ្នក។
ខ្ញុំ​ក៏​គិត​ដូច្នេះ​ដែរ។ ប្រសិនបើមាននរណាម្នាក់យកចិត្តទុកដាក់
អំពីចោរនេះនឹងបានល្អវាជាអ្នក។
កុំដាក់គំនិតនៅក្នុងក្បាលរបស់ខ្ញុំ។
កុំដាក់គំនិតនៅក្នុងក្បាលខ្ញុំ។
ខ្ញុំចូលគេង។
អរុណសួស្តី។
[តន្ត្រីសុទិដ្ឋិនិយម]
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយសាស្រ្តាចារ្យ។
កុំរង់ចាំ!
[បើកទ្វារ]
[តូក្យូ] សាស្រ្តាចារ្យ,
ខ្ញុំចង់ទទួលខុសត្រូវ ...
នៃ heist នេះ។ ខ្ញុំនឹងប្រសើរជាងប៉ាឡឺម៉ូ។
ទីក្រុងតូក្យូតើយើងអាចនិយាយអំពីវានៅពេលព្រឹកបានទេ?
ពេលព្រឹក? ទេឥឡូវនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ត្រូវទទួលខុសត្រូវ? - តោះមើលតូក្យូ។ គាត់ ...
ទទួលបន្ទុកពីព្រោះឥរិយាបទនេះស្ថិតនៅក្នុងការអភិវឌ្ឍន៍អស់រយៈពេលជាយូរមកហើយហើយ ...
គាត់បាននៅលើវាចាប់តាំងពីការចាប់ផ្តើម។ គាត់មានផែនការនៅក្នុងក្បាលរបស់គាត់។
[តូក្យូ] អញ្ចឹង?
ខ្ញុំអាចរៀនផែនការ។ ខ្ញុំជាអ្នកសិក្សារហ័ស។
“ ផ្លាទីតូគឺជាសត្វលាតូចទន់និងមានរោម។
ទន់ណាស់គេអាចនិយាយបានថាគាត់ធ្វើពីកប្បាសដែលគ្មានឆ្អឹង” ។
ផ្លាទីណូនិងខ្ញុំដោយជូរ៉ាមរ៉ាន់Jiménez។
យើង​ដឹង។
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើអ្នកបានកត់សម្គាល់ទេប៉ុន្តែអ្នកកំពុងបំផ្លាញពេលវេលាស្និទ្ធស្នាល។
[លីសបោន] ហ៊ឹម?
[គ្រហស្ថលីសបោន]
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
តើអ្នកពូកែមែនទេ?
ខ្ញុំ​គឺ។ ខ្ញុំគឺត្រូវហើយ។
- អូ, អញ្ចឹង? - ហូ - មម។
អ្នកហាក់ដូចជាមិននឹកស្មានដល់។
អ្នកប្រហែលជាភ្ញាក់ផ្អើលបន្តិច។
- សូម! សម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ព្រះ ... - អូហូ! តើ​វា​ត្រូវ​ទេ?
ហាំមម។
អូ! [ញាក់]
តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំស្នាក់នៅទេ?
ទេ
ហើយអ្នក?
ហេតុអ្វីបានជាយើងនិយាយអំពីរឿងនេះ?
ពីព្រោះខ្ញុំស្នើសុំអោយមានសាមសិប។
Palermo អ្នកនិងខ្ញុំ។
គាត់ដោះស្រាយលេខនិងការគណនា។
អ្នកដោះស្រាយយុទ្ធសាស្ត្ររបស់យើង
ប៉ុន្តែខ្ញុំជាប្រធានក្រុម fucking ដ៏ល្អបំផុតដែលអ្នកអាចមាននៅទីនោះ។
ពីព្រោះនៅពេលដែលអ្វីៗចាប់ផ្តើមអាក់អន់ចិត្ត។
ខ្ញុំប្រតិកម្ម។
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នករៀនដោយសិក្សាទេ។ អ្នកកើតមកជាមួយវា។
អស់លោកលោកស្រី
ខ្ញុំសន្មតថាបញ្ជា។
ចូរធ្វើប្រតិបត្តិការ។
សន្មតពាក្យបញ្ជា។ ខួរក្បាល។
ឆ្លាតវៃនិងមានសីតុណ្ហភាព។
ឆ្កេញីឆ្កួតដែលបានទទួលយើងនៅទីនេះ
គឺជាអ្នកណាដែលអ្នកនឹងបាត់បង់ជីវិត។ អស្ចារ្យ។
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកទាំងអស់គ្នាលេងគ្រូពេទ្យតិចតួច ...
ខណៈពេលដែលខ្ញុំគិតអំពីការផ្លាស់ប្តូរបន្ទាប់របស់ខ្ញុំ។ ប្រយ័ត្នហh?
[ឆ្កែព្រុស]
[ម៉ោងនៅតូក្យូ] កន្លះម៉ោងគឺជាពេលវេលាដ៏ខ្មៅបំផុតរបស់យើង។
ក្នុងរយៈពេល ៣០ នាទី
ប៉ូលីសបានយកកាំភ្លើងបាញ់លើដីជាច្រើនដើម។
ពួកគេបានរក្សាយើងឱ្យនៅឯកោនិងអស់សង្ឃឹម។
ហើយសាស្រ្តាចារ្យនៅខាងក្នុងកន្លែងផឹកទឹក
កំពុងគិតអំពី ៣០ នាទីនោះ
និងរបៀបដែលគាត់អាចធ្វើឱ្យការហៅនេះពាក់កណ្តាលម៉ោងមុន ...
[ក្អក]
... លីសបោននឹងនៅរស់។
[ខោខ្លី]
[សំលេងទូរស័ព្ទដៃ]
វាដល់ពេលហើយដើម្បីចាប់ផ្តើមដំណាក់កាលទី ២ នៃហាមីលីន។
[Marseille] ចម្លងរឿងនោះ។
[សំលេងទូរស័ព្ទដៃ]
លេខឯកជន
អាលីស៊ីការយល់ចិត្តការសន្ទនានិងបទឈប់បាញ់។
[សំឡេងរោទ៍]
សាស្រ្តាចារ្យ។
៥ នាទីក្នុងនាមជាបុរសពោះម៉ាយ
ហើយអ្នកកំពុងហៅស្ត្រីផ្សេងទៀត។
ប្រុស​ខិល។
អ្នកជាឆ្កែស្នែងពិតប្រាកដមែនទេ?
- តើអ្នកបានបញ្ជាឱ្យប្រតិបត្តិរបស់នាង? - ខ្ញុំមិនមានពេលវេលាទេ។ នាងបានសម្លាប់ខ្លួន។
Raquel Murillo បានប្រឆាំងនឹងការចាប់ខ្លួននាងយ៉ាងខ្លាំង។
បាញ់ប្រឆាំងនឹងអតីតមិត្តរួមការងាររបស់នាង,
- គ្រាន់តែដូចជាជនក្បត់។ - [ម៉ាទីនី] វរសេនីយ៍ទោ។
សញ្ញាមិននៅម៉ាឌ្រីតទេ។
មើលទៅដូចជាផ្លូវហាយវេ។
នៅជិតហួឡាវ៉ា។
[សំលេងទូរស័ព្ទដៃ]
[Tamayo] elngel គាត់កំពុងតែឃ្លាតឆ្ងាយពីយើង។
ឆ្កែចចកនោះកំពុងស្ថិតនៅចម្ងាយ ៤២ គីឡូម៉ែត្រពីទីតាំងរបស់អ្នក។
អ្នក​ប្រាកដ? ចុះបើវាជាអន្ទាក់មួយទៀត?
ខ្ញុំប្រាកដ។ សញ្ញាបានលោតចេញម្តងទៀតចំនួនបី។
គាត់ស្ថិតនៅជាតិលេខ ៤៣៥ ខាងជើង។ ទៅតាមគាត់។
យល់ព្រម។
[ឆ្កែព្រុស]
អធិការ Rubio ទៅអង្គភាពទាំងអស់។ យើងកំពុងចាកចេញ។
គោលដៅកំពុងរត់គេចតាមបណ្តោយផ្លូវជាតិលេខ ៤៣៥ ទិសពាយព្យ។
[ឆ្កែព្រុស]
ស្តាប់ខ្ញុំសៀរ៉ា។
មុនពេលយើងចេញពីធនាគារអេស្ប៉ាញ
ខ្ញុំនឹងដុតអ្នកចោល។
[សៀរ៉ា] អ្នកពិតជាធុញទ្រាន់ណាស់។
តើអ្នកមិនមែនជាសាស្ត្រាចារ្យខាងសីលធម៌ទេឬ?
អូ​ទេ។ អ្នកបានបាញ់រ៉ុក្កែត ២ គ្រាប់នៅកណ្តាលម៉ាឌ្រីដ
ហើយឥឡូវអ្នកដូចអាល់កៃដា។ ហ៊ូ។
ប៊ី, Bang, បន្ទុះ។ និយាយកំប្លែងពីអ្នក!
ខ្ញុំនឹងកែកំហុសរបស់ខ្ញុំ
ហើយឥឡូវនេះខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឱកាសដើម្បីធ្វើដូចគ្នានេះដែរ។
- ណៃរ៉ូប៊ី ... - ទេ។
ខ្ញុំមិនបញ្ជូនគ្រូពេទ្យវះកាត់ទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវដំណោះស្រាយងាយស្រួល។ បញ្ជូនណៃរ៉ូបចេញ
ហើយខ្ញុំនឹងមានរថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់កំពុងរង់ចាំនៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញពីណៃរ៉ូប៊ីទេ
នៅក្នុងដៃរបស់អ្នកដែលព្យាយាមសម្លាប់នាង។
- អ្នកនឹងប្រឈមមុខនឹងផលវិបាក។ - នឹង​ហើយ។ ខ្ញុំញាប់ញ័រដោយភ័យខ្លាច។
មិនអីទេ, ល្អ។ ខ្ញុំនឹងបង្ហាញពីសុច្ឆន្ទៈរបស់ខ្ញុំដោយផ្តល់ជូនអ្នកនូវបទឈប់បាញ់។
រយៈពេល ៤៨ ម៉ោង។
វិធីនេះអ្នកអាចវាយតម្លៃបាន
តើរបួសមានទំហំប៉ុនណា។
- ឬគ្រាន់តែឱ្យនាងស្លាប់នៅទីនោះ។ - ខ្ញុំទទួលយកបទឈប់បាញ់។
តែស្តាប់ខ្ញុំ។
ណៃរ៉ូប៊ីនឹងរស់រាន ...
ដោយមានឬគ្មានជំនួយរបស់អ្នក។
ល្អ។
តោះទៅចាប់មេដោះនោះ!
[ខោខ្លី]
[ការលេងតន្រ្តីរ៉ុក]
ឆាប់​ឡើង!
[ដកដង្ហើមច្រើន]
[លីសបោន] តើយើងអាចចេញពីចំណុចកណ្តាលយ៉ាងដូចម្តេច?
ដោយធ្វើតាមផែនការហាមីលលីន។
តោះស្តាប់វា។
Marseille នឹងលេងខ្លុយ
ហើយសត្វកណ្តុរទាំងអស់នឹងចាប់ផ្តើមដេញតាមគាត់។
[លីសបោន] យើងនឹងធ្វើឱ្យពួកគេជឿជាក់ថាប្រតិបត្តិការទ្រុងបានបរាជ័យ?
- យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។ - ហូ។
[សាស្រ្តាចារ្យ] យើងនឹងចាកចេញពីបទមិនពិតប៉ុន្តែ ...
យើងនឹងធ្វើឱ្យវាអាចជឿទុកចិត្តបានដោយគាំទ្រវាជាមួយនឹងភស្តុតាង។
ហើយដើមឈើដែលយើងកំពុងលាក់ខ្លួននឹងនៅទទេ។
[លីសបោន] ហើយនៅពេលដែលមំសាសីបានបាត់ទៅ
យើងនឹងចុះពីលើដើមឈើដូចសត្វស្វា។ [ញាក់]
តើវាមិនមែនជាការជួបជុំដ៏ធំបំផុតក្នុងជីវិតរបស់អ្នកទេឬ?
[សើច]
[តន្រ្តីរ៉ុកបន្ត]
[បិទទ្វារ]
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅខ្ញុំថាលោកជាប្រធាន?
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ការដើររបស់អ្នក? - ការដើររបស់ខ្ញុំ? មានន័យថា​ម៉េច?
ប្រហែលជាដោយសារតែអ្នក ... ទន់ភ្លន់។
ដូច្នេះតើអ្នកហៅខ្ញុំទន់ភ្លន់ឬហៅខ្ញុំថាធាត់?
មិន​អី​ទេ​មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកមិនឆ្លើយទេ។
ទាំងពីរ
អ្នកពិតជាបានឆ្លងកាត់បន្ទាត់មួយជាមួយក្បាលដំឡូង។
សូមមើលឥឡូវនេះអ្នករាល់គ្នាដឹងអំពីវា ...
មនុស្សឃាតកិច្ចការផ្ទៃក្នុងសូម្បីតែប្រព័ន្ធតុលាការ។
ខ្ញុំមិនបានដឹងថាតើអនុស្សាវរីយ៍នោះជាអ្វីទេ
រហូតដល់ខ្ញុំទទួលបានកម្រងអនុស្សាវរីយ៍មួយក្បាលនៃដំឡូងមី។
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស ,ngel ។
[ទាំងសើច]
អ្នកនឹងមិនសួរខ្ញុំ ...
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំធ្វើអ្វីៗទាំងអស់នេះ?
ទេ
ទេខ្ញុំដឹងថាអ្នកបានធ្វើវាសម្រាប់សេចក្ដីស្រឡាញ់។
នៅពេលយើងទៅដល់ទីក្រុងម៉ាឌ្រីដពួកគេនឹងផ្តល់ជូនអ្នកនូវកិច្ចព្រមព្រៀងសម្រាប់កិច្ចសហប្រតិបត្តិការរបស់អ្នក។
យាយ។
ចោរប្លន់ដៃខ្លាំង,
ការបំពានលើសន្តិភាពសាធារណៈ
ការតស៊ូដើម្បីសិទ្ធិអំណាច,
ការកាន់កាប់អាវុធ
ការបង្ហាញអាថ៌កំបាំង
សហការជាមួយក្រុមប្រដាប់អាវុធនិងការចាប់ពង្រត់ ...
នៃចំណាប់ខ្មាំង ...
និងពីកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះមិនថាកិច្ចព្រមព្រៀងនោះជាអ្វីទេ
ទោះបីជាចៅក្រមនិងប្រព័ន្ធគឺយល់ចិត្ត,
ខ្ញុំនឹងមិននៅក្រៅ ៣០ ឆ្នាំទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំពិតជាត្រូវបានគេ fucked,
លោកដំឡូង។
[តូក្យូ] ព្យាយាមធ្វើឱ្យច្បាស់និងសង្ខេបជាមួយការណែនាំរបស់អ្នក។
យល់ព្រម? ល្អ។
តើយើងត្រូវការឈាមប៉ុន្មានផ្នែក?
មានបីត្រៀមខ្លួននៅសីតុណ្ហភាពត្រឹមត្រូវ។
Denver តើយើងមានប៉ុន្មាននាក់?
- បីគ្រឿង។ - [តូក្យូ] ទៅយកថែមទៀត។
អវិជ្ជមាននិងអវិជ្ជមាន។ ទាញឈាមសំរាប់ប្រតិបត្តិការ ៣
ហើយសួរថាតើនរណាម្នាក់ជាវេជ្ជបណ្ឌិត។
បូហ្គូតា, ជាន់ក្រោម។
វាជាផ្លូវតែមួយគត់របស់យើងចេញពីទីនេះ។ រក្សាមាសរលាយ។
ធ្វើជាអ្នកទទួលខុសត្រូវសាកសមនឹងអ្នក។
គ្មាននរណាម្នាក់ទុកចិត្តអ្នកទៀតទេ។
តើអ្នកដឹងទេថាផ្លូវតែមួយគត់របស់អ្នកនឹងកើតឡើងនៅពេលដែលខ្ញុំមិននៅទីនេះ?
ដើម្បីដើរចេញដោយប្រើដៃរបស់អ្នកនៅខាងក្រោយក្បាលរបស់អ្នក
ហើយអធិស្ឋានកុំអោយពួកគេបាញ់អ្នកព្រោះតែកាមេរ៉ានិងមនុស្សនៅខាងក្រៅ។
សុភាពនារី ...
លាហើយ។
ទៅមុខគ្រូពេទ្យ។
ធ្វើស្នាមវះ ១៥ សង្ទីម៉ែត្រចន្លោះឆ្អឹងជំនីរទី ៦ និងទី ៧ ។
[តូក្យូ] Scalpel ។
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់រងរបួស
យើងនឹងត្រៀមខ្លួនដើម្បីសង្គ្រោះជីវិតពួកគេ។
យើងនឹងរៀនពិធីសារសម្រាប់ករណីទូទៅបំផុតនៃការរងរបួសដោយកាំភ្លើង។
ហើយនៅក្នុងឡានដឹកទំនិញយោធាដែលមានឧបករណ៍ទាំងអស់ដែលយើងត្រូវការសម្រាប់ចោរលួច
យើងនឹងរួមបញ្ចូលឧបករណ៍វេជ្ជសាស្រ្តក្នុងករណីដែលការវះកាត់ប្រភេទណាមួយចាំបាច់។
បណ្ឌិត Ahmed នឹងក្លាយជាខួរក្បាលប៉ុន្តែគាត់នឹងស្ថិតនៅចម្ងាយ ៧០០០ គីឡូម៉ែត្រ។
ដូច្នេះអ្នកនឹងក្លាយជាដៃរបស់គាត់។
វាមិនងាយស្រួលទេ។
អ្នកមិនអាចស្ទាក់ស្ទើរ។
អ្នកមិនអាចបរាជ័យឡើយ។
ដោយសារតែវានឹងមិនក្លាយជាជ្រូកងាប់នៅលើតុ។
វានឹងក្លាយជាម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នក។
- សេចក្តីប្រាថ្នា។ ខ្ញុំមើលមិនឃើញទេ។ - [តូក្យូ] នាំកាមេរ៉ាឱ្យកាន់តែជិត។
[Dr. Ahmed] តែងតែរក្សាកន្លែងវះកាត់ឱ្យច្បាស់។
- កាន់តែប្រសើរ។ - អញ្ចឹងមានរឿងអីទៀត?
យើងត្រូវញែកឆ្អឹងជំនីចេញ។
វា​អាច​ទៅរួច
អ្នកនឹងត្រូវដកផ្នែកខ្លះនៃសួតចេញ។
[រីយ៉ូ] ញែកឆ្អឹងជំនីចេញ? តើ​អ្នក​កំពុងតែ​លេងសើច​ឬ?
[តូក្យូ] ទៅយកខ្ញុំឱ្យរីករាលដាលឆ្អឹងជំនីរ។
[តន្ត្រីតឹងតែង]
- នេះឬ? - ចាស។ យកវាមកទីនេះ។
អ្នកដែលមានឈាមប្រភេទ O អវិជ្ជមាននិងអវិជ្ជមានដាក់ដៃរបស់អ្នកឡើងឥឡូវនេះ។
តើអ្នកនឹងធ្វើឱ្យយើងពិនិត្យមើលកំណត់ត្រាវេជ្ជសាស្រ្តរបស់អ្នកឬអ្វី?
Paquita ។
អ្នកធ្លាប់ជាគិលានុបដ្ឋាយិកាមែនទេ?
បាទ / ចាស, និងឆ្មប។
បន្ទាប់មកតាមខ្ញុំ។
អ្នកដែលលើកដៃឡើងមកជាមួយខ្ញុំឥឡូវនេះ!
[តន្រ្តីយ៉ាងខ្លាំង]
[បុរស] ហេ ...
ហេ, សាស្រ្តាចារ្យ!
[សាស្រ្តាចារ្យ] Marseille?
មែនហើយវាជាខ្ញុំ។ រក្សា​ភាព​ស្ងៀមស្ងាត់។
[សាស្រ្តាចារ្យនិយាយដើម]
- ឆាប់​ឡើង។ មិនមានប៉ូលីសទេ។ - ហើយគោ?
- គោអ្វី? - ជួយខ្ញុំឱ្យក្រោកឡើង។ ស្ពឹករាងកាយរបស់ខ្ញុំ។
[Marseille] គោនោះ?
- [រីកលូតលាស់] - គោនោះ។
អូ!
[សាស្រ្តាចារ្យ] ជំហ៊ានថយក្រោយ
យឺតណាស់, Marseille ។
កុំឈប់សម្លឹងមើលគាត់នៅក្នុងភ្នែក។
ថយក្រោយ។
- តើនេះមិនបានរំremindកអ្នកពីអ្វីមួយទេ? - [ក្បាលគោជល់]
សាន់ហ្វែរមីន?
[Marseille] ទេ។
ប្រទេសអ៊ីតាលី។
ពេលវេលាដែលយើងបានជួប ... នៅក្នុងពិធីមង្គលការ។
[តាធីណា] មក។ ឆ្ងាយទៀត!
រឿងភួងនេះតើស្ត្រីនៅលីវចាប់វាទេ?
ម៉ាទីនតើអ្នកឃើញនារីនៅលីវទេនៅទីនេះ?
- រឿងដែលជិតបំផុតដែលយើងមានគឺអ្នក។ - [ទាំងសើច]
[តាថេណា] វាជាប្រពៃណី! កូនក្រមុំបោះភួង
ដូច្នេះគ្រាន់តែរំកិលទៅក្រោយបន្តិច។
[ប៊ែកឡាំង] មក! តោះ​ទៅ!
[បូហ្គូតា] អ្នកផ្សារដែកអ្នកស្រឡាញ់ភេទដូចគ្នា
ស្ងាត់ស្ងៀមនិងសូម្បីតែបណ្ណារក្ស។
ភាពសប្បាយរីករាយមិនដែលឈប់ទេ។ ហ្គូតាស្រឡាញ់ជនជាតិអ៊ីតាលី។ [សើច]
ខ្ញុំមិនស្ងាត់ទេ។ ខ្ញុំនៅស្ងៀម។
ហើយខ្ញុំមិនមែន ... ខ្ញុំមិនមែនជាបណ្ណារក្សទេ។
សូមកំណត់ខ្លួនអ្នកឱ្យហៅខ្ញុំ Sergio ។
សូមយកចិត្តទុកដាក់!
- កូនក្រមុំហៀបនឹងបោះភួង! - ក្មេងស្រីត្រឡប់មកវិញបន្តិចទៀត!
[ប៊ែរឡាំង] ឆ្ងាយទៀត!
ឆ្ងាយទៀត!
[គោជួង]
[snorts]
[កណ្តឹង]
[គោជួង]
[ទាំងខោខ្លី]
- [ដកថយគោ] - [ទាំងសើច]
[តាតតាណា] ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
អូ!
[សើចនិងសើច]
[ប៊ែកឡាំង] ប្អូនប្រុស!
[សើច] Bravissimo ប្អូនប្រុស!
ខ្ញុំ​ពិតជា​សប្បាយចិត្ត​ជួស​អ្នក​ណាស់។
ជាការប្រសើរណាស់លោកស្រីហ្វុនឡូឡាយើងត្រូវចាប់ផ្តើមរាំអាពាហ៍ពិពាហ៍ប៉ុន្តែដំបូង ...
- ខ្ញុំមានការភ្ញាក់ផ្អើល។ - ស្អី?
[ប៊ែរឡាំង] អូ!
[ច្រៀងជាភាសាអ៊ីតាលី]
[ទាំងសើច]
ឆាប់​ឡើង! អ្នករាល់គ្នាច្រៀង! ឆាប់​ឡើង!
[បទចំរៀងបន្ត]
[ទីក្រុងតូក្យូ] ដូចជាមនុស្សដែលមិនមានចង្វាក់ភ្លេងដែលមិនអាចរាំបាន។
សាស្រ្តាចារ្យទើបតែអង្គុយនៅតុ
ហើយគាត់សួរខ្លួនឯងថា
តើមានទំងន់អ្វីខ្លះ?
ស្រឡាញ់ឬស្លាប់?
[ប៊ែកឡាំង] ជីវិតមានទំងន់កាន់តែច្រើនប្អូនប្រុស។
ជីវិត។
បន្ទាប់មកមានខ្ញុំ។ ទោះបីខ្ញុំជិតស្លាប់ក៏ខ្ញុំរៀបការដែរ។
[សើច]
តើវាមិនផ្ទុយស្រឡះទេឬ?
[Tatiana សើច]
តើនាងដឹងថាអ្នកឈឺទេ?
ពិតណាស់នាងដឹង។ ហឹម។
នាងឆ្លាតណាស់។
ហើយប្រសិនបើអ្នកក្រឡេកមើលទៅផ្នែកខាងភ្លឺវាជាសំណាងល្អ។
មនុស្សមិនដឹងថាពេលណាពេលវេលារបស់ពួកគេនឹងមកដល់។
ប៉ុន្តែយើងត្រូវនៅក្នុងរយៈពេលក្រេបទឹកឃ្មុំជារៀងរហូត។
ប្រជាជនទិញស្រាសំប៉ាញមួយដបសម្រាប់ការប្រារព្ធពិធីពិសេស។
ប៉ុន្តែសូមត្រឡប់ទៅរកថ្ងៃដែលពួកគេត្រូវវេទនាវិញ។
តាធីណានិងខ្ញុំនឹងរស់នៅក្នុងជីវិតរបស់យើង
ដុតតាមរយៈស្រាសំប៉ាញធុងពីប្រទេសបារាំង!
[តន្ត្រីមនោសញ្ចេតនា]
មរណភាពអាចជាឱកាសដ៏អស្ចារ្យបំផុតក្នុងជីវិតរបស់អ្នកគឺសេហ្គី។
អ្នកសោកស្តាយលោកសាស្ត្រាចារ្យ?
ប្រសិនបើអ្នកចង់បានអ្នកអាចនិយាយជាមួយខ្ញុំអំពីអារម្មណ៍។
តើអ្នកចង់ស្តាប់តន្ត្រីមួយចំនួនទេ? តន្ត្រីមានទំនោរលើកទឹកចិត្តប្រជាជន។
["ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកគួរឱ្យអស់សំណើច" លេង]
នេះគឺជាឡានដែលត្រូវបានគេលួច។ តន្ត្រីនេះមិនមែនជារបស់ខ្ញុំទេ!
វាមិនមានបញ្ហាអ្វីទេ។ ចេះតែបើកឡាន។
[បទចំរៀងបន្ត]
[ឈប់តន្ត្រី]
[ស្ត្រី] សូមទោស។
អ៊ំតើនរណាជាឈាមសម្រាប់?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកចិត្តទុកដាក់ថាតើនរណារកឈាម?
ខ្ញុំបានឃើញមនុស្សពីរនាក់ឡើងទៅជាន់ខាងលើជាមួយខ្លាឃ្មុំត្នោត។
ប៉ុន្តែមានតែមួយក្នុងចំណោមពួកគេឥឡូវនេះ។
មែនហើយឥឡូវនេះអ្នកដឹងថានរណាជានរណា។
ដូច្នេះសូមឱ្យនៅស្ងៀម។
- Denver ។ - ស្អី?
អរគុណបុរស។
- ដើម្បីអ្វី? - ខ្ញុំចង់ចូលទីនេះ
ដូច្នេះខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយអ្នកផ្ទាល់។
ខ្ញុំដឹងថាយើងមិនបានចាប់ផ្តើមជើងស្តាំទេ
ប៉ុន្តែនៅចុងបញ្ចប់នៃថ្ងៃនោះរឿងតែមួយគត់ដែលសំខាន់
គឺថាអ្នកចិញ្ចឹមកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
- អរគុណ។ - ម៉ាក់អូនធ្វើអី?
ប៉ាគីតាល្អ។ វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។ វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។ សូមអរគុណ។
ខ្ញុំដឹងថានៅអាយុរបស់អ្នកជាមួយនឹងប្រាក់ទាំងអស់ដែលអ្នកមាន ...
Pft! [សើចតិចៗ]
ខ្ញុំប្រាកដថាការផ្លាស់ប្តូរក្រណាត់កន្ទបទារកមិនមាននៅក្នុងសន្លឹកបៀ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកទទួលបានការគោរពរបស់ខ្ញុំ។
ព្រោះអ្នកត្រូវតែក្លាយជាបុរសពិតម្នាក់ក្នុងការមើលថែក្មេងដែលកើតមក
ពីមេជីវិតឈ្មោលរបស់បុរសម្នាក់ផ្សេងទៀត។
សូមស្តាប់អ្នកម្តាយមេដោះ។
បិទហើយកុំប្រចណ្ឌជាមួយខ្ញុំឬខ្ញុំនឹងវាយធ្មេញចេញពីមុខរបស់អ្នក។
[ស្តុកខុល] គាត់មិនមែន ...
គាត់មិនមែនជាអវិជ្ជមានទេ។
Arturo គឺជាវិជ្ជមាន។
អារ៉ូរ៉ូតើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
តើ​អ្នក​ធ្លាប់​ធ្វើអ្វី? តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានពិនិត្យទាំងនេះ?
នេះអាចសម្លាប់ណៃរ៉ូប៊ី។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំខុស។ ខ្ញុំស្បថថាខ្ញុំមិនដែលធ្វើដូច្នេះដោយចេតនាទេ។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំជារបស់អ្វីមួយប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងថាជាអ្វីទេ
វិជ្ជមានឬអវិជ្ជមាន។ អ្នកណាដឹងរឿងទាំងនេះ?
វាមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកប្រើរាល់ថ្ងៃទេ។
អូ​! មិន​អី​ទេ។ ដូច្នេះអ្នកកំពុងយល់ច្រឡំឥឡូវនេះ។ តើមែនទេ?
[Arturo ថ្ងូរ]
- អ្វីដែល fuck នេះ, Denver? - តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? ប្រហែលជាគាត់ពិតជាច្រឡំ។ Fuck ។
[ក្អក]
- ជួយគាត់ដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់ព្រះគ្រីស្ទ! - ក្រោក​ឡើង។ អ្នកមិនអីទេ។
ក្រោក​ឡើង!
អ្នកមិនអាចដើរដាល់មនុស្សបែបនេះទេ។ ព្រះយេស៊ូវ!
វាគ្រប់គ្រាន់ហើយដែលពួកគេបានជាប់នៅទីនេះរួចហើយ។
ឥឡូវចប់ហើយ។ គាត់មិនអីទេ។ វា​ផុត​ទៅ​ហើយ។ ខ្ញុំ​សុំទោស។
វាគ្មានបញ្ហាទេ។
អ្នកឃើញ ...
[ខោខ្លី]
ខ្ញុំដឹងថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកខឹងនឹងខ្ញុំដូច្នេះសម្លាញ់។
- ហេតុអ្វី? ហេតុអ្វី? - វា​មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំយល់ហើយ។
ម៉ូនីកាបានប្រាប់អ្នកពីអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅក្នុងបន្ទប់ទឹកមែនទេ?
តើបន្ទប់ទឹកអ្វី?
តើបន្ទប់ទឹកអ្វី? តើគាត់កំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ព្រះជាម្ចាស់ខ្ញុំមិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងតាមរយៈក្បាលរបស់ខ្ញុំទេ។
វាយូរណាស់ហើយដែលខ្ញុំបានឃើញនាង។ នាងជិតស្និទ្ធខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនបានអានសញ្ញាត្រឹមត្រូវទេ។
នាងបានប្រាប់ខ្ញុំថាយើងនឹងជួបគ្នានៅកន្លែងណាមួយបន្ទាប់ពីនេះដូច្នេះខ្ញុំអាចមើលឃើញកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
រឿងមួយនាំឱ្យរឿងមួយផ្សេងទៀតហើយខ្ញុំលោត។
អ្នកលោត?
គាត់លោតដើម្បីអ្វី?
Denver គ្មានអ្វីកើតឡើងទេ។
សូមឱ្យវាទៅ។ តោះ​ទៅ។
អ្នកនឹងជួបជាមួយលាមកនេះដើម្បីបង្ហាញគាត់កូនប្រុសរបស់យើង?
គាត់បានបញ្ឆោតខ្ញុំ។ គាត់បាននិយាយថាគាត់ជាឪពុករបស់គាត់។ គាត់មានអារម្មណ៍រំជួលចិត្ត។
មែនប៉ុន្តែតើគាត់លោតដើម្បីអ្វី? ខ្ញុំមិនយល់ពីរឿងនេះទេ។
[Arturo] នាងមិនបានធ្វើអ្វីទាំងអស់។ ទុកម៉ូនីកាចេញពីវា។
អ្នកដែលមានកំហុសគឺខ្ញុំ។
យើងបានឱបខ្ញុំភ្ញាក់ឡើង
- អ្វីៗបានក្តៅ។ - ឈប់​និយាយ!
តើនេះជាការពិតទេ?
នេះជាមេដោះដែលចេះនិយាយ
ជូតខ្លួនឯងប្រឆាំងនឹងអ្នកដោយរឹង?
ខ្ញុំបានរុញគាត់ទៅឆ្ងាយក្នុងមួយវិនាទីដោយប្រើកាំភ្លើងគឺ Denver ។
ស្តាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំការពារខ្លួនខ្ញុំឌេនវឺរ។
ដូច្នេះវាជាការពិត។
[ចាប់ចំណាប់ខ្មាំង]
- [Arturo ថ្ងូរ] - [ស្តុកខុម] ឈប់! សូម​ឈប់!
ឈប់! អ្នកនឹងសម្លាប់គាត់!
- ឈប់! អ្នកនឹងសម្លាប់គាត់! - [Denver ស្រែក]
[ស្តុកខុម] ឈប់! ឈប់!
[ថ្ងូរ]
[ក្អក Arturo]
[sobs]
តើអ្វីទៅជាការបន្លំនេះ?
តើអ្នកមានអ្វីនៅខាងក្នុងរបស់អ្នក?
កំហឹងខ្លាំងណាស់។
អំពើហឹង្សាច្រើនណាស់។
អ្នកបានបាញ់ចំណាប់ខ្មាំង។
ហើយឥឡូវនេះអ្នកវាយគាត់ឡើង។
ដូចជាមនុស្សឆ្កួត។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើរបួសរបស់អ្នកជាអ្វីទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថារបួសរបស់អ្នកមកពីណាឬមកពីណាទេតែ ...
ខ្ញុំមិនអាចទេ Denver ។
ខ្ញុំមិនអាចហើយខ្ញុំមិនចង់។
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
ខ្ញុំមិនចង់បានកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំទេ
មានអារម្មណ៍ថាអំពើហឹង្សាដែលមិនសមហេតុផលដែលអ្នកមាននៅខាងក្នុងអ្នក។
ខ្ញុំមិនចង់បានទេ។
[បុរស] ត្រូវហើយ។ តទៅទៀត។
- អរុណ​សួស្តី។ - អរុណ​សួស្តី។
- គឺគាត់ទេ? - ឡានក្រឡុកច្រើនដង។
មានដានឈាមយើងមិនអាចរកឃើញអ្នកបើកបរទេ។ វាជាគាត់។
ឬអ្នករកស៊ីជួញដូរគ្រឿងញៀនឬឧក្រិដ្ឋជនចៃដន្យទេ?
រថយន្តនេះត្រូវបានចោរលួចកាលពី ២ ម៉ោងកន្លះមុននៅសាឡាតធៀរ។
ភូមិដែលជិតបំផុតទៅកន្លែងដែលយើងបានរកឃើញ Murillo ។
ហើយគាត់ឡើងដើមឈើ។
[ទេវតា] ត្រូវ។
[សំលេងទូរស័ព្ទដៃ]
អត់ទោស។
សំឡេងរោទ៍និងការ zz ទូរស័ព្ទដៃ
- បាទលោកវរសេនីយ៍ឯក។ - តើគាត់ទេ?
ខ្ញុំ​ក៏​គឹ​ត​ចឹ​ង​ដែរ។ គាត់មិនអាចនៅឆ្ងាយទេ។ មើលទៅគាត់បាត់បង់ឈាមច្រើន។
យើងនឹងទុកវាឱ្យ Suarez ។ ខ្ញុំត្រូវការអ្នកនៅទីនេះជាមួយ Murillo ។
នាំនាងទៅម៉ាឌ្រីដ។ នោះហើយជាអ្វីដែលសំខាន់បំផុត។ យល់ហើយឬនៅ?
- មែនហើយចំលងនោះ។ - ហើយត្រូវប្រាកដថា Suarez
បញ្ជូនអង្គភាពទៅមន្ទីរពេទ្យតំបន់ទាំងអស់
គ្រប់ពេទ្យសត្វសូម្បីតែវត្តអារាមនានា។
ខ្ញុំចង់អោយអ្នករាល់គ្នាមានការប្រុងប្រយ័ត្នខ្ពស់។
មធ្យោបាយតែមួយគត់ដែលគាត់ឃ្លាតឆ្ងាយពីយើងគឺប្រសិនបើគាត់ស្លាប់។
កប្បាស។
អ្វី?
ឈ្មោះឆ្កែរបស់ខ្ញុំគឺ Pamuk ។
វានៅជាមួយខ្ញុំក្នុងកំឡុងពេលសង្គ្រាមទាំងមូល។
ខ្ញុំដឹងពីអារម្មណ៍របស់អ្នក។
Marseille តើអ្នកកំពុងព្យាយាមបង្កើតពាក្យប្រៀបធៀប
ឬអ្វីមួយរវាងឆ្កែស្លាប់របស់អ្នកនិងប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ?
នាងជាឆ្កែញី។
បន្ទាប់ពីសង្គ្រាមមិត្តរបស់ខ្ញុំទាំងអស់បានស្លាប់។
ហើយខ្ញុំ ...
ចំណាយពេលយប់របស់ខ្ញុំនៅក្នុងបារមួយ។
ថ្ងៃមួយថ្ងៃមួយទៀត។
Pamuk តែងតែនៅខាងក្រៅរង់ចាំ។ ជានិច្ច។
ដូច្នេះអ្នកទាំងពីរក៏ស្រលាញ់ហើយនាងត្រូវបានគេប្រហារជីវិតនៅចំពោះមុខអ្នក?
ត្រូវហើយ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះ Pamuk?
ក្មេងប្រុសមកពីភូមិ ...
ចូលចិត្តលេងសង្គ្រាម។
ដូច្នេះបន្ទាប់ពីមួយរយៈ
ដោយគ្មានសត្រូវពួកគេធុញទ្រាន់នឹងការលេងសង្គ្រាម។
មួយថ្ងៃ,
ពួកគេបានរកឃើញថ្មមួយចំនួន។
ពួកគេបានបំបែកដប ...
ហើយបាននិយាយថា Pamuk របស់ខ្ញុំ
គឺជាសត្រូវ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
នាងជាឆ្កែល្អ។
Marseille តើអ្នកអាចឈប់មួយភ្លែតបានទេ? ខ្ញុំត្រូវ ... បត់ជើងតូច។
[តន្ត្រីមនោសញ្ចេតនា]
[យំ]
ល្អទេ?
Mmm-hm ។
ការធ្វើសំពងគឺជាការធូរស្បើយពេលខ្លះ។
[ម៉ាស៊ីនវិលវិញ]
[ទីក្រុងតូក្យូ] ទោះបីយើងទាំងអស់គ្នាមានការឈឺចាប់ក៏ដោយយើងមិនអាចភ្លេចនូវការពិតមួយបានទេ៖
ជីវិតរបស់យើងពឹងផ្អែកលើអ្វីដែលកំពុងកើតឡើងនៅក្រោមដី ៤៨ ម៉ែត្រ។
ផែនការនេះមានច្បាប់សាមញ្ញណាស់៖
យើងក៏បានយកមាសចេញ
ឬយើងទាំងអស់គ្នាបានស្លាប់។
មិនថាមានអ្វីកើតឡើងនៅខាងលើទេ
មាសត្រូវយកចេញ។
មិនថាមានអ្វីកើតឡើងនៅខាងលើមាសត្រូវយកចេញ។
[Dr. Ahmed] ផ្លាស់ទីសួត។
ខ្ញុំចង់ឃើញផ្នែកខាងក្រោម។
លើកវាឡើង។
វរសេនីយ៍ឯក!
មានការកើនឡើងនៃលំហូរនៃសញ្ញាអេឡិចត្រូម៉ាញ៉េទិច
ចូលក្នុងនិងក្រៅធនាគារ។
សូមមេត្តាក្នុងន័យយ៉ាងច្បាស់។
ពួកគេកំពុងប្រាស្រ័យទាក់ទងជាមួយនរណាម្នាក់នៅខាងក្រៅ។
[Dr. Ahmed] ផ្លាស់ទីរូបភាពកាន់តែជិត។ ល្អ។
យល់ព្រម។ យើងត្រូវដកផ្នែកខាងក្រោមនៃសួតចេញ។
មានហានិភ័យនៃការឆ្លងនិង necrosis ។
វាអាចធ្វើឱ្យជីវិតរបស់នាងខាតបង់។
[រីយ៉ូ] តើយើងត្រូវកាត់ផ្នែកខ្លះនៃសួតរបស់នាងដោយរបៀបណា?
- តើអ្នកមានស្បែកក្បាលអគ្គិសនីទេ? - [តូក្យូ] មែន។
ពីកម្រិតបញ្ជូនវាមើលទៅដូចជាការហៅជាវីដេអូ។
[Tamayo] តើយើងអាចមើលឃើញវាទេ?
សញ្ញាត្រូវបានអ៊ិនគ្រីប។
ខ្ញុំចង់និយាយថាវាឆ្លងកាត់ផ្កាយរណបកាហ្សាក់ស្ថាន។
ហើយពីទីនោះប្រហែលជាតាមរយៈគេហទំព័រជ្រៅប៉ុន្តែខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
ដូច្នេះសូមយកវាចុះ។
[Dr. Ahmed] តោះធ្វើវា។ មិនមានពេលវេលាខ្ជះខ្ជាយទេ។
ស្តាប់និងអនុវត្តតាមការណែនាំរបស់ខ្ញុំយ៉ាងយកចិត្តទុកដាក់។
- យើងនឹងធ្វើចលនាយឺត ៗ ។ យល់ទេ? - [តូក្យូ] យល់។
វរសេនីយ៍ឯក ...
ប្រសិនបើផ្កាយរណបនេះជាកម្មសិទ្ធិរបស់ក្រុមហ៊ុនទូរស័ព្ទនៅអេស្ប៉ាញ។
- យើងត្រូវស្នើសុំការកកស្ទះបណ្តោះអាសន្ន ... - ខ្ញុំមិនត្រូវការអ្នកប្រាប់ខ្ញុំទេ
អ្វីដែលយើងមិនអាចធ្វើបាន។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យផ្តាច់ការហៅទូរស័ព្ទតិចតួចរបស់ពួកគេ។
[Dr. Ahmed] ប្រសិនបើកប៉ាល់មួយត្រូវបានកាត់យើងដកស្បែកចេញ
- និងបិទជាមួយ Kocher forceps ។ - [តូក្យូ] យល់។
យើងត្រូវតែស្ទះរាល់សញ្ញានៅក្នុងតំបន់
យកអ៊ិនធឺរណែតនិងអ្វីដែលឆ្លងកាត់ផ្កាយរណប។
ដូចជានៅអេហ្ស៊ីបក្នុងឆ្នាំ ២០១១ ។
ធ្វើ​វា។
[Dr. Ahmed] តោះធ្វើការវះកាត់ដំបូង។
- តើអ្នកអាចមើលឃើញលីងហ្គោបានទេ? - លីងគូជាអ្វី?
វាជាផ្នែកខាងក្រោមនៃសួត ...
- ហេហេហេ! - តើមានអ្វីកើតឡើង?
[រីយ៉ូ] អ្នកត្រូវតែនិយាយលេងទេ!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
- មិនមានសញ្ញាត្រឡប់មកវិញទេ។ - ស្អី?
[ទន្លេ] អូហូ!
- យើងមិនអាចទៅដល់វេជ្ជបណ្ឌិតទេ! វាចុះ! - [និយាយភាសាស៊ែប]
តើ​យើង​ធ្វើអ្វី?
ការធ្លាក់ចុះសម្ពាធឈាមរបស់នាង។ យើងជិតបាត់បង់នាងហើយ!
- [តូក្យូ] អត់ទេមិនអីទេ។ Fuck! - [សំឡេងប៊ីប]
[បិទការលេងតន្ត្រីតន្រ្តី]