[ការលេងតន្ត្រីស្រាល]
តើខ្ញុំមើលទៅយ៉ាងដូចម្តេច?
- អ្នកមានអំណាច។ - [សើច]
ស្រស់ស្អាត។
ម៉ាទីន ...
អ្នកបានទៅនៅជុំវិញ ...
សម្រាប់ឆ្នាំនិងឆ្នាំ ...
យករបស់នោះនៅខាងក្នុងអ្នក។
ខ្ញុំគិតថាវាដល់ពេលដែលអ្នកយកវាចេញហើយ។
ខ្ញុំអាចយកស្រាខ្លះចេញប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្ត។ ហឹម?
- តើយើងនឹងមានខ្លះទេ? - ទេ។
ទេខ្ញុំមិនចង់ផឹកស្រាជាមួយអ្នកទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅញាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយតាអាណាណា។
- មែនហើយ។ - អ្នកនឹងគិតអំពីខ្ញុំ ...
ប៉ុន្តែ ...
ខ្ញុំនឹងមិនគិតពីអ្នកទេ។
អ្នកមិនចាំបាច់និយាយពាក្យផ្សេងទៀតទេ។ ខ្ញុំយល់ហើយ។
[ដកដង្ហើមធំ] មក!
អ្នកគិតថាខ្ញុំមិនស្រឡាញ់អ្នកទេ? ខ្ញុំក៏មានអារម្មណ៍ដែរ។ មានអ្វីមួយរវាងពួកយើងមានអ្វីមួយ ...
អស្ចារ្យអស្ចារ្យប្លែកអស្ចារ្យ។
ខ្ញុំដឹងអំពីស្នេហា។ ខ្ញុំបានរៀបការប្រាំដង។
- ល្អ ... - អ្វីដែលខ្ញុំមិនដែលប្រាប់អ្នកគឺថា ...
គ្មាននារីណាម្នាក់ដែលធ្វើអោយខ្ញុំមានអារម្មណ៍អ្វីពីចម្ងាយទេ ...
ស្រដៀងនឹងអ្វីដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍ជាមួយអ្នក។
មិនជិតទេ។
អ្នកនិងខ្ញុំគឺជាមិត្តរួមព្រលឹង។
តែ ៩៩ ភាគរយ។ ហឹម?
អ្នកដឹង​ហើយ,
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តស្ត្រី។ ខ្ញុំចូលចិត្តពួកគេខ្លាំងណាស់។
ហើយអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំខ្លាំងពេក។
ហើយតើមួយភាគរយទល់នឹង ៩៩ យ៉ាងម៉េច?
ប្រសិនបើអ្នកមិនក្លាហានគ្រប់គ្រាន់ក្នុងការសាកល្បង។
មួយភាគរយនោះគឺជាមីតូតេរេនឌីសដ៏តូច
ប៉ុន្តែវាកំណត់បំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំ។
[ខ្សឹបខ្សៀវ] មីតូឆុងទ្រីស។
តើបំណងប្រាថ្នានៅឯណា?
ហេ?
នៅទីនេះ?
កន្លែងណា?
កុំបារម្ភ។
សម្រាក។
កុំខ្លាចអី។
តើអ្នកជាមនុស្សកំសាកមែនទេ?
វា​នៅឯណា?
[Palermo] Huh?
[Palermo moans]
ម៉ាទីន ...
[ទាំងខោខ្លី]
[ប៊ែរឡាំង] ស្តាប់ ... ហ៊ឺម។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់អ្វីទាំងអស់ដូច្នេះខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍បែបនេះប៉ុន្តែ ...
វាមិនអាចទៅរួចទេ។
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកគឺម៉ាទីន។
ប៉ុន្តែសិទ្ធិរបស់បងប្រុសខ្ញុំ។ យើងត្រូវចែកផ្លូវគ្នា។
[ប៊ែរឡាំង] អិម?
ហើយយើងត្រូវបោះបង់ចោលផែនការ។
វាគឺជាកូនប្រុសរបស់ឆ្កេញីបងប្រុសរបស់អ្នក
ដែលមិនយល់ពីសេចក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំចំពោះអ្នកនិងហែកយើងចោល។
អ្នកនឹងធ្វើឱ្យថតចម្លងនៅក្នុងជីអង្កាមដែលឆ្ងាញ់។
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យរលាយមាសជាមួយអ្នក។
អ្នកកំពុងព្យួរអ្វីដែលមិនមានហើយមិនដែលមាន!
ខ្ញុំត្រូវចាកចេញពីអ្នក។ វាជា ...
ដោយសារតែសេចក្ដីស្រឡាញ់។
ហើយក៏សម្រាប់មិត្តភាពរបស់យើងផងដែរ។
សម្រាប់ចំណងដែលខ្ញុំមានជាមួយអ្នក។
ឥឡូវទៅឆ្ងាយ ...
ដូច្នេះអ្នកអាចជាសះស្បើយរបួសរបស់អ្នក។
ពេលខ្លះចម្ងាយគឺជាមធ្យោបាយតែមួយគត់ដើម្បីស្វែងរកសន្តិភាព។
[ដកដង្ហើមធំ]
អាឌីមិត្តខ្ញុំ។
ខ្ញុំជឿជាក់ថា
មធ្យោបាយមួយរឺមធ្យោបាយផ្សេងទៀតពេលវេលានឹងនាំយើងត្រឡប់មកវិញ។
[អ្នកសារព័ត៌មានជជែកគ្នា]
[ការចុចកាមេរ៉ា]
[តូក្យូ] អាលីសាសៀបានដើរឆ្ពោះទៅកន្លែងសំលាប់,
ហើយគ្មាននរណាកត់សម្គាល់ស្នាមញញឹមអាថ៌កំបាំងនៅលើមុខរបស់នាងទេ។
ស្នាមញញឹមនោះ ...
មិនមែនជាមុខមាត់របស់នរណាម្នាក់ដែលត្រូវបោះបង់នោះទេ។
វាជាការពិតដែលអ្នកបានប្រើកូនស្រី
នៃÁgataJiménez, ឈ្មោះហៅថា Nairobi,
ដើម្បីធ្វើឱ្យនាងទៅបង្អួចហើយបន្ទាប់មកបាញ់នាង?
- តើនាងបានស្លាប់ដោយសារការបាញ់? - នោះពិតជាមិនពិត។
វាមិនមែនជាកូនស្រីរបស់នាងទេ។ វាជាកូនប្រុសរបស់នាង។ អាយុប្រាំបួនឆ្នាំ។
ហើយបាទខ្ញុំបានប្រើគាត់។
ថ្នាក់លើរបស់ខ្ញុំដឹងអំពីរឿងនេះហើយបានអនុញ្ញាតវា។
- អាលីសកំពុងធ្វើអ្វី? - [សៀរ៉ា] យើងបានបាញ់នាងចំដើមទ្រូង។
បន្ទាប់មកពួកគេបានស្នើសុំគ្រូពេទ្យហើយខ្ញុំមិនបានបញ្ជូនទៅទេ។
អាន់តូណាហ្សាស, បង្កើនសម្លេង!
មិត្តភ័ក្ត្ររបស់នាងបានជួយនាងប៉ុន្តែវាមិនមានបញ្ហាអ្វីទេ។
នាងត្រូវបានប្រហារជីវិតដោយប្រធានសន្តិសុខសម្រាប់ធនាគារអេស្ប៉ាញ។
ហ្គេនដាដោយមានការគាំទ្រពេញទំហឹងពីវរសេនីយ៍ឯក Tamayo ។
- អាលីសអ្នកចុយឆ្កុយ! - [សៀរ៉ា] អញ្ចឹង។
សំណួរ​បន្ទាប់។
[បុរស] តើវាជាការពិតទេដែលថាបុរសម្នាក់នេះ Osman,
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើអ្នកស្គាល់គាត់ទេថាគាត់បានកប់Cortésនៅរស់?
មែនយើងបានបញ្ចុះគាត់នៅរស់។
នៅទីមឹម ...
[តូក្យូ] ពិភពលោករបស់ Tamayo បានដួលរលំ។
ហើយជាការពិតខ្ញុំស្គាល់អូស្មាន់។ គាត់ជាអ្នកជំនាញ។
គាត់អាចកប់មនុស្សទាំងរស់។
និងធ្វើឱ្យពួកគេញាប់ញ័រដូចឆ្កែដោយមិនសម្លាប់ពួកគេ។
[ទីក្រុងតូក្យូ] ពួកគេកំពុងត្រូវបានគេបំភាន់ភ្នែកសាធារណជន
ហើយគាត់មិនបានដឹងអំពីអ្វីដែលអាក្រក់ជាងនេះទេ។
នៅក្នុងធនាគារ។
ក្តីសង្ឃឹមដ៏ធំបំផុតរបស់គាត់ត្រូវបានគេដេកសន្លប់ ...
Palermo ។
- តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វី? - យើងកំពុងប្រតិបត្តិការ។
[តូក្យូ] ... នៅលើជណ្តើរមួយឆ្លាមនៅខាងក្រោយគាត់។
អ្នកត្រូវតែសន្សំជីវិតរបស់គាត់។
និយាយភាសាជប៉ុន
គ្រឿងញៀន? យើងបាន ឲ្យ គ្រឿងញៀនដល់គាត់។
ដកដង្ហើមដើម្បីឱ្យច្បាស់លាស់។
បន្ទាប់មកយើងបានព្យួរគាត់
គប់ធុងទឹកត្រជាក់ដាក់គាត់ហើយគាត់ក៏អោបខ្លួនឯង។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលក្មេងបាននិយាយ
ជាការពិតពិតទាំងស្រុង។
ហើយចាប់តាំងពីខ្ញុំស្មោះត្រង់
មានរបស់ផ្សេងទៀតដែលខ្ញុំគិតថាគាត់ភ្លេច។
ហើយតើរដ្ឋាភិបាលបានដឹងអំពីបញ្ហានេះទេ?
យល់ដឹង?
រដ្ឋាភិបាលបានចេញបញ្ជា។
វាមិនដូចជាខ្ញុំទើបតែក្រោកពីព្រឹកមួយហើយនិយាយថា
"ខ្ញុំនឹងធ្វើទារុណកម្មក្មេងនេះ" ។ ខ្ញុំមានការយល់ព្រមពីអ្នករាល់គ្នា។
ទីភ្នាក់ងារស៊ើបការណ៍សម្ងាត់ជាតិ
ប្រធានប៉ូលីសនិងក្រសួងមហាផ្ទៃ។ ពួកគេទាំងអស់!
ពួកគេពិតជាដឹងអំពីរឿងនេះ។
ហើយឥឡូវអ្នកទាំងអស់គ្នាក៏ដឹងដែរ។ អរគុណច្រើន។
[អ្នកកាសែតស្រែក]
លោកអាលីស៊ីសៀអ្នកចរចាសម្រាប់ករណីធនាគារអេស្បាញ
ត្រូវបានបណ្តេញចេញហើយនាងបានយកមនុស្សផ្សេងទៀតមកជាមួយ។
សៀរ៉ាសារភាពចំពោះការធ្វើទារុណកម្មនេះប៉ុន្តែក៏បញ្ជាក់ពីការចូលរួមរបស់រដ្ឋាភិបាលផងដែរ។
ថ្នាក់លើរបស់នាងបានផ្តល់បទបញ្ជាមានន័យថាអ្នករាល់គ្នាបានដឹងអំពីវា។
យើងត្រូវកប់ខាំខ្ជិលនោះ។
["ជីវិតរបស់ខ្ញុំកំពុងបន្ត" ដោយ Cecilia Krull]
♪បើខ្ញុំនៅជាមួយអ្នកប្រសិនបើខ្ញុំជ្រើសរើសខុស♪
don't ខ្ញុំមិនខ្វល់អ្វីទាំងអស់
♪បើខ្ញុំចាញ់ឥឡូវតែខ្ញុំឈ្នះយឺត♪
♪នោះជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន♪
don't ខ្ញុំមិនខ្វល់អ្វីទាំងអស់
♪ខ្ញុំបាត់បង់♪
♪បាត់បង់ពេលវេលារបស់ខ្ញុំ♪
♪ជីវិតខ្ញុំកំពុងបន្ត♪
["គប់ដុំថ្មដោយព្រលឹង" ដោយជេនីសដាមផេយនិងស្ទីវិនស៊ីជី]
you តើអ្នកអាចមានអារម្មណ៍ទេ? ♪
soul ព្រលឹងថ្មគប់♪
♪ធ្វើអោយអ្នកក្លាយជាថ្ម rock
♪ធ្វើឱ្យអ្នកក្រឡុក ... ♪
[តូក្យូ] ខណៈពេលដែលមនុស្សគ្រប់គ្នានៅក្នុងប្រទេសអេស្បាញត្រូវបានស្អិតជាប់ជាមួយទូរទស្សន៍។
នៅក្នុងអតីតភោជនីយដ្ឋានចិននៅកណ្តាលទីក្រុងម៉ាឌ្រីដ
បេនយ៉ាមីននិងក្រុមរបស់គាត់ ...
បានត្រៀមខ្លួនជាស្រេចដើម្បីធ្វើឱ្យរញ៉េរញ៉ៃ។
- [ខ្សឹបខ្សៀវ] ម៉ាសេលីស? - មកដល់ចំណុចទាញយក។
បានទទួល។
អ្នកមានអារម្មណ៍♪
♪អ្នកមានអារម្មណ៍ ... ♪
[បេនយ៉ាមីនន] មួយពីរបី។
អូ!
អ្នកមានអារម្មណ៍♪
soul ព្រលឹងថ្មគប់♪
♪អ្នកមានអារម្មណ៍មួយអារម្មណ៍ ... ♪
[សាស្ត្រាចារ្យ] តើមានប៉ុន្មានម៉ែត្រ?
soul ព្រលឹងថ្ម! ♪
[បេនយ៉ាមីនន] បួនម៉ែត្រ។
យើងត្រូវចាប់យកល្បឿន។
លីសបោននឹងត្រូវបានយាមដោយមន្ត្រីចំនួន ២៦ នាក់ដែលចែកចាយរវាងរថយន្តចំនួន ៧ គ្រឿង។
បីនាក់នៅខាងក្រោយ,
និងបីនៅពីមុខ។
[ស៊ីរ៉ែនយំ]
ហើយនៅចំកណ្តាលឡាននាងនឹងស្ថិតនៅ។
ពួកគេនឹងទៅតុលាការកំពូលជាមុនសិន។ ពីទីនោះពួកគេនឹងនាំនាងទៅពន្ធនាគារ។
ប្រាប់ខ្ញុំតើចំណុចណាដែលងាយរងគ្រោះបំផុត?
នៅតាមផ្លូវរវាងចំណុច A និងចំណុច B។
- ទេ - នៅក្នុងតុលាការកំពូលជាមួយចៅក្រម?
ទេ
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាយើងនឹងធ្វើឱ្យមាននៅក្នុងគុកមួយ?
ទេប៉ុន្តែមានកន្លែងមួយដែលងាយរងគ្រោះ។
តាមពិតយើងធ្លាប់បានឃើញវាពីមុនមក។
មានទូរទស្សន៍។
នៅពេលដែលទ្វាររបស់តុលាការកំពូលមានអ្នកកាសែតច្រើនកុះករ។
តើប៉ូលីសនឹងធ្វើអ្វី?
ពួកគេនឹងយកអ្នកទោស ...
តាមរយៈយានដ្ឋានចតរថយន្ត។
មានតែឡានទេដែលចូលទៅទីនោះ។
ក្នុងរយៈពេល ៣០ វិនាទីក្បួនអាវុធមានពីការមានមន្ត្រី ២៦ នាក់
ទៅប្រាំមួយនិងពីរថយន្តចំនួនប្រាំពីរ ...
ទៅមួយ។
ប៉ូលីស
ហើយយានដ្ឋានចតឡានមិនមែនជាលេនដ្ឋានឬពន្ធនាគារដែលមានសន្តិសុខច្រើននោះទេ។
- យានដ្ឋានគឺ ... - សំរាប់ចតរថយន្ត។
[សាស្រ្តាចារ្យ] ពិតប្រាកដណាស់។
សាស្រ្តាចារ្យមកពីយានដ្ឋានរបស់តុលាការកំពូល
ទៅជាន់ក្រោមភោជនីយដ្ឋានចិនរបស់យើង
ពិតជាមាន ...
១១ ម៉ែត្រនិង ៦៨ សង្ទីម៉ែត្រនៃថ្មភក់។
ថ្មភក់។ អ្នកគឺជាកម្មករអណ្តូងរ៉ែអៀរឡង់។
ល្អបំផុត។
- អ្វីដែលសម្រាប់អ្នក? - គ្មានអ្វីទេ។ ជ្រើសរើសយកប៉ែលនិងម៉ាស៊ីនកិន។
♪យើងជាស្តេចនៃអាដ្រេណាន ... ♪
[សាស្រ្តាចារ្យ] សំលេងរំខានអប្បបរមាប្រសិទ្ធភាពអតិបរមា។
ដប់ម៉ោងដើម្បីរៀបចំអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងរួចរាល់ហើយបេនយ៉ាមីន។
និងការស្រង់ចេញ?
គ្រឿងម៉ាស៊ីនឧស្សាហកម្មប៉ុន្តែនៅស្ងៀម។
♪យើងជាស្តេចនៃអាដ្រេណាន ... ♪
[សាស្រ្តាចារ្យ] យើងនឹងយកកម្ទេចថ្មទាំងអស់ទៅផ្ទះបាយ។
វានឹងរហ័សនិងស្អាត។
♪យើងជាស្តេចនៃអាដ្រេណាន ... ♪
[សាស្រ្តាចារ្យ] បេនយ៉ាមីន?
ប្រាំម៉ែត្រ។
kings ស្តេចនៃអាដ្រេណាន♪
Palermo ។
[ប៉ាឡឺម៉ោ] ខ្ញុំលឺអ្នកសាស្រ្តាចារ្យ។
[សាស្រ្តាចារ្យ] Palermo តើគាត់យ៉ាងម៉េច?
គាត់ដឹងខ្លួនហើយ។
[សាស្រ្តាចារ្យ] តើស្ថានភាពកាយសម្បទារបស់គាត់មានអ្វីខ្លះ?
ដៃម្ខាងរបស់គាត់ត្រូវបានគេធ្វើចលនាយ៉ាងពេញលេញ។
គាត់បាត់បង់ឈាមច្រើន។
គាត់កំពុងដកដង្ហើមដូចជាកូនជ្រូកដែលកំពុងជាប់។
តើគាត់នឹងជាសះស្បើយទេ?
ប្រសិនបើខ្ញុំជាម្តាយរបស់គាត់ខ្ញុំនឹងអុជទៀនឱ្យគាត់។
គាត់នឹងជាឡើងវិញ។ កុំបារម្ភអី
ខ្ញុំនឹងមើលវាដោយផ្ទាល់,
ទោះបីខ្ញុំត្រូវដឹកគាត់ទៅមន្ទីរពេទ្យហើយអង្គុយក្បែរគាត់រយៈពេល ៦ ខែ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នកបានជាសះស្បើយ។
ខ្ញុំនឹងដាក់ស្លាបព្រាស៊ុបឱ្យអ្នក។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាអ្នកឱ្យបានល្អ។
ហើយនៅពេលអ្នកខ្លាំងដូចគោមួយដឹងថានឹងមានរឿងអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំ​នឹង​សម្លាប់​អ្នក។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកដោយដៃទទេរបស់ខ្ញុំ។
[រីយ៉ូ] តើមានអ្វីកើតឡើង? ហេតុអ្វីបានជា fuck បានយើងជួយសង្គ្រោះជីវិតម្តាយក្មេកនេះ?
- [សាស្រ្តាចារ្យ] តើគាត់អាចនិយាយបានទេ? - គាត់បដិសេធមិននិយាយ។
ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំស្តុកខុល។ តើអ្នកចាំខ្ញុំទេ?
សូមឱ្យខ្ញុំទៅ, អ្នកឆ្កេញីឆ្កេញី។
Fuck អ្នក។ តោះ​ទៅ!
[ហ្គេនឌីហ្គា
សាស្រ្តាចារ្យគាត់អាចនិយាយបាន។
[រីយ៉ូ] គាត់បានសម្លាប់ណៃរ៉ូប៊ី។
តើយើងកំពុងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
យើងត្រូវតែសម្លាប់គាត់!
អាស្រ័យលើគាត់រីអូ។
បើគាត់ចង់រស់នៅ
គាត់នឹងរស់នៅ។
តែបើគាត់ចង់ស្លាប់
គាត់នឹងស្លាប់។
ហេតុអ្វីបានជាវាអាស្រ័យលើគាត់?
អ្នកគ្មានសិទ្ធិនិយាយបែបនោះទេ
ពីព្រោះអ្នកមិនដឹងថាវាមានអារម្មណ៍យ៉ាងណានៅទីនេះទេ។
អ្នកមិនដឹងថាវាមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាទេក្នុងការមើលគាត់នៅក្នុងភ្នែក។
តូក្យូ…
កុំនិយាយជាមួយខ្ញុំដូចជាអ្នកជាឪពុករបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាទេ?
តើអ្នកមានយោបល់ថាហេលគីនគីមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាទេ?
Helsinki ...
ត្រូវបានគេដេរគាត់ឡើង។
គាត់កំពុងព្យាបាលគាត់។
តើអ្នកដឹងទេថាហេលគីនគីបានព្យាបាលពីមុនមកទេ? ទេ!
ទេអ្នកមិនដឹងទេ។ ជាការពិតអ្នកមិនដឹងទេ។
អ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់ពីព្រោះអ្នកអង្គុយក្នុងរន្ធដែលលាក់ខ្លួនដូចជាសត្វកណ្តុរ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលពួកគេបានសម្លាប់ណៃរ៉ូប៊ីហើយអ្នកកំពុងបញ្ជាទិញ
ដោយមិនស្រក់ទឹកភ្នែកព្រោះអ្នកមិនមានអារម្មណ៍អ្វីទាំងអស់!
- តូក្យូ ... - ដោយសារតែអ្នកមិនមានអារម្មណ៍អ្វីទាំងអស់!
អ្នកមិនមានអារម្មណ៍អ្វីទាំងអស់!
- អ្នកមិនមានអារម្មណ៍អ្វីទេ! - ឈប់! ឈប់!
- ទេ! គ្មានអ្វីទេ! - ឈប់!
[យំ]
តើអ្នកចង់ញ៉ាំស៊ុបគាត់ដែរឬទេ?
មើលទៅទីក្រុងតូក្យូប្រសិនបើខ្ញុំអាច
ខ្ញុំចង់ដាក់គាត់ដោយដែកក្តៅ។
ខ្ញុំនឹងយកគាត់ចុះទៅគ្រឹះ។
ខ្ញុំចង់កោរសក់ក្បាលរបស់គាត់នៅខាងក្នុងឡដែលកំពុងឆេះ។
អ្នកគិតថាតើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះណៃរ៉ូប៊ីមិនឈឺចាប់?
ថាវាមិនប៉ះពាល់ដល់សាស្រ្តាចារ្យទេ?
វាហាក់ដូចជាមិនដូចវាទេ។
[ដេនវេន] គន្ធីដាជាអ្នកទោស។
ហើយយើងមិនសម្លាប់អ្នកទោសទេ។
មិនថាការហត់ខ្លាំងប៉ុណ្ណាទេយើងមិនសម្លាប់អ្នកទោសទេ។
ហើយយើងមិនមែនជាឃាតករឈាមត្រជាក់តូក្យូទេ។
ប៉ុន្តែគាត់គឺជា!
គាត់ខឹងសម្លាប់ណៃរ៉ូប៊ី! នាងឈឺគ្មានអាវុធ។ នាងបានចុះចាញ់ហើយ!
- យើងមានបទឈប់បាញ់មួយសម្រាប់ជាប្រយោជន៍នៃការ fuck! - [តូក្យូយំសោក]
ឥឡូវយើងត្រូវសង្គ្រោះជីវិតរបស់យើងដូចជាយើងបានធ្វើជាមួយអ្នកដែរ។
ហើយនោះពាក់ព័ន្ធនឹងការខូចខាតបញ្ចាំរួមទាំងការដោះស្រាយជាមួយនឹងការឈឺចាប់។
យើងអស់ពេលហើយ។
ពួកគេបានបំបែកបទឈប់បាញ់ហើយយើងត្រូវតែផ្លាស់ប្តូរស្ថានភាពនេះ។
ហេលគីន!
[Palermo] Helsinki!
Helsinki ទេ!
- [Palermo] ទេ! - [ហេលគីនគី] ហេតុអ្វីបានជាហ្រ្វេស
អ្នកនឹងសម្លាប់នាងអ្នក motherfucker?
[បាញ់
- [បាញ់ត្រូវបាញ់ - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លាប់នាង
motherfucker?
[បាញ់ត្រូវបានបាញ់]
- ប៉ាល់ម៉ុម! - ហេលគីនគីមើលខ្ញុំតាមភ្នែក។
ខ្លាញ់មើលមកខ្ញុំតាមក្រសែភ្នែក។ ឆាប់​ឡើង! ហេលគីន!
[sobs]
បងប្រុស​ខ្ញុំ។
[ស្តុកខុម] រីអូ, ក្រុង Denver, ត្រលប់មកធ្វើការវិញ។
ទៅ។
[សាស្រ្តាចារ្យ] Palermo?
[Palermo] គាត់នៅរស់។
អ្នកកូនប្រុសរបស់ឆ្កេញី។
អ្នកមានមួយមែនទេ?
អ្នកកំពុងមានការវាយប្រហារភ័យស្លន់ស្លោ។
នៅទីនោះមានការតានតឹងច្រើនពេក។
[រីយ៉ូដកដង្ហើមធំ]
វានឹងកន្លងផុតទៅ។
[ការលេងភ្លេងមនោសញ្ចេតនា]
នៅទីនេះ។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំត្រូវបានគេ fucked, ស្នងការ។ អ្នកមិនចាំបាច់រំmeកខ្ញុំទេ។
[សៀរ៉ា] Hmm ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងថាមានអ្វីកើតឡើង។
- ហៅពួកគេ។ - ខ្ញុំជាអ្នកចរចារយៈពេល ១៥ ឆ្នាំ
ហើយខ្ញុំដឹងថានៅពេលដែលនរណាម្នាក់បានទទួលយកកិច្ចព្រមព្រៀងមួយ។
[សៀរ៉ា] អ្នកហៅពួកគេ។ ក្នុងរយៈពេល ២៤ ម៉ោងអ្នកនឹងនៅជាមួយគ្នា។
យើងនឹងមិនមកតាមអ្នកទេ។
នាងឡើងទៅលើខ្សែពួរ។
នាងនឹងក្បត់សាស្ត្រាចារ្យ។
ខ្ញុំបានបំបែកនាង។ នាងហៀបនឹងបោះបង់ចោល។ បន្ទាប់មកមានអ្វីមួយកើតឡើង។
[ដកដង្ហើមធំ]
ប៉ុន្តែតើមានអ្វីអាចកើតឡើងនៅពេលដែលគ្រាប់មាន់របស់មនុស្សម្នាក់?
ឬប្រហែលជានាងមិនមែនជាគ្រាប់កាំភ្លើងទេ។
Antoñanzas, អ្នកស្នាក់នៅនិងមើល Murillo ។
កុំអោយអ្នកណាម្នាក់ចូល។
[ការលេងតន្ត្រីយ៉ាងខ្លាំង]
[សៀរ៉ា] អង់តូណាន់ហ្សាស។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
ស្នងការ?
តើយើងគួរទៅបន្ទាប់ពីអាន់តូណាហ្សាស?
[បន្សុទ្ធកម្ម]
ឆ្លាតជាងមុន។
[សំលេងទ្វារចូល]
[ឆ្មាតូច]
ជាការប្រសើរណាស់ដើម្បីឱ្យមានភាពស្មោះត្រង់វាកាន់តែដូចជាវិស្សមកាល។
ស្នងការ,
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញសម្រាប់អ្នក។
[យុថ្កា] ចៅក្រមផ្លូវការរបស់ម៉ាឌ្រីត
បានផ្តួចផ្តើមនីតិវិធីប្រឆាំងនឹង Alicia Sierra
និងដាក់ចេញដីកាចាប់ខ្លួននាង។
អ្នកចរចាប៉ូលីសដែលកំពុងស្វែងរកចាប់ខ្លួនដាលីស។
គឺត្រូវចាប់ខ្លួនជាមុន។
នាងត្រូវបានកាត់ទោសពីបទឧក្រិដ្ឋនៃការឃុំខ្លួនខុសច្បាប់សម្រាប់ការធ្វើទារុណកម្ម។
និងសម្រាប់ការប៉ុនប៉ងធ្វើឃាតលើÁgataJiménezឈ្មោះណៃរ៉ូប៊ី។
នោះមិនមែនទាំងអស់ទេ។ រដ្ឋមន្រ្តីនាយក CNI និងប្រធានប៉ូលីសរបស់ពួកគេ
កំពុងរៀបចំបង្ខូចកេរ្តិ៍ឈ្មោះបង្កាច់បង្ខូចនិងបរិហារកេរ្តិ៍នៃពាក្យបណ្តឹងតួអក្សរ
ប្រឆាំងនឹងអធិការ។
យើងបានបញ្ជាក់ពីវាហើយលោកវរសេនីយ៍ឯក។ ក្រសួងបានបញ្ជាឱ្យចាប់ខ្លួននាង។
ទៅយកនាងទៅ!
[ចាក់តន្ត្រីយ៉ាងខ្លាំង]
[ការស្រែកថ្ងូរពីស៊ីរ៉ែន]
[Palermo] ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំទទួលខុសត្រូវផ្ទាល់ខ្លួនចំពោះលាមកទាំងអស់នេះ។
ខ្ញុំមិនដឹងពីទំហំឈឺចាប់ដែលខ្ញុំបណ្តាលឱ្យហើយខ្ញុំសោកស្តាយខ្លាំងណាស់។
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះអំពីការឈឺចាប់ Palermo?
ការឈឺចាប់គឺដូចជាប្រាក់កម្ចី។
ហើយមិនថាអ្នកធ្វើអ្វីក៏ដោយអ្នកមិនអាចសងបំណុលវិញបានទេ។
ខ្ញុំអាចដោះស្រាយការឈឺចាប់។
ឈឺចាប់ច្រើន។
អូ!
សូម្បីតែការឈឺចាប់ដែលអ្នកកំពុងមានអារម្មណ៍នៅពេលនេះ?
ម្នាក់នេះខុសគ្នាមែនទេ?
ខ្ញុំបានឃើញវានៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានឃើញហើយវារំremindកខ្ញុំពីខ្លួនឯង។
[Palermo] អ្នកមិនដឹងទេ ...
ដែលជាកន្លែងដែលការឈឺចាប់នឹងនាំអ្នក, មិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំ។
ចេញពីវាពេលអ្នកអាច។
បើមិនដូច្នោះទេអ្នកអាចបញ្ចប់
ក្លាយជាបំណែកនៃលាមកដូចខ្ញុំ។
បិសាចវេទនា។
បុរសម្នាក់ដែលបំផ្លាញអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលគាត់ប៉ះ។
[ស្រែក]
មនុស្សម្នាក់ដែលបានចែចង់ជាមួយនឹងការស្លាប់អស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
ពេលអ្នកទៅដល់ទីនោះអ្នកមិនអាចចេញបានទេ។ អ្នកមិនអាចចេញក្រៅបានទេ។
មើលទៅបងប្អូន ...
ដោយសារតែការរីកចម្រើនខ្លាំង, រីកចំរើន, ciao,
ខ្ញុំចាត់ទុកអ្នកដូចជាសំរាម។
ខ្ញុំមិនក្លាហានទេ។ ខ្ញុំមិនអាចទេ។ ខ្ញុំមិនមានកម្លាំងទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំនៅទីនេះជាមួយអ្នក។ អ្នក​មិន​ឯកា​ទ។
ខ្ញុំ​ដឹង។
ខ្ញុំដឹងតាំងពីដំបូង។
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​អ្នក​ជា​នរណា។
ខ្ញុំឈ្មោះMartín Berrote ។
ខ្ញុំកើតនៅ Buenos Aires
ប៉ុន្តែខ្ញុំរស់នៅ Palermo, Sicily ។
ហើយខ្ញុំនឹងនាំអ្នកចេញពីទីនេះនៅរស់
ទោះបីខ្ញុំត្រូវលះបង់ជីវិតរបស់ខ្ញុំក៏ដោយ។
ខ្ញុំឈ្មោះ Mirko Dragic ។
ខ្ញុំមកពីបេឡារុស្ស។
ខ្ញុំបានចាញ់អូលឡូនៅឯ Royal Mint នៃប្រទេសអេស្ប៉ាញ។
ហើយខ្ញុំបានបាត់បង់ណៃរ៉ូប៊ី។
ហើយខ្ញុំនឹងមិនបាត់បង់នរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតទេ។
មិនទាំងអ្នក, ម៉ាទីន Berrote ។
តុលាការជាតិ ០៩:៣៤ ម៉ោង
[សាស្រ្តាចារ្យ] លីសបោននឹងធ្វើសក្ខីកម្មនៅតុលាការកំពូល។
នាងនឹងទទួលបានការទុកចិត្តពីចៅក្រមផ្តល់ព័ត៌មានដល់ពួកគេ។
សហការនិងអាចទុកចិត្តបាន។
នាងនឹងប្រាប់លំអិតបន្តិចបន្តួចអំពីបញ្ហានេះពីព្រោះរឿងទាំងអស់នេះ ...
គឺជាផ្នែកមួយនៃផែនការទីក្រុងប៉ារីស។
តើអ្វីទៅជាគម្រោងទីក្រុងប៉ារីស?
ផែនការជួយសង្គ្រោះក្នុងករណីដែលយើងម្នាក់ត្រូវបានចាប់ខ្លួន។
ហើយហេតុអ្វីប៉ារីស?
អញ្ចឹងវា ...
វាជាទីក្រុងសេរីភាព។
[លីសបោន] ម។
និងសេចក្ដីស្រឡាញ់។
តើអ្នកណាដែលមិនបានដើរជុំវិញទីក្រុងប៉ារីសដោយស្នេហា? ត្រូវទេប្រុស?
[chuckle ទាំងអស់]
តើលីសបោននឹងប្រាប់ចៅក្រមអ្វីខ្លះ?
សេចក្តីពិតសេចក្តីពិតនិងគ្មានអ្វីក្រៅពីសេចក្តីពិត។
ហើយតាមពិតនាងនឹងចាប់ផ្តើមដោយក្តីស្រឡាញ់។
[ចៅក្រម] តើអ្នកផ្សះផ្សាយ៉ាងដូចម្តេចបន្ទាប់ពីមានចោរដំបូងជាមួយ Sergio Marquina?
តើវាត្រូវបានរៀបចំយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំបានជួបសាស្រ្តាចារ្យមួយឆ្នាំបន្ទាប់ពីពួកគេបានរត់គេចខ្លួន
នៅ Palawan ប្រទេសហ្វីលីពីន។
គាត់បានទុកល្បែងផ្គុំរូបជាមួយកូអរដោនេ។
គាត់មើលទៅមិនដូចវាទេប៉ុន្តែគាត់ជាមនុស្សស្នេហា។
នាងនឹងប្រាប់អ្វីៗទាំងអស់ដល់ពួកគេ។
អ្វីៗទាំងអស់! កន្លែងដែលយើងរស់នៅតើយើងត្រូវរើចេញញឹកញាប់ប៉ុណ្ណាយើងផ្លាស់ទីលំនៅ។
បន្ទាប់ពីប្រហែលមួយម៉ោងមួយម៉ោងកន្លះ
នាងនឹងចាប់ផ្តើមប្រាប់ផែនការដល់ពួកគេ។
[Darko] ផែនការ?
- នាងមិនអាចប្រាប់ពួកគេបានទេ។ - [សាស្រ្តាចារ្យ] នាងអាច។
សេចក្តីពិតគឺជាមូលដ្ឋាននៃទំនាក់ទំនងណាមួយហើយនោះជារបៀបដែលនាងនឹងរកបាន។
ផែនការគឺលួចមាស ៩០ តោនពីទុនបំរុងជាតិ,
ហើយអ្វីដែលយើងកំពុងធ្វើឥឡូវនេះកំពុងរលាយ។
អ្នកកំពុងរលាយមាសនៅក្នុងធនាគារ?
រហូតមកដល់ពេលនេះពួកគេបានរលាយប្រហែល 50 តោន។
យើងកំពុងប្រើចង្ក្រានឧស្សាហកម្មដែលផលិតដោយក្រុមហ៊ុនមួយឈ្មោះហាម៉ាន។
ហាម៉ាន។
អាឡឺម៉ង់។ ពួកគេល្អបំផុត។
បេនយ៉ាមីននតើយើងកំពុងធ្វើយ៉ាងម៉េច?
ប្រាំពីរកន្លះកន្លះ!
យើងត្រូវធ្វើលឿនជាងមុន។
ទៅលឿនជាងមុន! ទៅលឿនជាងមុន!
យើងនឹងផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវព័ត៌មានលម្អិតនីមួយៗ។
ពួកគេឈានដល់ 2,300 ដឺក្រេ។
- មាសរលាយនៅ ១.០៦៤ ។ - [សាស្រ្តាចារ្យ] យើងនឹងជាន់លើពួកគេ
ជាមួយនឹងបច្ចេកទេសជាច្រើនដែលខួរក្បាលខ្សោយ
នឹងមិនអាចដំណើរការព័ត៌មានច្រើននោះបានទេ។
យើងដឹងថាតុដេកនឹងជន់លិច
ជាមួយនឹងលំហូរទឹក ៧.៥០០ លីត្រក្នុងមួយនាទី។
ព័ត៌មាននោះគឺលម្អិតណាស់។
ហើយយើងកំពុងធ្វើវា ...
- ពួកគេធុញទ្រាន់មែនទេ? - យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
បញ្ហាប្រឈមធំបំផុតគឺអង្គជំនុំជម្រះអន្តរទំនាក់ទំនង។
តើខ្ញុំអាចមានប៊ិចនិងក្រដាសទេ?
- សូមឱ្យអ្នកធុញទ្រាន់ជាមុនសិន។ - [ទាំងសើច]
- ម៉ែត្រ? - ប្រាំបួនម៉ែត្រ!
ទៅលឿនជាងមុន។
[លីសបោន] ទ្វារទៅកាន់តុដេក
ដែកដប់បួនតោន
យើងត្រូវខួងវាក្នុងរយៈពេលតែពីរបីនាទីប៉ុណ្ណោះ។ រង្វង់ល្អឥតខ្ចោះដែលមានកាំ ...
ទឹកជំនន់នៅអាងងូតទឹក ... នោះហើយជារបៀបដែលអ្នកមុជទឹក ...
យើងផ្សារភ្ជាប់បណ្តាញភ្ជាប់គ្នា ...
មានសម្ពាធក្នុងតុល្យភាព ... ដើម្បីទូទាត់សង ...
ម្ភៃបីរយអង្សាសេ…
ហើយវាចេញមកម្ខាងទៀត។
តើយើងអាចញាំអាហារពេលល្ងាចនៅទីនេះបានទេ?
ពួកគេនិយាយថាស្ត្រីមានផ្ទៃពោះមានក្លិនមុតស្រួច។
សាស្រ្តាចារ្យមិនបានរំពឹងថាសៀរ៉ានឹងមានមហាអំណាចនោះទេ។
វាជាលើកដំបូងហើយដែលមានគេតាមដានក្លិនក្រអូបរបស់គាត់
ដោយគ្មានគាត់ដឹងវា។
ភរិយារបស់Antoñanzasមិនទាន់បានឃើញព័ត៌មាននេះនៅឡើយទេ។
- [ស្ត្រី] ម៉ារីសា? - [តូក្យូ] សៀរ៉ាទទួលបានព័ត៌មានទាំងអស់
នាងត្រូវការក្នុងរយៈពេលតិចជាង ៣ នាទី។
ខ្ញុំធ្វើការជាមួយបេនីតូ។ ខ្ញុំមិនដឹងថាតើអ្នកស្គាល់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំ​ស្គាល់​អ្នក។
មិនអីទេខ្ញុំនិយាយយ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំទើបតែមានអារម្មណ៍ដូចជាប៊ីនតូមិនបាន ...
ខ្លួនគាត់ថ្ងៃនេះ ...
[ទីក្រុងតូក្យូ] Antoananas បានធ្វើសកម្មភាពភ័យនៅផ្ទះ
ហើយបន្ទាប់មកគាត់ត្រូវបានគេរកឃើញនៅក្នុងអាងជាមួយមិត្តភក្តិពីរនាក់
នៅ​ពាក់​ក​ណ្តា​ល​យប់។
ហើយបញ្ចូលវាទៅ
គាត់ត្រូវបានគេខ្ជះខ្ជាយ។
[ហ្វូងមនុស្សស្រែក]
វរសេនីយឯកវាមើលទៅដូចជាអាលីសៀសៀមិននៅផ្ទះទេ។ យើងមិនអាចរកនាងឃើញទេ។
[Tamayo] ឆ្កេញីឆ្កេ!
យកចិត្តទុកដាក់ទាំងអស់គ្រឿង។ ការបញ្ជាទិញគឺចេញសម្រាប់ការស្វែងរកនិងចាប់យកអាលីសៀសៀ។
[ស៊ីរ៉េនវីល]
[បុរស] មិនសំខាន់ទេថាអ្នកជានរណា។ ខ្ញុំមិនអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវវីដេអូ។
ខ្ញុំត្រូវការការអនុញ្ញាតពីចៅក្រម
ឬយ៉ាងហោចណាស់ប្រធានសហគមន៍។
ចាំអីទៀតចាំមួយភ្លែត។ នរណាម្នាក់កំពុងហៅខ្ញុំ។
មើល​នោះ​នែ។ ប្រធានសហគមន៍។
តើលោកសុខសប្បាយទេ?
[ស៊ីរ៉ែនយំ]
ល្អណាស់។ អរគុណច្រើន។
គាត់និយាយថាមែន។
គាត់និយាយថាផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវខ្សែអាត់ដែលជាច្រកចេញចូល។
អាងហែលទឹកចំណតរថយន្តតាមផ្លូវ។
ធ្វើ​វា។
ស្តាប់អាម៉ាន់ដា។ [sniff]
ស្រែកថ្ងូរ។ អ្វីដែលអ្នកបាននិយាយមុននេះ ...
រាល់ការចោទប្រកាន់ក្លែងក្លាយនិងគ្មានមូលដ្ឋានអំពីខ្ញុំតើអ្នកដឹងទេ?
ខ្ញុំមិនចង់លឺអ្នកទេ។ ខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំទេ។
- សូមអញ្ជើញមក ... - តើអ្នកមិនបាន hear នាងទេ?
ទុកនាងតែម្នាក់ឯងគឺលោកអាធូរ៉ូ។
កុំបង្ខំខ្ញុំអោយនាំអ្នកទៅក្រៅព្រោះខ្ញុំនឹង។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
អ្នករាល់គ្នាបិទឥឡូវនេះ!
ស្តាប់, អ្នក scumbag ។
- អ្នកស្អប់ខ្ញុំ។ - អ្នកហៅខ្ញុំថាជាអ្នកបោកប្រាស់?
អ្នក?
ធនាគារិក។ អាយ៉ងនៃប្រព័ន្ធនិងមូលធននិយម។
អ្នកនឹងព្យាយាមហើយនិយាយជាមួយខ្ញុំអំពីក្រមសីលធម៌?
អ្នកមិនមានបាល់គ្រប់គ្រាន់ដើម្បីក្រោកឈរឡើងសម្រាប់និយោជិករបស់អ្នកទេ។ Scumbag!
[ម៉ាទីស] ខ្ញុំនិយាយថាបិទឥឡូវ!
[និយាយអាក្រក់]
[អារ៉ូរ៉ូ] នៅលើដី!
ដៃកន្លែងដែលខ្ញុំអាចមើលឃើញពួកគេនៅខាងក្រោយក្បាលរបស់អ្នក!
ឆាប់​ឡើង! តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើអ្វី?
អ្នកទៅដល់ទីនោះ!
ឆាប់​ឡើង។ អ្នករាល់គ្នាឡើង។
ខ្ញុំសន្យាថានឹងអោយអ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនេះខ្ញុំសន្យា។
អ្នករាល់គ្នា!
មើលនោះហើយជាភាពខុសគ្នារវាងអ្នកនិងខ្ញុំអភិបាល។
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីជួយសង្គ្រោះប្រជាជនទាំងអស់នេះ។ ដើម្បីក្លាយជាវីរៈបុរស!
ក្នុងពេលនេះអ្នកអាចនៅទីនោះហើយស្លៀកខោរបស់អ្នកដោយភាពភ័យខ្លាច
- លោកអភិបាល - [ជូលី] អាធូរ៉ូ!
[ចាប់ចំណាប់ខ្មាំង]
អ្នកនឹងដាក់ G36 នោះនៅលើឥដ្ឋក្នុងរយៈពេលប្រហែល ៣ វិនាទី
ពីព្រោះប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើអ្នកគឺជាមនុស្សស្លាប់។
តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណាប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើតាមខ្ញុំ។
ម៉ានីល។ ភ្នាក់ងារសម្ងាត់សម្រាប់ក្រុមក្មេងទំនើង។
ល្អស្តាប់ម៉ានីល។
ខ្ញុំមិនជឿទេ។
ក្រៅពីនេះកាំភ្លើងនោះក្លែងក្លាយដូចជាកាំភ្លើងដែលគេបានអោយយើងពីមុន។
អ្នកមិនបន្លំភ្នែកខ្ញុំទេ។
អ្នកនៅសល់ពីរវិនាទីទៀត។ ដាក់កាំភ្លើងលើឥដ្ឋ
ហើយអធិស្ឋានវាមិនពិតទេដែលអ្នកចាប់រំលោភអាមេនដា។
អ្នកពិតជាកំពុងទទួលបាននូវអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ, ទឹកឃ្មុំ។ ខ្ញុំស្ទើរតែអស់សង្ឃឹមហើយ។
- មួយ! - ក្រុមចោរចាប់ចំណាប់ខ្មាំង]
ការស្រែករបស់អារ៉ូរ៉ូ
[Arturo] ខ្ញុំមិនបានរំលោភនាងទេ! [យំ]
ខ្ញុំគ្រាន់តែអោយថ្នាំមួយចំនួនដល់នាងសម្រាប់ការថប់បារម្ភ។
ខ្ញុំកំពុងហូរឈាមរហូតដល់ស្លាប់!
ខ្ញុំ​នឹង​ស្លាប់​ហើយ!
[អភិបាល] អ្នកនឹងមិនស្លាប់ទេ។ វាគ្រាន់តែជាស្នាមរបួសលើផ្ទៃប៉ុណ្ណោះ។
វាមិនបានប៉ះពាល់ដល់សរសៃឈាមទេ
ឬអ្វីដែលសំខាន់។
អារ៉ូរ៉ូ, ពិចារណាខ្លួនឯងនៅក្រោមការចាប់ខ្លួនដែលត្រូវបានចោទប្រកាន់ពីបទរំលោភ។
និង ...
ខ្ញុំទើបតែចាំបាន។
អ្នកបានផ្តល់ថ្នាំមួយចំនួនឱ្យខ្ញុំផងដែរមែនទេ? អ្នកលាមក។
[តូក្យូ] នៅក្នុងធនាគារគ្មាននរណាម្នាក់ដេកនៅយប់នោះទេ។
ក្នុងពេលនេះនៅខាងក្រៅ
សត្រូវដ៏ធំបំផុតរបស់យើងបានភ្ញាក់ដឹងខ្លួនយ៉ាងខ្លាំង។
ដំបូងសៀរ៉ាបានឃើញអាន់តូណាហ្សាសហោះបន្ទាប់មកក៏ធ្លាក់ចូលក្នុងក្តារមុជទឹក។
ពីរបីវិនាទីក្រោយមកសាស្រ្តាចារ្យនិងម៉ាសេលបានបង្ហាញខ្លួន។
គឺនៅម៉ោង ៣ និង ១១ នាទីព្រឹក។
ប៉ុន្មាននាទីក្រោយមក
នាងមានស្លាកលេខរបស់ពួកគេ។
[សំឡេងរោទ៍]
ហេ។ តើមានអ្វីកើតឡើង, សង្សារ?
[បុរស] អ៊ូសម្រាប់ប្រយោជន៍ fuck របស់អាលីស។ អ្វីដែល fuck នេះ?
សម្រាក។
ខ្ញុំមានផ្លាកលេខពីឡានដែលបើកលើ M-30
នៅម៉ោងបីព្រឹកនៅថ្ងៃទី ៧ ខែមេសា។
ខ្ញុំត្រូវដឹងថាវាបានទៅទីណា។
អាលីសប៉ូលីសនៅពីក្រោយអ្នក។ ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបាន។ វាមានគ្រោះថ្នាក់ណាស់។
រ៉ាលតើខ្ញុំបានប្រថុយប៉ុន្មានដងសម្រាប់អ្នក?
តើអ្នកចាំពេលចុងក្រោយទេ?
កាត់ចំពុះ។
ម៉ែត្រ?
ប្រាំបួនកន្លះ!
បេសកកម្មរបស់លីសបោន ...
គឺផ្តល់ពេលវេលាដែលយើងត្រូវការ។
មើល ...
មនុស្សជាមធ្យមអាចប្រមូលផ្តុំបានប្រហែល ៥០ នាទី។
ប៉ុន្តែមិនថាព័ត៌មានសំខាន់ប៉ុណ្ណាទេ
វាតែងតែមានចំនុចមួយនៅពេលដែលខួរក្បាលហត់នឿយខ្លាំងពេក។
ហើយអ្វីដែលនៅសល់ត្រូវធ្វើគឺត្រឡប់មកវិញនៅថ្ងៃបន្ទាប់។
[លីសបោន] តើអ្នកដឹងពីវិធីតែមួយគត់ដើម្បីកាត់ដែកនៅក្រោមទឹកទេ?
តើអ្នកធ្លាប់លឺពីការផ្សារទឹកក្រោមទឹកទេ?
ដោយសារតែនៅទីនោះយើងកាត់ដែកជាមួយភ្លើង។
ភ្លើង? នៅក្រោមទឹក?
- បេនយ៉ាមីននតើយើងកំពុងធ្វើយ៉ាងម៉េច? - ដប់ម៉ែត្រ!
យើងត្រូវទៅលឿនជាងមុន!
ទៅលឿនជាងមុន! ទៅលឿនជាងមុន!
ជាថ្មីម្តងទៀតបាញ់ទឹកនៅក្រោមទឹកដើម្បីរកអាថ៌កំបាំងរបស់រដ្ឋ
ដែលជាគន្លឹះសម្រាប់ការចរចាប៉ុន្តែវាមិនដំណើរការទេ។
- ដូច្នេះយើងត្រូវប្រើផ្សោត។ - រង់ចាំ។ ត្រីដូហ្វីន?
ដប់កន្លះ។
ហ្វ្លីបភឺគឺជាឈ្មោះកូដដែលយើងបានប្រគល់ទៅឱ្យអភិបាលធនាគារអេស្បាញ។
វាជាមធ្យោបាយលឿនបំផុតក្នុងការចាប់យកអាថ៌កំបាំងសម្រាប់ការចរចា។
នោះគឺជាបទល្មើសនៃការបង្ខិតបង្ខំ។
- ខ្ញុំ​ដឹង។ - ហើយវាក៏ជាការបង្ហាញអាថ៌កំបាំងផងដែរ។
យើងបានផ្ញើអាថ៌កំបាំងទាំងអស់ទៅម៉ាស៊ីនមេខាងក្រៅ។
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចយកខ្មៅដៃម្តងទៀត
ខ្ញុំនឹងគូរដ្យាក្រាមនៃរបៀបដែលរចនាសម្ព័ន្ធកុំព្យូទ័រដំណើរការ។
ជិតមួយព្រឹកហើយ។
ប្រហែលជាការឈប់សម្រាកអាចជាគំនិតល្អ
ប្រសិនបើការកាត់ទោសនិងការការពារក្តីពេញចិត្តនឹងវា។
សាស្រ្តាចារ្យនឹងវិលចូលគុកវិញ
ហើយយើងនឹងបន្តជីក ...
និងជីកនិងជីក។
ហើយចន្លោះពីម៉ោង ៤ ៈ ៤-៣ ៈពេលព្រឹកយើងនឹងដល់ទីបញ្ចប់
ក្នុងចំងាយ ១១ ម៉ែត្រនិង ៦៨ សង្ទីម៉ែត្រនៃផ្លូវរូងក្រោមដីរបស់យើង
ដែលមានន័យថាទីបំផុតយើង ...
ទៅដល់កន្លែងចតឡាន។
- សំណួរ? - តើយើងចូលចតដោយរបៀបណា
ដោយមិនត្រូវបានគេមើលឃើញ?
ល្អ! ល្អ!
សំណួរល្អ។ សំណួរល្អណាស់។
ជាពីរដំណាក់កាល។ ទីមួយ៖ ប៉ាគីស្ថាន។
- ប៉ាគីស្ថាន។ - ត្រូវហើយ។ ហើយអ្នកនឹងបញ្ជាទិញ។
ម៉ូល្លុមចេញដើរលេង។
សាហ្គី។
- Shakir, ឥឡូវនេះ។ - ល្អឥតខ្ចោះសាស្រ្តាចារ្យ។
បុរសមកពីប្រទេសប៉ាគីស្ថាននឹងប្តូរសញ្ញាវីដេអូ
នៃកុំព្យួទ័ររបស់សន្តិសុខផ្ទៃក្នុង
ហើយចាប់ពីពេលនោះមកឆ្មាំនឹងគ្រាន់តែមើលការថតប៉ុណ្ណោះ។
ដំណាក់កាលទី ២៖
ម៉ាសេល។
Marseille នឹងឈានដល់កម្រិតកំពូលនៃពិធីជប់លៀងរបស់គាត់
នៅពេលដែលបារ៍ទាំងអស់នៅម៉ាឌ្រីតបានបិទប៉ុន្តែ ...
គាត់ប្រាកដជាចង់រាំជាមួយក្មេងស្រីថ្មីរបស់គាត់
ស៊ីឡា។
ម៉ាសេល។
នៅ​លើ​បន្ទាត់។
- បេនយ៉ាមីនន? - ខ្ញុំ​កំពុង​ស្តាប់។
នោះនឹងផ្តល់ឱ្យយើងនូវគម្របសូរស័ព្ទដែលយើងត្រូវការ
ដូច្នេះពួកគេមិន hear អ្នកកិនទេ។
ស្ត្របិត។
បី ... ពីរ ... មួយ។
ឥឡូវ​នេះ។
[រាំលេងភ្លេង]
អរុណសួស្តី។
តើមានបញ្ហាទេ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
[Marseille] ពិធីជប់លៀងមួយ!
ពួកគេបានបិទបារ៍ទាំងអស់
ដូច្នេះយើងមានពិធីជប់លៀងតិចតួចនៅទីនេះនៅក្នុងឡានរបស់ខ្ញុំ។
[សាស្រ្តាចារ្យ] Marseille បន្តជាប់គាំង។
បន្តជាប់គាំង, Marseille ។
មួយ​នាទី!
ដូច្នេះតើពិធីជប់លៀងបែបណាដែលអ្នកទាំងពីរកំពុងទទួលទានស្រាបៀរដែលគ្មានជាតិអាល់កុល?
វាគ្រាន់តែខ្ញុំចង់បង្កើតស្នេហានៅយប់នេះ
- ហើយជាមួយអាល់កុលអូហូ ... - [ស៊ីឡាឡាសើច]
ហើយគ្មានជាតិអាល់កុលទេហ៊ឺ! [សើច]
បិទតន្ត្រី។
បេនយ៉ាមីន!
សាមសិបវិនាទី!
កុំបិទវា។
- [Marseille] ស្អីគេ? - បិទតន្ត្រី។
[Benjamín] ២០ វិនាទី!
- បិទតន្ត្រី! - [សាស្រ្តាចារ្យ] បន្តជាប់គាំង។ បន្តជាប់គាំង។
- [យាម] ចេញទៅ។ - [សាស្រ្តាចារ្យ] កាន់។
[បេនយ៉ាមីន] នៅទីនេះ!
- ចេញពីឡាន។ - ប្រាំ!
[បិនមូម៉ាន] រន្ធទន្សាយបើក។
យើងនៅខាងក្នុង។
យល់ព្រម! យល់ព្រម! មិនអីទេមិនអីទេមិនអីទេ!
[ឈប់តន្ត្រី]
[យាម] ចេញពីទីនេះ។
[ម៉ាស៊ីនឡានចាប់ផ្តើម]
យើងនៅខាងក្នុង។
បេនយ៉ាមីនន ...
ដំណាក់កាលទីបី។
Roger ។
[សំលេងទូរស័ព្ទដៃ]
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
[Raúl] M-607 ។
ផ្លូវលំងាប់ដោយកាមេរ៉ាសុវត្ថិភាពនៅគីឡូម៉ែត្រ ២៩
ច្រកចេញទៅកូឡារ៉ាវីវី។
[បង្កើតបទភ្លេងតឹងតែង]
ប្រាំបីព្រឹកនៅថ្ងៃទីពីរ…
យើងចាប់ផ្តើមដំណាក់កាលចុងក្រោយ។
នៅម៉ោង ៨ ព្រឹកលីសបោននឹងចាកចេញពីគុកសៅដេត Real,
ហើយនាងនឹងត្រូវបានផ្ទេរដោយក្បួនតែមួយដូចថ្ងៃមុន។
លីសបោនទើបតែចេញពីគុក។
ត្រៀមខ្លួន។
តូក្យូ,
រៀបចំហ្គន់ដា។
[សាស្រ្តាចារ្យ] នៅម៉ោង ៨:៣៥ គាត់នឹងទៅដល់តុលាការកំពូល
ហើយច្រកចូលនឹងនៅតែពោរពេញទៅដោយអ្នកសារព័ត៌មាន
ដូច្នេះពួកគេនឹងត្រូវធ្វើបែបបទដដែលៗ។
ពួកគេនឹងចូលទៅក្នុងយានដ្ឋានចតរថយន្ត។
ប៉ុន្តែពេលនេះមានភាពខុសគ្នា។
អ្នកទាំងអស់គ្នានឹងនៅទីនោះរួចហើយ
ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់អាចមើលឃើញអ្នកបានទេ
ពីព្រោះអ្វីដែលអ្នកនឹងធ្វើនៅពេលយប់ ...
កំពុងសាងសង់ជញ្ជាំងក្លែងក្លាយទាំងមូល។
អួ​ព្រះ​ជួយ! នោះហើយជាឆ្កួត។
[សាស្រ្តាចារ្យ] បន្ទាប់ពីអ្នកបើករន្ធអ្នកនឹងមានពេលបីម៉ោងដើម្បីសង់ជញ្ជាំង
មុនពេលបុគ្គលិកដំបូងនៅតុលាការកំពូល
មកដល់ម៉ោងប្រាំពីរនៅពេលព្រឹក។
យល់ព្រម។ ដូច្នេះជញ្ជាំង
ត្រូវតែតូចល្មមដើម្បីកុំអោយអ្នកណាដឹងថាវានៅទីនោះ
ប៉ុន្តែធំល្មមដូច្នេះអ្នកប្រាំនាក់អាចលាក់ខ្លួននៅពីក្រោយវា។
ល្អឥតខ្ចោះ។
ហើយឥឡូវនេះមកដល់ពេលនេះ David Copperfield ។
តើយើងស្រង់ចេញយ៉ាងដូចម្តេច
មនុស្សម្នាក់ចេញពីឡាន
អមដោយរថយន្តចំនួន ៦ គ្រឿងនិងព័ទ្ធជុំវិញដោយមន្រ្តីប៉ូលីស
ដោយគ្មាន ...
នរណាម្នាក់ ...
កំពុងដឹង?
ជីវិតត្រូវដើរតាមគន្លងរបស់វាបន្ទាប់ពីយើងធ្វើវា ...
ដូចជាគ្មានអ្វីកើតឡើងទេ។
យើងនឹងត្រូវផ្លាស់បំណែកបន្ទាប់នៅលើក្តារនោះ
ហើយបំណែកនេះគឺជាមូលដ្ឋានគ្រឹះ។
[តូក្យូ] ពេលវេលារបស់អ្នកបានមកដល់ហើយ។
ឥឡូវអ្នកត្រូវជ្រើសរើសជោគវាសនាផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
ជីវិត ... ឬសេចក្តីស្លាប់?
យើងបានភ្ជាប់ប្រដាប់ប្រដាក្មេងលេងតូចៗរបស់អ្នកឡើងវិញ
ដូច្នេះអ្នកនឹងហៅតង់អ្នកនឹងនិយាយជាមួយតាម៉ាយ
ហើយអ្នកនឹងប្រាប់គាត់ថាអ្នកបានសម្លាប់ណៃរ៉ូប៊ី។
អ្នក fucking កូនប្រុសរបស់ឆ្កេញីមួយ។
ហើយថាអ្នកបានសម្លាប់ខ្ញុំផងដែរ។
យើងក៏មិនទាន់រកឃើញបន្ទប់ភ័យស្លន់ស្លោដែរប៉ុន្តែយើងទើបតែមកដល់។
ថាអ្នកនឹងចេញទៅក្រៅហើយអ្នកមានវិទ្យុ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
តើខ្ញុំនៅតែធ្វើឱ្យអ្នកមានរាងដូចពេលដែលខ្ញុំចាក់គ្រាប់បែកដៃនៅក្នុងអ្នកទេ?
តោះ​ទៅ។
នេះគឺជាមជ្ឈមណ្ឌលបញ្ជា។
នេះជាសេសារហ្គាន់ដា
ប្រធានផ្នែកសន្តិសុខសម្រាប់ទេសាភិបាលធនាគារអេស្ប៉ាញ។
ពួកគេបានចាប់ខ្ញុំ។ ពួកគេកំពុងព្យាយាមប្រើខ្ញុំដូច្នេះពួកគេអាចបញ្ឆោតអ្នក។
វា​គឺ​ជា​អន្ទាក់!
[បុរស] គន្ធី ...
វាជាសាស្រ្តាចារ្យ។
យើងដឹងយ៉ាងច្បាស់ថាអ្នកនឹងធ្វើវា
ប៉ុន្តែសូមចាំថានេះគឺជាឱកាសតែមួយគត់របស់អ្នកដើម្បីទទួលខុស។
ការហៅបន្ទាប់គឺដោយផ្ទាល់ទៅ Tamayo,
- ហើយប្រសិនបើអ្នកធ្វើកំហុសដូចគ្នា ... - គិតអំពីកូនប្រុសរបស់អ្នកឈ្មោះជូអានតូ។
... តូក្យូនឹងប្រហារជីវិតអ្នក។
អ្នកបាន heard ថាតូក្យូ?
- លឺហើយច្បាស់។ - [សាស្រ្តាចារ្យ] ស្តាប់ខ្ញុំតូក្យូ។
អ្នកនឹងព្យួរ ...
ហើយអ្នកនឹងសម្លាប់គាត់។
ដូច្នេះ ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកយល់អំពីរឿងមួយគឺហ្គេនដា។
អ្នកមិនអាចឈ្នះទៀតទេ។ អ្នកបានបាត់បង់រួចហើយ។ តើ​អ្នក​យល់​ទេ?
រឿងវីរភាពតែមួយគត់ដែលអ្នកអាចធ្វើបានគឺឃើញប្រពន្ធនិងកូនប្រុសរបស់អ្នកម្តងទៀត។
បើមិនដូច្នោះទេពួកគេនឹងបាត់បង់អ្នក។
ពួកគេនឹងបាត់បង់អ្នក។
យល់ទេតូក្យូ?
តោះ​ទៅ។
[សំលេងទូរស័ព្ទ]
Suarez ។
ម៉ាទីន!
វរសេនីយ៍ឯក!
យើងមានហ្គេនដា។
ហ្គេនដានិយាយជាមួយខ្ញុំ។
វរសេនីយ៍ឯកខ្ញុំនៅក្នុងបន្ទប់ភ័យស្លន់ស្លោ។
ពួកគេជិតនឹងរកឃើញវាហើយ។
ខ្ញុំបានកំចាត់ណៃរ៉ូប៊ីនិងតូក្យូ។
ខ្ញុំនឹងវាយប្រហារផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំនឹងយកវិទ្យុមួយ។ ខ្ញុំនឹងឱ្យប្រេកង់អ្នក។
Suarez ខ្ញុំចង់ឲ្យ អង្គភាពទាំងអស់ត្រៀមរួចរាល់។
ឯកតាអាល់ហ្វានិងបែតាទទួលបានទីតាំង។
ខ្ញុំចង់អោយអ្នករាល់គ្នាមានការប្រុងប្រយ័ត្ន។
[គន្ធីតា] ៤៦២.៦៦២ ។
ដល់ពេល​ទៅ​ហេ​ី​យ។
ប្រសិនបើយើងមិនអាចចាប់ជំរិត Lisbon នៅពេលនាងទៅដល់ទីនោះតើយើងគួរធ្វើអ្វី?
រង់ចាំនៅក្នុងជញ្ជាំងរហូតដល់នាងបានធ្វើទីបន្ទាល់?
ពេលនេះលីសបោននឹងមិនចំណាយពេលលើសពី ២០ នាទីទេ
ដើម្បីត្រលប់ទៅយានដ្ឋានចតរថយន្តវិញ។
ពួកគេនឹងជំទាស់។ ពិតណាស់ពួកគេនឹងជំទាស់ប៉ុន្តែនាងនឹងស្ថិតនៅក្នុងសិទ្ធិរបស់នាង។
ខ្ញុំបានសំរេចចិត្តប្រឆាំងនឹងការផ្តល់សក្ខីកម្ម។
លោកស្រី Murillo អ្នកបានរើសខ្លួនឯងកាលពីម្សិលមិញ។
ខ្ញុំណែនាំអ្នកឱ្យនៅតែសហការ។
វាអាចមានអត្ថប្រយោជន៍សម្រាប់អ្នកក្នុងការធ្វើដូច្នេះ។
ដូច្នេះចៅក្រមនឹងត្រូវបង្ខំឱ្យផ្តន្ទាទោសមុនហើយបញ្ជូននាងទៅពន្ធនាគារ
និងបុរសដដែលដែលនាំនាងចូល
នឹងត្រឡប់ទៅកន្លែងចតយានដ្ឋានជាមួយនាង។
ប៉ុន្តែលើកនេះគ្មានអ្នកណាម្នាក់នឹងតាមដានទស្សនាទេ
ពីព្រោះសន្តិសុខការពារ
នឹងត្រូវបានសម្លឹងមើលការថតពីយប់មុន។
ពួកគេនឹងមើលការមកដល់លើកដំបូងរបស់លីសបោនហើយបន្ទាប់មក ...
ពួកគេនឹងឆ្លងកាត់ផ្លូវជាមួយ ...
ចៅក្រម ...
ព្រះរាជអាជ្ញា ...
មន្ត្រី​ប៉ូ​លី​ស...
និងមេធាវីពីររូប។
មិនអីទេប្រហែលជាវាល្អប្រសើរប្រសិនបើអ្នកជាអ្នកទោស។
បេនយ៉ាមីន។
- អ្នករាល់គ្នាត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ? - យើងបានរៀបចំរួចរាល់ហើយ។
ឥឡូវ​នេះ។
[ការលេងតន្រ្តីតឹងតែង]
- [សាស្រ្តាចារ្យ] បេនយ៉ាមីន។ - ខ្ញុំឃើញនាង។
ម្ភៃប្រាំម៉ែត្រ។
ដប់ម៉ែត្រ។
សញ្ញានឹងជា ...
"អរុណ​សួស្តី។"
បីម៉ែត្រ។
អរុណ​សួស្តី។
[ស្រែក]
អរុណសួស្តីលោកស្រីលីសបោន។
សួស្តី។
តោះ​ទៅ។
យើងនឹងធ្វើអោយស្មុគស្មាញដល់ជីវិតរបស់ពួកគេបន្តិចព្រោះក្នុងរយៈពេល ៤៥ វិនាទី
យើងនឹងធ្វើឱ្យពួកគេពាក់ខ្សែក្រវ៉ាត់ជាមួយនឹងគ្រឿងផ្ទុះជុំវិញទ្រូងរបស់ពួកគេ។
នៅក្នុងអាយុ ៥៥ ឆ្នាំយើងនឹងមានកាមេរ៉ាចំនួន ២ និងម៉ៃក្រូហ្វូនចំនួន ២ តាមដានពួកវា
ដូច្នេះ...
ប្រសិនបើពួកគេសំរេចចិត្តផ្លាស់ប្តូរផ្លូវ ...
រីកហើយ!
ប្រសិនបើពួកគេផ្តល់សញ្ញាអាសន្នសូម្បីតែ ...
[Darko] ប្រសិនបើអ្នកមិននាំអ្នកទោសទៅពន្ធនាគារ ...
រីកហើយ!
ចាំយើងជាអ្នកចាប់អ្នកទោសមែនទេ?
យើងនឹងផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវលីសបោនមួយផ្សេងទៀត។
[តន្រ្តីបន្តតានតឹង]
អង្គភាពកុងស៊ុល។
មន្រ្តីអ្វីគ្រប់យ៉ាងមិនអីទេ?
អ្នកចំណាយពេលយូរហើយ។
មែនហើយ។ អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អ។
- យើងកំពុងស្ថិតនៅលើផ្លូវរបស់យើង។ - [មន្រ្តី] មិនអីទេមិនអីទេ។ យល់ហើយ
[សាស្រ្តាចារ្យ] ហើយនោះ ...
គឺនៅពេលដែលការបំភាន់ដ៏អស្ចារ្យបំផុតរបស់យើងចាប់ផ្តើម។ ពេលវេលារបស់លោក David Copperfield របស់យើង។
- [Benjaminamín] តើនរណាជាបុរសម្នាក់នេះគឺ Copperfield? - [Darko] បុរសលេងប៉ាហី។
បុរសលេងប៉ាហី? ដូច Harry Potter?
វានឹងមើលទៅអ្វីៗទាំងអស់គឺដូចគ្នា។
ប៉ុន្តែវានឹងមិនមាននោះទេ។
ពីព្រោះនៅពេលនោះ
លីសបោននឹងត្រូវបានលូនតាមល្បឿនពេញរូងដែលយើងជីក។
ឆាប់​ឡើង។
[ស្នែងផ្លុំឡើង]
តោះ​យើង​ទៅ។
តូក្យូ…
លីសបោនកំពុងធ្វើដំណើរ។
ចាប់ផ្តើមរាប់ថយក្រោយឥឡូវនេះ។
ចាប់ផ្តើមដំណើរការ!
វរសេនីយ៍ឯកពួកគេបានបើកការបាញ់ប្រហារ!
គន្ធី!
- Gandíaឆ្លើយតប! - "ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។"
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ!
- [តូក្យូ]“ ពួកគេកំពុងបិទខ្ញុំ” ។ - ពួកគេកំពុងបិទខ្ញុំ។
- ខ្ញុំបានជាប់នៅក្នុងភ្លើងឈើឆ្កាង fucking! - [តូក្យូ] ល្អណាស់។
ឡើងលើ។
តើអ្នកមានតួនាទីអ្វី? តើយើងអាចផ្តល់ភ្លើងគ្របដណ្តប់បានទេ?
[តូក្យូ] "អវិជ្ជមាន" ។
[ហ្គេនឌីកា] អវិជ្ជមានវរសេនីយឯក។
- [តូក្យូ]“ ឆ្ពោះទៅកាន់ដំបូល” ។ - ក្បាលទៅលើដំបូលលោក។
- [តូក្យូ]“ ស្នើសុំការជម្លៀសជាបន្ទាន់” ។ - ស្នើសុំការជម្លៀសជាបន្ទាន់!
សម្រាប់ Suarez, សម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ព្រះគ្រីស្ទ, ផ្ញើឧទ្ធម្ភាគចក្រ fucking ឥឡូវនេះ។
- តោះ​ទៅ! - តំបន់ដីសណ្តទី ១ ត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ការឡើងយន្តហោះ។
ប្រតិបត្តិការជួយសង្គ្រោះនៅធនាគារអេស្ប៉ាញឥឡូវនេះ។
ព្យួរនៅទីនោះហ្គន់ដា។
ខ្ញុំមាន M16 និងព្រីនធឺរបី។
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំអាចនៅបានយូរប៉ុណ្ណាទេ!
ភ្លើង។ ឥឡូវ​នេះ។
- "ពួកគេបានចាប់ផ្តើមឆេះ" ។ - ពួកគេបានចាប់ផ្តើមឆេះ។
ខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញអ្វីទាំងអស់!
[Ángel] វរសេនីយ៍ទោ។ វរសេនីយ៍ឯក!
[មន្រ្តី] ផ្សែងហុយឆ្លងកាត់ដំបូល។
ព្យួរនៅទីនោះហ្គន់ដា។ ឧទ្ធម្ភាគចក្រកំពុងធ្វើដំណើរ។
- លីសបោន។ - ម៉ាសេលីស។
ម៉ាសេល។
សាស្រ្តាចារ្យយើងមានលីសបោន។
ឈុតអាម៉ូម៉ាពណ៌ខៀវ។
តោះ​ទៅ!
[Benjaminamín] តើយើងនឹងទទួលបានឧទ្ធម្ភាគចក្រយោធាយ៉ាងដូចម្តេច?
[សាស្រ្តាចារ្យ] កន្លែងដដែល
យើងមានយានយន្តដែលយើងធ្លាប់ចូលទៅក្នុងធនាគារគឺទីផ្សាងងឹត។
ហើយមិនត្រឹមតែប៉ុណ្ណឹងទេយើងនឹងស្កាត់ការប្រាស្រ័យទាក់ទងរបស់ពួកគេ
ដូច្នេះនៅពេលដែលពួកគេចង់និយាយជាមួយអ្នកវាយដោយខ្លួនឯង
យើងជាមនុស្សដែលនឹងត្រូវឆ្លើយ។
[Tamayo] តើឧទ្ធម្ភាគចក្រនោះនៅឯណា?
ឯកតាដែនដី, ទីតាំង។
ពេលវេលា?
ពីរនាទីហាសិបវិនាទី។
ពីរនាទីហាសិបវិនាទីលោក។
ឡើងទៅលើដំបូល។ យើងនឹងរ៉ាប់រងអ្នក។
មិនអាចទៅរួចទេ! មានផ្លាស្ទិចផ្ទុះនៅលើទ្វារ។
- Fuck! អ្នកជំនាញខាងគ្រាប់បែកនៅឯណា? - យើងត្រូវការអ្នកជំនាញគ្រាប់បែក!
ហ្គេនដាពិពណ៌នាអំពីឧបករណ៍។
"ខ្សែពណ៌ខៀវទៅអ្នកចាប់ផ្តើមដំបូង។ "
មានឧបករណ៏ចលនាមួយខ្សែពណ៌ខៀវទៅអ្នកចាប់ផ្តើម។
កាត់​វា។ នោះជាឧបករណ៍គ្រាប់បែកមូលដ្ឋាន។
- តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់? - ចាស។
- [ទេវតា] ទេ! - [Tamayo] កាត់វា។
ទេលោកវរសេនីយ៍ឯក។ វរសេនីយ៍ឯក!
"ខ្ញុំបានកាត់ខ្សែភ្លើង"
ខ្ញុំបានកាត់ខ្សែភ្លើង។
ដេនវឺរឥឡូវនេះ។
- [បូហ្គូតា] ទៅ, ទៅ, ទៅ! - "ខ្ញុំស្លៀកខ្មៅ។ កាន់ភ្លើងរបស់អ្នក" ។
ខ្ញុំចេញឥឡូវហើយ។
ខ្ញុំមានម៉ាសហើយខ្ញុំស្លៀកពាក់ខ្មៅ។ កាន់ភ្លើងរបស់អ្នក!
បុរសរបស់យើងស្លៀកពាក់ខ្មៅ។ ផ្តល់ឱ្យគាត់នូវគម្រប។
- [Suarez] ត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ភ្លើងឆ្លង។ - [បុរស] រ៉ចឺរ។
[សាស្រ្តាចារ្យ] ឈុតខៀវអាំម៉ូ។
ឥឡូវ​នេះ!
ទៅ, ទៅ, ទៅ, ទៅ!
[បាញ់ត្រូវបានបាញ់]
[onngel] ពួកគេស្ថិតនៅលើដំបូល។ ពួកគេបានបើកការបាញ់ប្រហារ!
យើងត្រូវការភ្លើងគម្រប!
ខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញពួកគេទេ។ មានផ្សែងច្រើនពេក។
- [សាស្រ្តាចារ្យ] តូក្យូឥឡូវ។ - Palermo ...
[តូក្យូ] បើកវា។
[តន្រ្តីយ៉ាងតឹងតែងនៅតែបន្ត]
- បុរសម្នាក់] ស្វែងរកគោលដៅ។ - [បុរស ២] បានមើលឃើញ។
[បុរសទី ១] ខ្ញុំអាចមើលឃើញពួកគេ!
[បាញ់ត្រូវបានបាញ់]
[បុរស] ខ្ញុំនិយាយម្តងទៀតខ្ញុំបានមើលឃើញ។
ការអនុញ្ញាតឱ្យបាញ់។
- [បុរស] កុំបាញ់! - មេដោះទាំងនេះ។
[បុរស] យើងត្រូវបានប៉ះពាល់។
- ពួកគេត្រូវបានលាតត្រដាងទាំងស្រុង! - [បុរស] ឆ្លៀត!
[បុរស ២] យើងកំពុងគ្របបាំង។
អង្គភាពដែនដីសណ្តរ, ចាប់ផ្តើមខិតជិតគោលដៅរបស់យើង។ ពិធីសារជួយសង្គ្រោះ។
ខ្ញុំចង់អោយការស្រង់ចេញលឿននិងស្អាត។
ម៉ាសេល។
មកដល់។ ឧទ្ធម្ភាគចក្រនៅក្នុងទីតាំងលោក។
យកពួកវាចេញពីទីនោះដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់ fuck!
មិនអីទេ, ដែនដីសណ្តរ 1. ទៅដល់ទីនោះ។
- [លីសបោន] ការអនុញ្ញាតចុះមកលោក! - ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
ធ្លាក់ទៅឧទ្ធម្ភាគចក្រឥឡូវនេះ!
[Denver] Lisbon!
[លីសបោន] ដេនវឺរ!
សូមស្វាគមន៍ចំពោះធនាគារអេស្បាញ!
[ប៉ាឡឺម៉ោ] កូនប្រុសឆ្កួត!
កញ្ចប់បានប្រគល់ជូនសាស្រ្តាចារ្យ។
ខ្ញុំនៅក្រៅពីរនាទី។
តើឧទ្ធម្ភាគចក្រនឹងទៅទីណា?
ដីសណ្ត ១ តើមានអ្វីកើតឡើង?
ដែនដីសណ្តរ ១ ត្រឡប់ទៅទីតាំងរបស់អ្នកវិញ!
- ដីសណ្ត ១ ចូលមក! - Goddamn វា!
មានបញ្ហាជាមួយឧទ្ធម្ភាគចក្រ។ យើងនឹងចូលទៅ!
តើភ្នាក់ងារនោះមកពីណា? នាងឆ្កួតហើយ!
[លីសបោន] វរសេនីយ៍ឯកពួកគេកំពុងដកថយ!
[ហ្គេនឌីហ្គា
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
[សំលេងទូរស័ព្ទ]
បាទ / ចាស?
អ្វី?
ពួកគេកំពុងហៅទូរស័ព្ទពីសូតូឌៀរៀល។ វាជាក្បួនរថយន្តដែលផ្ទេរ Murillo ។
វរសេនីយ៍ឯក Tamayo? មានស្ត្រីម្នាក់បានអះអាងថានាងត្រូវបានគេចាប់ពង្រត់
នៅតាមផ្លូវរបស់នាងចេញពីហាងកែសម្ផស្ស។
តើខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់អ្វីដែលមនុស្សល្ងីល្ងើ? នេះគឺជាមជ្ឈមណ្ឌលបញ្ជាសម្រាប់អ្នកដែលមិនជឿ!
យកវាអ្នកម៉ូរីន។
ហ្គេនដា, ព្យួរនៅទីនោះ!
សង្កត់ជណ្តើររហូតដល់ឧទ្ធម្ភាគចក្រត្រឡប់មកវិញ។
តើ Suarez ជាកន្លែងដែលឧទ្ធម្ភាគចក្រធាត់?
វរសេនីយ៍ឯក ...
- ស្អី? - វរសេនីយ៍ឯក។
វាហាក់ដូចជាយើងបានបំភាន់។
[ទាំងអស់ខោ]
ត្រូវហើយ!
ឆាប់​ឡើង!
អបអរសាទរទាំងអស់
[តន្ត្រីជោគជ័យ]
[ស្តុកខុម] មែនហើយ!
សាស្រ្តាចារ្យ,
លីសបោននៅទីនេះ។
ខ្ញុំនិយាយម្តងទៀតលីសបោន ... យើងមានលីសបោន!
[សាស្រ្តាចារ្យ] ស្តាប់ខ្ញុំ។
សង្គ្រាមនេះ ...
យើងនឹងឈ្នះវា។
សម្រាប់ណៃរ៉ូប៊ី។
[ហេលគីនគី] សំរាប់ណៃរ៉ូប៊ី។
[Palermo] សម្រាប់ណៃរ៉ូប៊ី។
សម្រាប់ណៃរ៉ូប៊ី។
សម្រាប់ណៃរ៉ូប៊ី!
[ទាំងអស់] សម្រាប់ណៃរ៉ូប៊ី!
[ទាំងអស់] សម្រាប់ណៃរ៉ូប៊ី! សម្រាប់ណៃរ៉ូប៊ី!
[កាំភ្លើងឆ្នុក]
[សៀរ៉ា] កុំផ្លាស់ទី។
[ការលេងតន្ត្រីយ៉ាងខ្លាំង]
អ្នកឆែកឆេរអ្នកកូនប្រុសរបស់ឆ្កេញី។
[ដកដង្ហើមយ៉ាងខ្លាំង]
[សៀរ៉ាច្រៀង "ប៊ីឡា Ciao" ជាភាសាអេស្ប៉ាញ]
bye លាហើយសំលាញ់ខ្ញុំសំលាញ់របស់ខ្ញុំ។ លាហើយ♪
morning ព្រឹកមួយខ្ញុំភ្ញាក់ឡើង♪
ហើយខ្ញុំបានរកឃើញអ្នកឈ្លានពានលាហើយស្រស់ស្អាតរបស់ខ្ញុំ
♪អូ, partisan លាហើយស្រស់ស្អាតរបស់ខ្ញុំ♪
♪ដឹកខ្ញុំទៅឆ្ងាយលាហើយស្រស់ស្អាតរបស់ខ្ញុំ♪
bye លាហើយសំលាញ់ខ្ញុំសំលាញ់របស់ខ្ញុំ។ លាហើយ♪
♪អូ, partisan លាហើយស្រស់ស្អាតរបស់ខ្ញុំ♪
♪ដឹកខ្ញុំទៅឆ្ងាយលាហើយស្រស់ស្អាតរបស់ខ្ញុំ♪
♪ព្រោះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាជិតស្លាប់
♪ហើយបើខ្ញុំស្លាប់♪
♪ជាភាគី♪
bye លាហើយសំលាញ់ខ្ញុំសំលាញ់របស់ខ្ញុំ។ លាហើយ♪
♪ហើយបើខ្ញុំស្លាប់♪
♪នៅលើភ្នំ♪
♪បន្ទាប់មកអ្នកត្រូវកប់ខ្ញុំ♪
♪កប់ខ្ញុំឡើងលើភ្នំ♪