[ការលេងតន្ត្រីយ៉ាងខ្លាំង]
- [បុរស ១] តើស្ថានភាពនៅលើដំបូលជាអ្វី? - [បុរស ២] អ្វីៗទាំងអស់ច្បាស់នៅទីនេះ។
[សំលេងទូរស័ព្ទ]
Suarez ។
ម៉ាទីន!
វរសេនីយ៍ឯកយើងមានហ្គេនដា។
ហ្គេនដានិយាយជាមួយខ្ញុំ។
[ហ្គន់ឌីយា] វរសេនីយ៍ទោ
ខ្ញុំបានកំចាត់ណៃរ៉ូប៊ីនិងតូក្យូ។
ខ្ញុំនឹងចេញសម្រាប់ការវាយប្រហារផ្សេងទៀត។
- ខ្ញុំនឹងយកវិទ្យុមួយ។ នេះគឺជាប្រេកង់។ - [Tamayo] វិទ្យុ!
Suarez ខ្ញុំចង់ឲ្យ អង្គភាពទាំងអស់ត្រៀមរួចរាល់។
ឯកតាអាល់ហ្វានិងបែតាទទួលបានទីតាំង។
ខ្ញុំចង់អោយអ្នករាល់គ្នាមានការប្រុងប្រយ័ត្ន។
មនុស្សគ្រប់គ្នាស្ថិតនៅក្នុងតំណែង។
[បាញ់ត្រូវបានបាញ់]
វរសេនីយ៍ឯកពួកគេបានបើកការបាញ់ប្រហារ!
គន្ធី! ហ្គេនៀ,
ឆ្លើយតប ឆ្លើយ​មក​ខ្ញុំ! Gandíaតើអ្នកចម្លងទេ?
[Gandía] ខ្ញុំនៅទីនេះ។
ពួកគេកំពុងបិទខ្ញុំ។ ខ្ញុំត្រូវបានគេចាប់បាននៅក្នុងឈើឆ្កាងឆ្កួត។
តើអ្នកមានតួនាទីអ្វី? តើយើងអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវភ្លើងឆេះបានទេ?
[ហ្គេនឌីកា] អវិជ្ជមានវរសេនីយឯក។ ធ្វើដំណើរឆ្ពោះទៅដំបូលលោក។
ស្នើសុំការជម្លៀសជាបន្ទាន់!
សម្រាប់ Suarez, សម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ព្រះគ្រីស្ទ, ផ្ញើឧទ្ធម្ភាគចក្រ fucking ឥឡូវនេះ។
- តោះ​ទៅ! - តំបន់ដីសណ្តទី ១ ត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ការឡើងយន្តហោះ។
ប្រតិបត្តិការជួយសង្គ្រោះនៅធនាគារអេស្ប៉ាញឥឡូវនេះ!
[បុរស] ដែនដីសណ្តរ ១ ។
[ហ្គែនដា] ពួកគេបានចាប់ផ្តើមបាញ់។ ខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញអ្វីទាំងអស់!
[Ángel] វរសេនីយ៍ទោ។ វរសេនីយ៍ឯក!
ផ្សែង! ផ្សែង! លោកម្ចាស់ផ្សែងហុយចេញតាមដំបូល។
ព្យួរនៅទីនោះហ្គន់ដា។ ឧទ្ធម្ភាគចក្រកំពុងធ្វើដំណើរ។
ទៅដល់ដំបូល។ យើងនឹងរ៉ាប់រងអ្នក។
[Gandía] ពេលនេះខ្ញុំនៅលើដំបូលហើយ។ ខ្ញុំមានម៉ាសហើយខ្ញុំស្លៀកពាក់ខ្មៅ។
កាន់ភ្លើងរបស់អ្នក!
បុរសរបស់យើងស្លៀកពាក់ខ្មៅ។
ឱ្យគាត់គ្របដណ្ដប់គ្រប់ពេល។ ត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ភ្លើងឆេះដែលអាចកើតមាន។
[បូហ្គូតា] ទៅ, ទៅ, ទៅ!
ឥឡូវ​នេះ!
ទៅ, ទៅ, ទៅ, ទៅ!
[បាញ់ត្រូវបានបាញ់]
ពួកគេស្ថិតនៅលើដំបូល។ ពួកគេបានបើកការបាញ់ប្រហារ!
យើងត្រូវការភ្លើងគម្រប! យើងត្រូវការភ្លើងគម្រប!
ខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញពួកគេទេ! មានផ្សែងច្រើនពេក!
- កន្លែងណានៅក្នុងខោអាវគឺឧទ្ធម្ភាគចក្រនោះ? - អង្គភាពដែនដីសណ្តរទីតាំង។
[បុរស] ពីរនាទី ៥០ វិនាទី។
អង្គភាពដែនដីសណ្តរ, ចាប់ផ្តើមខិតជិតគោលដៅរបស់យើង។
ពិធីសារជួយសង្គ្រោះ។
ខ្ញុំចង់អោយការស្រង់ចេញលឿននិងស្អាត។
[បទភ្លេងកាន់តែខ្លាំងឡើង]
ឧទ្ធម្ភាគចក្រនៅក្នុងទីតាំង។
យកចេញពីទីនោះដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់ fuck!
មិនអីទេតំបន់ដីសណ្ត ១ ទទួលបាននៅទីនោះ។
[ការបាញ់កាំភ្លើងយ៉ាងលឿន]
[បុរស] ខ្ញុំបានមើលឃើញ។
ខ្ញុំបានជាប់នៅលើជនសង្ស័យម្នាក់។ ការអនុញ្ញាតឱ្យបាញ់។
ការអនុញ្ញាតឱ្យបាញ់។
អាយុ ៤៥ ម៉ោង
[Gandía] Mutt ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
[ទាំងអស់ស្រែក] ទេ!
ទេ!
ដប់ប្រាំបួន
ប្រាំបី, ប្រាំពីរ,
ប្រាំមួយ, ប្រាំ,
បួន, បី,
ពីរ, មួយ!
[សំលេងរំខាន]
[ប៊ីប]
[គួរឱ្យសោកស្តាយ]
[បិទទ្វារ]
តើមានអ្វីកើតឡើង?
[ហ្គន់ឌីយា] មិត្តរបស់អ្នកណៃរ៉ូប៊ីបានគប់គ្រាប់បែកដៃដាក់ខ្ញុំ។
[តូក្យូ] នាងសុខសប្បាយទេ?
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះណៃរ៉ូប៊ី!
ខ្ញុំមិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងទេ។
ប៉ុន្តែឆ្កេញីនោះច្បាស់ជានៅតែឈរដដែល។ [ខោខ្លី]
តើនាងជាសះស្បើយហើយឬនៅ?
ខ្ញុំ​ក៏​គឹ​ត​ចឹ​ង​ដែរ។
នាងមាននរករបស់គ្រូពេទ្យវះកាត់។ [ស្រូបចូលយ៉ាងខ្លាំង]
[ដកដង្ហើមច្រើន]
[ជាបន្ទរ] អ្នកដឹងទេថាឈាមស្រក់ពីអ្នកដូចជ្រូកស្ទះមែនទេ?
["ជីវិតរបស់ខ្ញុំកំពុងបន្ត" ដោយ Cecilia Krull លេង]
♪បើខ្ញុំនៅជាមួយអ្នកប្រសិនបើខ្ញុំជ្រើសរើសខុស♪
don't ខ្ញុំមិនខ្វល់អ្វីទាំងអស់
♪បើខ្ញុំចាញ់ឥឡូវតែខ្ញុំឈ្នះយឺត♪
♪នោះជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន♪
don't ខ្ញុំមិនខ្វល់អ្វីទាំងអស់
♪ខ្ញុំបាត់បង់♪
♪បាត់បង់ពេលវេលារបស់ខ្ញុំ♪
♪ជីវិតខ្ញុំកំពុងបន្ត♪
[សាស្ត្រាចារ្យ] តើអ្នកពិតជាត្រូវផ្លាស់ប្តូរសម្លៀកបំពាក់នៅទីនេះនៅចំពោះមុខមនុស្សទាំងអស់នេះមែនទេ?
នេះមិនមែនជាសំលៀកបំពាក់ទេ។ វាជាឯកសណ្ឋានពាក់ដោយអ្នកប្រតិបត្តិកខ្វក់
ដែលពិនិត្យសន្ទស្សន៍ Nikkei ពេលកំពុងបរិភោគជាមួយម្ចាស់ស្រីរបស់ពួកគេ។ វាកំពុងវិល។
វាបានធ្វើឱ្យអ្នកសម្ភាសន៍ជាមួយទេសាភិបាលធនាគារអេស្ប៉ាញ។
តើវាមិនល្អសម្រាប់ស្រាក្រឡុកសាមញ្ញទេ?
អ្នកគួរតែចតឡាន។
ម៉ាទីនត្អូញត្អែរតិចជាង។
ប្រាកដ។
អ្វី? ឥឡូវនេះតើមានអ្វីខុសជាមួយម៉ាទីន?
គាត់ដើរតាមអ្នកគ្រប់ទីកន្លែង។
អញ្ចឹង?
គាត់ស្រឡាញ់អ្នក។
គាត់ស្រឡាញ់ខ្ញុំ។
ហើយអ្នកដឹងទេពីព្រោះអ្នកបានឃើញកំណត់ហេតុប្រចាំថ្ងៃរបស់គាត់
ឬមួយក៏គាត់បានសារភាពប្រាប់អ្នកទាំងទឹកភ្នែកនិងផឹកនូវទុក្ខវេទនារបស់គាត់?
ខ្ញុំបានឃើញពីរបៀបដែលគាត់មើលមកអ្នក។
របៀបដែលគាត់ញញឹមរាល់គំនិតឆ្កួត ៗ របស់អ្នក។
គាត់យល់ស្របនឹងអ្វីគ្រប់យ៉ាងអំពីផែនការរបស់អ្នក
ប៉ុន្តែគាត់មិនអាចគិតពិចារណាសមហេតុផលទេ។
គាត់ស្រលាញ់ហើយវារារាំងគាត់ពីគោលដៅ។
គាត់មានគោលបំណងទាំងស្រុង។ គាត់ជាវិស្វករ។
គាត់គណនាសមីការស្មុគស្មាញហើយនេះអាចធ្វើអោយអ្នកភ្ញាក់ផ្អើល
ប៉ុន្តែគ្មានការគណនាទាំងនោះពាក់ព័ន្ធនឹងអារម្មណ៍តាមវិធីណាមួយឡើយ។
អ្នកដឹងក៏ដូចជាខ្ញុំធ្វើផែនការអាក្រក់ដែរ។
ផែនការគឺអស្ចារ្យណាស់។
ផែនការមានផ្នែកខ្លះព័ត៌មានលម្អិតគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល។
ប៉ុន្តែវាមិនដំណើរការដូចផែនការទេ។
វា​មិន​ដំណើរការ។
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំខ្ញុំចូល? - ព្រោះខ្ញុំចង់ចែករំលែកវាជាមួយអ្នក។
វាជាតំណពូជដ៏ធំបំផុតនៃជីវិតរបស់ខ្ញុំហើយខ្ញុំចង់អោយបងប្រុសខ្ញុំនៅទីនោះ។
អ្នកបានហៅខ្ញុំឱ្យបង្កើតគំនិតដែលគាត់មិនផ្តល់ឱ្យ។
ហើយអ្នក ...
អ្នកដឹងពីរបៀបយកមាសចេញប៉ុន្តែមិនមែនវិធីដើម្បីយកក្មេងទំនើងចេញទេ។
អ្នកក៏មិនមានគំនិតថាតើអ្នកនឹងចំណាយពេលពេញមួយជីវិតរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ
ជាមួយនឹងមាស ៩០ តោនលើអ្នកដោយមិនបានរកឃើញ។
ចិត្តវិភាគទោះបីមានកំណត់ក៏ដោយ
នឹងបានពិចារណាថាមុនពេលអ្វីផ្សេងទៀត។
ប៉ុន្តែមិនមែនអ្នកទាំងពីរទេ។
ដោយសារតែអ្នកស្រលាញ់ផែនការ
ហើយគាត់គ្រាន់តែស្រឡាញ់អ្នក។
យើងត្រូវបានដឹកនាំដោយចំណង់ចំណូលចិត្តពិតប៉ុន្តែអ្នកកំពុងងងឹតភ្នែកដោយសារការស្អប់។
ការស្អប់ខ្ពើមចំពោះមនោសញ្ចេតនា។
ជាការប្រសើរណាស់, នោះហើយជាដោយសារតែមួយនៃស្បែកសំខាន់នៃមនោសញ្ចេតនា
គឺការធ្វើអត្តឃាត។ Andres ផែនការនេះគឺជាការធ្វើអត្តឃាត។
នៅតែជាទុទិដ្ឋិនិយម?
វាមិនមែនជាថ្ងៃល្អបំផុតរបស់គាត់ទេប៉ុន្តែគាត់នឹងទទួលបានជោគជ័យ។
នៅពេលដែលគាត់តានតឹងអារម្មណ៍គាត់ទទួលបានភាពអវិជ្ជមានខ្លាំង។
ល្អ ...
ខ្ញុំនឹងទៅបន្ទប់ទឹក។
តើអ្នកចង់អមដំណើរខ្ញុំទេសេហ្គី?
តើអ្នកធ្លាប់មានឯកសិទ្ធិនៃបទពិសោធន៍ទេ?
fellatio មេពីបុរសម្នាក់ដែលមានជំនាញដ៏អស្ចារ្យ?
ខ្ញុំ​និយាយ​លេង។
[តូក្យូ] ញ៉ុម,
វង្វេងស្មារតី, ការមើលទទេ,
ហើយភាគច្រើនគឺមានអារម្មណ៍ថាអ្នកកំពុងអណ្តែតនៅខាងក្រៅការពិត។
ទាំងនេះគឺជារោគសញ្ញានៃការរំជួលចិត្ត។
ជាការពិតវាក៏អាចទៅជាមធ្យោបាយផ្សេងដែរ។
[សំលេងរំខាន]
[តូក្យូ] កំហឹងដែលមិនអាចគ្រប់គ្រងបាន
ដែលអាចត្រូវបានបញ្ឈប់ ...
ជាមួយនឹងការសងសឹក។
ជម្រះ។
ច្បាស់។
ឈាម។
ម្តាយ fuck ។
ច្បាស់។
[Palermo] យើងរកឃើញបន្ទប់ភ័យស្លន់ស្លោ។
ហ្គេនដាបានចាក់សោខ្លួនឯងនៅខាងក្នុង។ គាត់រងរបួស។ គាត់មានទីក្រុងតូក្យូ។
តើមុខរបួសអាក្រក់ប៉ុណ្ណា?
[Palermo] គ្រាប់បែកដៃមួយបានផ្ទុះនៅក្បែរគាត់។
គាត់នឹងព្យាយាមចរចាហើយលើកនេះយើងមានគុណសម្បត្តិ។
- ប្រសិនបើគាត់ចង់រស់នៅគាត់នឹងមិនធ្វើឱ្យទីក្រុងតូក្យូឈឺចាប់ទេ។ - ខ្ញុំនឹងមិនប្រាកដថា។
សាស្រ្តាចារ្យ ...
គន្ធីបានប្រហារណៃរ៉ូប៊ី។
[បន្ទរ] តើអ្នកនិយាយថាមែនឬ?
[សើច]
["Raquel Y Sergio រួមគ្នាដោយ Ivan M. Lacamara និង Manel Santisteban]
យើងនឹងសងពួកគេវិញមួយរយដងចំពោះអ្វីដែលពួកគេបានធ្វើទៅណៃរ៉ូប៊ី។
[តូក្យូ] នៅពេលនោះសាស្រ្តាចារ្យលែងមានអារម្មណ៍ឈឺចាប់ទៀតហើយ។
គាត់ត្រូវបានគេផ្តាច់ចេញពីអារម្មណ៍របស់គាត់ហើយដំណើរការដូចជាម៉ាស៊ីន។
យើងនឹងបំផ្លាញត្រសាលនោះជាប្រាំពីរជំហាន។
រឿងតែមួយគត់នៅក្នុងគំនិតរបស់គាត់គឺកូដកម្មបន្ទាប់របស់គាត់។
ហើយទីមួយចាប់ផ្តើមដោយការពិត។
សាស្រ្តាចារ្យប្រសិនបើអ្នកចង់និយាយការពិតអ្នកត្រូវនិយាយជាមួយរីអូ។
មានរឿងដែលអ្នកត្រូវដឹង។
សាស្រ្តាចារ្យ ...
[តូក្យូ] ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
អ្វីគ្រប់យ៉ាង, អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលយើងបានធ្វើគឺអំពីការវាយប្រហារ។
- សាស្ត្រាចារ្យ។ - [តូក្យូ] ប៉ុន្មានម៉ោងទៀត
សាស្រ្តាចារ្យនឹងបាញ់កាំជ្រួចមីស៊ីល។
អ្នកបាននិយាយថាការយកពួកយើងចេញគឺមិនអាចទៅរួចទេប៉ុន្តែអ្នកនឹងធ្វើវាបាន។
តើអ្នកនឹងរក្សាពាក្យរបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំបាននិយាយនៅពេលយើងរលាយមាសហើយយកវាចេញពីទីនោះ
ខ្ញុំក៏ចង់អោយអ្នកចេញដែរ។
ខ្ញំ​ុ​និង។
Palermo ទៅទទួលតូក្យូ។
ខ្ញុំនឹងទៅរកគ្រឹះ។ ដេនវិតជាមួយខ្ញុំ។
[បុរស] គ្រប់អង្គភាពទាំងអស់ដែលមានការប្រុងប្រយ័ត្នពេញលេញ។
កំពុងជឿនលឿនជាមួយរ៉ូបូត TEDAX ។
យើងបានត្រៀមរួចរាល់ដើម្បីធ្វើឱ្យគ្រាប់បែកទាំងនោះអសកម្មនៅច្រកចូល។
[ខ្សឹបខ្សៀវ]
មរណភាពរបស់ណៃរ៉ូប៊ី។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅខ្ញុំទទួលបន្ទុក។
យើងត្រូវតែមានប្រសិទ្ធភាពខ្ពស់។ តើយើងមានប៉ុន្មានតោន?
[ដកដង្ហើមធំ] សែសិបបួន។
- តើ​នេះ​ជា​អ្វី? សំរាកលំហែ? - សែសិបបួនគឺតិចជាងគោលដៅចំនួនបី។
បង្កើនសីតុណ្ហភាពដល់ ១.៧៥០ ។ យើងត្រូវបង្កើនអត្រាផលិតកម្ម។
- តើមាននរណាម្នាក់នៅទីនោះទេ? - ទេ។
ផងដែរគួរតែមាន។ តោះចូលទៅទីនោះ
“ ពីព្រោះយើងត្រូវតែយកមាសនេះចេញ។
[ស្តុកខុម] ដេនវឺរ!
កុំទុកមាសតែមួយដងនៅក្នុងនោះ។
ខ្ញុំចង់ចេញពីទីនេះ។
ឆាប់​ឡើង។ តោះ​ធ្វើ​វា។ តោះ​ទៅ!
[សំលេងទូរស័ព្ទ]
- សាស្រ្តាចារ្យ។ - [សាស្ហៀរ] មិនមែនជាសាស្រ្តាចារ្យទេ។
យើងមានបញ្ហា។ យើងត្រូវប្រើជញ្ជាំងភ្លើង។ ផ្ទេរអ្នក។
យល់ព្រម។ ប្រញាប់​ឡើង។
[ស្រែក]
នីតិវិធីចាប់ផ្តើមដើម្បីធ្វើឱ្យអសកម្មការផ្ទុះដំបូង។
មនុស្សគ្រប់គ្នាយកគម្រប។ ឯកតាមួយនិងពីរត្រៀមខ្លួនសម្រាប់អន្តរាគមន៍ភ្លាមៗ
នៅពេលដែលវាត្រូវបានធ្វើឱ្យអសកម្ម។
- [ស្ត្រីនិយាយភាសាបរទេស] - [សំឡេងប៊ីប]
- [បុរសម្នាក់និយាយភាសាបរទេស] - [សំឡេងប៊ីប]
ជញ្ជាំងភ្លើងដែលឆោតល្ងង់។
[ចិញ្ចៀនទូរស័ព្ទ]
- [Antoñanzas] សាស្រ្តាចារ្យ។ - ចាស។
ខ្ញុំមិនគួរប្រាប់អ្នកអំពីរឿងនេះទេប៉ុន្តែពួកគេកំពុងរៀបចំការសម្លាប់រង្គាល។
ពួកគេនឹងវាយលុកច្រាំងទន្លេ។
ពួកគេកំពុងព្យាយាមទាក់ទងហ្គាន់ដាដូច្នេះពួកគេអាចសម្របសម្រួលការវាយប្រហារ។
យល់។
តើអ្នកបានផ្តល់សាររបស់ខ្ញុំដល់លីសបោនទេ?
យាយ។
Antoñanzas, អ្នកស្នាក់នៅនិងមើល Murillo ។
កុំអោយអ្នកណាម្នាក់ចូល។
[Tamayo] សម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ព្រះគ្រីស្ទហេតុអ្វីបានជាមិនប្រាប់នរណាម្នាក់អំពីរឿងនេះពីមុន?
[សៀរ៉ា] តើអ្វីនឹងធ្វើអោយខ្ញុំទទួលបាន? អាណិតបន្តិចទៅ?
[Tamayo] អូអាលីសៀ ...
ប៉ារីស។
- [អាន់តូណាហ្សាស] នាងរំជួលចិត្តណាស់។ - [សើចតិចៗ]
នាងមើលទៅសប្បាយដូចកូនឆ្កែ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចឃើញនាង។ [សើច]
អរគុណ Benito ។
- [សាស្រ្តាចារ្យ] ស្តាប់ឡើង។ - [Palermo] ខ្ញុំកំពុងស្តាប់។
ប៉ូលីសកំពុងសម្របសម្រួលការវាយប្រហារជាមួយហ្គន់ដា។
យើងត្រូវគោះទូរសព្ទក្នុងបន្ទប់ភ័យស្លន់ស្លោ។ កាត់អ្វីៗទាំងអស់។
ដូចគ្នានេះផងដែរនេះគឺមានសារៈសំខាន់ណាស់ ...
កុំសម្លាប់ហ្គេនដា។ ខ្ញុំត្រូវការគាត់រស់។
ជាមួយនឹងទីក្រុងតូក្យូនៅទីនោះនោះនឹងពិបាកណាស់។
ខ្ញុំបាននិយាយថានៅរស់។ វាជាគន្លឹះក្នុងផែនការ។
រករលកអេឡិចត្រូម៉ាញ៉េទិចនិងកាត់ខ្សែ។
នៅពេលដែលគាត់ជាគ្រាប់រំសេវ
ដោយមិនមានកាមេរ៉ានៅខាងក្រៅអ្នកបើកទ្វារ។
ប្រើក្រវ៉ាត់រាងជារង្វង់អង្រឹង។ ធ្វើឱ្យមានសំលេងរំខានច្រើនតាមដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
គាត់ត្រូវការដឹងថាយើងកំពុងមកដូច្នេះគាត់នឹងផ្តោតលើទ្វារ។
ហើយបន្ទាប់មកឆ្លងកាត់ខាងក្រោយដោយគ្មានគាត់ដឹងថា
យើងធ្វើប្រហោងតូចមួយហើយយើងចាក់ហ្គាស។
ពេលគាត់ដេកលក់យើងគោះទ្វារចុះ។
- យល់ទេ? - យល់។
គ្រាប់បែកត្រូវបានធ្វើឱ្យអសកម្មលោក។
[Tamayo] ល្អ។ យកខ្ញុំហ្គេនដា។
[សំលេងទូរស័ព្ទ]
- [ទូរស័ព្ទបន្តរោទិ៍] - [និយាយ]
ប៊ីងហ្គោ។
[សំលេងទូរស័ព្ទ]
ខូកឃូ!
[ការខួងបន្ត]
[ទូរស័ព្ទបន្តរោទិ៍]
អ្នកទាំងនោះសុទ្ធតែជាមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំ។
[សំឡេងរោទ៍]
វរសេនីយ៍ឯក!
[សញ្ញារវល់]
ប្រាកដជាមើលទៅដូចជាអ្នកកំពុងមានអារម្មណ៍ធុញទ្រាន់មែនទេ?
[រីយ៉ូ] ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេប្រសិនបើវាពិបាក។ ជាការពិតខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
[សាស្រ្តាចារ្យ] តើអ្នកប្រាកដទេ?
[រីយ៉ូ] អ្នកអាចពឹងផ្អែកលើខ្ញុំ។
អរគុណអូរី។
សូមអរគុណ។
អាល់ហ្សឺរីនដេសឺរ
[សាស្រ្តាចារ្យ] តើអ្នករកឃើញអ្វីទេ?
រកអ្វីនៅកន្លែងណា? [ខោខ្លី]
នេះគឺជាវាលខ្សាច់។
អ្នកមិនអាចយកតាក់ស៊ីហើយនិយាយថា "សូមនាំខ្ញុំទៅផ្ទះរបស់អ្នកធ្វើទារុណកម្ម" ។
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការបម្រុងទុកក្នុងស្រុក។
ស្តាប់សាស្រ្តាចារ្យ។ ខ្ញុំ​និយាយ​ភាសា​អេស្ប៉ាញ។
ខ្ញុំនិយាយអាឡឺម៉ង់អ៊ីតាលីបារាំងអង់គ្លេសក្រូអាតស៊ែប
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិននិយាយប៊ឺរប៊ឺរទេ។
ខ្ញុំត្រូវការកូអរដោនេ។
ឱ្យខ្ញុំដប់នាទី។
Shakir ខ្ញុំត្រូវការរូបភាពផ្កាយរណបឥឡូវនេះ។
អ្នកមានដប់នាទី។
[ការលេងតន្រ្តីតឹងតែង]
Palermo ពួកគេនឹងចូល។
[បាតុករស្រែក]
- វាហាក់ដូចជាប៉ូលីសបាន ... - ... ធនាគារអេស្ប៉ាញ ...
អង្គភាពប្រតិបត្តិការពិសេស
កំពុងខិតជិតអគារហើយវាមើលទៅដូចជាពួកគេកំពុងព្យាយាមចូលដោយបង្ខំ។
[តូក្យូ] ប៉ូលីសបានចូលទៅជិតត្រៀមខ្លួនដើម្បីវាយប្រហារដោយប្រើកម្លាំងពេញលេញ។
បន្ទាប់មកសាស្រ្តាចារ្យបានបាញ់កាំជ្រួចដំបូង។
បើកទ្វារ។
កាន់!
[លេងអាម៉ូនីណា
តើអ្វីដែលកំពុងកើតឡើង?
មីស៊ីលទីមួយគឺដើម្បីគោរពដល់ការចងចាំរបស់ណៃរ៉ូប៊ី។
["នៅពេលដែលជំនោរកើនឡើង" ដោយអាម៉ារ៉ាល់]
ពួកគេជាឆ្មាំផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អភិបាល។
បុណ្យសព។
would យើងនឹងនៅជាមួយគ្នាជារៀងរហូត♪
♪ទាល់តែយើងដកដង្ហើម♪
សត្វស្វាហាប់
we ហើយយើងយកឈ្នះពិភពលោកយើងជាអ្នកសុបិនបែបនេះ
[តូក្យូ] ភ្លាមៗនោះអ្វីគ្រប់យ៉ាងបានបញ្ឈប់។
- come យើងត្រលប់មកផ្ទះវិញនៅឆ្នាំថ្មី♪ - [លីសបោន] តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ឱ្យនាងត្រឡប់មកវិញនៅខាងក្នុង!
អនុញ្ញាត​ឱ្យ​នាង។ មិនគោរព។
♪តែអ្វីៗបានចប់ហើយបញ្ហារបស់យើងតិចបំផុត♪
[តូក្យូ] ច្រកចេញរបស់ណៃរ៉ូប៊ីពោពេញទៅដោយខ្យល់ស្ងាត់ស្ងៀម។
♪កំពុងរកវិធីដើម្បីយល់ពួកគេ♪
ធ្វើឱ្យមនុស្សរាប់ពាន់នាក់ដែលមិនជឿលើរឿងព្រេងនិទានរបស់ដាលី…
used ខ្ញុំធ្លាប់គិតថាជីវិតគឺជាល្បែង♪
... គឺជារឿងនិទានជាមួយនឹងការបញ្ចប់ដ៏រីករាយ ...
truth ហើយការពិតដ៏ស្មោះត្រង់គឺខ្ញុំនៅតែជឿថាវាជា♪
... នៅពេលវាពិតជាសង្គ្រាម។
♪ហើយឥឡូវនេះខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមិនដែលបានធ្វើជាម្ចាស់ក្សត្រីរបស់អ្នកទេ
♪ឈាមនៅក្នុងសរសៃឈាមរបស់អ្នកមិនមានពណ៌ខៀវទេ
♪ហើយឥឡូវខ្ញុំដឹង♪
♪ថ្ងៃនោះខ្ញុំស្លាប់♪
♪ខ្ញុំនឹងដេកលើដីខ្សាច់♪
♪ហើយខ្ញុំនឹងត្រូវយកទៅឆ្ងាយ away
♪នៅពេលដែលជំនោរកើនឡើង♪
ហើយបន្ទាប់មកសាស្រ្តាចារ្យបានបាញ់មីស៊ីលទីពីររបស់គាត់។
កប់​ទាំង​រស់
[តូក្យូ] គាត់បានបិទបាំងម៉ាឌ្រីដជាមួយផ្ទាំងរូបភាពមុខរបស់រីអូ
ហើយបានផ្ញើសេចក្ដីពិពណ៌នានៃអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលបានធ្វើចំពោះគាត់
ដល់សារព័ត៌មានជាតិនិងអន្តរជាតិ។
[រីយ៉ូ] ខ្ញុំត្រូវបានឃុំខ្លួនដោយខុសច្បាប់នៅថ្ងៃទី ២០ ខែមករា
- ដោយប៉ូលីសប៉ាណាម៉ាន ... - វរសេនីយ៍ទោ។ អធិការ?
[រីយ៉ូ] បន្ទាប់មកខ្ញុំត្រូវបានផ្ទេរតាមជើងហោះហើរសម្ងាត់ជាមួយស៊ី។ អាយ។ ស៊ី។ អាយ។ ...
Luis Prieto ។
យើងបានទៅដល់កន្លែងណាមួយនៅជុំវិញម៉ាហ្រែម
ហើយពួកគេបានធ្វើទារុណកម្មខ្ញុំរហូតដល់ថ្ងៃទី ៤ ខែមេសា។
ពួកគេបានដាក់ខ្ញុំនៅក្នុងបន្ទប់ដែលតូចណាស់…
ជម្រើសតែមួយគត់របស់ខ្ញុំគឺត្រូវឈរ។
ពួកគេបានចាកចេញពីខ្ញុំ ... ដើម្បីធ្វើអាក្រក់និងធ្វើបាបខ្លួនឯង។
ពួកគេគ្រាន់តែទុកខ្ញុំនៅទីនោះ
រស់នៅក្នុងលាមកផ្ទាល់របស់ខ្ញុំ។
មួយ​យប់...
ពួកគេបានយកខ្ញុំចេញពីបន្ទប់របស់ខ្ញុំ
ហើយនាំខ្ញុំទៅវាលរហោស្ថាន
ហើយពួកគេបានបង្ខំខ្ញុំឱ្យជីករណ្តៅរបស់ខ្ញុំ។
ពួកគេបានដាក់ខ្ញុំនៅក្នុងមឈូសហើយពួកគេបានបញ្ចុះខ្ញុំទាំងរស់។
រហូតដល់ខ្ញុំសន្លប់ហើយគ្រប់គ្នាគិតថាខ្ញុំបានស្លាប់ហើយ។
អ្នកបានកប់ក្មេងទាំងរស់?
ជាការពិតយើងបានបញ្ចុះគាត់នៅរស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើអ្វីបែបនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាយើងបញ្ជូនគាត់ទៅអាល់ហ្សេរី? ដើម្បីទះគាត់នៅលើកដៃ?
អ្នកគួរតែទុកគាត់នៅក្នុងប្រឡាយឬអ្វីមួយ។ ប្រហែលជារហ័ស។
ប្លុកស៊ីម៉ងត៍។
ប៉ុន្តែកប់ទាំងរស់? Fuck ខ្ញុំ!
មនុស្សគ្រប់គ្នាបាន him គាត់ពណ៌នាអំពីវាជាមួយព័ត៌មានលម្អិតទាំងអស់។ វាជាខ្សែភាពយន្តរន្ធត់។
នៅពេលនិយាយអំពីការយល់ចិត្តយើងគ្រាន់តែបាញ់ខ្លួនឯងនៅក្នុងក្បាលល្វីង។
[Ángel] កាសែតញូវយ៉កថែមស៍បានផ្សព្វផ្សាយវីដេអូ។
ប្រទេសខ្លះកំពុងអំពាវនាវឱ្យមានគណៈកម្មការមួយនៅស្ត្រាសបួរ។
សូម្បីតែអង្គការលើកលែងទោសអន្តរជាតិក៏កំពុងប្រើវាជាភស្តុតាងដើម្បីបើកការស៊ើបអង្កេតដែរ។
យើងត្រូវបាន fucked ។
លេខសម្គាល់កន្លែងដែលអ្នកយកគាត់មានទូរស័ព្ទកាមេរ៉ាសុវត្តិភាព
វ៉ាយហ្វាយឬអ្វីផ្សេងទៀតដែលអាចប្រើប្រឆាំងនឹងយើង?
វាស្ថិតនៅកណ្តាលកន្លែង។
មិនមានកាមេរ៉ាគ្មានអ៊ីនធឺណិតទេ។ បិទសូម្បីតែផ្លូវក៏ដោយ។
- នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងទៅទីនោះ។ - កន្លែងនោះគឺជាអំនួតរបស់ពិភពលោក។
សូម្បីតែសេវាកម្មសម្ងាត់អាល់ហ្សេរីក៏មិនដឹងអំពីវាដែរ។
ដូចគ្នានេះផងដែរក្មេងមើលទៅល្អដូចថ្មី។
គាត់មិនមានស្នាមជាំគ្មានការហូរឈាមខាងក្នុងគ្មានអ្វីទាំងអស់។
- យើងឆ្ងាញ់ណាស់។ - យល់ព្រម។
យើងនឹងបដិសេធមិនចេញពីនេះ។
វាជាពាក្យរបស់ពួកគេប្រឆាំងនឹងពាក្យរបស់យើង។ ហើយអ្នកនឹងធ្វើវាគឺលូស។
ខ្ញុំ?
មែនហើយអ្នក។ អ្នកមានបាល់ដូច្នេះសូមទៅរកវា។
ការប្រកួតកីឡាពេញលេញជាមួយនឹងសន្និសិទសារព័ត៌មាន។ ការប្រជុំបន្ទាន់។
តម្លាភាព, លូស។
តម្លាភាព។
ជាមួយនឹងលាមកទាំងអស់នេះស្កររបស់ខ្ញុំគឺទាប។ តើគេដាក់ខូឃីស៍នៅទីណា?
[សំឡេងរោទិ៍]
[ការលេងតន្រ្តីរ៉ុក]
ហ្វ្រាំងហ្វ្រាំង
[សាស្រ្តាចារ្យ] ហ្គូដូ។
បេនយ៉ាមីន។
សូមអរគុណចំពោះការចូលមក។
ប្រសិនបើអាហ្គូស្យូនទីក្រុងម៉ូស្គូទុកចិត្តអ្នក ...
ចាត់ទុកខ្ញុំជាមិត្តរបស់អ្នក។
ការវាយដោយដៃ
កូនស្រីខ្ញុំតើនាងមិនអីទេ?
ទីក្រុងម៉ានីលធ្វើបានល្អណាស់។
តើពួកគេទាំងអស់ជាអ្នករុករករ៉ែមែនទេ? - ពួកគេទាំងអស់។
ហើយពួកគេគួរឱ្យទុកចិត្ត។
តារាវិទូ។
លើកលែងតែ ...
បុរស​ម្នាក់​នោះ។
គាត់ជាជនជាតិប៉ូឡូញ។
ប្រធានក្រុម
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំសូមស្វាគមន៍អ្នកទាំងអស់គ្នា។
សូមមកតាមខ្ញុំ
តើសាស្រ្តាចារ្យយើងទៅទីណា?
ដល់ថ្នាក់។
ខ្ញុំនឹងពន្យល់ពីអ្វីដែលយើងនឹងធ្វើក្នុងរយៈពេល ៣០ ម៉ោងទៀត។
[ការលេងតន្រ្តីតឹងតែង]
យើងនឹងអនុវត្តផែនការដែលនរណាម្នាក់ដែលមានសតិរួម
នឹងគិតថាគឺឆ្កួតទាំងស្រុង។
ដូច្នេះតើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីឱ្យយើងភ្លេចនូវរឿងធម្មតា?
[ហ្គេនឌីយ៉ាហ្គោរី] សូខូស។ លាមក! [សើច]
តើអ្នកទៅសូណាទេ?
អ្នកមានការបង្ក្រាបច្រើនមែនទេ? ទទួលបានស្នែងនៅក្នុងបន្ទប់ចាក់សោកងទ័ព។
មិនត្រឹមត្រូវ?
អ្នកស្គាល់អ្នកហើយខ្ញុំដូចគ្នា?
ភាពខុសគ្នាតែមួយគឺយើងនៅម្ខាង។
ខ្ញុំអាចផ្តល់ការងារឱ្យអ្នក។
អ្នកដឹង​អ្វី?
ខ្ញុំចូលចិត្តប្រសិនបើអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ fuck ជំនួសវិញ។
តើមានច្បាប់ដែលហាមឃាត់ទាហានពីរនាក់មកពីក្រុមផ្សេងៗគ្នាពីការចែចង់រឺទេ?
នោះមិនមែនជាការក្បត់ជាតិទេមែនទេ?
[សើច]
ពួកគេគួរតែបន្ថែមវាទៅក្នុងអនុសញ្ញាទីក្រុងហ្សឺណែវ។
“ ឈប់បាញ់!
ដល់ពេលហើយ ...
ដើម្បី fuck! "
តើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន?
ខ្ញុំមិនចង់បានអ្វីទាំងអស់។
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំស្នែង។
[Denver] ហេ។
ខ្ញុំបានគិតច្រើននៅទីនោះតើអ្នកដឹងទេ?
ហើយខ្ញុំ ... ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងជាមួយខ្ញុំទេ។
ហើយខ្ញុំមិនយល់ពីអ្វីដែលកំពុងកើតឡើងជាមួយអ្នកទេប៉ុន្តែខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់។
ហើយខ្ញុំចង់អោយអ្នកដឹងថាទោះបីយើងនៅជាមួយគ្នារឺអត់យើងនៅទីនេះសំរាប់អ្នក។
តើនេះជាអ្វីទៅ Denver?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី?
គាត់បានសម្លាប់ណៃរ៉ូប៊ី។
អ្វីៗអាចកើតឡើងនៅទីនេះ។
សូម្បីតែរឿងដែលយើងគិតថាមិនអាចទៅរួចក៏អាចកើតឡើងបានដែរ។
ខ្ញុំដឹងថាវាងាយស្រួលនៅក្នុងប្រទេសឥណ្ឌូនេស៊ីពីព្រោះនៅពេលចុងក្រោយ
អ្នកនៅជាមួយបុរសតែម្នាក់គត់ដែលអ្នកអាចនិយាយជាមួយ។
ប៉ុន្តែនៅទីនេះវាខុសគ្នាហើយខ្ញុំទទួលយក។
ហើយ​ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
អ្នកមកដល់ទីនេះហើយ។ អ្នកបានធ្វើការប្រៀបធៀប។ ហើយខ្ញុំចេញមកអ្នកចាញ់។ ខ្ញុំយល់ហើយ។
គ្មាននរណាម្នាក់ប្រៀបធៀបអ្នកទេគឺឌែនវឺរ។
ពិតជា។ ហើយរឿងនេះជាមួយរីអូគឺ ... គ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់អោយអ្នកដឹងថាប្រសិនបើអ្នកត្រូវការវា ...
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការនៅជាមួយ Rio ...
បន្ទាប់មកទៅមុខ។
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការទេ។
ខ្ញុំថែមទាំងមិនដឹងថាខ្ញុំត្រូវការអ្វីទេគឺ Denver ។ មិនត្រឹមត្រូវទេឥឡូវនេះ។
យើងស្ថិតនៅចំកណ្តាលនៃភាពឆ្កួតនេះហើយខ្ញុំមិនអាចគិតបានទេ
ឬធ្វើការសំរេចចិត្តរឺអ្វីផ្សេងទៀតនាពេលឥឡូវនេះ។
ប៉ុន្តែអ្នកនិងខ្ញុំបានជួបគ្នាដោយឥតលាក់លៀម។
ហើយយើងបានធ្វើការសម្រេចចិត្តជាច្រើន។
ពួកយើង។
[ក្អកចំណាប់ខ្មាំង]
អារ៉ូរ៉ូតើអ្នកបានធ្វើអ្វី?
[Arthur] ហ៊ឹម?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីដល់ខ្ញុំនៅពេលខ្ញុំដេកលក់?
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយអ្វីទេ។
អ្នកបានទាញយកប្រយោជន៍ពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វីទេប៉ុន្តែនេះមិនមែនជាពេលវេលាល្អទេ។
អ្នកញៀននឹងខ្ញុំ។
អ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវភាពស្ងប់ស្ងាត់។ អ្នកបានទទូច។
អ្នកបានឱ្យខ្ញុំច្រើនជាងអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការហើយពួកគេបានគោះខ្ញុំចេញ។
ប៉ុន្តែមុនពេលខ្ញុំចេញទៅក្រៅខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាអ្នកនៅជិតខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាអ្នកបានប៉ះករបស់ខ្ញុំប៉ះសុដន់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនបានដឹងខ្លួនទាំងស្រុងទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍ថាអ្នកបន្ទាបបន្ថោកខ្ញុំហើយអ្នកនៅតែប៉ះខ្ញុំ។
អ្នកបានលើកខោរបស់ខ្ញុំ Arturo ។
ខ្ញុំភ្ញាក់ពីដំណេកហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំបានធ្វើឱ្យខ្មៅម្តងទៀត។
ខ្ញុំនៅតែបន្តឃើញពន្លឺរបស់វាដដែល។ ខ្ញុំភ្ញាក់ឡើងហើយអាវទ្រនាប់របស់ខ្ញុំរហែក។
អាមេនដា!
អ្វីដែលកំពុងកើតឡើងនៅទីនេះគឺអ្នកភ័យខ្លាំងណាស់
- ហើយនោះជារឿងធម្មតា ... - ទេ។
- ... 'មូលហេតុនៃការឆ្កួតនេះមែនទេ? - ទេ។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកច្រលំ។ អ្នកបានឃើញពន្លឺខ្លះៗ
ហើយអ្នកជឿថាពន្លឺទាំងនោះប៉ុន្តែវាពិតជាមិនបានកើតឡើងទេ។
ឬប្រហែលជា ... ប្រហែលជា ...
អ្នកមានក្តីសុបិន្តខុសអំពីខ្ញុំ។
សុបិន្តសើម។
វាជាធម្មជាតិ។ ខ្ញុំមិនប្រកាន់ថាជាវត្ថុនៃបំណងប្រាថ្នារបស់អ្នកទេប៉ុន្តែ ...
កុំចោទប្រកាន់ខ្ញុំពីអ្វីដែលខ្ញុំមិនបានធ្វើ។
អ្នកចាប់រំលោភខ្ញុំអាតូរ៉ូ។
អ្នកញៀននឹងខ្ញុំហើយអ្នកចាប់រំលោភខ្ញុំ។
[Arturo] ស្តាប់ខ្ញុំ។
អ្នក brat ។
ខ្ញុំមិនបានរំលោភអ្នកទេ។
ខ្ញុំមិនបានទាញយកប្រយោជន៍ពីអ្នកទេ។
អ្នកចោទខ្ញុំពីអ្វីដែលធ្ងន់ធ្ងរ។
អ្វីមួយដែលខ្ញុំមើលងាយ។
អ្វីដែលខ្ញុំស្អប់ខ្ពើម។
អ្នករាល់គ្នាដឹងថាខ្ញុំតែងតែជាអ្នកតស៊ូមតិយ៉ាងខ្លាំងក្លាចំពោះសិទ្ធិរបស់ស្ត្រី។
អ្នកតស៊ូមតិដើម្បីការគោរព។
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកធ្វើនោះទេ។
គ្មានអ្វីកើតឡើងទេ។
អ្នកខ្លាចហើយ។ អ្នកមានការវាយប្រហារភ័យស្លន់ស្លោ។
សម​ហេតុផល។ ត្រូវទេ?
តើអ្នកអាចជឿរឿងនេះទេ? [សើច]
តើអ្នកអាចជឿរឿងនេះទេ?
មានបូហ្គូតា។
[តូក្យូ] ឥលូវនេះអ្នកពិតជាមានអារម្មណ៍ធុញទ្រាន់។
វាជាកំណាត់នៅករបស់អ្នក។
ជំងឺសរសៃប្រសាទ Brachial ។
វាគ្រប់គ្រងសាច់ដុំជាច្រើននៅក្នុងដៃរបស់អ្នក
នៅក្នុងដៃរបស់អ្នក ...
ស្មា។
- អ្នកដឹងពីវត្ថុជាច្រើនមែនទេ? - ហាំ។
ខ្ញុំបានលើកយករឿងមួយចំនួនពីសាស្រ្តាចារ្យ។
- អូ! - អ៊ុំ - ហ៊ុំ។
[ក្អក]
[តូក្យូ] ពិបាកដកដង្ហើមមែនទេ?
ធម្មតា។
វាជាដ្យាក្រាមរបស់អ្នក។
ក្រៀមក្រំ​ណាស់។
- អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំដោះលែងអ្នក? - [តង់
ប្រសិនបើអ្នកមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ, អ្នកបានស្លាប់។
ប្រសិនបើអ្នកដោះលែងខ្ញុំ ...
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
ខ្ញុំនឹងដោះដៃអ្នកដូច្នេះអ្នកអាចយកត្រីឆ្លាមទាំងអស់ចេញ។
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងនៅតែ ...
ចងករបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងបង្វែរខ្នងខ្ញុំទៅអ្នក។
- ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវដកម្រាមដៃមួយចេញ ... - [ចុចកាំភ្លើង]
... ហើយខ្ញុំនឹងបណ្តេញចំណេះដឹងទាំងអស់ចេញពីខួរក្បាលតូចស្អាតរបស់អ្នក។
ការងាររបស់អន្ដរជាតិម៉ោង ១៩:៤៥ ម៉ោង
[Prieto] សួស្តី។
ខ្ញុំឈ្មោះ Luis Prieto ។
ខ្ញុំជាវរសេនីយ៍ឯកមកពីទីភ្នាក់ងារស៊ើបការណ៍សម្ងាត់ជាតិ។
ខ្ញុំឈរនៅចំពោះមុខអ្នកតាមសំណើរបស់រដ្ឋមន្ត្រីក្រសួងមហាផ្ទៃ
ដើម្បីបដិសេធរាល់ការចោទប្រកាន់ដែលបានកើតឡើង
ទាក់ទងនឹងការធ្វើទារុណកម្មដែលបានចោទប្រកាន់របស់ Anibal Cortés
ក៏ដូចជាដើម្បីបញ្ជាក់ការសង្ស័យណាមួយដែលអ្នកអាចមានទាក់ទងនឹងការចាប់ខ្លួនគាត់។
[អ្នកកាសែតស្រែក]
តើហ្គេតាជីមណេសបានស្លាប់ដោយរបៀបណា? Alias ​​Nairobi ។
នៅពេលនេះយើងកំពុងប្រមូលព័ត៌មាន។
អ្វីដែលខ្ញុំអាចនិយាយបានគឺថានាងត្រូវបានគេដកចេញអំឡុងពេលមានជម្លោះ
ដោយប្រធានសន្តិសុខសម្រាប់ធនាគារអេស្ប៉ាញ
ដែលបានគ្រប់គ្រងដើម្បីទទួលបានដោយឥតគិតថ្លៃ។
[ការបន្លំ]
តើCortésត្រូវបានឃុំខ្លួនខុសច្បាប់នៅប៉ាណាម៉ាដែរឬទេ?
ការចាប់ខ្លួននេះធ្វើឡើងស្របតាមច្បាប់។
អនុលោមតាមបទបញ្ជាអន្តរជាតិសម្រាប់ការចាប់ខ្លួនគាត់
- ចេញជាផ្លូវការដោយ Europol ។ - [ស្មៀន]
លោកCortésបានអះអាងថាគាត់ត្រូវបានគេឃុំនៅក្នុងបន្ទប់ដែលមានទំហំ ៤៥ សង់ទីម៉ែត្រ។
តើ​វា​ជា​ការ​ពិតមែន​ទេ?
គ្មាននីតិរដ្ឋនិងគ្មានប្រទេសប្រជាធិបតេយ្យនៅលើពិភពលោក
នឹងអនុញ្ញាតឱ្យអ្វីមួយដូចនោះកើតឡើង។
[ជាភាសាជប៉ុន] គាត់អះអាងថាបានបញ្ចុះនៅរស់។
តើអ្នកបដិសេធដែរឬទេ?
ថាគាត់ទុកចោលដើម្បីបន្ទោរបង់ខ្លួនឯង?
ថាគេអោយកាហ្វេនិងទឹកត្រជាក់ដល់គាត់ចំនួន ៤០ ទេ?
[អ្នកបកប្រែ] ... ផ្កាឈូកត្រជាក់។
សេចក្តីថ្លែងការណ៍ទាំងអស់នោះគឺមិនសមហេតុផលទាល់តែសោះ។
[តូក្យូ] ព្រីតូបានធ្វើអ្វីដែលសាស្រ្តាចារ្យរំពឹងថានឹងធ្វើ។
គាត់បានកុហកកុហកហើយនិយាយកុហកម្តងទៀត។
គាត់ធ្វើវាបានល្អជាងអ្វីដែលសាស្រ្តាចារ្យបានគិតថាគាត់នឹងធ្វើ។
ពួកគេក៏បានទទួលជោគជ័យផងដែរ ...
[តូក្យូ] ដោយការសើចចំអកនិងក្រអឺតក្រទម។
ពួកគេនឹងជឿជាក់ហួសហេតុពេក។
ពួកគេនឹងជឿជាក់ហួសហេតុពេក
ពីព្រោះពួកគេគិតថាវាជាពាក្យរបស់ពួកគេប្រឆាំងនឹងយើង។
ហើយនោះគឺជាអ្វីដែលនឹងធ្វើឱ្យពួកគេលង់ទឹក
នៅក្នុងដីខ្សាច់នៃការកុហករបស់ពួកគេផ្ទាល់។
គ្មាននរណាម្នាក់រំពឹងថាទីភ្នាក់ងារស៊ើបការណ៍សម្ងាត់ជាតិ…
ឆ្លាតវៃតិចជាងយើង។
ប៉ុន្តែយើងនឹងបង្ហាញពួកគេ។
ហើយមិនមានបញ្ឈប់យើងទេ ...
ពីព្រោះយើងនៅទីនោះរួចហើយ។
["ទីក្រុងនៃអូរ៉ាន" ដោយ Driftmoon]
- [ទូរស័ព្ទបន្លឺឡើង] - យើងនឹងត្រលប់ទៅរកអ្នកបោកប្រាស់ដដែល៖
ភាពសាហាវព្រៃផ្សៃរបស់ប៉ូលីស។
វាជាការចោទប្រកាន់គ្មានមូលដ្ឋានហើយវាមិនអាចទទួលយកបានទេ។
និយាយឥឡូវ។
យើងបានធ្វើទារុណកម្ម Anibal Cortésអស់រយៈពេលប្រហែលពីរខែមានអ្វីមួយដូចនោះ។
យើងទទួលបានប្រាក់ចំនួន ២០ ម៉ឺនអឺរ៉ូដើម្បីធ្វើវា
ដោយវរសេនីយ៍ឯក Prieto មកពីភាពវៃឆ្លាតអេស្ប៉ាញ។
ហើយនោះគឺជាមីស៊ីលទីបីរបស់គាត់។
វរសេនីយ៍ឯកព្រីតូ។ សូមទោសខ្ញុំវរសេនីយ៍ឯកព្រីតូ។
ឥឡូវនេះយើងកំពុងទទួលភស្តុតាងវីដេអូ
ដែលផ្ទុយនឹងសេចក្តីថ្លែងមុនរបស់អ្នក។
តើអ្នកស្គាល់ពលរដ្ឋតួកគីម្នាក់ឈ្មោះអូស្មានមែនទេ?
អត់ទេខ្ញុំមិនស្គាល់គាត់ទេ។
អ៊ីម៉ែលខាងក្រោម
ត្រូវបានបញ្ជូនពីគណនីរបស់អ្នកទៅអូសាន់នេះ។
វាជាបទបញ្ជាដល់គាត់។ ខ្ញុំនឹងដកស្រង់វា។
"ប្រើមធ្យោបាយណាមួយដែលអាចធ្វើទៅបានដើម្បីទទួលបានព័ត៌មាន។ "
អ្នកមិនបានផ្ញើវាទេ?
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយអ្វីទេ។
[អ្នកកាសែតស្រែក]
ប្រហែលជាវីដេអូនេះនឹងធ្វើអោយការចងចាំរបស់អ្នកស្រស់ស្រាយ។
[អូស្មាន់] នេះគឺជាផ្នូរដែលយើងបានកប់ Anibal Cortésនៅរស់។
នោះគឺជាមឈូសឈើ។
យើងមានគាត់នៅទីនោះពីរឬបីម៉ោង។
គាត់ជីករន្ធដោយខ្លួនឯង។
[បុរស] តើអ្នកនឹងបដិសេធភស្តុតាងនេះដែរឬទេ?
ឬអ្នកនឹងអះអាងថាផ្នូរនេះ
ដែលមានទីតាំងនៅក្នុងកន្លែងមួយដែលមានឈ្មោះថាធីមមួននៅអាល់ហ្សេរី
កន្លែងដែលអ្នកយោងនៅក្នុងអ៊ីមែលមួយចំនួនគឺជាការរៀបចំ។
ជាការពិតណាស់វាជាការរៀបចំមួយ។
[ទាំងអស់និយាយក្នុងពេលតែមួយ]
ខ្ញុំមិនមានអ្វីត្រូវនិយាយទៀតទេ។
Tamayo នឹងដូចជាកីឡាករវាយកូនបាល់តែម្នាក់ឯងនៅលើទីលាន
ព្យាយាមត្រលប់មកវិញរាល់បាល់នីមួយៗ
ដែលត្រូវបានគេបណ្តេញចេញនៅលើគាត់មិនឈប់ឈរ។
[វាយកូនបាល់វាយកូនបាល់លើក្បូន]
ពួកគេបានដាក់ខ្ញុំនៅក្នុងមឈូសមួយ។
ពីររយពាន់អឺរ៉ូដើម្បីធ្វើវា។
[សាស្រ្តាចារ្យ] គាត់នឹងផ្តោតអារម្មណ៍ខ្លាំងណាស់
នៅពេលត្រឡប់បាល់ដែលយើងកំពុងគប់គាត់គាត់នឹងមិនមានពេលវេលាទេ
ឬថាមពលក្នុងការគិតអំពីបញ្ហានេះសូម្បីតែមួយភ្លែត។
ដោយសារតែពិភពលោកទាំងមូលរបស់គាត់នឹងបែកខ្ចាត់ខ្ចាយ។
វរសេនីយ៍ឯកយើងបានត្រៀមខ្លួនរួចជាស្រេចដើម្បីបន្តការវាយប្រហារ។
- យើងនឹងមិនបន្តអ្វីទៀតទេ។ - [Suarez] ស្តាប់ ...
តើអ្នកមិនឃើញមានអ្វីកើតឡើងទេឬ?
តើអ្នកមិនដឹងទេថាយើងកំពុងត្រូវបានកំទេចយ៉ាងខ្លាំងនៅចំពោះមុខពិភពលោកទាំងមូល?
នោះហើយជាអ្វីដែលយើងត្រូវការដើម្បីសំលាប់ចំណាប់ខ្មាំងនិងយកមកុដខ្លួនយើងដោយចៃដន្យ។
- វរសេនីយ៍ឯកយើងមានគុណសម្បត្តិ ... - យើងមានគុណសម្បត្តិគឺលារបស់ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំត្រូវរំyouកអ្នកថាអ្នកបានព្យាយាមចូលទៅទីនោះ ៤ ដងហើយឬនៅ? បួន!
អ្នកគិតថាមានភេសជ្ជៈឥតគិតថ្លៃនៅទីនោះឬអ្វី?
នៅពេលអ្នកដោះស្រាយភ្លើងហើយភ្លើងកាន់តែអាក្រក់ទៅ ៗ
អ្នកអាចគិតតែរឿងមួយប៉ុណ្ណោះ។
- ដាក់វាចេញ។ - ដាក់វាចេញ។
ដាក់វាចេញ។ មិនមែនសម្រាប់ភាពជឿជាក់របស់អេស្ប៉ាញទេ។
មិនការពារភាពស្មោះត្រង់របស់ទីភ្នាក់ងារស៊ើបការណ៍សម្ងាត់ជាតិ។ ទេ
ដើម្បីសេរីភាពផ្ទាល់ខ្លួន។
មិនអីទេស្តាប់ទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកទាំងអស់គ្នាលើកលែងតែបុគ្គលិកចាំបាច់។
ចាប់យកខ្យល់ដកកាហ្វេ
ហើយក្នុងរយៈពេលប្រាំនាទីយើងនឹងត្រលប់ទៅធ្វើការវិញ។
អូអាលីសា។ [ដកដង្ហើមធំ]
យើងបានព្យាយាមចេញពីទីនោះហើយបដិសេធវា ...
ប៉ុន្តែសាស្រ្តាចារ្យប៉ិនប្រសប់នោះកំពុងរង់ចាំយើង
ដោយមានភស្តុតាងនៅក្នុងដៃរបស់គាត់។
ឥឡូវនេះវិធីតែមួយគត់ដែលចេញគឺដោយទទួលយកការស្តីបន្ទោស។
ហើយអ្នកណានឹងធ្វើអញ្ចឹង?
សម្រាប់ CNI, Prieto ។
សម្រាប់ប៉ូលីសអ្នក។
យើងត្រូវការឱ្យអ្នកធ្វើដូចជាជញ្ជាំងភ្លើងដើម្បីឱ្យស្ថាប័នចេញមកស្អាត។
តើ​ខ្ញុំ​ធ្វើអ្វី? តើខ្ញុំត្រូវនិយាយអ្វី?
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំប្រាប់ពួកគេថាខ្ញុំបានធ្វើវាដោយខ្លួនឯង?
ថាវាជា ...
ការខិតខំវិជ្ជាជីវៈ?
ដើម្បីដឹងថាតើពួកគេនឹងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវមេដាយសម្រាប់កុសលរបស់ប៉ូលីសដែរឬទេ?
ពួកគេមានអ៊ីមែលរបស់ព្រីតូដូច្នេះពួកគេប្រហែលជាមានរបស់អ្នកហើយ។
អ្នកត្រូវតែសារភាពលាលែងពីអ្នកដែលមិនជឿ។
និង ...
បន្ទោសចំពោះរាល់សកម្មភាពខុសច្បាប់។
ចាប់តាំងពីខ្ញុំចុះទៅ
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនបន្ថែមវត្ថុហើយនិយាយថាខ្ញុំបានសំលាប់ Manolete និង Kennedy
23F ។
ខ្ញុំបានបាញ់សម្តេចប៉ាប។
មែនហើយអាចទៅសម្រាប់អ្វីៗទាំងអស់មែនទេ?
ការលួងលោមរបស់ Shit នឹងធ្វើឱ្យអ្នកគាំទ្រស្ថិតក្នុងសេណារីយ៉ូដែលអាចកើតមាន។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកជួយយើងយើងនឹងមិនភ្លេចពីអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើសម្រាប់យើងទេ។
ខ្ញុំនឹងអោយ CNI បន្ទាបភស្តុតាង។
មេធាវីរដ្ឋនិងអយ្យការស្ថិតនៅខាងយើង។
អ្នកនឹងត្រូវគេដាក់ជាមួយចៅក្រមណាដែលពេញចិត្តអ្នក។
អ្នកដែលជំពាក់យើង។ នរណាម្នាក់ដែលយើងមានដោយបាល់។
អ្នកនឹងមិនទទួលបានការងាររបស់អ្នកមកវិញទេ
ប៉ុន្តែកុំបារម្ភអំពីវា
ពីព្រោះយើងនឹងប្រាកដថាអ្នកបានទទួលប្រាក់ខែពីមូលនិធិបម្រុង។
ខ្ញុំសន្យានឹងអ្នកថាអ្នកនឹងមិនត្រូវជាប់គុកឡើយ។
នោះហើយជា fucking bullshit ។
[ស្រែកថ្ងូរ] មែនហើយ ...
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនមានជំរើសផ្សេងទៀតទេ។
ត្រូវទេ?
អាលីសៀ ...
រឹងមាំ។
យើងនៅជាមួយអ្នកលើបញ្ហានេះ។
សៀរ៉ា ...
និងវរសេនីយ៍ឯកព្រីតូ។
ពួកគេនឹងក្លាយជាអ្នកទីមួយដែលដួល។
ហើយហេតុអ្វី?
ពីព្រោះនោះជាវិធីដែលយើងនឹងធ្វើឱ្យពិការតង់
ហើយបន្ទាប់មកយើងអាចការពារប្រជាជនរបស់យើងទាំងអស់នៅខាងក្នុងធនាគារ។
Tamayo ស្ទើរតែនឹងអាចរក្សាការគ្រប់គ្រងបាន។
នៅពេលដែលមនុស្សគ្រប់រូបត្រូវបានការពារយ៉ាងត្រឹមត្រូវនៅខាងក្នុងធនាគារ។
- បេនយ៉ាមីននតើយើងនឹងធ្វើអ្វី? - ហh? ប្រហែល...
អ្នក​ប្រាប់​ខ្ញុំ។
យើងនឹងជួយសង្គ្រោះសមាជិកក្រុមក្មេងទំនើងម្នាក់ទៀត។
[ការទះដៃ]
យើងនឹងជួយសង្គ្រោះនរណាម្នាក់
ត្រូវបានឃុំឃាំងដោយក្បួនរបស់ប៉ូលីស ២៦ នាក់។
- [Benjaminamín] នោះមិនអាចទៅរួចទេសាស្ត្រាចារ្យ។ - វាស្ទើរតែមិនអាចទៅរួចទេ
ប៉ុន្តែមានលទ្ធភាពមួយ ...
បើយើងអាចឆ្លើយដូចខាងក្រោមៈ
តើពួកគេនឹងផ្ទេរនាងទៅណាហើយនៅពេលណា?
ហើយយើងនឹងដឹងព័ត៌មាននោះ ...
ព្រោះខ្ញុំនឹងធ្វើការផ្ទេរ។
គ្រាន់តែមួយនៅខាងឆ្វេងករបស់អ្នក។
តើវាមើលទៅដូចម្តេច?
មើលទៅមិនល្អទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំទាញវាខុសអ្នកអាចនឹងពិការ។
ទាញ​វា​ចេញ។ ទាញ​វា​ចេញ។ កុំស្ទាក់ស្ទើរ។
[ការលេងតន្រ្តីតឹងតែង]
[តូក្យូ] បន្ទាបក្បាលរបស់អ្នកបន្តិច។
[Palermo] កាមេរ៉ា។
[តន្រ្តីបន្តតានតឹង]
លាមក fucking ដ៏បរិសុទ្ធ! មរណភាពរបស់ហ្គាន់ដា។
បូហ្គូតាទីក្រុងតូក្យូបានសម្លាប់ហ្គន់ដាយ! គោះទ្វារចុះ!
[រីយ៉ូ] ហ្វក!
[តូក្យូ] បន្ទាប់មកកាំជ្រួចទី ៤ ។
មិត្តរួមការងាររបស់យើងគឺលីសបោនត្រូវបានឃុំខ្លួនដោយខុសច្បាប់។
នាងត្រូវបានគេចាប់ពង្រត់ហើយត្រូវបានគេឃុំខ្លួននៅប៉ុស្តិ៍បញ្ជាការប៉ូលីស
នៅខាងក្រៅធនាគារអេស្បាញដោយមិនជូនដំណឹងដល់ចៅក្រមណាមួយដោយស្របច្បាប់។
សិទ្ធិក្នុងការការពារក្តី។
អ្វីដែល fuck នេះ?
ដូចគ្នានេះផងដែរពួកគេបានក្លែងបន្លំការប្រហារជីវិតរបស់នាង។
ហើយដើម្បីបង្ហាញវា
នេះគឺជាការកត់ត្រានៅពេលនេះ។
- [លីសបោន] Suarez ។ - [Suarez] បន្ទាបអាវុធរបស់អ្នក។
- [Suarez] តើសាស្រ្តាចារ្យនៅទីណា? - សាស្រ្តាចារ្យរ៉ាឃែល
ប្រាប់ពួកគេថាខ្ញុំចុះចាញ់។ ទិញពេលខ្លះរហូតដល់ខ្ញុំទៅដល់ទីនោះ។ ចូរប្រាប់គាត់។
- [Suarez] តើសាស្រ្តាចារ្យនៅទីណា? - [លីសបោន] ខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់នៅទីណាទេ។
[សាស្រ្តាចារ្យ] ប្រាប់ពួកគេថាខ្ញុំជិតដល់ហើយ។ រ៉ាក់!
- [Suarez] តើសាស្រ្តាចារ្យនៅទីណា? - ខ្ញុំមិនដឹងទេ!
[សាស្រ្តាចារ្យ] យកពួកគេចេញទៅក្រៅគឺរ៉ាឃែល។
ចេញពីទីនោះ! ចេញពីទីនោះ! ចេញពីទីនោះ!
ខ្ញុំមិនដឹងថាសាស្រ្តាចារ្យនៅទីណាទេ។
នោះជាចម្លើយខុស។
[សាស្រ្តាចារ្យ] ខ្ញុំជិតដល់ហើយ។ ចេញទៅ!
- ទើបតែចេញទៅ! - [បាញ់ត្រូវបាញ់]
[Suarez] នេះគឺជាការការពារខ្លួន។ យល់ទេ?
អ្នកទទួលបានខ្ញុំ, Solana? នាងបាញ់មុន។
យកកាំភ្លើងសម្អាតព្រីនហើយដាក់វានៅក្នុងដៃរបស់នាង។
ខ្ញុំស្នើសុំការស៊ើបអង្កេតបើកចំហ
ដើម្បីបញ្ជាក់ភាពត្រឹមត្រូវនៃអង្គហេតុទាំងនេះ។
ចងភ្ជាប់ដូចជាឆ្កែហើយអ្នកនៅតែយកគាត់ចេញ។ អស្ចារ្យ។
- ពិនិត្យមើលថាតើមានជីពចរដែរឬទេ។ - មែនហើយខ្ញុំមានជីពចរ។
អោយ​ខ្ញុំ​សុំទោស​ផង។ អ្នកកំពុងនិយាយអំពីហ្គន់ដា។
នៅទីនោះគាត់គឺជាក្មេងជំទង់ម្នាក់ដែលក្រីក្រ។
- គាត់នៅរស់។ - ល្អ។
តើមានអ្នកណាអោយខ្ញុំចេញរឺអ្វី?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
[ការលេងភ្លេងមនោសញ្ចេតនា]
ណៃរ៉ូប៊ីយ៉ាងម៉េច?
[ខោខ្លី]
[បាតុករស្រែក]
មីស៊ីលចុងក្រោយនៃមីស៊ីលបានទៅដល់តង់នៅក្នុងយានរដ្ឋាភិបាល។
ពាក់ផ្លាកសញ្ញានិងតាមដីការបស់តុលាការ។
ការយកចិត្តទុកដាក់របស់អ្នកអ្នករាល់គ្នា។
បញ្ឈប់អ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើ។
- ខ្ញុំជាវរសេនីយ៍ឯក Tamayo ។ ខ្ញុំទទួលខុសត្រូវ - ខ្ញុំមិនខ្វល់ថានរណាជាអ្នកទទួលខុសត្រូវទេវរសេនីយ៍ឯក។
យើងជាកិច្ចការផ្ទៃក្នុង។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
តើខ្ញុំអាចរកអ្នកទោសឈ្មោះ Raquel Murillo នៅទីណា?
Raquel Murillo,
អ្នកកំពុងស្ថិតនៅក្រោមការចាប់ខ្លួនពីបទឧក្រិដ្ឋនៃក្រុមប្រដាប់អាវុធ
ការចាប់ជំរិតដែលជាការវាយប្រហារប្រឆាំងនឹងអាជ្ញាធរនិងស្ថាប័នរដ្ឋ។
អ្នកមានសិទ្ធិនៅស្ងៀម។
អ្នកមានសិទ្ធិទទួលបានមេធាវីឬមធ្យោបាយជំនួយផ្នែកច្បាប់ផ្សេងទៀត។
អ្នកមានសិទ្ធិស្នើសុំជំនួយផ្នែកវេជ្ជសាស្ត្រប្រសិនបើអ្នកឈឺ។
អ្នកមានសិទ្ធិពិគ្រោះយោបល់ ...
["ភ្ញាក់ឡើង" ដោយការលេងហ្គីតាអគ្គីភ័យ]
♪សុមឹន ''
♪បានបំពេញ♪
heart បេះដូងខ្ញុំ♪
♪មិនមានអ្វី♪
♪នរណាម្នាក់♪
♪ប្រាប់ខ្ញុំកុំអោយយំ♪
♪ឥឡូវនោះ♪
♪ខ្ញុំចាស់♪
heart បេះដូងខ្ញុំ♪
♪ត្រជាក់ជាង♪
I ហើយខ្ញុំអាច♪
♪ឃើញថាវាជាការកុហក♪
♪អេ!
♪បើកូន♪
♪កុំធំឡើង♪
♪រាងកាយរបស់យើងកាន់តែធំ♪
♪តែរបស់យើង♪
♪បេះដូងរហែក♪
just យើងគ្រាន់តែជាព្រះតូចៗរាប់លានដែលជាព្យុះភ្លៀងនៃព្យុះភ្លៀង in
♪បង្វែររបស់ល្អ ៗ មកច្រេះ♪
guess ខ្ញុំគិតថាយើងនឹងត្រូវកែសំរួល♪
♪អេ!
♪ជាមួយខ្ញុំ♪
♪រន្ទះរុញពន្លឺ a
♪ខ្ញុំអាចមើលឃើញ♪
♪កន្លែងដែលខ្ញុំនៅ♪
♪នឹងក្លាយជា♪
♪នៅពេលដែលការដាក់បញ្ចូលឡើងវិញ♪
aches ឈានដល់និងប៉ះដៃខ្ញុំ♪
♪អេ! អេ!
♪ជាមួយខ្ញុំ♪
♪រន្ទះរុញពន្លឺ a
♪ខ្ញុំអាចមើលឃើញកន្លែងដែលខ្ញុំនៅ ... ♪