[តូក្យូ] ហ្គន់ដាយាគឺជាសត្វ។
បន្ទាប់ពីបានសម្លាប់សត្វរបស់គាត់ស្ទើរតែពីរក្បាល។
គាត់អាចចូលទៅក្នុងរូងរបស់គាត់ហើយសម្រាក។
ប៉ុន្តែវាអាចប្រឆាំងនឹងធម្មជាតិរបស់គាត់។
គាត់គឺជាសត្វមំសាសី។
ហើយគាត់នឹងមិនបញ្ឈប់រហូតដល់គាត់បញ្ចប់ហ្វូងចៀមទាំងមូល។
[ការលេងតន្រ្តីតឹងតែង]
- [ណៃរ៉ូប៊ី]
ណៃរ៉ូប៊ី។
Fuck!
[Palermo] រីអូក្រុង Denver ជាមួយខ្ញុំ។ តោះ​ទៅ។
រន្ធខ្យល់នេះចូលបន្ទប់ទឹកនៅជាន់ក្រោម។
Denver អ្នកមិនអីទេ? អ្នកនឹងឡើងទៅទីនោះ?
- [Denver] ប្រាកដណាស់។ - ខ្ញុំក៏ទៅដែរ។
[ប៉ាឡឺម៉ោ] ទៅសម្លាប់កូនប្រុសរបស់ឆ្កេញី។
[Denver] តោះទៅ។
[ហ្គេនឌីហ្គា
[ណៃរ៉ូប៊ីហ្គីណេ]
- [ស្រែក] - [ហ្គែនដា] កុំរើឬខ្ញុំនឹងសម្លាប់នាង!
[ថ្ងូរ]
[ណៃរ៉ូប៊ីថ្ងូរ]
[ស្រែក]
- [Palermo] កុំផ្លាស់ទី! គ្មាននរណាម្នាក់ផ្លាស់ទីទេ! - តើអ្នកត្រូវគេបាញ់នៅឯណា?
[sobs] នៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ។
គ្រាប់កាំភ្លើងបន្ទាប់ចូលត្រង់ក្បាលរបស់នាង!
["ជីវិតរបស់ខ្ញុំកំពុងបន្ត" ដោយ Cecilia Krull]
♪បើខ្ញុំនៅជាមួយអ្នកប្រសិនបើខ្ញុំជ្រើសរើសខុស♪
don't ខ្ញុំមិនខ្វល់អ្វីទាំងអស់
♪បើខ្ញុំចាញ់ឥឡូវតែខ្ញុំឈ្នះយឺត♪
♪នោះជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន♪
don't ខ្ញុំមិនខ្វល់អ្វីទាំងអស់
♪ខ្ញុំបាត់បង់♪
♪បាត់បង់ពេលវេលារបស់ខ្ញុំ♪
♪ជីវិតខ្ញុំកំពុងបន្ត♪
- [ណៃរ៉ូប៊ី] រីករាយថ្ងៃណូអែល! [សើច] - [សាស្រ្តាចារ្យសើច] តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
វាមានអារម្មណ៍ដូចជាថ្ងៃណូអែល។ តើអ្នកមិនគិតទេឬ?
យើងនៅទីនេះជាមួយអាហារទាំងអស់នេះរៀបចំតុ
- រង់ចាំគ្រួសារនៅសល់។ - មិនត្រឹមតែគ្រួសារទេ
កុំភ្លេចមានទីក្រុងម៉ានីលនិងអ្នកផ្សារដែក។
- វាល្អសម្រាប់អ្នកដើម្បីស្គាល់ពួកគេ។ - ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ពួកគេដូចជាបងប្អូនជីដូនមួយឆ្ងាយ។
អ្នកដឹងថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រលប់មករកអ្នកលួចនេះ?
មុនពេលដែលអ្នកខ្ចាត់ខ្ចាយយើងនៅពាសពេញពិភពលោក
ក្មេងទំនើងនេះ ...
គឺជារឿងដែលជិតស្និទ្ធបំផុតចំពោះគ្រួសារដែលខ្ញុំមានក្នុងមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដែលមានបុណ្យណូអែលដូចអ្វីដែលអ្នកឃើញនៅលើទូរទស្សន៍ទេ
ជាមួយយាយសាន់តាខូឃីស៍ទាំងអស់។
- ហើយឪពុករបស់អាសេក? តើអ្នកមិនបានប្រារព្ធពិធីទេ ... - ទេ។
អ្នកដឹងទេខ្ញុំ ...
ខ្ញុំបានបោះបង់គំនិតនេះរួចហើយ ...
នៃការមានគ្រួសារមួយ។
ប្រគល់ឱ្យទាំងស្រុង។
តែឥឡូវខ្ញុំគិតថាមានវិធីមួយទៀតដើម្បីធ្វើរឿងនេះ។
ខ្ញុំមានការជម្រុញនេះដើម្បីក្លាយជាម្តាយ។
ប៉ុន្តែមួយផ្សេងទៀត។ ខ្ញុំចង់មានកូនមួយក្រុម
និងឆ្កែនិងអ្វីផ្សេងទៀតដែលខ្ញុំចង់បាន។
អ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយគឺស្អាតណៃរ៉ូប៊ី។ ពិត​ជា​ស្រស់​ស្អាត​ណាស់។
Y-you ...
តើអ្នកនឹងក្លាយជាឪពុករបស់កូនខ្ញុំទេ?
- ខ្ញុំមានន័យថា ... - លើកលែងទោស?
ខ្ញុំត្រូវមានហ្សែនល្អដើម្បីផ្សំជាមួយមីន។ វាសំខាន់ណាស់។
ខ្ញុំមើលអ្នកនៅក្នុងថ្នាក់
ហើយខ្ញុំគិតថា ...
"បុរសនេះពូកែមែន។
ហើយគាត់មានកិត្តិយស
និងប្រកាន់អក្សរតូចធំដូច្នេះ។ សូម្បីតែសង្ហា។
គាត់ជាបុរសដែលមានឧត្តមគតិ” ។
ហើយខ្ញុំជឿលើអ្វីដែលអ្នកធ្វើ។
ការយល់ឃើញរបស់អ្នកចំពោះខ្ញុំគឺពិតជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
និងកិត្តិយស ...
មែនហើយនោះជាមធ្យោបាយមួយដើម្បីមើលវាប៉ុន្តែ ...
វា​មិនអាច​ទៅរួច​ទេ។
ហេតុអ្វី? ភាពមិនអាចទៅរួចគឺការដកបញ្ហានៅធនាគារអេស្បាញ។
ខ្ញុំមិនស្នើសុំអ្នកធ្វើជាឪពុកទេប្រសិនបើអ្នកមិនចង់។
អ្វីដែលខ្ញុំស្នើសុំគឺអំណោយ
ដូច្នេះខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីផ្សេង។
- មិនមានខ្សែភ្ជាប់។ - ណៃរ៉ូប៊ី ...
សូមស្តាប់ខ្ញុំបានបង្កើតអ្នកបះបោរនៅឯ Royal Mint
ក្នុងការចងចាំឪពុកខ្ញុំ។
ហើយមួយនេះសំរាប់បងប្រុសខ្ញុំ។ ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកដែលមិនបង្កើតឯកសារភ្ជាប់ទេ។
ខ្ញុំមិនព្រងើយកន្តើយសូម្បីតែមួយវិនាទីក៏ដោយ
ការពិតដែលថាខ្ញុំមានកូននៅទីនោះនៅកន្លែងណាមួយក្នុងពិភពលោក។
- មែនហើយ។ - ខ្ញុំ​សុំទោស។
អ្នកគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលបានកសាងគ្រួសារនេះ។ ហើយអ្នក ...
អ្នកបានបង្រៀនយើងអោយចេះមើលមុខគ្នា។
អ្នកបាននិយាយថា "អ្វីក៏ដោយវាត្រូវការ" ។
- ប៉ុន្តែអ្វីដែលអ្នកស្នើសុំគឺ ... - អ្វីដែលខ្ញុំស្នើសុំអ្នកគឺដូចគ្នា។
ដោយសារតែគ្រួសារមួយនៅទីនោះសម្រាប់អ្នកគ្មានសំណួរសួរ។
នោះហើយជាអ្វីដែលភ្ជាប់យើង។ ពួកគេនឹងប្រថុយជីវិតរបស់ពួកគេសម្រាប់អ្នក។
អ្នកមានគំរោងរបស់អ្នកហើយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏មានផែនការដែរ។
អ្នកបានបង្រៀនខ្ញុំថាយើងត្រូវជួយគ្នា
ពីព្រោះនោះជាយើង។
អាយុ ...
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានស្នើសុំឱ្យអ្នកធ្វើអ្វីដែលស្មុគស្មាញជាងនេះ។
បន្ដិចទៀត។
និង ...
ខ្ញុំបានធ្វើលេសសម្រាប់អ្នកដោយមិនចាំបាច់សួរ។
ខ្ញុំ​ដឹង។ ខ្ញុំបានសួរអ្នក ...
ទទួលយកហានិភ័យធំ ៗ
ហានិភ័យធ្ងន់ធ្ងរ។
តាមពិតច្រើនជាងអ្វីដែលអ្នកកំពុងសួរខ្ញុំឥឡូវនេះ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយថាមែនឬ?
អ្នកកំពុងនិយាយថាមែន។
អួ​ព្រះ​ជួយ! អួ​ព្រះ​ជួយ!
មក​នេះ!
សូមអរគុណ។ សូមអរគុណ។
សូមអរគុណ! ខ្ញុំស្បថចំពោះអ្នកអ្នកនឹងមិនសោកស្តាយចំពោះរឿងនេះទេ។
យើងនឹងរកឃើញគ្លីនិកបង្កកំណើតនៅក្នុងពិភពលោកដែលល្អបំផុត។
ឬប្រសិនបើអ្នកចង់បានយើងអាចធ្វើវាតាមបែបប្រពៃណី។
វិធីបែបបុរាណគឺប្រាកដថាចេញពីតុ។
យើងនឹងចាកចេញពីដៃអ្នកជំនាញ។ យល់ព្រម?
យល់ព្រម។
យើងនឹងធ្វើវានៅពេលដែលយើងបានបញ្ចប់បញ្ហានេះ។
ត្រូវ។
នេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
[ខោខ្លី]
[ហ្គែនដា] អ្នកធ្វើបានល្អណាស់។
អ្នកមើលទៅដូចជាព្រះយេស៊ូវគ្រីស្ទ។ [ញាក់]
តើដៃរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េច? អ្នក​មិន​អី​ទេ?
ខ្ញុំផ្ទុកម៉ូលេគុល។
- [ណៃរ៉ូប៊ី] តើអ្នកបានរកឃើញទីក្រុងតូក្យូទេ? - នាងនៅតែជាប់នៅក្នុងបន្ទប់ភ័យស្លន់ស្លោ។
[បន្ទរ]
[Denver] Ssh!
យើងខ្សឹបខ្លាំងពេក។
យើងត្រូវដោះស្បែកជើងកវែងចេញ។
ស្អីហ្នឹង?
[មាត់]
[Denver ខ្សឹបខ្សៀវ] មើលទៅ។
នៅដដែល។ កុំ!
អ្វីដែល fuck នេះ?
- [Denver] ផ្លាស់ទី! ផ្លាស់ទី! - [បាញ់ត្រូវបាញ់]
រីយ៉ូឌែនវេនអ្នកមិនអីទេ?
យើងត្រូវតែបិទបាំង។ [ខោខ្លី]
[Palermo] អ្នកមិនអាចរត់គេចបានទេ!
ហើយនរណាជាអ្នកបោកប្រាស់បាននិយាយថាខ្ញុំចង់រត់គេចខ្លួនអ្នកដែលមានភ្នែកតែមួយ?
នេះគឺជាកន្លែងដែលភាពសប្បាយរីករាយកើតឡើង។
តើអ្នកបានចាកចេញពីទាហានតិចតួចទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចូលមកទីនេះហើយរាប់ពួកគេ?
[បាញ់
នាំយកសមយុទ្ធ! ធ្វើរន្ធប្រហោងខ្លះនៅតាមជញ្ជាំង។
- [ណៃរ៉ូប៊ី] - [ហ្គន់ឌីយា] ចំពោះប្រហោងជញ្ជាំងនីមួយៗ
ខ្ញុំនឹងដាក់អ្នកផ្សេងទៀតនៅក្នុងអ្នក។
[ណៃរ៉ូប៊ី] គាត់នឹងមិនសម្លាប់ខ្ញុំទេ។
ប្រសិនបើគាត់សម្លាប់ខ្ញុំអ្នកនឹងសម្លាប់គាត់។ ហើយគាត់ដឹងវា។
Palermo នាងនិយាយត្រូវ។ យើងត្រូវចាប់យកឱកាសនេះ។
ទេគាត់នឹងនៅតែបាញ់នាង។ វាជាវិធីគ្រោះថ្នាក់ផងដែរ។
គន្ធី!
អ្នកដឹងថានឹងមានអ្វីកើតឡើងទេ?
នៅពេលរឿងនេះចប់អ្នកនឹងត្រូវសម្លាប់ដោយជួរពីរ។
[ណៃរ៉ូប៊ីសើច] តើអ្នកគិតថាអ្វីដែលអាក្រក់ជាងនេះ?
ត្រូវបានសំលាប់ដោយសូដាកាតែមួយឬស៊ែប៊ី?
Helsinki, សន្យាខ្ញុំថាអ្នកនឹងច្រៀកអាវនេះចេញ។
ខ្ញុំជិនគី 'ស្បថវាណៃរ៉ូប៊ី។ ខ្ញុំស្បថ។
តើមិត្តភក្ដិរបស់អ្នកទាំងអស់នៅក្លឹបកាំភ្លើងនឹងនិយាយយ៉ាងម៉េចហ្កាន់ដាហិហិ?
អ្នកនឹងត្រូវសម្លាប់ដោយខ្លាឃ្មុំតុក្កតា!
ណៃរ៉ូប៊ីសន្សំកម្លាំងរបស់អ្នក។
អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យចំណាប់ខ្មាំងរបស់ខ្ញុំភ័យ,
ហើយ ខ្ញុំចង់ឲ្យ នាងរក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់ដូច្នេះយើងនឹងចាប់ផ្តើមច្រៀងនៅពេលនេះ។
ខ្ញុំចង់លឺអ្នករាល់គ្នាដូច្នេះខ្ញុំអាចដឹងថាអ្នកនៅទីណា។
ហើយសំរាប់មនុស្សគ្រប់គ្នាខ្ញុំមិនដែលលឺសំលេងមួយគ្រាប់ទេ។
Huh, Nairobi? ឆាប់​ឡើង។
អ្នកនឹងចាប់ផ្តើម។ តើអ្នកស្គាល់បទចម្រៀង "បុរសនេសាទ" ទេ?
- [ណៃរ៉ូប៊ីរអ៊ូរទាំ] - [ហ្គែនដាស្រែកថ្ងូរ]
អ្នកគួរតែឈប់ទាត់ខ្ញុំអ្នកឆ្កួតឆ្កួត។ ច្រៀង!
តោះ​ច្រៀង!
♪អ្នក♪
♪បានមកដល់ច្រាំងហើយ♪
ឆាប់​ឡើង!
[ខោខ្លី]
[ច្រៀងទាំងពីរនាក់] ♪អ្នកមិនបានស្វែងរកទេ
♪សំរាប់អ្នកមានប្រាជ្ញា♪
♪ក៏មិនមែនជាបុរសអ្នកមានដែរ
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យច្រៀងហើយអ្នកដែលមិនស្គាល់វាគ្រាន់តែបន្ទរតាម។
[ច្រៀងទាំងអស់] ♪អ្នកចង់បានតែខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ♪
♪ធ្វើតាមអ្នក♪
Lord ម្ចាស់របស់ខ្ញុំ♪
♪អ្នកមើលមកខ្ញុំដោយផ្ទាល់ភ្នែក♪
[បាញ់
តើក្រុមចម្រៀងនៅឯណា?
♪ខ្ញុំចាកចេញពីទូករបស់ខ្ញុំ♪
♪នៅលើច្រាំង♪
♪នៅក្បែរអ្នក♪
♪ខ្ញុំនឹងស្វែងរកសមុទ្រមួយទៀត
[តូក្យូ] ចម្រៀងនោះស្តាប់ទៅដូចជាតម្រូវការមួយ។
តម្រូវការសម្រាប់ពិធីបុណ្យសពផ្ទាល់របស់យើង។
ហើយការពិតដ៏ជូរចត់នោះ ...
ភ្ញាក់សាស្រ្តាចារ្យឡើង។
[សាស្រ្តាចារ្យ] យើងប្រឆាំងនឹងខ្សែពួរ។
ណៃរ៉ូប៊ីត្រូវបានផ្តួលរំលំ។
ទីក្រុងតូក្យូត្រូវបានផ្តួលរំលំ។
លីសបោនត្រូវបានគោះចេញ។
សាស្រ្តាចារ្យ។
Marseille ខ្ញុំមិនអាចគិតយ៉ាងច្បាស់ទេ។ ខ្ញុំមានឯកសារភ្ជាប់អារម្មណ៍ច្រើនពេក។
កាលពីមុនខ្ញុំមានក្រុមក្មេងទំនើងដែលមានឈ្មោះទីក្រុង។ ឥឡូវ​នេះ...
ឥឡូវខ្ញុំអាចមានកូនមិនមែនជាមួយកូនទេ
ប៉ុន្តែជាមួយសមាជិកពីរនាក់នៃក្រុមក្មេងទំនើង។
[Marseille] ការលាយវិជ្ជាជីវៈនិងផ្ទាល់ខ្លួនមិនដំណើរការទេ។
ទីក្រុងតូក្យូជាប់គាំងនៅក្នុងបន្ទប់ភ័យស្លន់ស្លោ។
ហើយនោះច្បាស់ជាកន្លែង ...
ដែលជាកន្លែងដែលGandía ... មានបំណង ... ដើម្បីលាក់។
យើងត្រូវរកបន្ទប់នោះហើយមិនឱ្យគាត់រត់គេចខ្លួនបានទេ។
ដូច្នេះតើអ្នកនឹងដាក់បន្ទប់ភ័យស្លន់ស្លោនៅទីណា?
នៅកន្លែងដែលអ្នកត្រូវការការពារ។ មាសនៅឯណា។
ទេ
បន្ទប់ទាំងនេះត្រូវបានប្រើដើម្បីការពារជីវិតមិនមែនមាសទេ។
តើជីវិតរបស់អ្នកណាសំខាន់បំផុតនៅធនាគារអេស្បាញ?
- អភិបាល។ - យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
វាត្រូវតែនៅជិតការិយាល័យអភិបាល។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាវាមិនបង្ហាញនៅក្នុងផែនការ?
- ប្រហែលជាមានការជួសជុល។ - ទេ។
Palermo កុំឆ្លើយតប។
បន្ទប់ភ័យស្លន់ស្លោស្ថិតនៅខាងក្រោយបន្ទប់ទឹករបស់អភិបាល។
វាមិនមាននៅក្នុងប្លង់គោលផ្លូវការទេ។
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថាពួកគេក្លែងបន្លំរង្វាស់បន្ទប់ដែលនៅជាប់គ្នាប៉ុន្តែទុកចិត្តខ្ញុំ
វានៅទីនោះ។
ពួកគេកំពុងច្រៀងចំរៀងព្រះវិហារ។ - ហh?
នោះជាប្រផ្នូលអាក្រក់មែនទេ?
សត្វលាទាំងនេះច្រៀងគ្រប់ពេល។ ពួកគេចូលចិត្តធ្វើលាមកប្រភេទនោះ។
ម៉្យាងទៀតការបាញ់ប្រហារទាំងនោះដែលយើងបាន heard ... មែនហើយ។
នោះអាចជាសញ្ញាមួយរបស់មនុស្សល្ងីល្ងើទាំងនេះមិនសូវធ្វើបានល្អទេ។
- លោកមិនគិតអញ្ចឹងទេលោកអភិបាល? - តើយើងអាចដឹងដោយរបៀបណា?
[បុរស] អេស!
ខ្ញុំ​ដឹង។ ការស្រែក, គ្រាប់បែកដៃ,
ហើយបុរសចៃដន្យម្នាក់នោះកំពុងមើលយើង។ ខ្ញុំមិនមានតម្រុយថាគាត់ជានរណាទេ
ប៉ុន្តែគាត់ជាបំណែកតូចបំផុតនៅក្នុងក្រុមទំនើងហើយនោះជាការពិត។
យើងគួរតែទាញយកប្រយោជន៍ពីពេលបច្ចុប្បន្នរបស់យើង។
យើងគួរតែណែនាំជញ្ជីងតាមការពេញចិត្តរបស់យើង។
ការជំរុញដែលជាការរុញដ៏តូចមួយដ៏សាមញ្ញអាចនាំយើងឱ្យខិតកាន់តែជិតទៅរកជ័យជំនះ។
- [ម៉ាទីស] ស៊ីស! - [Arturo] ប្រសិនបើអ្នកអនុញ្ញាតិឱ្យខ្ញុំអភិបាលខេត្ត
ខ្ញុំគិតថាការជំរុញតូចតាចនេះគឺជាការទទួលខុសត្រូវរបស់យើង។ របស់អ្នកនិងអណ្តូងរ៉ែ។
យើងទាំងពីរត្រូវតែជាអ្នកដែល…
ជួយសង្គ្រោះប្រជាជននៅក្នុងបន្ទប់នេះ។
[អភិបាល] អ្វីដែលយើងត្រូវធ្វើ
- នៅតែស្ងប់ស្ងាត់ហើយរង់ចាំ។ - [Arturo] Fuck!
[ម៉ាទីស] បិទនៅទីនោះ! ខ្ញុំលឺអ្នកម្តងទៀតខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមបាញ់!
[អាតរ៉ូរ៉ូ] ខ្ញុំនឹងមិនយល់ស្របជាមួយអ្នកទេ។
មើលវាជាទំនួលខុសត្រូវរបស់អ្នក។
អ្នកទើបតែក្លាយជាអភិបាលធនាគារអេស្បាញ!
វាជាទំនួលខុសត្រូវរបស់អ្នកក្នុងនាមជាបុរស។ Fuck!
ធ្វើការសម្រេចចិត្តដោយខ្លួនឯងប្រឈមមុខនឹងបញ្ហារបស់អ្នក
ហើយដូចខ្ញុំតែងតែនិយាយ
ពេលខ្លះវាជាការប្រសើរក្នុងការក្រោកឡើងហើយស្លាប់នៅនឹងជើងរបស់អ្នកជាជាងរស់នៅ ...
លុតជង្គង់ជារៀងរហូតនិងជារៀងរហូត។
- អ្នកចង់អោយខ្ញុំប្រាប់អ្នកពីអ្វីដែលខ្ញុំគិត? - សូមធ្វើ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកជាមនុស្សត្លុក។
អ្នកធ្វើឱ្យមនុស្សគ្រប់គ្នាប្រថុយនឹងដំណើរផ្សងព្រេងតិចតួចរបស់អ្នក
ហើយជាមួយនឹងសុន្ទរកថាអសុរសរបស់អ្នក។
ទុកឱ្យយើងនៅដោយសន្តិភាព។
ហើយប្រសិនបើអ្នកចង់ស្លាប់នៅលើជើងរបស់អ្នក
បន្ទាប់មកក្រោកឈរហើយធ្វើវា។
[សៀរ៉ា] ហ្គ្រេនដេស
បាញ់។
ទាំងអស់ក្នុងរយៈពេលប្រាំមួយនាទី។
ហើយមើលទៅអ្នកធូរស្បើយណាស់។ តើខ្ញុំកំពុងបាត់អ្វី, Tamayo?
- ខ្ញុំដឹងដូចអ្នកដែរអាលីស។ - [សៀរ៉ា] លី។
- តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនោះ? - ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំមិនដឹងទេ។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាយើងមិនធ្វើអន្តរាគមន៍?
នៅពេលមានការបាញ់ប្រហារពិធីសារនិយាយថាយើងគួរតែអន្តរាគមន៍ភ្លាមៗ។
វាជាGandía
- ប្រធានសន្តិសុខ។ - អូ!
គាត់នៅខាងក្នុងមានសេរីភាពនិងប្រដាប់អាវុធ។ គាត់ធ្វើតែម្នាក់ឯងដោយខ្លួនឯង។
ចាំ​បន្តិច។ តើអ្នកបាននិយាយជាមួយគាត់ឬអ្វី?
អិម - ហ៊ឺម។
អ្នកបានផ្តល់ឱ្យគាត់នូវភ្លើងខៀវដើម្បីចាប់ផ្តើមសង្គ្រាមនៅទីនោះហើយសម្លាប់មនុស្សគ្រប់គ្នា?
បទបញ្ជាផ្លូវការរបស់ខ្ញុំគឺគាត់នៅតែអសកម្ម។
គាត់បាននិយាយថាគាត់មិនបានផ្តល់នូវលាមកមួយហើយមានផែនការការពារខ្លួនគាត់ទេ។
ហើយប្រសិនបើគាត់ចង់ការពារខ្លួនខ្ញុំនឹងមិនបញ្ឈប់គាត់ទេ។
អ្នកលាមក, Tamayo ។ នៅទីនោះអ្នកមើលទៅដូចជាពួកបរិសុទ្ធ។
ព្រួយបារម្ភអំពីរូបភាពរបស់អ្នកនៅចំពោះមុខសាធារណជនដោយហៅបទឈប់បាញ់គ្មានន័យ។
ក្នុងពេលបច្ចុប្បន្ននេះអ្នកផ្ញើការឆ្កួត ៗ មួយចំនួនដើម្បីធ្វើកិច្ចការកខ្វក់ទាំងអស់។
ប្រសិនបើវាដំណើរការល្អអ្នកនឹងទទួលបានមេដាយ។ ប្រសិនបើវាខុសអ្នកនឹងនិយាយថា
ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់ថាទេទេប៉ុន្តែអ្នកដឹងថាគាត់កំពុងតែលួចមើល។
វាតែងតែជាពួកយើងដែលជាមនុស្សឆ្កួតឆ្កួតធ្វើកិច្ចការកខ្វក់ ...
រង់ចាំ។ តើអ្នកមានអ្វីប្រឆាំងនឹងហ្គាន់ដាចាប់ផ្តើមសង្គ្រាមនៅទីនោះទេ?
តើអ្នកមានអ្វីប្រឆាំងនឹងគាត់ធ្វើបាបពួកគេឬសម្លាប់ពួកគេទេ?
ទេមែនទេ?
វាប្រសើរជាងដែលយើងបិទមាត់។
- តើអ្នកកំពុងគិត, សាស្រ្តាចារ្យ? - អ៊ុំបាទ។ ខ្ញុំកំពុងគិតបាទ។
- [Marseille] ចុះយ៉ាងម៉េច ... - តើនៅពេលណា ...
ពេលដំបូងដែលយើងបាត់បង់ការគ្រប់គ្រង?
នៅពេលដេនវឺរចេញទៅក្រៅជាមួយប្រអប់ក្រហមជំនួសហ្គន់ដា។
- ហើយលើកទីពីរ? - [លីសបោន] យើងមានបញ្ហា។
នៅពេលដែលលីសបោនមិនអាចឡើងដើមឈើបានទេ។
នោះគឺជាកំហុសពីរដែលដាក់យើងប្រឆាំងនឹងខ្សែពួរ។
យើងត្រូវបោះជំហានទៅមុខ ...
និងបញ្ច្រាសពួកគេ។
ខ្ញុំនឹងហាត់ប្រាណដើម្បីឱ្យខួរក្បាលខ្ញុំធ្វើការ។
Palermo ។
ព្យួរ​នៅ​ទីនោះ។ យល់ហើយឬនៅ?
ព្យួរ​នៅ​ទីនោះ។
ម៉ាក់ហ្វកឃឺ!
[បន្ទរ]
[ការនិយាយខ្សឹបខ្សៀវ]
[ខ្សឹបខ្សឹបប្រាប់] អារ៉ូរ៉ូ!
ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវជួយជំរុញអ្នកដែលអ្នកកំពុងនិយាយ។
[អារ៉ូរ៉ូ] អ្វី?
- វាជាទូរស័ព្ទដៃ។ - ទេ! លាក់​វា។ fuck សុទ្ធ!
វាជារបស់ណៃរ៉ូប៊ី។ អ្នកដែលបញ្ជូនទៅប៉ូលីស។
ខ្ញុំបានរកឃើញវានៅពេលសម្អាត។
អ្នកនឹងដឹងពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយវា។
អ្វីដែល fuck កំពុងកើតឡើងនៅទីនោះ?
ប្រសិនបើខ្ញុំ breath ដង្ហើម fuckin មួយបន្ថែមទៀតខ្ញុំនឹងបាញ់អ្នក។
លោកម្ចាស់ខ្ញុំត្រូវទៅបន្ទប់ទឹក។ ឥឡូវ​នេះ។
ឥឡូវនេះមិនមែនជាពេលវេលាទេ។ គ្មានអ្នកណាចាកចេញពីទីនេះទេ
ដូច្នេះអ្នកនឹងអង្គុយចុះហើយស្ងប់ស្ងាត់។
[ការលេងតន្រ្តីតឹងតែង]
អ្នកទៅមុន។
- អរគុណ​ច្រើន។ - គ្មាន​បញ្ហា។
[ជេរ Julia]
តើដានីយ៉ែលមានអ្វីកើតឡើង?
- ខ្ញុំនៅកណ្តាលបាយរបស់ខ្ញុំ ... - អត់ទេ។ មិនមែនដានីយ៉ែលទេ។
មិនមែនដានីយ៉ែលទេ។ នៅទីនេះ ... នៅទីនេះខ្ញុំគឺ Denver ។
យល់ព្រម? ដេនវឺរ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។ វាពិបាកក្នុងការប្រើអត្តសញ្ញាណថ្មីរបស់អ្នក។ ខ្ញុំ​សុំទោស។
ហឹម។ មែនហើយនោះអី ...
- មើលទៅមានតែរឿងពីរបីទេ ... - អិម - ហ៊ឺម។
... ដែលខ្ញុំចង់យល់ហើយវាមិនងាយស្រួលសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
[ជូលីសើចតិចៗ]
សួរទៅឆ្ងាយ។ ខ្ញុំជាមនុស្សដដែលដែលខ្ញុំតែងតែធ្វើ។
មែនហើយមិនមែនជាមនុស្សដូចគ្នាទេពីព្រោះឥឡូវនេះអ្នកបានទទួលទឹកភ្នែកហើយ។
- ហ៊ឹមល្អ ... - មែនហើយអ្នកបានទទួល tits ។
- ខ្ញុំទទួលបាន tits ។ អិម - ហ៊ឺម។ - អ្នកជាស្ត្រី។
ផ្នែកនោះច្បាស់ហើយសម្រាប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកស្រលាញ់ភេទដូចគ្នាទេ? ឬតើវត្ថុទាំងនោះដំណើរការយ៉ាងដូចម្តេច?
ដូច្នេះអ្វីដែលអ្នកព្រួយបារម្ភអំពីពេលនេះគឺដឹងថាខ្ញុំជាបុរសរឺអត់?
- តើវាឬ? - មែនហើយ។
ហឹម។ ល្អខ្ញុំចូលចិត្តបុរស។ វាជាការពិតមែន។
- ខ្ញុំចូលចិត្តពួកគេខ្លាំងណាស់។ - ត្រូវ។ យល់ព្រម។
តែត្រូវព្យួរ។ ខ្ញុំមិនចូលចិត្តបុរសប្រភេទណាទេ។
អូខ្ញុំចូលចិត្តពួកគេខ្លាំងអ្នកដឹងទេ? ខ្ញុំចូលចិត្តកណ្តុរហាត់ប្រាណ។
ដាល់ប៉ុន្តែពួកគេត្រូវអានបន្តិចដែរដូច្នេះខ្ញុំអាចរៀនពីពួកគេ។
អូ ... ពួកគេត្រូវមើលបាល់ទាត់។ ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​វា។
ប៉ុន្តែពួកគេត្រូវតែមើលដូចជាម៉ាដូតូពិតប្រាកដអ្នកដឹងទេ
ជាមួយស្រាបៀរនៅក្នុងដៃនិងជើងរបស់ពួកគេរីករាលដាលពេញ ...
មិន​អី​ទេ​មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំយល់ហើយ។ ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។ វាភ្លឺថ្លា។
តើ​អ្នក​មាន...
តើអ្នកធ្លាប់ចូលចិត្តបុរសទេ?
ឬតើរឿងនេះកើតឡើងបន្ទាប់ពីអ្នកក្លាយជាស្ត្រី?
ជា​ដំបូងបង្អស់,
ខ្ញុំតែងតែជាស្ត្រី។
ទេ
អ្នកមិនមែនជាស្ត្រីទេ។ ខ្ញុំបានឃើញអ្នកប្លន់ស្ថានីយ៍ប្រេងឥន្ធនៈ។
- អ្នកមិនមែនជាស្ត្រីទេ។ - តើស្ត្រីប្លន់ដោយរបៀបណា?
តើពួកគេកោសមនុស្សហើយទាញសក់របស់ពួកគេទេ?
ខ្ញុំមិនមែនជានេនឌែលទេ។ អ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយវាគ្រាន់តែថា
ជាធម្មតាអ្នកអាចប្រាប់ថាវាជាស្ត្រី។ អ្នក​អាច​ប្រាប់។
ខ្ញុំបានទៅប្លន់ទាំងអស់ជាមួយជូអានតូមិនមែនជាស្ត្រីទេ។
ត្រូវទេ? ប្រហែលជារឿងនេះអំពីការធ្វើជាស្ត្រី ...
កើតឡើងនៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកពីរឿងខ្លះ។
នៅពេលជូអានតូចេញពីការប្លន់ជាមួយអ្នក។
- គាត់នឹងត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញនៅក្នុងបន្ទប់របស់គាត់។ - មែនហើយ។
គាត់បានដាក់តន្រ្តីតូចមួយ។
- គាត់នឹងក្រឡុកសន្លាក់បន្តិច ... - [សើច]
... ហើយលាបលើបបូរមាត់ក្រហមខ្លះៗ។ បបូរមាត់អ៊ីតាលី។ វាមើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
ពណ៌ក្រហម Ferrari ។ ហើយគាត់នឹងយករួមគ្នាតិចតួចរបស់គាត់
ហើយគាត់ដេកនៅលើគ្រែ ...
ហើយនៅទីនោះក្នុងពេលនោះ ...
នៅម្នាក់ឯងសម្រាកមើលទៅស្រស់ស្អាត ...
[សើច]
... នោះជាពេលដែលខ្ញុំជាខ្ញុំសម្រាប់ការពិត។
អ្នកតែងតែជាស្ត្រី។
ជានិច្ច។
ហើយខ្ញុំមិនដែលដឹងទេ។
តើអ្នកដឹងទេថានរណាជាអ្នកធ្វើអោយខ្ញុំពិតជាស្និទ្ធស្នាលនៅគ្រានោះ?
ជាការពិតខ្ញុំដឹង។
- មែនហើយ? - ជាការពិតខ្ញុំធ្វើ។
David Beckham ។ អ្នកបាននិយាយអំពីគាត់ពេញមួយថ្ងៃ។
- ញាក់ញី David Beckham ។ - ប៊ែកឃែមដែរ។ ខ្ញុំចង់មានន័យថាគាត់ពិតជាសិចស៊ីមែនតែអត់ទេ។
អូអ្នក។
អ្នកបើកខ្ញុំខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំមិនបានបើកអ្នកទាល់តែសោះ។
- ខ្ញុំបានស្រឡាញ់អ្នក។ - តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី?
- អ្នកមិនរញ៉េរញ៉ៃជុំវិញស្នេហាទេ។ - គិត​អំពី​វា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាខ្ញុំនៅជាមួយអ្នកពេញមួយថ្ងៃធ្វើការងារឬអ្វីក៏ដោយ?
ដើម្បីនៅជិតអ្នក។
- តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ? - ពិតប្រាកដ​ណាស់។ តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំចង់ក្រេបអ្នកគ្រប់ពេលលើកង់។ ខ្ញុំបានប៉ះអ្នកពេញមួយថ្ងៃអ្នកមិនដែលកត់សម្គាល់ទេ។
- ខ្ញុំនឹងប៉ះជើងអ្នកខ្នងអ្នក ... - ឈប់។
- ហើយក្លិនរបស់អ្នក! - រង់ចាំមួយភ្លែត! មិនអីទេរង់ចាំ។
តើអ្នកដឹងអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយទេ? នេះពិតជាធ្ងន់ធ្ងរណាស់។
អ្នកបានទាញយកប្រយោជន៍ពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំកំពុងឆ្កួតជាមួយអ្នកម័រតុន។
- [ជូលី] វាទើបតែ ... - ម្តាយ ...
ម៉ាក់ហ្វកឃឺ!
ឆាប់​ឡើង។ ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការឱបមួយ។
ខ្ញុំសុំទោសលោកខ្ញុំមិនចង់ធ្វើបាបខ្លួនឯងទេ។
គ្មាននរណាម្នាក់ផ្លាស់ទីទេ! ខ្ញុំមិនចង់លឺសំលេងលឺទេ! ហេ!
[ម៉ាទីស] ហេ!
[Arturo] មីហ្គែល ... មីហ្គែលសូមស្តាប់។
យើងត្រូវរកវិធីដើម្បីប្រាស្រ័យទាក់ទងជាមួយខាងក្រៅដោយសុវត្ថិភាព។
អ្នកយល់ទេ?
យកវា។ លាក់​វា។
ទុក​វា។ ពួកគេនឹងសង្ស័យខ្ញុំជានិច្ចប៉ុន្តែមិនមែនអ្នកទេ។
- តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ? - [ជូលី] ស្អីគេ?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? តើ Denver នៅទីណា?
- ការផាកពិន័យរបស់ Denver ។ - [Gandía] អ្នកណានៅទីនោះ?
- [ហេលគីនគី] វាជាចំណាប់ខ្មាំង។ - យកនាងចេញឥឡូវនេះម៉ាទីស!
- តោះ​ទៅ។ - Fuck ទេ។ ខ្ញុំ​កំពុង​ស្នាក់នៅ។ ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវកាំភ្លើងមួយ។
នោះមិនមែនជាមូលហេតុដែលអ្នកមកទីក្រុងម៉ានីល។ ទៅ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាកំពុងមានបញ្ហា។ ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវកាំភ្លើងខ្លីមួយ។
ចេញពីទីនេះឥឡូវនេះ។
តោះទៅ
វា​មិន​អី​ទេ។
មើលចាប់ពីពេលនេះតទៅ
អ្នកនិងខ្ញុំនឹងក្លាយជាផ្នែកសំខាន់នៃការតស៊ូ។
ខ្ញុំនឹងគាំងបេះដូងគ្រាន់តែស្តាប់អ្នក។
[រីយ៉ូ] ដេនវឺរ។
វានឹងចំណាយពេល ៤ វិនាទី។
ម្នាក់ទៅរកវា។ កន្លែងផ្សេងទៀតនិងគ្រប។
ហើយយើងរក្សាទុកណៃរ៉ូប៊ី។
[Palermo] Gandía។ តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
- សូមចរចា។ - [ហ្គេនឌីកាចរចារឺ?
មើលខ្ញុំសូមពន្យល់ពីស្ថានភាព។
ជម្រើសទី ១៖
ខ្ញុំចេញពីបន្ទប់នេះដោយកាំភ្លើងចង្អុលចំក្បាលណៃរ៉ូប៊ី។
អ្នកទាំងអស់គ្នានៅជាប់នឹងជញ្ជាំងនៅខាងស្តាំ។
ខ្ញុំឱ្យនាងទៅហើយគ្មាននរណាម្នាក់ស្លាប់ទេ។
វាជាកិច្ចព្រមព្រៀងដ៏ល្អសម្រាប់ភាគីទាំងពីរ។ សូន្យ - សូន្យ។ ក្រវ៉ាត់ក។
ជម្រើសទី ២៖
ជំនួសឱ្យខ្ញុំចេញទៅក្រៅអ្នកចូល។
ខ្ញុំបានផ្លុំក្បាលរបស់ណៃរ៉ូប៊ីចេញពីករបស់នាង។
អ្នកបាញ់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនៅតែមានដៃឆ្វេងទៀតដើម្បីបាញ់អ្នក
ហើយខ្ញុំបានស្បថនឹងព្រះថាខ្ញុំនឹងយកអ្នកម្នាក់ក្នុងចំណោមខ្ញុំទៅជាមួយខ្ញុំ។
អ្នកភ្លេចជម្រើសទី ៣ ។
អ្នកចេញមកជង្គង់ដោយគ្មានអាវុធនិងចុះចាញ់ហើយផ្តល់ឱ្យយើងនូវណៃប៊ី។
នោះហើយជាចំណងផងដែរ។ តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
ខ្ញុំមិនលុតជង្គង់សូម្បីតែនៅចំពោះព្រះដែលមានឫទ្ធានុភាពខ្លាំងក្លាបំផុត។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកមួយនាទី។ បន្ទាប់ពីនោះខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមបាញ់។
- ហើយខ្ញុំនឹងរកពិន្ទុយ៉ាងហោចណាស់ប្រាំមួយសូន្យ។ - [សើច]
[ណៃរ៉ូប៊ី] អ្នកកំពុងបន្លំម័រតុន!
Gandía, អ្នកនឹងមិនចេញពីជីវិតនេះទេ។
[សើច] អ្នកគឺជាមនុស្សត្លុក។ នៅថ្ងៃផ្សេងទៀត ...
នៅពេលដែលទីក្រុងតូក្យូនិងខ្ញុំបែកបាក់គ្នាយើងបានធ្វើអោយអ្នកមើលទៅដូចជាមនុស្សល្ងីល្ងើបែបនេះ។
- ឈប់​និយាយ។ - [ណៃរ៉ូប៊ីសើច]
និងតូក្យូ ... [សើច]
... បានប្រើល្បិចស្មោកគ្រោកជាមួយទឹក។
បិទមាត់ដែលមិនចេះនិយាយរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
[ណៃរ៉ូប៊ី] អ្នកកំពុងញុំាញ៉ាំ
- ចំណុចទាញទ្វារ។ - [ហ្គេនឌីកាបិទមាត់!
អ្នកបានដួលយ៉ាងខ្លាំង ...
- [ណៃរ៉ូប៊ីសើច] - តើនាងកំពុងធ្វើអ្វី?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះបាល់ macho តូចរបស់អ្នកបន្ទាប់មក huh?
- [ណៃរ៉ូប៊ីសើច] រីករាយដូច្នេះ។ - នាងចង់រក្សាទុកទីក្រុងតូក្យូ។
អ្នកគ្មានប្រយោជន៍ទេ! [សើច]
នាងដឹងថាប្រសិនបើគាត់សម្លាប់នាងយើងនឹងសម្លាប់គាត់។
[ណៃរ៉ូប៊ី] អ្នកបានហ្វឹកហាត់សម្រាប់ជីវិតដែលគួរអោយញញើតរបស់អ្នកមែនទេ?
អ្នកមានមិត្តភក្តិទាហានតិចតួចរបស់អ្នក
បន្ទាប់មកក្មេងស្រីពីរនាក់បានបង្ហាញខ្លួនហើយធ្វើឱ្យអ្នកល្ងីល្ងើដូចនោះ។
- ចង់ឱ្យខ្ញុំបាញ់អ្នកឥឡូវនេះ? - ភ្ញាក់ផ្អើលខ្ញុំ។
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីឱ្យខ្ញុំដាក់គ្រាប់កាំភ្លើងឡើងលើអន្ធការរបស់អ្នក?
[ស្រូបចូលយ៉ាងខ្លាំង]
[សំលេងរំខាន]
យើងត្រូវយកនាងចេញ។ យើងត្រូវតែយកនាងចេញឥឡូវនេះ។
បើយើងអោយគាត់ចេញពីទីនោះ
គាត់នឹងធ្វើអ្វីដែលគាត់ចង់។ ខ្ញុំមិនជឿពាក្យរបស់គាត់ទេ
- យើងត្រូវតែអត់ធ្មត់។ - [បូហ្គោតា] ព្យាយាមអត់ធ្មត់របស់អ្នក។
នាងនៅទីនោះដោយសារតែអ្នក។ អ្នកបានជួយគាត់ឱ្យមានសេរីភាព។
យើងត្រូវយកនាងចេញ។
អ្នករាល់គ្នាយល់ស្របទេ?
មិនអីទេហ្គាន់ដា។
យើងនឹងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចេញ។
យល់ព្រម។ ល្អ​ណាស់។
នេះជារបៀបដែលវាត្រូវនឹង ...
អ្នកនឹងឃើញណៃរ៉ូបគ្រប់ពេល។
យើងនឹងដើរទៅមុខជាមួយគ្នានៅពេលខ្ញុំចង្អុលកាំភ្លើងមកលើក្បាលរបស់នាង
រហូតដល់នាងបញ្ជាក់ពីជំហររបស់មនុស្សគ្រប់គ្នាប្រឆាំងនឹងជញ្ជាំងនៅក្នុងច្រករបៀង
ចាប់ផ្តើមជាមួយនឹងកូនក្មេងតូចទាំងពីរនៅទីនោះ!
Denver, Rio, that ទេ?
- អ្នកត្រូវតែចុះមកទីនេះ។ - មិនអីទេមិនអីទេមិនអីទេ។
មុននេះអ្នកសួរខ្ញុំថាតើប្តីខ្ញុំខ្ពើមរអើមពេកដេកជាមួយខ្ញុំទេ?
ហើយខ្ញុំមិនបានឆ្លើយ។
អញ្ចឹងទេ។
ខ្ញុំមិនស្អប់គាត់ទេ។ [ញាក់]
ដោយសារតែខ្ញុំមិនមែនជាឆ្កេញីនៅពេលនោះ។
តែឥឡូវខ្ញុំគិតថាខ្ញុំ។
មែនហើយយើងបានរួមភេទហើយ។
យើងបានធ្វើវានៅគ្រប់ទីកន្លែង។
ហើយវាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់ដែលយើងច្នៃប្រឌិត។
ខ្ញុំស្រមៃថាអ្នកនិងសាស្រ្តាចារ្យគឺដូចជាគូស្វាមីភរិយាមួយខែម្តងមែនទេ?
ហើយតែងតែធ្វើជាអ្នកផ្សព្វផ្សាយសាសនា។
លុយមិនអាចទិញបានទាំងអស់ទេ។
ថ្នាំពុលទាំងអស់ដែលនៅខាងក្នុងអ្នកកំពុងស៊ីអ្នក។
ខ្ញុំអាចមើលឃើញវានៅចំពោះមុខអ្នក។
មាន​បញ្ហា​អ្វី? មុខ​របស់ខ្ញុំ?
អ្នកមិនមែនខ្លួនអ្នកទេ។ ទាំងអស់នេះនិយាយអំពីការរួមភេទ។ មាន​បញ្ហា​អ្វី?
តើវាជាអរម៉ូនដែរឬទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ទាញយកកម្មវិធី។
មានមនុស្សច្រលំរាប់លាននាក់ដែលចង់ញញឹមស្ត្រីមានផ្ទៃពោះ។
ខ្ញុំចូលចិត្តស្គាល់មនុស្សម្នាក់ទៀត។
ខ្ញុំមិនណាត់ជួបហ្គីតាដំបូងដែលខ្ញុំជួបនៅបាមួយ
ដែលផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវទូរស័ព្ទរបស់គាត់ហើយនិយាយថា ... [ខោខ្លី]
"ហេ! ល្អណាស់។ ហេតុអ្វីអ្នកមិនមកជាមួយខ្ញុំនៅឯឃ្លាំងរបស់ខ្ញុំ
និងភ្លក្សរសជាតិ cider របស់ខ្ញុំ? វាពិតជាហ៊ានណាស់” ។
អ្នកដឹងថាបញ្ហារបស់អ្នកគឺជាអ្វី?
- ប្រាប់​ខ្ញុំ។ - ប្រសិនបើរបាំងរបស់អ្នកដួលរលំ
អ្វីផ្សេងទៀតធ្វើ។
អ្នកគឺជាជំហានមួយឆ្ងាយពីការវិភាគ។
ហើយខ្ញុំទទួលបានវា។ ខ្ញុំទទួលបាន ...
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកពាក់របាំងមុខទេ។
សូម​មើល។ មុននេះហ៊ឺមយើងទាំងពីរមានកិច្ចព្រមព្រៀង។
អ្នកកំពុងកាន់ទូរស័ព្ទ
បន្ទាប់មកអ្នកបានផ្លាស់ប្តូរគំនិតរបស់អ្នក។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នកខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់អ្នកខណៈពេលដែលអ្នកកំពុងសួរខ្ញុំ។
ខ្ញុំធ្វើពុតថាអ្នកកំពុងតែបំបាក់ខ្ញុំបន្តិចម្តង ៗ
ហើយខ្ញុំហៀបនឹងចុះចាញ់។
ក្នុងពេលនេះគាត់បានរអិលតាមម្រាមដៃរបស់អ្នក។ គាត់បានរត់គេចខ្លួន។
វាត្រូវបានគេហៅថាយុទ្ធសាស្ត្របង្វែរ
ហើយវាដំណើរការល្អ។
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំគិតទេ?
អ្នកគង្វាលតូចរបស់អ្នកដូចម្ដេចបានរកឃើញវិធីដើម្បីធ្វើឱ្យវានៅទីនេះទាន់ពេលវេលា។
ខ្ញុំនឹងរកវិធី។
អ្នកនឹងឃើញ។
[ការលេងតន្រ្តីរ៉ុក]
[ស្រែក]
- [ប៊ែរឡាំង] គិត។ - [រីយ៉ូ] ខ្ញុំដឹងថាយើងមិននៅប្រទេសអេស្ប៉ាញទេ។
ខ្ញុំបានលឺសំលេងអធិស្ឋានពីវិហារអ៊ីស្លាម។
[ប៊ែរឡាំង] គិត។ អ្នកដឹងពីរបៀប។
ហោះហើរជាមួយខ្ញុំ។
សាហ្គី។
សាស្រ្តាចារ្យ Shakir តើអ្នក me ខ្ញុំទេ?
ត្រូវហើយ។ នេះគឺជា Shakir ។ ទៅមុខសាស្រ្តាចារ្យ។
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកតាមដានយន្តហោះរបស់រីអូទៅកាន់ប្រទេសអេស្ប៉ាញ។
វាជាយន្តហោះ Beechcraft Air King 250 ។
ទ្រព្យសម្បត្តិរបស់កងទ័ពអាកាសអេស្ប៉ាញ។
ជើងហោះហើរបានចុះចតនៅម៉ោង ៤ និង ៣០ នាទីរសៀលថ្ងៃទី ៤ ខែមេសា។
រកមើលយន្តហោះនោះនៅគ្រប់ផ្កាយរណបរុករក។
ខ្ញុំត្រូវការអ្នករកឃើញប្រភពដើមពិតប្រាកដ។
[Arturo] តើវាមានថ្មទេ?
- វា​ធ្វើ។ - និងទទួលភ្ញៀវ?
មែនហើយ។
យល់ព្រម។ ចូលទៅកាន់ការហៅចេញ។
មីហ្គែល, សម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ fuck ។ អ្នកត្រូវរក្សាក្បាលត្រជាក់
អ្នកយល់ពីខ្ញុំទេ? អ្នកនឹងមិនត្រូវបានគេសង្ស័យ។
- ប៉ុន្តែម្រាមដៃរបស់ខ្ញុំពិតជាបែកញើស។ - បន្ទាប់មកស្ងប់ចិត្ត!
[មីហ្គែល] មានការហៅមួយ។ លេខឯកជន។
- ទៅទំនាក់ទំនង។ - [មីហ្គែលដកដង្ហើមធ្ងន់]
[មីហ្គែល] មានលេខ។
ហៅ​វា។
អូព្រះ។ សូមកុំឆ្លើយ។
ការហៅចូល
វាជាទូរស័ព្ទដែលយើងបានផ្តល់ឱ្យណៃរ៉ូប៊ី។
[សំឡេងប៊ីប]
- [Arturo] តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? - ខ្ញុំមិននិយាយទេ។
- [Arturo] Fuck! - ពួកគេបានហៅនិងព្យួរ។
ខ្ញុំកំពុងទុកស្នាមម្រាមដៃរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំមិនចង់ទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីសទេ!
ស្តាប់។
អ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើគឺទុកទូរស័ព្ទភ្ជាប់។
បន្ទាប់មកអ្នកនិយាយជាមួយខ្ញុំធម្មតា។ ការសន្ទនាធម្មតារវាងចំណាប់ខ្មាំង។
នៅពេលដែលពួកគេបាន hear ពួកគេនឹងដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វី។
អ្នក​បាន​ទទួល​វា?
[ការលេងតន្ត្រីយ៉ាងខ្លាំង]
ពួកគេកំពុងហៅម្តងទៀត។
[មីហ្គែល] និយាយ។
[អារ៉ូរ៉ូ] អញ្ចឹង ...
យើងនៅទីនេះ ...
ក្នុង​បណ្ណាល័យ។
ទាំងអស់គ្នាហើយយើងកំពុងត្រូវបានឃ្លាំមើលដោយម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេ។
បុរសចៃដន្យ។ ខ្ញុំគិតថាឈ្មោះរបស់គាត់គឺម៉ាទីស។
- បង្វែរកម្រិតសំឡេងឡើង។ - ខ្ញុំគិតថាវាគឺជាអាឌូរ៉ូរ៉ូមែន។
គ្មាននរណាម្នាក់នៅសាលទេមែនទេមីហ្គែល?
[ខ្លាំង ៗ ] គ្មាននរណាម្នាក់ទេ។
- (ខ្សឹប) ខ្ញុំមិនអាចប្រើសំលេងខ្ញុំបានទេ។ - អេស!
ហើយឥឡូវនេះចាប់តាំងពីបុរសនោះបានរត់គេចខ្លួនហ្គេនឌីកា
ខ្ញុំគិតថាវាជាពេលវេលាដ៏ល្អបំផុតសម្រាប់ប៉ូលីសចូល
ពីព្រោះខ្ញុំនិយាយម្តងទៀត
គ្មាននរណាម្នាក់នៅក្នុងសាលធំទេ។
សូមអរគុណព្រះដែលយើងមិនអីទេ។ យើងខ្លាច។ មានការបាញ់មួយគ្រាប់បែកដៃ។
ស្រែកសូម្បីតែស្រែកសាសនា។ វាជាគ្រាប់។ ត្រូវទេមីហ្គែល?
- [ខ្លាំង ៗ ] ត្រូវហើយ។ - [ក្អកមីហ្គែល]
ខ្ញុំ​សុំទោស។ [ក្អក]
[ក្អកនិងខោរបស់មីហ្គែល]
យើងត្រូវចូល។
លោកប្រធានាធិបតីមិនចង់ ឲ្យ រថពាសដែកណាមួយចូលមកធនាគារទេ។
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ fuck! ពួកគេមិនសម្លឹងមើលទេ។ យើងនឹងតាមចាប់ពួកគេ។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
វាជាក្មេងនេះ។ គាត់បានបាត់បង់វា។ គាត់ពិតជាភ័យណាស់។
ក្មេងតូចកំសត់។ គាត់កំពុងអធិស្ឋាន។
- ខ្ញុំ​ក៏​គឹ​ត​ចឹ​ង​ដែរ។ តើខ្ញុំដឹងអ្វីខ្លះ? - មក​នេះ។
សូមអង្គុយនៅទីនេះហើយស្ងាត់ស្ងៀមល្អហើយនៅជិតខ្ញុំ។
លើកដៃរបស់អ្នកនៅកន្លែងដែលខ្ញុំអាចមើលឃើញ។
ប្រសិនបើអ្នកបន្ទាបពួកគេមួយអ៊ីញខ្ញុំនឹងបាញ់អ្នក។ ប្រសិនបើអ្នកផ្លាស់ទីអ៊ីញខ្ញុំនឹងបាញ់អ្នក។
ហើយប្រសិនបើអ្នកនិយាយសូម្បីតែពាក្យដែលគួរឱ្យធុញទ្រាន់ ...
- អ្នកនឹងបាញ់ខ្ញុំ។ - ចាសខ្ញុំនឹងបាញ់អ្នក។
- ខ្ញុំកំពុងគិតអំពីការបាញ់អ្នក។ - ចំលង។
ស។ ស្ងាត់។
Suarez, ទទួលបានអង្គភាពអន្តរាគមន៍ត្រៀមខ្លួនជាស្រេច។ យើងនឹងឆ្លងកាត់សាលធំ។
ហើយទូរស័ព្ទទៅហ្គាន់ដានៅក្នុងបន្ទប់ភ័យស្លន់ស្លោដូច្នេះយើងអាចសម្របសម្រួលបាន។
Fucking ទីបំផុត។ ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកមានបាល់ទេ។
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍កាន់តែខ្លាំង]
សាស្រ្តាចារ្យ។
The Beechcraft Air King 250,
អ្នកដែលជិះយន្ដហោះរីយ៉ូទៅកាន់ប្រទេសអេស្ប៉ាញបានចេញពីប្រទេសអាល់ហ្សេរីនៅម៉ោង ៣ និង ៣ នាទីរសៀល។
មកពីភូមិមួយឈ្មោះធីមមួន។ វាមានទីតាំងនៅជួរភ្នំអាតតាស។
សាស្រ្តាចារ្យល្អ។
នោះប៉ុន្មាននាទីមុនពេលឡានជាមួយរីអូមកដល់ទីនោះ។
វាត្រឹមត្រូវដោយយន្តហោះ។ ខ្ញុំត្រូវការអ្នករកឡាននោះ។
ខ្ញុំអាចមើលឃើញតំបន់ទាំងមូលគឺជាវាលខ្សាច់។ មិនមានដើមឈើទេ
ដូច្នេះយើងគួរតែអាចតាមដានវាតាមរយៈផ្កាយរណប
- និងរកកន្លែងដែលឡានចេញមកពី។ - យល់ព្រម។
យើងនឹងចាប់ផ្តើមជាមួយផ្កាយរណបអាកាសធាតុ។
ល្អ​ណាស់។
អ្នកនឹងទៅប្រទេសអាល់ហ្សេរី។ ក្នុងរយៈពេលបួនម៉ោងខ្ញុំចង់បានអ្នកនៅទីមឹមមួន។
ខ្ញុំមិនអាចហោះហើរដោយអាវុធបានទេ។
ខ្ញុំ​ដឹង។ នៅពេលអ្នកទៅដល់ទីនោះអ្វីៗនឹងរួចរាល់។
- ផែនការមិនត្រូវទុកឱ្យអ្នកនៅម្នាក់ឯងទេ។ - ផែនការទើបតែត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរ, Marseille ។
ខ្ញុំត្រូវការក្រុមសេបនិងបេនយ៉ាមីនទាំងអស់
ទៅលើការវាយលុក។
យើងនឹងវាយពួកគេខ្លាំងណាស់លឿននិងពិបាកណាស់
ថាពួកគេនឹងមិនដឹងថាជាកន្លែងដែលបទនេះគឺមកពីណា។
តើ​អ្នក​សុខសប្បាយជាទេ?
ស្តុបខ្ញុំ ...
កំពុងចេញមក។
[Denver] តើគាត់នៅឯណា?
[ណៃរ៉ូប៊ី] ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
តើ​គាត់​នៅឯណា?
[Palermo] Denver ...
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
យើងនៅទីនេះអ្នកគឺជាកូនប្រុសរបស់ឆ្កេញី។
[Gandía] និងម្នាក់ទៀត?
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
ល្អ។ បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមដោះលែងណៃរ៉ូប៊ី។
Mutt តើអ្នកចង់និយាយអ្វីមួយមុនពេលយើងចាប់ផ្តើមរាំទេ?
[ហ្គូល
[Gandía] មែនហើយ? ល្អ ...
- ពេល​ជប់លៀង? - ពេល​ជប់លៀង។
[ស្រូបចូលយ៉ាងខ្លាំង]
[ខោខ្លី]
ណៃរ៉ូប៊ី។
[ណៃរ៉ូប៊ី] ហេក្បាលលង់លក់ហើយ!
អ្នកសើចជាមនុស្សអាក្រក់ដែលដេកដូចនេះ
ខណៈពេលដែលមនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងរង់ចាំអ្នកនៅតុ។
អ្នកស្នាក់នៅលើគ្រែពេញមួយថ្ងៃមែនទេ?
- [តូក្យូ] ហ៊ឺ? ដូច្នេះងងុយគេង។ - ហេ!
[តូក្យូ] អ្វី?
គាត់ឆ្លើយថាមែន។
សា​ស្រ្តា​ចា​រ្យ។
គាត់ឆ្លើយថាមែន។ [ទាំងសើច]
- អ្នកនឹងក្លាយជាមីង! - មីង!
[ទាំងស្រែកនិងសើច]
- [តូក្យូ] ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់សម្រាប់អ្នក។ - ខ្ញុំមិនជឿទេ!
- [តូក្យូ] ហេហេ ... - យ៉ាងម៉េច?
អ្នកនឹងមានផ្ទះតូចជាងមុន។
[ណៃរ៉ូប៊ី] យាយ។ តើយើងនឹងដាក់ឈ្មោះអ្វី?
[ណៃរ៉ូប៊ី] ហ៊ឺម?
អ៊ីអ៊ីហ្សា។
[ចៃរ៉ូប៊ី]
អួ​ព្រះ​ជួយ។ ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​វា។ អ៊ីអ៊ីហ្សា។
- [ណៃរ៉ូប៊ី] ខ្ញុំចូលចិត្តណាស់! - [តូក្យូ] អ្នកហៅថាទារកអ៊ីហ្សាហ្សា
ហើយអ្នកនឹងមានការសប្បាយរីករាយជាច្រើនរួមគ្នា។
Fuck ។ វានឹងក្លាយជាការពេញនិយមនៅវិទ្យាល័យ។
[តូក្យូ] វាមិនមែនជាទីក្រុងទេ។ វាជាកោះមួយ។
[ណៃរ៉ូបi] បិតវាតើអ្នកដឹងថាមានច្បាប់អ្វីទៀតដែលយើងនឹងបំបែក?
មិនបានឃើញគ្នាម្តងទៀត។
អ្នកនឹងក្លាយជាមីង។
[ណៃរ៉ូប៊ី] អ្នកដឹងទេ?
អ្នកនឹងក្លាយជាព្រះមាតា។
ត្រូវហើយកូន។
- [ណៃរ៉ូប៊ីសើច] - [តូក្យូ] ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំបានទេ។
[ណៃរ៉ូប៊ី] ខ្ញុំក៏មិនមានដែរ។
[ណៃរ៉ូប៊ីស្រែកថ្ងូរ] ខ្ញុំក៏មិនមែនដែរ។
ខ្ញុំមិនជឿទេ។
- [តូក្យូ] ម។ - ស្អី? អ្វី?
- Ibiza មែនទេ? - បាទ! ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីរឿងមួយ។
ខ្ញុំនឹងមិនចំណាយពេលវេលាគ្រីស្ទម៉ាសតែម្នាក់ឯងជាមួយហេលគីនទេ។
គាត់មិនស្គាល់ការឆ្លាក់បុណ្យណូអែលទេ។
ចាប់ពីពេលនេះទៅរាល់បុណ្យណូអែលគឺសម្រាប់គ្រួសារ។
- តើមានអ្វីកំពុងកើតឡើងនៅទីនេះ? - តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ពិធីជប់លៀងមង្គលការម្ដាយតែមួយ។
- [ណៃរ៉ូប៊ី] អូយ! - តើអ្នកមានផ្ទៃពោះទេ?
យាយ! អត់ទេមិនអីទេ។ បន្ទាប់ពីតំណពូជ។ ខ្ញុំនឹងនៅបន្ទាប់ពីអ្នកដែលមិនជឿ។
- ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកមានមិត្តប្រុសទេ។ - ខ្ញុំផងដែរ។
[លីសបោន] អ្វី?
មិត្តដែលមានគុណប្រយោជន៍។
- [លីសបោន] អស្ចារ្យ។ - យល់ព្រម។
- [តូក្យូ] ចង់ស្គាល់ឈ្មោះទារកទេ? - [រួមគ្នា] អ៊ីហ្សាហ្សា!
[របាំតន្រ្តីរបាំ]
[ស្រែក]
[ហ្គេនឌីកាមិនអីទេ, វេត។
[ណៃរ៉ូប៊ីថ្ងូរ]
[Gandía] ខ្ញុំចង់អោយអ្នករាល់គ្នាប្រឆាំងនឹងជញ្ជាំង។ បន្ទាបកាំភ្លើងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកបោះវានៅលើឥដ្ឋ
ប៉ុន្តែខ្ញុំស្គាល់ខ្លួនឯងហើយប្រសិនបើខ្ញុំឃើញអ្នកគ្មានអាវុធ
ខ្ញុំពិតជារំភើបណាស់។
ដូច្នេះយើងគួរតែបង្ហាញការគោរពគ្នាទៅវិញទៅមក។ ត្រូវទេ?
[Palermo] ចុះក្រោម។
[ហ្គេនឌីកា] មក។ យាយ។
ខ្ញុំកំពុងតម្រង់កាំភ្លើងទៅក្បាលនាង។
ខ្ញុំពាក់អាវកាក់ការពារគ្រាប់ហើយនាងចង
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងមិនព្យាយាមអ្វីដែលឆ្កួតប្រសិនបើខ្ញុំជាអ្នក។ ឆាប់​ឡើង។ តោះ​ទៅ។
បន្ថយកាំភ្លើងបាញ់របស់អ្នក, asshole! តើអ្នកមិនស្តាប់ទេឬ?
នៅទីនោះ។
យ៉ាង​យឺត។ យ៉ាង​យឺត។
តើយើងអាចរាំបានបន្តិចទេ?
ឆាប់​ឡើង។ តោះ​រាំ។
[គន្ធីតាស្តាប់ភ្លេងល្ងង់]
- ដាលីងអ្នកកំពុងដួលហើយ។ - [ថ្ងូរ]
[Gandía] ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំ​សុំទោស។
មើលខ្លាញ់របស់អ្នក។
សួស្តីខ្លាញ់! [សើច]
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
សូមឱ្យនាងទៅឥឡូវនេះ។
[ហ្គេនឌីកា] ងាយស្រួល។ ងាយស្រួល។
បន្ធូរ​អារម្មណ៍។
ខ្ញុំនឹងឱ្យនាងទៅ។
ហេកុំបារម្ភ។
តោះ​យើង​ទៅ។
[តន្ត្រីតឹងតែង]
នៅទីនេះ។
នៅទីនោះ។ ឃើញទេ?
[តន្រ្តីបន្តតានតឹង]
ហេ, mutt ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
[ទាំងអស់ស្រែក] ទេ!
[“ ឆ្ងាញ់” ដោយការលេងដំរីស្រូវ]
might យើងអាចរស់នៅ♪
♪ចូលចិត្តមិនធ្លាប់មានពីមុន♪
♪នៅពេលដែលមិនមានអ្វីផ្តល់ឱ្យ♪
♪អញ្ចឹងតើយើងអាចស្នើសុំអ្វីបន្ថែមទៀត? ♪
might យើងអាចបង្កើតស្នេហា♪
place នៅកន្លែងសក្ការៈ♪
look មុខមាត់របស់អ្នក♪
♪ឆ្ងាញ់ណាស់♪
♪ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកបំពេញ♪
sorrow ទុក្ខព្រួយរបស់ខ្ញុំ♪
♪ដោយពាក្យ♪
♪អ្នកបានខ្ចី♪
♪ពីតែមួយគត់ ... ♪
♪ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបំពេញ♪
sorrow ទុក្ខព្រួយរបស់ខ្ញុំ♪
♪ដោយពាក្យ♪
♪អ្នកបានខ្ចី♪
♪ពីតែ♪
♪ដាក់កន្លែងដែលអ្នកស្គាល់♪
♪ហេតុអ្វីបានជាអ្នកច្រៀង♪
♪ហាលេលូយ៉ា
♪បើវាមានន័យថា♪
♪គ្មានអ្វីសំរាប់អ្នក♪
♪ហេតុអ្វីបានជាអ្នកច្រៀង♪
♪ជាមួយខ្ញុំ♪
♪ទាល់តែសោះ? ♪
[បិទការលេងតន្ត្រីតន្រ្តី]