តើអ្នកជឿថាមានទំនាក់ទំនងល្អឥតខ្ចោះទេ?
ចំពោះខ្ញុំទំនាក់ទំនងគឺនិយាយអំពី“ យកនិងអោយ” ។
យើងទាំងអស់គ្នាមានគុណសម្បត្តិផ្ទាល់ខ្លួន
ប៉ុន្តែនោះក៏មានន័យថាយើងទាំងអស់គ្នាមានគុណវិបត្តិដែរ។
វាជារឿងឆោតល្ងង់ក្នុងការជឿថាមនុស្សម្នាក់អាចបំពេញរាល់តម្រូវការរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សម្នាក់ដែលសុំអ្វីច្រើននោះទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បានអ្វីដែលមនុស្សជាក់លាក់អាចផ្តល់ជូន។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
បច្ចុប្បន្នខ្ញុំមានទំនាក់ទំនងជាមួយបុរសបីនាក់។
ងាយស្រួលនិងរីករាយនៅជុំវិញ។
វាស្ទើរតែដូចជាគាត់មើលទៅខ្ញុំ។
គាត់ជាក្មេងជាងគេឈ្មោះហោប៉ៅប៊យ។
បញ្ញានិងចាស់ទុំ។
គាត់យល់ពីស្ថានភាពរបស់ខ្ញុំដោយមិនគិតពីអ្វីដែលជា។
មិត្តប្រុសចាស់ទុំ។
ចុង​ក្រោយ​ប៉ុន្តែ​មិន​បាន​យ៉ាង​ហោច​ណាស់...
គឺជាបុរសសិចស៊ីដែលដឹងថា…
អ្វីដែលស្ត្រីចង់បាន។
ដែលធ្វើឱ្យបី។
អ្នកអាចនឹងបំពេញបានពេញលេញដោយការទទួល ...
អ្វីដែលបុរសទាំងបីត្រូវផ្តល់ជូន
រីឯបុរសទាំងបីនាក់ទុកអោយអ្នកដឹង។
តើវាយុត្តិធម៌ដោយរបៀបណា?
វាតែងតែជាបុរសដែលមករកខ្ញុំមុន។
- បន្ទាប់មក ... - អ្នក ...
ឥឡូវ​នេះ...
- មិត្ត​ស្រី​របស់ខ្ញុំ។ - មិត្ត​ស្រី​របស់ខ្ញុំ។
យើងផ្តល់ឱ្យគ្នាទៅវិញទៅមកនូវអ្វីដែលមនុស្សម្នាក់ទៀតត្រូវការ
ដូច្នេះខ្ញុំមិនឃើញមានបញ្ហាទេ។
តើបុរសដឹងថាមានអ្នកដទៃទេ?
ការពិតដែលថាពួកគេមិនដឹងធ្វើឱ្យវាល្អឥតខ្ចោះ។
(លេខឈុតឆាកស្នេហា)
តើអ្វីទៅ ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែនៅទីនេះជំនួសកន្លែងផ្ទាល់ខ្លួន?
ល្អព្រោះកន្លែងរបស់អ្នកស្អាតជាង។
និងស្តុកល្អប្រសើរ។
ទោះយ៉ាងណាអ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកបានមកហើយ។
ដូចជាប្រសិនបើវាជាអ្វីថ្មី។
- នំបំពងឈីសអូស្រ្តាលី? - ទ្វេដងប៊ីចេង។
- ល្អណាស់! - ឈប់។
មនុស្សត្រូវបានគេសន្មត់ថាប្រើឧបករណ៍។
ហ្គីមបាប។ នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំស្រេកឃ្លាន។
តើ​អ្នក​លេង​សើច​នឹង​ខ្ញុំ​ឬ?
មិនមែនជាប្រភេទដែលអ្នកទិញទេប៉ុន្តែជាប្រភេទដែលអ្នកផលិតនៅផ្ទះ។
ហ្គីមបាម៉ាដែលផលិតដោយដូហានវ៉ូល។
ពួកគេពូកែជាងថ្នាំ។
ហ្គីមបាប។
Gimbap ដោយ Do Han Wool ។
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
Gimbap ...
អ្វី? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបោះអាវធំ?
- ឱ្យខ្ញុំនេះ។ - មិនមែនមួយទេ។
- ខ្ញុំ​ចង់​បាន​វា! - វាជាការបោះពុម្ពមានកំណត់។
ខ្ញុំមិនងាយស្រួលទេក្នុងការទទួលយកវា។
ជ្រើសរើសពីអ្នកផ្សេងដែលខ្ញុំមានមែនទេ?
ដូច​អ្វី?
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីយក Buk-boogie ជំនួសវិញ?
អ្វី? ជាការពិតអ្នកមិនអាចធ្វើបានទេ។
មិនអាចធ្វើបានទេ។
ខ្ញុំនឹង ...
គ្រាន់តែត្រូវលួចវា។
ហេ។ រង់ចាំ។ ណាំ Du Ah!
សុំទោស។
ត្រូវ។
ខ្ញុំនឹងទៅបន្ទាប់មក។
បន្ទាប់មកមានបុរសទីបួន។
មិត្តខ្ញុំឈ្មោះដូហានវូល។
(ដាហាំ)
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថាអ្នកនឹកខ្ញុំ។ អ្នកអាចមក។
ពិតណាស់ឥឡូវនេះ។
ម៉ាក់និងប៉ាខ្ញុំ? ពួកគេបានធ្វើដំណើរកម្សាន្ត។
គ្រាន់តែដឹងថាខ្ញុំនឹងមិនរង់ចាំយូរទេ។
លាងដៃជាមុនសិន។
ឌួអា, តើយ៉ាងម៉េចដែរចំពោះជណ្តើរខ្លះសម្រាប់អាហារពេលព្រឹក?
ម៉ោង ១០ ព្រឹកហើយ! តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកមានថ្នាក់ទេ?
អ្វី? ដានខ្ញុំនឹងយឺត។
សម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក។ កុំភ្លេចសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក!
ខ្ញុំមិនដែលឃើញរឿងទាំងនេះពីមុនទេ។
- ពួកគេស្ថិតនៅជាន់ក្រោម។ - ល្អណាស់។
តើវាល្អទេ?
គ្មានអ្វីល្អសម្រាប់អាហារពេលព្រឹកជាងបង្អែមផ្អែមទេ។
រង់ចាំ។ នោះរំmeកខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានយកសៀវភៅមក។
នៅទីនេះ។
ហ្គូស។ អរគុណឌូអេ។ ខ្ញុំនឹងប្រើវាឱ្យល្អ។
ខ្ញុំបានសរសេរយ៉ាងច្រើននៅក្នុងនោះ។
ទាំងនេះមិនមែនគ្រាន់តែជាសៀវភៅធម្មតាប៉ុណ្ណោះទេ។
ខ្ញុំបានស្នើសុំរបស់ទាំងនេះដើម្បីថាមពលខ្លះរបស់អ្នក ...
នឹងលុបខ្ញុំហើយជួយខ្ញុំឱ្យទទួលបានពិន្ទុល្អ។
បើអញ្ចឹងមែនខ្ញុំនឹងឱ្យសៀវភៅផ្សេងទៀតខ្លះដល់អ្នកផងដែរ។
តើអ្នកដឹងទេ ...
ដែលយើងទទួលបានបទពិសោធន៍នៃសេចក្តីអំណរក្នុងជីវិតមានកំណត់?
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើខ្ញុំគួរតែទទួលបានការបំពេញរបស់ខ្ញុំគ្រាន់តែជាមួយអ្នក។
គាត់មិនដែលនិយាយខ្សឹបៗដដែលៗពីរដងទេ។
កលល្បិចនិងច្នៃប្រឌិត។ ល្អណាស់។
ឌូអេតើអ្នកមានសេរីភាពទេ?
តើវាជាអ្វីទៅលោក?
នេះ។ តើអ្នកចង់ចូលរួមជាមួយក្រុមរបស់ខ្ញុំទេ?
"សង្គមនៃសន្និសីទចិត្តវិទ្យាគ្លីនិក" ។
បាទ / ចាសប៉ុន្តែវាមិនមែនគ្រាន់តែជាសន្និសិទទេ ...
ខ្ញុំនឹងយកនេះ។
ទេខ្ញុំចង់មានន័យថាយើងគួរតែចូលរួមជាមួយគ្នា។ ឌូអេ។
ខ្ញុំចង់យកថ្នាក់សាស្រ្តាចារ្យ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វី ...
ចាប់តាំងពីខ្ញុំមានតែនៅក្នុងឆ្នាំទីពីររបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានយកចិត្តវិទ្យាអភិវឌ្ឍន៍ទេ
អ្នកនឹងមិនអាចយកវាបានទេ។
សាស្រ្តាចារ្យសួរនិស្សិតម្នាក់ៗនៅពេលដែលអ្នករៀនថ្នាក់នោះ។
វាប្រហែលជាពិបាកក្នុងការយកវា។
ខ្ញុំបានយកថ្នាក់នោះកាលពីឆ្នាំមុន។
ពិតឬ?
របៀបបង្រៀនរបស់សាស្រ្តាចារ្យនិងការប្រឡង ...
គឺស្រដៀងនឹងថ្នាក់នោះ។
ពួកគេពិតជា ...
ទន់។
អ្វី?
មែនហើយបាទ។
(ការិយាល័យជំនួយការបង្រៀនផ្នែកចិត្តវិទ្យា)
ខ្ញុំចង់សរសេរសេចក្តីពន្យល់អំពីពហុបក្ស។
- ស្អី? - សំរាប់សន្និសីទ។
ខ្ញុំស្ទើរតែបានធ្វើរួចជាមួយនឹងផែនការផ្សព្វផ្សាយ។
ដោយប៉ូលីមែរតើអ្នកចង់មានន័យថា ...
ការអនុវត្តនៃការមាននៅក្នុងទំនាក់ទំនងបើកចំហជាច្រើន។
អ្នកមិនដាក់កម្រិតលើដៃគូរបស់អ្នកពីការមានទំនាក់ទំនងច្រើនទេ។
ប្រភេទនៃទំនាក់ទំនងដែលអ្នករក្សាទំនាក់ទំនង ...
ជាមួយដៃគូមួយចំនួន?
អ្នក​មានន័យថា...
ត្រឹមត្រូវហើយ។
មិត្តភក្តិជិតស្និទ្ធរបស់អ្នក, អ្នកនិពន្ធ,
បានសរសេរអំពីវា។
ការកើនឡើងនៃចំនួនប្រជាជននៅជុំវិញពិភពលោក ...
កំពុងជ្រើសរើសមិនរៀបការ។
នោះគ្រាន់តែបញ្ជាក់ថាមានគុណវិបត្តិ ...
នៅក្នុងប្រព័ន្ធអាពាហ៍ពិពាហ៍បច្ចុប្បន្ន។
ពេលវេលាបានផ្លាស់ប្តូរហើយនោះមានន័យថាមនុស្សក៏នឹងផ្លាស់ប្តូរផងដែរ។
នេះគឺជាពេលវេលាដ៏ល្អឥតខ្ចោះដើម្បីស្រាវជ្រាវអំពីរឿងនេះ។
អញ្ចឹង?
សូមណែនាំខ្ញុំឱ្យស្គាល់នាង។
ខ្ញុំចង់សម្ភាសនាង។
("ស្នេហាដោយគ្មានកម្មសិទ្ធិ")
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីសម្ភាសអ្នក។
ប្រាកដ។ អ្នកអាចធ្វើបាន។
ប៉ុន្តែដំបូងខ្ញុំសូមសួរអ្នកនូវសំនួរមួយចំនួន។
សួរ​ខ្ញុំ​មក?
ហេតុអ្វីខ្ញុំ ... អត់? ហេតុអ្វីសៀវភៅរបស់ខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍អ្នក?
ខ្ញុំចង់ដឹងមុន។
តើអ្នកចង់ដឹងអំពីអ្វី?
បន្ទាប់ពីអានសៀវភៅរបស់ខ្ញុំនេះជាអ្វីដែលមនុស្សចង់ដឹងបំផុត។
"ហេតុអ្វីបានជាពួកគេក្លាយជាប៉ូលីយូធរនិយម?"
"តើពួកគេណាត់ជួបគ្នាយ៉ាងដូចម្តេច ... "
"មនុស្សជាច្រើនក្នុងពេលតែមួយហើយថែមទាំងរៀបការទៀត?"
នោះហើយជាអ្វីដែលពួកគេចង់ដឹង។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចពន្យល់បានទេ។
ជាការពិតមិនមែនទេ។ នេះគ្រាន់តែជាទំនោរចិត្ដប៉ុណ្ណោះ។
វាដូចគ្នានឹងការសួរថាហេតុអ្វីបានជាបុរសចូលចិត្តស្ត្រី។
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
វាជាទំនោរចិត្ត។ អ្នកទើបនឹងកើតជាមួយវា។
ប៉ុន្តែរបៀបដែលពួកគេចាប់ផ្តើម ...
និងវិធីសាស្រ្តនៃការធ្វើវា ...
គឺខុសគ្នា។
ចុះ​អ្នក​វិញ?
ខ្ញុំ?
អ្នកមិនមានទំនាក់ទំនងធម្មតាទេមែនទេ?
យ៉ាងម៉េច​ហើយ?
អ្នកនឹងមិនបង្ហាញវីដេអូនេះដល់អ្នកផ្សេងទេមែនទេ?
ប្រសិនបើអ្នកព្រួយបារម្ភតើខ្ញុំគួរតែបិទវាទេ?
ពេលខ្ញុំធ្វើរួចរាល់អ្នកនឹងធ្វើដូចគ្នាមែនទេ?
- ពិតប្រាកដ​ណាស់។ - បន្ទាប់មកវាមិនអីទេ។
ខ្ញុំមានទំនាក់ទំនងល្អឥតខ្ចោះ។
ខ្ញុំសូមអង្វរខុសគ្នា។
មុននឹងសម្រេចចិត្តថាតើទំនាក់ទំនងបែបណាដែលល្អបំផុត?
អ្នកគួរតែកំណត់ភាពស្មោះត្រង់ ...
មកដល់ហើយ។ ខ្ញុំកំពុងមក។
មិនអីទេខ្ញុំនឹងមក។
នេះជាអ្នកមែនទេ? វាជាអ្នកមែនទេ?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
នេះត្រូវបានបង្ហោះនៅលើបណ្តាញសហគមន៍របស់សាលារបស់យើង។
នេះគឺជាផ្ទះរបស់អ្នក។
"ខ្ញុំកំពុងលាតត្រដាងនូវជីវិតទ្វេរដង ... "
"នៃនិស្សិតឆ្លាតវៃម្នាក់មកពីថ្នាក់វិទ្យាសាស្ត្រសង្គមឆ្នាំ ២០១៧ ។ "
"ពីខាងក្រៅនាងមើលទៅដូចជាកូនមាសដ៏ល្អឥតខ្ចោះ" ។
"ប៉ុន្តែការពិតគឺនាងមានទំនាក់ទំនងរញ៉េរញ៉ៃ ... "
"ជាមួយបុរសបីនាក់ ... "
ហើយកំពុងតែបញ្ឆោតពួកគេ។
នេះគួរតែត្រូវបានគេយកចិត្តទុកដាក់យ៉ាងខ្លាំង។
អ្នកដែលមកផ្ទះរបស់អ្នកបានថតរូបនេះ ...
និងផ្សព្វផ្សាយពាក្យចចាមអារាមគួរឱ្យអស់សំណើចអំពីអ្នក។
"មួយសប្តាហ៍ចាប់ពីពេលនេះដល់ថ្ងៃទី ១៩ នៅពេលថ្ងៃត្រង់"
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអត្តសញ្ញាណរបស់នាង។
បន្ទាប់មកនៅសល់តែ ៦ ថ្ងៃទៀតទេ។
ចូរប្រាប់រដ្ឋបាលឱ្យលុបប្រកាសនេះជាបន្ទាន់។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
តើអ្នកចង់អោយអ្នករាល់គ្នាដឹងថាវាជាខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំអាចសួរពួកគេ។
ឬវាអាចជាអនាមិក។
ទេ
វាគ្មានប្រយោជន៍ទេក្នុងការស្នើសុំឱ្យពួកគេលុបវាឥឡូវនេះ។
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងទុករឿងនេះ?
វាមិនទំនងដែលថានរណាម្នាក់នឹងដឹងថានេះជាខ្ញុំទេ។
ការលុបប្រកាសនេះភ្លាមៗ ...
នឹងបង្កឱ្យបុគ្គលនេះតែប៉ុណ្ណោះ។
និយាយអីញ្ចឹងហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចេះថ្លឹងថ្លែងដូច្នេះ?
តើអ្នកដឹងថាអ្នកណាយកនេះទេ?
- ប្រហែលជា។ - នរណា​គេ?
ខ្ញុំនឹងថែរក្សារឿងនេះ។ អ្នកអាចទៅផ្ទះ។
កុំមានភាពមិនសមហេតុផល។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីដោយខ្លួនឯង?
បន្ទាប់មកតើអ្នកអាចធ្វើអ្វីបាន?
ខ្ញុំគឺជាអ្នកដែលបានរកឃើញប៉ុស្តិ៍នោះ។
ខ្ញុំមិនចាកចេញទេរហូតដល់អ្នកពន្យល់វាដល់ខ្ញុំ។
ហេ។
ទាំងនេះគឺជាជនសង្ស័យដែលអាចថតរូបនេះបាន។
មានចំនួនសរុបបី។
វាលូតលាស់ជាលំដាប់ ...
Yeon Sang Woo ដែលជានិស្សិតជាន់ខ្ពស់នៃអណ្តូងរ៉ែនិងជានិស្សិតបញ្ចប់ការសិក្សា។
ហានស៊ីហាននិស្សិតវិស្វកម្មថ្នាក់ឆ្នាំ ២០១៨ ។
Yoo Da Ham និស្សិតឆ្នាំទី ៤ មកពីសាកលវិទ្យាល័យខេ។
- ពួកគេបាននៅទីនេះយ៉ាងហោចណាស់ម្តង។ - បញ្ឈប់​វា។
ដូច្នេះការប្រកាសនោះជាការពិតមែនទេ?
អ្នកបានណាត់ជួបបុរសបីនាក់ក្នុងពេលតែមួយ?
- អញ្ចឹង? - ម៉េចបានជាអ្នកមិនចេះខ្លាច ...
ដូចជានាំបុរសម្នាក់មកផ្ទះពេលអ្នកនៅម្នាក់ឯង?
ហេអ្នកក៏ជាបុរសដែរ។ ហើយអ្នកនៅទីនេះជាមួយខ្ញុំ។
តើអ្នកកំពុងប្រៀបធៀបខ្ញុំជាមួយពួកគេទេ?
តើមានអ្វីប្លែកពីអ្នក?
ហានវូល
ខ្ញុំមិនយល់ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រតិកម្មបែបនេះ។ វារំខានខ្ញុំ។
មានផលវិបាក។
តើអ្នកមិនឃើញផលវិបាកទេ?
វាបានកើតឡើងដោយសារតែ ...
តើអ្នកនិយាយថាមកពីខ្ញុំធ្វេសប្រហែសមែនទេ?
ទេនោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយទេ។
ស្អី​ក៏ដោយ។
ខ្ញុំអាចថែរក្សាវាបាន។ អ្នកគួរតែទៅផ្ទះវិញ។
ឌូអេ។
តើអ្នកមានទំនាក់ទំនងអ្វីជាមួយអ្នកទាំងបី?
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំអាចថែរក្សាវាបាន។
ខ្ញុំនឹងរកឃើញថាហេតុអ្វីបានជាគាត់ធ្វើបែបនេះ ...
និងអ្វីដែលគាត់ចង់បានមុន។ បន្ទាប់មកខ្ញុំអាចបញ្ឈប់គាត់បាន។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
គ្រាន់តែបញ្ចប់ទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកជាមួយពួកគេទាំងអស់ឥឡូវនេះ។
បន្ទាប់មកគាត់នឹងបង្ហាញថាខ្ញុំជានរណា ...
ដោយមិនរង់ចាំមួយសប្តាហ៍។
ដូចខ្ញុំបាននិយាយគាត់ចង់អោយខ្ញុំស្គាល់ខ្លួនឯងនៅក្នុងរូបភាព។
គាត់ចង់ឃើញថាខ្ញុំនឹងមានប្រតិកម្មយ៉ាងដូចម្តេច។
ប្រសិនបើខ្ញុំបញ្ចប់ទំនាក់ទំនងជាមួយពួកគេទាំងបីនាក់ ...
ដោយមិនដឹងថាអ្នកណាបង្ហោះវា
គាត់នឹងធ្វើអ្វីមួយដែលរឹតតែខឹង ...
ដើម្បីជ្រុងខ្ញុំ។
ទៅផ្ទះ។ វាយឺតហើយ។
ខ្ញុំត្រូវក្រោកពីព្រលឹមថ្ងៃស្អែក។
ប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វី។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
យល់ព្រម។ ខ្ញុំ​នឹង។
ទំនាក់ទំនងល្អឥតខ្ចោះ។ ទំនាក់ទំនងល្អឥតខ្ចោះជើងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវបានគេបោកបញ្ឆោតទាំងស្រុង។
តើ​ខ្ញុំ​ធ្វើអ្វី?
នរណា​គេ? នរណាធ្វើវា?
វាជាលេខមួយក្នុងចំណោមបី។
គិត។ គិតឌូអា។
ខ្ញុំអាចរកគាត់។ មានចំនួនជនសង្ស័យមានកំណត់។
តើអ្នកណាទំនងជាងគេ?
តាមរយៈការវិភាគខ្ញុំអាចរកគាត់បាន។
វាជាលេខមួយក្នុងចំណោមបី។
ក្នុងចំណោមអ្នកទាំងបី,
ជនសង្ស័យលេខមួយគឺ Yeon Sang Woo ។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​យំ? តើអ្នកមិនស្រួលខ្លួនទេឬ?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
គាត់លង់ស្រលាញ់ខ្ញុំពេលគាត់បានឃើញខ្ញុំ។
គាត់ជាបុរសដែលមានគំនិតបើកចំហដែលអាចទទួលយកអ្វីដែលខ្ញុំនិយាយ ...
ដោយ​មិន​មាន​ការរើសអើង។
គាត់បាននៅកន្លែងខ្ញុំពីរដង។
នោះមានន័យថាគាត់មានឱកាសពីរដើម្បីថតរូប។
តើអ្នកអាចយកកាតគ្រីរបស់ខ្ញុំចេញពីផ្ទះបាយបានទេ?
ប្រាកដហើយ។
ខ្ញុំចង់និយាយថាគាត់មានឱកាសច្រើនជាងនេះ។
បន្ទាប់,
ជនសង្ស័យទី ២ ឈ្មោះហានស៊ីហាន។
ហេ, ឌ Ah Ah ។
បាទ / ចាស?
មានអ្វីមួយដែលខ្ញុំចង់បង្ហាញអ្នក។
យល់ព្រម។ តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
នេះគឺជាកម្មវិធីដែលខ្ញុំបានបង្កើត។
ឈ្មោះរបស់អ្នកឈ្មោះ Du Ah មានន័យថាស្នេហា។
នៅពេលណាដែលមនុស្សក្នុងពិភពលោកស្វែងរកពាក្យដែលមានន័យថាស្រឡាញ់
បេះដូងនឹងលេចចេញមក។
តើអ្នកមានន័យថានោះជាអារម្មណ៍របស់អ្នកចំពោះខ្ញុំទេ?
គាត់ជាមនុស្សស្លូតត្រង់ក្មេងជាងវ័យ ...
ដែលប្រាប់ខ្ញុំថាគាត់ចង់ធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់អស់រយៈពេលពីរឆ្នាំ ...
ចាប់តាំងពីគាត់បានចូលសាកលវិទ្យាល័យ។
គាត់បាននៅកន្លែងខ្ញុំម្តង។
នោះមានន័យថាគាត់មានឱកាសតែមួយគត់ដើម្បីថតរូប។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើគាត់ពិតជាចង់បានមែននោះវាមិនអាចទៅរួចទេ។
ជនសង្ស័យចុងក្រោយឈ្មោះយូយូហាម។
គឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលមិនទៅសាលារបស់ខ្ញុំ។
ចាប់ពីពេលដែលយើងបានជួបគ្នាលើកដំបូង
យើងត្រូវបានទាក់ទាញយ៉ាងខ្លាំងចំពោះគ្នាទៅវិញទៅមក។
គាត់ជាបុរសសិចស៊ីក្រៃលែង។
គាត់បាននៅកន្លែងរបស់ខ្ញុំ ...
ច្រើនដង។ ច្រើនដងរាប់មិនអស់។
ដូច្នេះគាត់មានឱកាសច្រើនបំផុត ...
ដើម្បីយករូបភាពផងដែរ។
មនុស្សមានឥរិយាបទ ...
មានសីលធម៌នៅពេលព្រឹកច្រើនជាងពេលរសៀល។
វាត្រូវបានគេហៅថាឥទ្ធិពលសីលធម៌ពេលព្រឹក។
នោះមានន័យថាខ្ញុំមានឱកាសខ្ពស់ក្នុងការចាប់កុហករបស់គាត់នៅពេលព្រឹក។
តើមានអ្វីកើតឡើង? តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅសាលារបស់ខ្ញុំតាំងពីព្រលឹម?
តាមពិតទៅមានឧប្បត្តិហេតុបន្តិចបន្តួចនៅសាលាខ្ញុំនាពេលថ្មីៗនេះ។
ក្មេងស្រីស្រស់ម្នាក់បានបែកគ្នាជាមួយសង្សាររបស់នាង,
ហើយគាត់បានផ្សព្វផ្សាយរូបភាពផ្ទាល់ខ្លួនរបស់នាង ...
ទាំងអស់នៅលើប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយសង្គម។
នៅទីបំផុតប៉ូលីសបានបង្ហាញនិងអ្វីៗទាំងអស់។
- ប៉ូលីស? - ចាស។
ជាក់ស្តែងក្មេងស្រីបានធ្វើរបាយការណ៍។
បុរសគួរតែទទួលយកការបែកបាក់ហើយដោះស្រាយជាមួយវា។
រឿងនេះគឺនាងបានប្រែក្លាយខ្លួនទៅជាពេលវេលាពីរ។
នោះមិនមែនជាលេសទេ។
អ្វីដែលនាងបានធ្វើគឺខុស
ប៉ុន្តែគាត់មិនគួរមានប្រតិកម្មបែបនោះទេ។
តើរឿងនេះកំពុងធ្វើឱ្យអ្នកពិបាកទេ?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំ​នឹង​មើលឃើញ​អ្នក​ឆាប់។
លាហើយ។
ដាហាំ។
បាទ / ចាស?
តើអ្នកចង់មកនៅពេលក្រោយទេ?
រង់ចាំ!
Gosh ខ្ញុំសុំទោស។
- ខ្ញុំមិនគួរផឹកស្រាទេ។ - ស្អី?
ខ្ញុំនឹងបាត់បង់ម៉ាសសាច់ដុំ។
នេះជាដបសំណព្វរបស់ម៉ាក់ខ្ញុំ។
អ្នកមិនមានជាតិអាល់កុលក្នុងពេលតែមួយទេដូច្នេះវានឹងមិនអីទេ។
- លើកទឹកចិត្ត។ - យល់ព្រម។
តោះថតរឿងស្នេហា។
- លើក​ដាច់។ - កែវទាំងមូល?
ត្រូវហើយ។
ហ្គូសអ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
មិន​គួរ​ឱ្យ​ជឿ។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
ថ្ងៃទី ១២ ខែតុលាថ្ងៃច័ន្ទ។
- នេះ​គឺជា​ផ្ទះ​របស់ខ្ញុំ។ - ពិនិត្យរាងកាយពេលព្រឹក។
សួស្តីដាហាំ។
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
នរណា​គេ?
ហ្គុសហេតុអ្វីគាត់ ...
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
មាននរណាម្នាក់នៅទីនោះមែនទេ?
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា។
តើគាត់ជាបុរសម្នាក់ក្នុងចំណោមបុរសទាំងបីនាក់នោះទេ?
ខ្ញុំគួរតែស្វែងយល់ថាតើវាជានរណា។
តើវាសំខាន់ទេនៅពេលនេះ?
ប្រសិនបើគាត់ជាអ្នកដែលបង្ហោះនោះ
អ្នកអាចស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់ឥឡូវនេះ។
- ហេ។ - គាត់ជាអ្នកជិតខាង។
គាត់ជាអ្នកជិតខាងពីជាន់ក្រោម។
ខ្ញុំគិតថាយើងលឺខ្លាំង ៗ ។
យើងលឺខ្លាំងមែនទេ?
ខ្ញុំសោកស្តាយដែលបណ្តាលឱ្យមានស្នាមរលាកនៅចុងម៉ោងបែបនេះ។
ខ្ញុំគួរតែទៅផ្ទះវិញ។
- ខ្ញុំនឹងហៅអ្នក។ រាត្រី​សួស្តី។ - យល់ព្រម។
លាហើយ។
[Kocowa Ver] MBC E01 'លេខឈុតស្នេហា'“ អាថ៌កំបាំងលើអ៊ីនធឺណិតតាមអ៊ិនធឺរណែត” - រូរូស៊ី Xi - បានធ្វើសមកាលកម្មជាមួយនឹងការចែកចាយប្រព័ន្ធប្រតិបត្តិការ Android
តើអ្នកគិតថានឹងមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើអ្នកចូលរួម?
នោះនឹងកាន់តែមានគ្រោះថ្នាក់ព្រោះអ្នកនឹងធ្វើឱ្យគាត់ខឹង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសួរពួកគេភ្លាមៗ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
ពួកគេនឹងមិនសារភាពតាមវិធីនោះទេ។
តើអ្នកប្រាកដទេថាវាមិនមែនដោយសារអ្នកមិនចង់សារភាព ...
ដែលអ្នកត្រូវបានគេក្បត់ដោយបុរសទាំងនោះដែលអ្នកមើលងាយ?
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះអំពីខ្ញុំក្នុងការនិយាយបែបនេះ?
តើអ្នកដឹងទេ ...
តើខ្ញុំកំពុងគិតអ្វី?
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
តើខ្ញុំដឹងអ្វីខ្លះ?
កុំរំលងអាហាររបស់អ្នក។
យល់ព្រម។
មកដល់ជណ្តើរយន្តឥឡូវនេះ។
អាវកាក់?
ឌូអេ។
សួស្តី។
តើអ្វីនាំអ្នកទៅផ្ទះរបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំតែងតែចង់ទៅលេង។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
ឌួអា ...
ភាពល្អខ្ញុំភ្លេចទិញភេសជ្ជៈ។
ខ្ញុំស្រឡាំងកាំងទាំងស្រុង។ តើអ្នកអាចទិញភេសជ្ជៈខ្លះអោយខ្ញុំបានទេ?
យល់ព្រម។
- ឥឡូវ​នេះ។ - យល់ព្រម។ ខ្ញុំនឹងមិនចំណាយពេលយូរទេ។
វាមិននៅក្នុងវិចិត្រសាលទេ។
"ដាអេ"?
"ឌូអេ"?
តើខ្ញុំឬ?
អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ថតរូបថតទាំងអស់ពីបណ្តាញសង្គមរបស់ខ្ញុំ?
ខាងស្ដាំអាវ plaid ។
អាវពាក់ ...
ទេទាំងនេះខុសគ្នា។
ទាំងនេះមិនមែនទេ។
តើអ្វីទៅ ...
(គួរឱ្យស្រឡាញ់ស៊ីហានខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់។ )
រ៉ា?
(ស៊ីហានខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកចូលចិត្តវា)
ពី​ខ្ញុំ?
(ស៊ីហានវាគឺជាខ្សែក្រវ៉ាត់ដែលអ្នកចង់បាន!)
ស៊ូជិន?
តើទាំងអស់នេះ ...
ហ្គូស។
ខ្ញុំទទួលបានភេសជ្ជៈខ្លះដល់យើង។
តើអ្នកបានទទួលអ្វី?
ជាការពិតទាំងនេះគួរតែត្រូវបានកំណត់ទៅចំហៀង។
កុំ។ កុំ!
ខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍ក្នុងការធ្វើរឿងនេះជាមួយអ្នកទេ។
ឌូអាខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំពិតជាឆ្កួតហើយឥឡូវនេះ។
នេះមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកមិន ...
ខ្ញុំនឹង ...
ឌូអាខ្ញុំមិនចង់និយាយទេ។
បាទសាស្រ្តាចារ្យ។ ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។ មួយភ្លែត។
(រូបថត)
(ប្រអប់​ឯកសារ​នេះ​គឺ​ទទេ។)
ហេតុអ្វីបានជាពពកត្រូវបានជូតឱ្យស្អាត?
នេះគឺជាកន្លែងដែលសាំងវ៉ូរក្សាទុករូបថតរបស់គាត់។
តើគាត់បានលុបចោលពួកគេដោយចេតនាទេ?
តើអ្វីទៅ ...
អូ! តើសាំងវ៉ូមិននៅទីនេះទេ?
បាទ / ចាសវាហាក់ដូចជាគាត់បានលាឈប់មួយភ្លែត។
តើអ្នកមានការណាត់ជួបទេ?
អូខ្ញុំត្រូវតែនៅទីនេះឆាប់។
ខ្ញុំគិតថាគាត់នឹងនៅទីនេះ។
ឆាប់ៗនេះគាត់នឹងនៅទីនេះមែនទេ?
ទោះយ៉ាងណាយកចិត្តទុកដាក់។
រឿង​ប្រាកដ​ថា។ ខ្ញុំនឹងឃើញអ្នកនៅជុំវិញ។
ទេវាមិនអីទេ។ វាមិនមានបញ្ហាអ្វីធំដុំទេ។
ខ្ញុំបានរកឃើញនាងគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
- ឌូអេ? - ចាស។
ខ្ញុំទទួលបានវាពីនិស្សិតសព្វថ្ងៃនេះ។
ពួកគេមាន egos ខ្លាំង ...
ប៉ុន្តែមិនមានអ្វីនៃសារធាតុ។ ឌូអាក៏ដូចនោះដែរ។
នាងគិតថាអ្វីដែលនាងបានរៀន ...
គឺជាផ្លូវនៃសាកលលោកហើយចង់អនុវត្ត ...
ពាក្យនិងទ្រឹស្តីបច្ចេកទេសនៅគ្រប់ទីកន្លែង។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំស្គាល់ប្រភេទ។
វាគួរឱ្យស្រឡាញ់
ប៉ុន្តែគំនិតរបស់នាងនៅក្មេងនៅឡើយ។
នាងជឿជាក់ថានាងមានការយល់ដឹងទូលំទូលាយលើរឿង
ដូច្នេះខ្ញុំជានរណាដើម្បីផ្ទុះពពុះរបស់នាង?
ក្មេងអាយុរបស់នាងគឺដូចនោះ។
- ស៊ូមីន។ - ចាស?
- តើអ្នកបានឃើញប្រកាសទេ? - មួយ​ណា?
ក្មេងស្រីកំណត់ពេលវេលា ៣ នាក់មកពីថ្នាក់វិទ្យាសាស្ត្រសង្គមឆ្នាំ ២០១៧ ។
គ្មានផ្លូវទេ។ តើនរណាជានរណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេប៉ុន្តែតើជើងរបស់នាងមិនត្រូវស្លាប់សម្រាប់?
កុំឆ្ងល់ថានាងអាចណាត់ជួបបុរសបីនាក់ក្នុងពេលតែមួយ។
តើលោក Tom កំពុងថតរឿងនេះទេ?
- វាយខ្ញុំ។ - តើមានអ្វីបន្ថែមទៀតអំពីនាង?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមានគំនិតថាតើវាជានរណា។
WHO?
ឌូអេ?
សុំទោស។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
អ្នកឃើញទេខ្ញុំស្រាប់តែមានគំនិតចម្លែកនេះ។
"នោះអាចជារូបថតតែមួយគត់ដែលបានថតខ្ញុំទេ?"
ប្រហែលជាគាត់ព្យាយាមយករូបថតខ្ញុំនិង ...
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីផ្ទះរបស់អ្នកទេ?
ត្រូវហើយ។ ឧបករណ៍មួយអាចត្រូវបានតំឡើង។
វាជាមូលហេតុដែលខ្ញុំទិញឧបករណ៍នេះ។
ឧបករណ៍តូចនេះអាចជួយអ្នករកទីតាំងបានទេ?
វារកឃើញរលកអេឡិចត្រូម៉ាញ៉េទិច។
ដូច្នេះប្រសិនបើមានកាមេរ៉ានៅទីនោះ
ពន្លឺមួយនឹងលោតចេញពីវា ...
មិនថាកាមេរ៉ាតូចប៉ុនណាទេ។
តើអ្នកបានពិនិត្យហើយឬនៅ? តើអ្នកបានសាកល្បងវាហើយឬនៅ?
ទេ
ខ្ញុំខ្លាចពេកចូលទៅខាងក្នុង។
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យខ្លាចដែលគិតថាឧបករណ៍អាចមាននៅក្នុងនោះ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនអាចអោយខ្លួនខ្ញុំចូល។
ឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាជំនួសវិញ។ ខ្ញុំនឹងមើលថាតើមានម៉ាស៊ីនថតទេ។
ទេចាំមើល។ ខ្ញុំនឹងមកជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំ​ចង់។
ឆាប់​ឡើង។
រង់ចាំ។ ស្អីហ្នឹង?
គ្មានអ្វីនៅទីនោះទេ។
តើរឿងនេះកើតឡើងយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់គ្មានអ្វីនៅទីនេះទេ។
ដូច្នេះតើវាដំណើរការយ៉ាងដូចម្តេច ...
ជាមួយការស្វែងរករបស់អ្នកឬ?
កុំសួរ។ វាគួរឱ្យរំខានណាស់។
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលកំពុងកើតឡើង។ អ្នកអស់ពេលហើយ។
តើអ្នកចង់លឺអ្វី?
អ្វីទាំងអស់។
ហេតុអ្វីអញ្ចឹង?
ដូច្នេះអ្នកអាចសើចដាក់ខ្ញុំ?
ល្អយើងនឹងសើចជាមួយគ្នា។
អ្នកបានសួរខ្ញុំថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនប្រឈមមុខជាមួយពួកគេ ...
ទោះបីខ្ញុំដឹងថាវាជាផ្នែកមួយនៃបីក៏ដោយមែនទេ?
បាទ​អ្នក​ត្រូវ​ហើយ។
ខ្ញុំមិនចង់សារភាពថាខ្ញុំខុសទេ។
ប៉ុន្តែ ...
តើអ្នកដឹងពីអ្វីដែលគួរអោយអស់សំណើចទេ?
ខ្ញុំត្រូវបានគេបោកបញ្ឆោតទាំងស្រុង។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានគ្រប់គ្រង ...
ហើយខ្ញុំមានទាំងបីនាក់ស្ថិតនៅក្រោមការគ្រប់គ្រងយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ។
ឆ្ងាយ​ពី​វា។ ពួកគេបានបញ្ឆោតខ្ញុំគ្រប់ពេល។
ពួកគេទាំងអស់។
ពួកគេទាំងបីនាក់។
ខ្ញុំបានគិតថាបុរសក្មេងជាង ...
បានធ្វើជាប្រធាននៅលើចំណែកសម្រាប់ខ្ញុំសម្រាប់ឆ្នាំ។
តាមពិតគាត់ជាមនុស្សចិត្តសាស្ត្រ ...
ដែលប្រើស្ត្រីដែលចូលចិត្តគាត់ជាម៉ាស៊ីនអេធីអឹម។
តើទាំងអស់នេះ ...
ខ្ញុំជឿថាបុរសចំណាស់…
មានចិត្តសប្បុរសគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីចាប់យកចំណុចខ្សោយរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែគំនិតរបស់នាងនៅក្មេងនៅឡើយ។
ប្រាកដណាស់ខ្ញុំនឹងណែនាំអ្នកឱ្យស្គាល់នាង។ យើងជិតស្និទ្ធហើយ។
ពេលដែលធ្វើពុតជាស្រួលដើរគាត់និយាយនៅពីក្រោយខ្នងក្មេងស្រីរបស់គាត់។
ការបង្ខូចន័យមធ្យម។
បុរសម្នាក់ទៀតដែលមានរាងស្អាត
ប្រែក្លាយជាអ្នកនិទានកថាដ៏ធំ ...
ដែលមិនស្រឡាញ់នរណាម្នាក់ក្រៅពីខ្លួនគាត់។
វាមិនមែនខ្ញុំដែលគាត់ចង់បានទេ។
គាត់ទើបតែស្រវឹងដោយខ្លួនគាត់ ...
រួមភេទជាមួយស្រីស្អាតនិងឆ្លាតដូចខ្ញុំ។
ខណៈពេលដែលខ្ញុំបានគិតថាពួកគេទាំងបីនាក់ធ្វើអោយបុរសល្អឥតខ្ចោះម្នាក់
ពួកគេទាំងបីក្លាយជាសំរាម!
សំរាម?
តើអ្នកមិនមែនជាម្នាក់នោះទេ ...
តើអ្នកណាបានបញ្ឆោតពួកគេមុន?
គ្មានការទុកចិត្តនៅទីនោះដើម្បីចាប់ផ្តើមទេ។
តើអ្នកកំពុងរំពឹងអ្វី?
បុរសទាំងអស់នោះចង់បានខ្ញុំមុន។
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យពួកគេតាមដែលពួកគេចង់បាន ...
ហើយរំពឹងថានឹងទទួលបានមកវិញច្រើន។
តើនេះជាប្រភេទនៃកិច្ចព្រមព្រៀងទេ?
ការណាត់ជួបគឺជាទំនាក់ទំនងរវាងមនុស្សពីរនាក់។
វាមានសារៈសំខាន់ណាស់ដែលដៃគូទទួលបានផលប្រយោជន៍ស្មើគ្នាពីទំនាក់ទំនង។
នោះហើយជាតម្លៃនៃការណាត់ជួប។
"អត្ថប្រយោជន៍"?
អ្នកណាខ្វល់ពីរឿងនោះពេលណាត់ជួបគ្នា?
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់...
អ្នកមិនមែនជាមនុស្សដែលប្រកាន់ពូជសាសន៍ឬរវើរវាយអំពីការណាត់ជួបទេ?
ស្ថេរភាពអារម្មណ៍, ចំណង,
ការលួងលោមការកោតសរសើរភាពសប្បាយរីករាយនិងការពេញចិត្តខាងផ្លូវភេទ។
ទាំងនោះគឺជាអត្ថប្រយោជន៍។
ខ្ញុំចង់បានរបស់ទាំងអស់នោះ
ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់អាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។ នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចុះកាលបរិច្ឆេទច្រើនជាងមួយ។
តើខុសទេ?
ខ្ញុំបានខិតខំដើម្បីទទួលបានអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
តើនោះសម្រាប់ដៃគូរបស់អ្នកទេ?
ឬសម្រាប់ខ្លួនអ្នក?
ឌ Ah Ah ការណាត់ជួបមិនមែនជាការស្រាវជ្រាវទេ។
អ្នកធ្វើវាដោយបេះដូងមិនមែនក្បាលរបស់អ្នកទេ។
អញ្ចឹង? តើអ្នកកំពុងនិយាយថាខ្ញុំខុស ...
ហើយសមនឹងអ្វីដែលបានកើតឡើង?
ទេ
ខ្ញុំអាណិតអ្នក។
តើអ្នកបែកបាក់ជាមួយខ្ញុំ ...
រស់នៅបែបនេះ?
- ហានវ៉ាល។ - អ្នកត្រូវតែនឿយហត់។ ខ្ញុំនឹងទៅ។
រង់ចាំ។
(តើអ្នកមានបានឃើញរឿងនេះនៅលើវេទិកាទេ?)
(វីដេអូក្មេងស្រី ៣ ម៉ោងនៅសាកលវិទ្យាល័យស)
(សហគមន៍អ៊ិនធឺរណែតរបស់សាកលវិទ្យាល័យស។ ស៊ី។ កំពុងផ្លុំអំពីក្មេងស្រីនេះ។ )
- អ្វីដែលជាមនុស្សគួរឱ្យរន្ធត់។ - គួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម។
- វាឈឺ។ - ខ្ញុំស្អប់មនុស្សបែបនេះ។
- ខ្ញុំ heard នាងនៅក្នុងនាយកដ្ឋានរបស់យើង។ - ខ្ញុំមានអារម្មណ៍សោកស្តាយចំពោះបុរស។
ខ្ញុំខ្លាចមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំប្រហែលជាដូចនាងដែរ។
តើអ្វីទៅជាភាពអាម៉ាស់ដល់សាលារបស់យើង។ - អ្នកគួរតែស្លាប់។
គួរឱ្យខ្លាចណាស់។
- ខ្ញុំស្អប់មនុស្សដូចនាង។ - ខ្ញុំសង្ឃឹមថានាងបានស្លាប់។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ចូលមក។
- តើអ្នកមានអារម្មណ៍ថាមិនអីទេឥឡូវនេះ? - ចាស។
អញ្ចឹង? តើអ្នកបានពិនិត្យមើលអ្វីដែលធ្វើអោយសំឡេងរោទិ៍រលត់?
ទេ
ខ្ញុំខ្លាចណាស់។
ខ្ញុំនឹងទៅពិនិត្យ។ រង់ចាំនៅទីនេះ។
ទេកុំ ...
អូខ្ញុំនៅហាន់វូល។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំដេកនៅលើផែនដីកាលពីយប់មិញ?
ឥឡូវនេះខ្ញុំចាំបាន។
ហានវ៉ូល?
តើហានវ៉ូល?
ប្រហែលជាគាត់បានទៅហាងងាយស្រួល។
(ប៊ុក - ប៊ូហ្គី)
ហេ។
តើឪពុកអ្នកនៅឯណា?
(ប៊ុក - ប៊ូហ្គី)
តើលេខសម្ងាត់នេះត្រូវបានការពារទេ?
បាទ / ចាស, ខ្ញុំដឹងវា។
វាមិនដូចជាគាត់មានអ្វីត្រូវលាក់បាំងទេ។
តើមានអ្វីជាមួយរូបថតទាំងអស់នេះ?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មានបញ្ហានេះ?
នេះអាចជារបស់ដើមទេ?
តើមានអ្វី ...
ចាំ​បន្តិច។
ដូហានហាន ...
វា​នៅឯណា?
វាមិននៅទីនេះទេ។ ហេតុអ្វីបានជាវាមិននៅទីនេះ?
វាមិននៅក្នុងទូរបស់គាត់ទេ!
ហេតុអ្វី?
តើអ្នកនៅកន្លែងណាឥឡូវនេះ?
(តើឥឡូវអ្នកនៅទីណា?)
(បច្ចុប្បន្នមានអ៊ីនធឺណិត)
ហានស៊ីហាន?
ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវនិយាយ ...
ទាក់ទងនឹងការប្រកាសតាមអ៊ីនធឺណិតទាក់ទងនឹងរូបថតនេះ។
ជួបខ្ញុំនៅម៉ោង ១១ ព្រឹកថ្ងៃស្អែក ...
នៅក្រោមដើមឈើធំមួយនៅឧទ្យាន Changrim ។
(តើឥឡូវអ្នកនៅទីណា?)
មែនហើយ
តើសារផ្ទាល់នេះជាការពិតទេ?
តើឌូអេពិតជាក្មេងស្រីដែលណាត់ជួបគ្នាមែន ...
បុរសបីនាក់ក្នុងពេលតែមួយ?
ខ្ញុំមិនបានផ្ញើសារទេ។
ហ្គូស។ ខ្ញុំមិនទទួលបានការឆ្លើយតបទេ។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំក៏គិតថាយើងនឹងក្លាយជាមនុស្សល្អដូចមិត្តភក្តិដែរ។
បើយើងចាប់ផ្តើមរាប់អានគ្នាយើងប្រហែលជាឈ្លោះគ្នាហើយបែកបាក់គ្នា។
ហើយខ្ញុំមិនចូលចិត្តនោះទេ។
សូមបន្តធ្វើជាមិត្តដូចយើងបាននៅគ្រប់ពេលវេលា។
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
ស្រឡាញ់និងស្អប់។
ពេលស្នេហាជួបអារម្មណ៍ក្បត់។
វាប្រែទៅជាការអាក់អន់ចិត្ត។
ដូច្នេះឌូអាបានសារភាពថានាងបានឃើញពួកយើងទាំងបីនាក់។
ហើយនាងគិតថាយើងម្នាក់បានសរសេរប្រកាសនោះ?
នោះ​ហើយ​ជា​វា។ ត្រូវទេ?
ត្រូវហើយ។
ផ្អែកលើអ្វី?
វាត្រូវតែជាមនុស្សម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នករាល់គ្នា ...
ពីព្រោះអ្នកដែលបានបង្ហោះនោះថ្មីៗនេះបានចូលក្នុងផ្ទះរបស់នាង។
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
ខ្ញុំមិនយល់ពីមូលហេតុដែលខ្ញុំគួរស្នាក់នៅ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។ ដូច្នេះវាជាអ្នក?
កុំនិយាយដោយមិនសមហេតុសមផល។ ខ្ញុំទើបតែដឹងអំពីវា។
- អ្នកដឹង​អ្វី? - ដកដៃអ្នកចេញពីខ្ញុំ។
- ហេ។ - គ្រាន់តែអង្គុយចុះ។
ប្រាប់​ខ្ញុំ​ពី​ការពិត​មក។ អ្នកទាំងបីមិនមានគំនិតអំពីការប្រកាសនោះទេ?
ជាការពិតមិនមែនទេ!
វេទិកាសហគមន៍តាមអ៊ីនធឺណិត? អ្នកណាធ្វើនោះ? វាពិតជាតូចណាស់។
វិចិត្រ។ ឧបមាថាយើងម្នាក់បានរកឃើញ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកណាម្នាក់ប្រកាសនៅទីនោះ? វាដូចជាធ្វើឱ្យខ្លួនអ្នកអាម៉ាស់មុខ។
អ្នកប្រហែលជាមិនដឹងរឿងនេះទេពីព្រោះអ្នកនៅក្មេង។
បើអ្នកបង្ហោះអ្វីលើវេទិកានោះវាចំណាយពេលតែប៉ុន្មានវិនាទីប៉ុណ្ណោះ…
សម្រាប់អ្នករាល់គ្នានៅសាលាដើម្បីស្វែងយល់។
ត្រូវ។ ហេតុអ្វីបានជាយើងបង្ហោះអ្វីមួយដូចនេះ?
- តើអ្នកមានភស្តុតាងទេ? - ទីមួយ
តោះពិនិត្យមើលការពិត។
តើអ្នកមានទំនាក់ទំនងអ្វីជាមួយនាង?
ទំនាក់ទំនងរបស់ខ្ញុំជាមួយនាង?
ល្អ ...
តោះធ្វើវាដោយការបង្ហាញដៃ។
លើកដៃរបស់អ្នកប្រសិនបើអ្នកកាន់ដៃនាង។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។ យើងមិនមែនជាក្មេងអាយុប្រាំឆ្នាំខ្លះទេ។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
ដុសខាត់វា។
មូលដ្ឋានដំបូងនរណាម្នាក់?
លើសពីមូលដ្ឋានដំបូង?
តើអ្នកបានគេងជាមួយនាងទេ?
អ្នកមិនបាន?
ហេ!
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
"ហេ"? តើអ្នកហ៊ាននិយាយជាមួយខ្ញុំយ៉ាងម៉េចទៅ? អ្នកកន្ត្រាក់។
មានរឿងខ្លះដែលអ្នកគួរតែរក្សាខ្លួនអ្នក។
ហ្គូស។ តើអ្នកចង់ដោះវាចេញទេប្រុសស្អាត?
- ហ្គូស។ តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចប្រយុទ្ធបានទេ? - អ្នកលេងសើច!
- មក​នេះ។ វិចិត្រ។ តោះ​ធ្វើ​វា។ - ប្រាកដ។ ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
- ប៉ុន្មាន​ដង? - ហ្គូស។
តើអ្នកបានធ្វើវាប៉ុន្មានដង?
- ហ្គូស។ - ហេតុអ្វីរឿងនេះនៅពេលនេះ?
ចាំ​បន្តិច។ ត្រូវហើយវាពិតជាសំខាន់ណាស់។
អ្នកបានថើបនាងពីរបីដងប៉ុណ្ណោះ។ នោះមិនមែនជាទំនាក់ទំនងធ្ងន់ធ្ងរទេ។
ខ្ញុំមិនគិតថានាងធ្ងន់ធ្ងរជាមួយអ្នកទាំងពីរទេ។ តើខ្ញុំមិនត្រឹមត្រូវ?
ហេ។
ចុះ​អ្នក​វិញ? ការរួមភេទមិនមែនមានន័យថាវាជាទំនាក់ទំនងធ្ងន់ធ្ងរទេ។
អ្នកគ្រាន់តែជាមិត្តនឹងផលប្រយោជន៍។
- ស្អី? មិត្តភក្តិដែលមានអត្ថប្រយោជន៍? - ហេ។
- ហេ។ - តើអ្នកនៅទីនោះទេ?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណាថាវាមិនត្រឹមតែជាការរួមភេទប៉ុណ្ណោះទេ។
- ហេអ្នកនៅទីនោះទេ? - គាត់មានកំហុស។
គាត់ហួសហេតុពេកព្រោះគាត់មានកំហុស។
គាត់គ្រាន់តែជារាងកាយកក់ក្តៅខ្លះដែលនាងបានរួមភេទជាមួយ។
នាងមិនបានឃើញគាត់ជាមនុស្សពិតទេ ...
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- បញ្ឈប់វា។ - នៅឱ្យឆ្ងាយពីវា។
ឆាប់​ឡើង។
ហ្គេស។
- ហេ, អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។ - ហេ។
- ហេ! - អ្នកមកទីនេះ។
ហ្គូស។
ចំពោះខ្ញុំអ្នកមានអ្វី ...
ស្ត្រីម្នាក់ដែលមានការគោរពយ៉ាងខ្លាំងពីខ្ញុំមុនពេលមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ហើយយើងល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់គ្នាទៅវិញទៅមក។
យើងមានស្ទីលទម្លាប់ក្រអូមមាត់និងអ្វីៗទាំងអស់ដូចគ្នា។
យើងបានឃើញផ្ទាល់ភ្នែកលើអ្វីៗទាំងអស់។
ខ្ញុំមានអាយុតិចជាងនាងមួយឆ្នាំប៉ុន្តែនាងតែងតែគោរពខ្ញុំ។
នៅទីនេះដូចគ្នា។
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ថាមានគម្លាតអាយុជាមួយនាងទេ។
យើងពិតជាមានភាពស្មើគ្នានៅក្នុងទំនាក់ទំនងរបស់យើង។
ចាប់តាំងពីខ្ញុំចង់បានទំនាក់ទំនងរយៈពេលវែងដ៏ធ្ងន់ធ្ងរជាមួយនាង
ខ្ញុំមិនបានដេកជាមួយនាងភ្លាមៗទេ។
ការរង់ចាំមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយការស្រឡាញ់នាងទេ។
ប្រសិនបើអ្នកស្រលាញ់នរណាម្នាក់តើអ្នកមិនចង់ប៉ះនាងហើយស្រឡាញ់នាងទេ?
(ឌូអេ)
ហេឈប់យំ។
ឌូអេ។
តើអ្នកនៅលើផែនដីអ្នកជានរណា?
អ្វី?
មិនថាខ្ញុំព្យាយាមគិតឬយល់ពីអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើយ៉ាងណាក៏ដោយ
ខ្ញុំមិនយល់ទេ
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​ធ្វើ​វា?
វាជាអ្នកនៃប្រជាជនទាំងអស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបង្ហោះរូបថតរបស់ខ្ញុំ ...
ហើយសរសេរអ្វីមួយដូចនោះនៅលើវេទិកានោះ?
សូមឱ្យខ្ញុំយល់ពីមូលហេតុដែលអ្នកធ្វើវា។
ត្រជាក់ចិត្ត។ ហើយនិយាយម្តងទៀត។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី? តើអ្នកគិតថាខ្ញុំបានបង្ហោះវាទេ?
នោះហើយជាកុំព្យូទ័រថេប្លេតរបស់ខ្ញុំ។
ពិនិត្យមើលអ្វីដែលមាននៅក្នុងសាលនៅលើកុំព្យូទ័រថេប្លេតរបស់អ្នក។
រូបថតទាំងនេះ ...
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេនៅក្នុងកុំព្យូទ័រថេប្លេតរបស់ខ្ញុំ?
តើអ្នកសួរខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជារូបថតទាំងនេះ ...
ចាំ​បន្តិច។
ទេ
ទេ។ នេះគឺជាការយល់ច្រឡំ។
ខ្ញុំពិតជាមិនបានដឹងអំពីរឿងនេះទេ។
ខ្ញុំគិតថារូបថតដែលខ្ញុំមាននៅក្នុងទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ ...
បានធ្វើសមកាលកម្មទៅកុំព្យូទ័រថេប្លេតរបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​ធ្វើ​វា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរខ្ញុំដូច្នេះ?
គ្មានវិធីណាដែលខ្ញុំនឹងធ្វើដូចនោះទេ។
ខ្ញុំ​និយាយ​ការពិត។ ស្តាប់។
ខ្ញុំទើបតែដឹងថាខ្ញុំមានរូបថតទាំងនេះនៅក្នុងទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានរកឃើញដោយសារតែអ្នកចង្អុលបង្ហាញ។
អ្នកដឹងថាពេលខ្លះខ្ញុំថតរូប ...
ពីព្រោះខ្ញុំប៉ះប៊ូតុងខុសដោយចៃដន្យ។
បន្ទាប់មកតើអ្នកទើបតែនៅទីណា?
ឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំបាននៅជាមួយពួកគេឥឡូវនេះ។
បុរសទាំងបីនាក់ដែលអ្នកកំពុងណាត់ជួប។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជួបនឹងអ្នកទាំងបី?
មិនមានពេលវេលាច្រើនទេ។
- យើងត្រូវតែតម្រៀបចេញ។ - ដោយមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
អ្នកនឹងមិនប្រាប់ខ្ញុំទេប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានសួរតើអ្នកនឹងទេ?
អ្នកកំពុងធ្វើនេះ ...
ហើយអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំជឿទុកចិត្តអ្នក?
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកជាមុនទេក្នុងករណីដែលអ្នកមានគំនិតខុស។
នៅពេលដែលខ្ញុំគិតថាតើនរណាមួយក្នុងចំណោមពួកគេបានធ្វើបែបនេះ
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនៅពេលនោះ។
ដូច្នេះក្នុងចំណោមអ្នកទាំងបីតើមួយណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ប្រហែលជាការស្វែងរកពិរុទ្ធជនមិនមែនជាគោលដៅរបស់អ្នកទាល់តែសោះ។
អ្នកមិនត្រឹមតែធ្វើប្រកាសនោះប៉ុណ្ណោះទេ
ប៉ុន្តែអ្នកចង់ ...
ជួបបុរសទាំងបីនិងបំផ្លាញទំនាក់ទំនងរញ៉េរញ៉ៃរបស់ខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី?
- ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវធ្វើដូច្នេះ? - ព្រោះអ្នកស្អប់ខ្ញុំ។
ព្រោះអ្នកគិតថា…
ខ្ញុំមិនអើពើនឹងអារម្មណ៍របស់អ្នកហើយធ្វើដូចដែលខ្ញុំពេញចិត្ត។
អ្នកគិតថាខ្ញុំស្អប់អ្នក
ដូច្នេះខ្ញុំចង់បំផ្លាញទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកជាមួយបុរសទាំងនោះ?
តើមិនមែនជាហេតុផលដែលអ្នកសរសេរប្រកាសដំបូងទេឬ?
ត្រូវហើយ។ វាជាការពិតដែលខ្ញុំតូចចិត្តនឹងអ្នក។
តើអ្នកអាចធ្វើដូច្នេះចំពោះខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំបានសួរប្រសិនបើអ្នកបែកបាក់ជាមួយខ្ញុំគ្រាន់តែដើម្បីធ្វើរឿងនេះ។
ខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរ។
នៅពេលរឿងនេះកើតឡើង
ដំបូងអ្នកសង្ស័យបុរសទាំងបីនោះ។
អ្នកណាត់ជួបបុរសបីនាក់ក្នុងពេលតែមួយដោយមិនរីករាយ
ហើយសង្ស័យពួកគេភ្លាមៗនៅពេលមានអ្វីកើតឡើង។
ខ្ញុំបានអាក់អន់ចិត្តចំពោះអ្នកដែលបានចាកចេញពីខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើអ្វីមួយដូចនេះ។
តើអ្នកនិយាយចប់ទេ?
តើអ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកពិសេស?
ខ្ញុំមិនពិសេសទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកបោះចោលខ្ញុំ។
អ្នកបានធ្វើអ្វីដែលត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំពិតជាសំរាមសំរាមដែលអាត្មានិយម។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងរងទុក្ខដូចខ្ញុំដែរ
ហើយនៅពេលដែលខ្ញុំបានឃើញអ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះអ្នកបន្ទាប់ពីអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ ...
ត្រូវហើយ។
អ្នកមានវាមក។
ប្រកាសនោះ។
វាគួរតែខ្ញុំដែលបានសរសេរវា!
ធ្វើហានហាន!
អត់ទោស។
តើបុរសហានហានវូលគួរអោយសង្ស័យមែនទេ?
តើគាត់អាចជាមនុស្សម្នាក់ដែលសរសេរប្រកាសដែរឬទេ?
- ខ្ញុំក៏គិតអញ្ចឹងដែរ។ តើមែនទេ?
អ្នកដែលស្គាល់ឌូអេ?
គាត់ច្បាស់ជាជនសង្ស័យទំនងជា។
វាអាចទៅរួចដែលអ្វីៗទាំងអស់នេះ ...
គឺជារូបភាពធំរបស់ដូហានវូល។
- តើរូបភាពធំអ្វី? - សូមនិយាយថា ...
- គាត់មានអារម្មណ៍ចំពោះឌូអា។ - ចាស។
ហើយគាត់បានរកឃើញថានាងបានណាត់ជួបបុរសបីនាក់។
- ចាស។ - តើអ្នកនឹងបំផ្លាញវាដោយរបៀបណា?
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
យើងមិនគួរអង្គុយចាំមើលទេ។
យើងទាំងបីនាក់គួរតែរួមគ្នាដើម្បីជជែកលេង។
ប្រាកដ។
តើ​គាត់​ឈ្មោះ​អ្វី? សាំងវ៉ូ?
តើគាត់នឹងទៅទីណា?
គាត់នៅទីនោះ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
តើនោះជាគ្រឿងស្រវឹងមែនទេ? ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
ឱ្យខ្ញុំ។
សូមឱ្យមានភេសជ្ជៈពិតប្រាកដ។ វា​មិន​អី​ទេ។
តោះទៅជជែកលេង។
ខ្ញុំបានអាក់អន់ចិត្តចំពោះអ្នកដែលបានចាកចេញពីខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើអ្វីមួយដូចនេះ។
ខ្ញុំមិនពិសេសទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកបោះចោលខ្ញុំ។
អ្វីដែលជាការលេងសើច។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
យើងជាជនរងគ្រោះ។
យើងកំពុងហូរឈាមចំនួនគួរឱ្យខ្លាច។
ត្រូវហើយ។
តើនាងអាចធ្វើដូច្នេះចំពោះយើងយ៉ាងដូចម្តេច?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយំម្តងទៀត?
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ!
ត្រូវហើយ។ សូម​ទទួល​បាន​រួម​គ្នា។
យ៉ាងហោចណាស់យើងត្រូវគិតពីមោទនភាពរបស់យើងឥឡូវនេះ។
គ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកយើងត្រូវទៅមើលណាំឌូម្តងទៀតទេ។
- បាទ! - តោះ​ធ្វើ​វា។
សូមឱ្យនាងជ្រលក់នាង។ លុបលេខរបស់នាង។ លុបលេខរបស់នាង។
កុំហៅនាង។ ហើយកុំយកការហៅរបស់នាង។
- លុប​វា។ - លុប​វា។
ខ្ញុំបានលុបវាចោលហើយ!
- អ្នកបានលុបវាហើយ! - អ្នកបានលុបវាចោល។
សូមលើកទឹកចិត្តគ្នាទៅវិញទៅមក។
១, ២, ៣ ។
- តោះ​នាំ​គ្នា​ធ្វើ! - តោះ​នាំ​គ្នា​ធ្វើ!
- សូមឱ្យមានភេសជ្ជៈមួយ។ - ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
(ឌូអេ)
កុំធ្វើវា។
ជាការពិតខ្ញុំនឹងមិនយកវាទេ។
- ខ្ញុំ​ជា​បុរស។ - ចាសអ្នក។
(ឌូអេ)
តើខ្ញុំជាជម្រើសទីពីររបស់អ្នកឬអ្វីមួយ?
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
វាជាការជូនដំណឹង។
តើយើងគួរបញ្ជាទិញគ្រឿងស្រវឹងបន្ថែមទេ?
- ម៉ាអេម! - ទប់ខ្លួន។
ឆាប់​ឡើង។ តោះកុំធ្វើបែបនេះ។
យើងមិនគួរអោយឌូអាត្រួតត្រាយើងទេ!
យើងមិនអាចធ្លាក់ចុះដូចនេះទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកណាម្នាក់មិនរើស?
ឥឡូវខ្ញុំមិនអាចរកឃើញអ្នកដែលបង្ហោះវាបានទេ។
ខ្ញុំនៅសល់តែមួយថ្ងៃទៀតទេ។
(ជីវិតទ្វេដងនៃថ្នាក់ប្រវត្តិសាស្ត្រ ២០២១)
ទេកុំបោះបង់ចោល។
ដូចជាដូហានវូលបាននិយាយថា
ខ្ញុំគួរទាក់ទងអ្នកសម្របសម្រួលវេទិកា។
ខ្ញុំ​ឃ្លាន។
ខ្ញុំមិនញ៉ាំអ្វីទាំងអស់ពេញមួយថ្ងៃ។
[Kocowa Ver] MBC E02 'ចំនួនឈុតឆាកស្នេហា' "មិត្តភក្តិឬអ្នកស្រឡាញ់" - o រូហ្សី Syn - បានធ្វើសមកាលកម្មជាមួយការចែកចាយ Android
អ្វីដែលជាការលេងសើច។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលកុំព្យូទ័រថេប្លេតរបស់ខ្ញុំដោយគ្មានការអនុញ្ញាតពីខ្ញុំ?
វាជារបស់ខ្ញុំអ្នកដឹងទេ។
អ្នកមិនដែលទុកវាឱ្យជាប់ហើយអ្នកតែងតែដាក់វានៅកន្លែងណា។
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាវាជារបស់ខ្ញុំ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។ ហានវ៉ាលមិនដែលចាក់សោកុំព្យូទ័រថេប្លេតរបស់គាត់ទេ។
តើមានអ្វីប្រសិនបើនរណាម្នាក់ដឹងថាវាជារបស់គាត់,
បានរកឃើញរូបថតរបស់ខ្ញុំនៅទីនោះដោយចៃដន្យឬតាមគោលបំណង
ហើយបានផ្ញើវាទៅទូរស័ព្ទដៃរបស់គាត់?
(ទទួលយក)
ត្រូវហើយនោះជាអ្វីដែលអាចជឿទុកចិត្តបាន។
(ថ្ងៃទី ១៩ ខែតុលាឆ្នាំ ២០២០ វិវរណៈឌី - ថ្ងៃ)
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនគិតពីរឿងនេះ?
- ឌូអេ។ - ខ្ញុំសូមមើលកុំព្យូទ័រថេប្លេតរបស់អ្នក។
អ្វី? យល់ព្រម។
តើរូបថតនៅឯណា?
ថ្ងៃទី ៨ ខែតុលាម៉ោង ៤ រសៀល
ត្រូវហើយការចងចាំរបស់ខ្ញុំត្រូវហើយ។
- ហេ, ប្រញាប់ឡើង។ - ខ្ញុំ​ចេញ។
ថ្ងៃដែលហានវូលមកដល់ផ្ទះខ្ញុំ។
- ឱ្យខ្ញុំទៅបន្ទប់ទឹក។ - ហ្គូសរបស់ខ្ញុំមក។
បន្ទាប់មកវាបានកើតឡើងបួនថ្ងៃបន្ទាប់ពីថ្ងៃនោះ។
តើអ្នកបានបង្ហាញកុំព្យូទ័រថេប្លេតរបស់អ្នកទៅអ្នកណាម្នាក់ ...
រវាងថ្ងៃទី ៩ ខែតុលាដល់ថ្ងៃទី ១២ ខែតុលាម៉ោង ៧ យប់?
តើមានអ្នកណាមើលតាមរយៈកុំព្យូទ័រថេប្លេតរបស់អ្នកទេ?
រង់ចាំមួយវិនាទី។
តើអ្នកបានយកវាទៅសាលារៀនឬទុកវានៅកន្លែងណាមួយទេ?
គិតអំពីវាដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានវាជាមួយអ្នកនៅចុងសប្តាហ៍។
ថ្ងៃសុក្រ។ ចុះថ្ងៃសុក្រវិញ?
ខ្ញុំមានតែថ្នាក់មួយទេប៉ុន្តែវាត្រូវបានលុបចោលដូច្នេះខ្ញុំនៅផ្ទះ។
ចុះថ្ងៃច័ន្ទវិញ?
ខ្ញុំបានទៅសាលារៀននៅថ្ងៃនោះព្រោះខ្ញុំមានការប្រជុំជាក្រុម។
តើអ្នកបានទៅកន្លែងណាមួយដោយគ្មានកុំព្យូទ័រថេប្លេតរបស់អ្នក ...
ក្នុងអំឡុងពេលប្រជុំក្រុម?
គិតអំពីវាដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។ នោះហើយជាពេលដែលវាបានកើតឡើង។
នោះជាពេលវេលាតែមួយគត់ដែលអ្នកណាម្នាក់អាចលួចរូបថតនោះពីអ្នក។
ខ្ញុំចាំថាខ្ញុំទៅបន្ទប់ទឹកជាមួយជូស៊ូ។
ហើយអ្នកមិនបានយកកុំព្យូទ័រថេប្លេតរបស់អ្នកជាមួយអ្នកទេ?
ទេ
តើមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់ដែលស្ថិតនៅក្នុងក្រុមរបស់អ្នក?
សរុប ៣ នាក់រួមទាំងរូបខ្ញុំផង។
លីជូយ៉ុន?
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
ប៉ុន្តែតើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីបន្ទាប់ពីអ្នករកឃើញ?
គ្រាន់តែ​ប្រាប់​ខ្ញុំ។ ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវាដោយខ្លួនឯង។
វាប្រហែលជាមិនមែនជានាងទេ។
ហើយទោះបីវាជាអ្វីក៏ដោយសូមកុំដោះស្រាយវាដោយខ្លួនឯង។
ហានវ៉ាល។
លីជូយ៉ុន។
នាងសិក្សាមុខជំនាញដូចអ្នកដែរ។
សំខាន់ដូចខ្ញុំដែរទេ?
ខ្ញុំទៅហើយ។
ឌូអេ។
អំពីអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយមុននេះ ...
ខ្ញុំពិតជាអាក្រក់ណាស់។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
តើវាជាការកុហកទេ?
អ្នកមានន័យថារាល់ពាក្យដែលអ្នកបាននិយាយដូច្នេះអ្នកមិនចាំបាច់សោកស្តាយទេ។
ខ្ញុំពិតជាមានកិត្តិយសណាស់ដែលខ្ញុំបានសម្ភាសអ្នក។
ខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្រដ៏ធំ។
ខ្ញុំពិតជាស្រឡាញ់ការបង្រៀនដែលអ្នកបានធ្វើកាលពីលើកមុន។
សិស្សផ្សេងទៀតត្រូវបានគេសន្មត់ថាសម្ភាសខ្ញុំ
ប៉ុន្តែភ្លាមៗនោះនាងត្រូវដោះស្រាយបញ្ហាផ្ទាល់ខ្លួន។
ដោយចៃដន្យតើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីណាំឌូអេ?
អូត្រូវហើយ។ អ្នកទាំងអស់គ្នាសិក្សាមុខវិជ្ជាដូចគ្នា។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះនាងទេ?
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្នកយ៉ាងជាក់លាក់ទេ។
តែខ្ញុំលឺថានាងត្រៀមប្តឹងអ្នកណាម្នាក់…
ដោយសារតែមនុស្សនោះបានបង្ហោះជីវិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់នាងនៅលើអ៊ីនធឺណិត។
មាននរណាម្នាក់និយាយអ្វីមិនពិតអំពីនាងទេ?
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងមិននិយាយថាវាមិនពិតទេ។
ប៉ុន្តែទោះបីវាជាការពិតក៏ដោយក៏នាងនៅតែអាចប្តឹងបុគ្គលនោះពីបទបរិហារកេរ្តិ៍។
នាងមិនគួរធ្វើអ្វីដើម្បីឱ្យនាងមានមុខតំណែងនោះទេ។
ហេតុអ្វីបានជានាងដាក់ពាក្យបណ្តឹងនៅពេលនាងមានកំហុស?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកវាយប្រហារតែងតែមានការឈ្លោះប្រកែកគ្នាដូច្នេះ?
អ្វី?
តើអ្នក ...
តើខ្ញុំដឹងយ៉ាងម៉េចថាអ្នកជាអ្នក?
រូបថត។
រូបថតដែលអ្នកបានផ្ញើចេញពីកុំព្យូទ័រថេប្លេតរបស់ហានវ៉ាល។
នោះគឺជាភស្តុតាងសំខាន់។
- "នរណាជាអ្នកពិរុទ្ធជន?" - បន្ទាប់មកក្រុមរបស់យើងគួរតែ ...
"អ្នកណាលួចរូបថតនោះហើយបង្ហោះសារលើអ៊ីនធឺណិត?"
ប្រភពគឺកុំព្យូទ័រថេប្លេត។
កុំព្យូទ័រថេប្លេតត្រូវបានទុកចោលដោយគ្មានការយកចិត្តទុកដាក់កាលពីថ្ងៃច័ន្ទក្នុងអំឡុងពេលប្រជុំក្រុម។
- ជូ Yeon ។ - នោះបានទុកឱ្យខ្ញុំជាមួយជនសង្ស័យពីរនាក់។
មិត្តរួមក្រុមរបស់គាត់គឺ Hong Jun Su និង Lee Ju Yeon ។
តោះទៅបន្ទប់ទឹក។
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេថាតើអ្នកមានន័យថាអាក្រក់តាំងពីដំបូង។
ដំបូងអ្នកអាចធ្វើវាដោយមិនចង់ដឹងចង់ឃើញ។
អ្នកបានមើលកុំព្យូទ័រថេប្លេតរបស់គាត់តាំងពីវាមិនបានចាក់សោ។
ហើយអ្នកបានរកឃើញរូបថតរបស់ខ្ញុំនៅទីនោះ។
បន្ទាប់មកអ្នកបានផ្ញើវាទៅទូរស័ព្ទដៃរបស់អ្នក។
អ្នកអាចធ្វើបានទាំងអស់ដែលដេលតាក់ចិត្ដ។
តែបីថ្ងៃក្រោយ
អ្នកបានប្រើរូបថតនោះដើម្បីបង្ហោះប្រកាសលើអ៊ីនធឺណិត។
ហើយនោះមិនមែនជាអ្នកដែលមិនចេះចង់ចេះចង់ដឹងចង់ឃើញនោះទេ។
អ្នកបានធ្វើវាដោយគ្មានគំនិតអាក្រក់។
អ្នកគិតថាវាមានសុវត្ថិភាពព្រោះរូបថតនោះចេញពីកុំព្យូទ័រថេបថេតវ៉ូ។
បន្ទាប់មកអ្នកបានកាត់រូបថតហើយបញ្ចូលវាឡើង ...
ដូច្នេះវាពិបាកនឹងស្គាល់ថាវាជានរណា។
ហើយអ្នកបានប្រយ័ត្ននឹងអ្វីដែលអ្នកបានសរសេរ ...
ដើម្បីកុំអោយអ្នកមានបញ្ហាផ្លូវច្បាប់។
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងនៅខាងត្បូងអ្នកនឹងទៅជាហានវ៉ាល។
អ្នកបានកាត់បន្ថយលទ្ធភាពនៃគ្រោះថ្នាក់របស់អ្នក
ហើយក្នុងពេលជាមួយគ្នានេះអ្នកអាចវាយប្រហារខ្ញុំយ៉ាងជោគជ័យ។
តើអ្នកមិនមានអ្វីដែលប្រសើរជាងក្នុងការធ្វើទេ?
- ហេ។ - ហេតុអ្វីបានជាអ្នករំខានធ្វើអ្វីៗទាំងអស់នោះ?
និង ...
ម៉េចក៏ដឹងថាខ្ញុំណាត់ជួបបុរស ៣ នាក់?
អ្នកចង់ដឹងថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំធ្វើវា?
អ្នកគិតថាអ្នកទាំងអស់គ្នាលេងសើចមែនទេ?
អ្នកមើលងាយមនុស្សគ្រប់គ្នា។
អ្នកមិនចាត់ទុកមនុស្សជាមនុស្សទេ។
អ្នកគិតថាពួកគេដូចជាឧបករណ៍ឬទេសភាពស្រស់ស្អាត។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកមិនបានគិតថាវាចាំបាច់ក្នុងការលាក់វា។
វាច្បាស់ណាស់។
ប្រុសៗល្ងីល្ងើដែលល្ងីល្ងើ។
មិនមានការលើកទឹកចិត្តដ៏ធំធេងនៅពីក្រោយអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើ។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តអ្នកទេ។ នោះ​ហើយ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល។
ក្មេងស្រីដូចជាអ្នកគឺជាមូលហេតុដែលមនុស្សអាក្រក់នឹងស្ត្រី។
អ្នកទៅណាត់ជួបអ្នកណាម្នាក់។
អ្នកងាយណាស់ហើយគ្មានសីលធម៌ឬក្រមសីលធម៌ទេ…
Gosh ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំស្តាប់អ្វីដែលចេញពីមាត់អ្នកបានទេ។
- ហេ! - តើអ្នកចង់មានន័យថាខ្ញុំងាយស្រួលទេ?
ខ្ញុំមិនងាយស្រួលទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំមិនណាត់ជួបនរណាម្នាក់ទេ។
ខ្ញុំបានជ្រើសរើសបុរសរបស់ខ្ញុំ។ ពួកគេទើបតែកើតឡើងលើសពីមួយ។
- អាកប្បកិរិយាបែបនោះគឺ ... - តែ ...
តើហេតុអ្វីបានជាស្ត្រីនាំឱ្យមានការបះបោរ?
ប្រសិនបើអ្នកគិតថាខ្ញុំបានធ្វើអ្វីខុស
អ្នកគួរតែនិយាយអាក្រក់ពីខ្ញុំ។
ប្រសិនបើមនុស្សស្តីបន្ទោសសកម្មភាពរបស់ខ្ញុំចំពោះភេទរបស់ខ្ញុំ
ដែលបង្ហាញតែរបៀបដែលពួកគេមិនបានទទួលការអប់រំ។
ក្មេងស្រីដូចជាអ្នកគឺជាបញ្ហាមិនមែនខ្ញុំទេ។
ក្មេងស្រីដូចជាអ្នកធ្វើឱ្យមានភាពទូទៅគួរឱ្យអស់សំណើចដូចជា ...
ស្ត្រីគឺជាសត្រូវផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ពួកគេ។
ហើយអ្នកងាយស្រួលផ្តល់លេសដល់មនុស្សល្ងីល្ងើខ្លះ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនចូលចិត្តរបៀបដែលខ្ញុំប្រព្រឹត្ដគ្រាន់តែនិយាយទៅកាន់មុខខ្ញុំ។
ហើយប្រសិនបើអ្នកមិនចង់ប្រឈមមុខនឹងខ្ញុំទេ
គ្រាន់តែ badmouth ខ្ញុំឱ្យមិត្តភក្តិរបស់អ្នក។
អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើគឺការលេងមិនស្មោះត្រង់ ...
ពីព្រោះអ្នកបានដឹងថាវិធីសាស្ត្រដែលអ្នកជ្រើសរើស ...
គឺជាវិធីដ៏អាម៉ាស់បំផុតដើម្បីវាយប្រហារខ្ញុំក្នុងនាមជាស្ត្រីម្នាក់។
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកត្រូវទៅ។
អ្នក​ឯង​គួរ​អោយ​រំខាន​ណាស់។
ត្រូវហើយ។ ដូច្នេះអ្វីដែល?
អ្នកឆាប់ខឹងណាស់។
វាពិតជាល្អប្រសិនបើវាជាចុងបញ្ចប់របស់វា។
ប៉ុន្តែនេះជាអកុសល។
អត់ទោស?
រូបថតរបស់អ្នកត្រូវបានបង្ហោះបន្ទាប់ពីទាំងអស់។
("អត្តសញ្ញាណរបស់ខួរក្បាលខួរក្បាលពីរដងដែលត្រូវបានបង្ហាញ")
កន្ត្រាក់ទាំងនេះ។
ខ្ញុំគួរតែនិយាយជាមួយមនុស្សគ្រប់គ្នាពីការចាប់ផ្តើម។
ប្រសិនបើខ្ញុំបានធ្វើវា ...
- "អត្តសញ្ញាណនៃជីវិតទ្វេរដង ... " - "អត្តសញ្ញាណនៃជីវិតទ្វេរដង ... "
- "ខួរក្បាលសិចស៊ីត្រូវបានបង្ហាញ" ។ - "ខួរក្បាលសិចស៊ីត្រូវបានបង្ហាញ" ។
ការប្រកាសនេះនឹងមិនមាននៅកន្លែងដំបូងទេ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនដឹងទេ? ឬតើអ្នកធ្វើបែបនេះដោយចេតនា?
រាល់ការកាត់ទោសនៅក្នុងការប្រកាសនេះគឺត្រូវបានសាងសង់មិនសូវល្អនិងមិនទាន់ពេញវ័យ។
នេះពិតជាគួរឱ្យខ្មាស់អៀនណាស់ក្នុងការអានរឿងនេះ។
"នាង​បាន..."
"ស្ត្រីដែលមានចិត្តត្រជាក់មិនអាចស្រឡាញ់នរណាម្នាក់ដោយធម្មជាតិ" ។
"ត្រជាក់ចិត្ត"?
(ត្រជាក់ចិត្ត)
នាងបានកេងចំណេញវាសនារបស់បុរសសម្រាប់នាង។
"ត្រជាក់ចិត្ត"? វាជា "អារម្មណ៍ត្រជាក់" ។
អ្នកដឹងថាវាមានន័យយ៉ាងម៉េចទេនៅពេលអ្នកវាយវាមែនទេ?
វាមានន័យថាខ្ញុំជាមនុស្សត្រជាក់។
- ស្តាប់ ... - រាល់ពេលដែលអ្នកប្រកបពាក្យខុស
វាជាការបិទ។ តើ​អ្នកដឹង​ទេ?
អូត្រូវហើយ។ ស៊ីហានអ្នកបានផ្តល់រូបថត។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនដឹងថាវាមកពីអ្នកទេ?
បន្ទាប់មកទៀត? ឌូអេចថត?
អ្នកបានរក្សាទុករាល់រូបថតតែមួយសន្លឹកដែលខ្ញុំបានបង្ហោះលើបណ្តាញសង្គមរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានបង្ហោះរូបថតប៉ុន្តែបានលុបចោលភ្លាមៗ។
ហើយអ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលជួយសង្រ្គោះពួកគេ។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ សាំងវ៉ូអ្នកគឺជាអ្នកដែលឡើងមក ...
ជាមួយគំនិតនេះមែនទេ?
ឌូអាគ្រោងនឹងបញ្ចប់ការសិក្សានៅវិទ្យាល័យនៅឆ្នាំក្រោយ។
- តោះសរសេរនោះ។ - បញ្ចប់​ការសិក្សា​នៅ​វិទ្យាល័យ។
ហើយក្នុងចំណោមអ្នកទាំងបីអ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់…
ដែលបានដឹងថាខ្ញុំកំពុងត្រៀមខ្លួនចូលរៀននៅវិទ្យាល័យ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាមានភាពរអិលជាមួយនឹងការបិទផ្សាយ។
បន្ទាប់មកតើអ្នកបានទូរស័ព្ទមកយើងនៅទីនេះដូច្នេះអ្នកអាចប្រាប់យើងបានទេ?
អ្នកកុហក។ អ្នកបាននិយាយថាអ្នកចង់ឃើញយើង។
ខ្ញុំមិនចង់ឃើញអ្នកក្នុងផ្លូវល្អទេ។
តើអ្នករំពឹងអ្វី?
ឥឡូវនេះអ្នកដឹងថាយើងនៅពីក្រោយនោះ
- អ្នកបានហៅយើងនៅទីនេះដូច្នេះ ... - យើងកំពុងបែកគ្នា។
តើខ្ញុំអាចមានទំនាក់ទំនងជាមួយបុរសដែលលាតត្រដាងខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
តើអ្នកអាចចែកផ្លូវជាមួយយើងដោយរបៀបណា?
ប្រសិទ្ធភាពមិនសំខាន់ទេនៅទីនេះ។
អ្នកគួរតែដឹងថាមានវិន័យទាក់ទងគ្នាក្នុងការបែកបាក់។
កុំរំពឹងថាមានក្រមសីលធម៌ណាមួយពីក្មេងស្រីដែលមានបុរសបីនាក់ក្នុងពេលតែមួយ។
តើយើងមានទំនាក់ទំនងជាមួយគ្នាទេ?
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចគ្រាន់តែលេងជាមួយបេះដូងរបស់មនុស្សទេ?
តើមួយណាក្នុងចំណោមពួកយើងដែលបានណាត់ជួបអ្នកមុនគេ?
ហេតុអ្វីរឿងនេះនៅពេលនេះ?
ទេ
បន្ទាប់ពីយើងបានឆ្លងកាត់យើងសមនឹងដឹងការពិត។
តើនោះនឹងជួយអ្នកបញ្ចប់រឿងនេះទេ?
យើងចង់ស្តាប់ចម្លើយរបស់អ្នកជាមុនសិន។
លេខ ១ លេខ ២ និងលេខ ៣ ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបញ្ចប់ការណាត់ជួបបុរសបីនាក់ក្នុងពេលតែមួយ?
ដោយសារតែខ្ញុំបានណាត់ជួបអ្នកទាំងបីក្នុងពេលតែមួយយើងមិនដែលឈ្លោះគ្នាទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលទំនាក់ទំនងរបស់យើងល្អ។
ការរំពឹងទុករបស់ខ្ញុំពីអ្នកគឺស្ថិតនៅក្នុងសមត្ថភាពរបស់អ្នក។
តើអ្វីទៅជាសមត្ថភាពរបស់ខ្ញុំ?
អញ្ចឹងតើខ្ញុំត្រូវប្រកបវាសម្រាប់អ្នកទេ?
អ្នក​ត្រូវតែ។
ខ្ញុំជឿថាទំនាក់ទំនងតម្រូវឱ្យមានវិន័យនិងពិធីសារ។
"Etiquettes និងពិធីការ"?
អ្នកមិនគួរបញ្ឆោតឬក្បត់ដៃគូរបស់អ្នក ...
ចេញពីការពិចារណារបស់អ្នកសម្រាប់ពួកគេ។ នោះជាឥរិយាបទមូលដ្ឋាន។
ដូចដែលយើងបានចាប់ផ្តើមណាត់ជួបតាមរយៈទំនាក់ទំនងនិងកិច្ចព្រមព្រៀង,
ការបែកបាក់គួរតែអនុវត្តតាមពិធីសារតែមួយ។
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើសម្រាប់យើង។
ដូច្នេះអ្នកត្រូវការឱ្យខ្ញុំធ្វើតាមពិធីសារឥឡូវនេះមែនទេ?
ខ្ញុំត្រូវពន្យល់អ្នកពីមូលហេតុដែលខ្ញុំជ្រើសរើសវិធីសាស្រ្តបែបនេះ។
ត្រូវហើយ។ អ្នកត្រូវតែពន្យល់វាដល់ពួកយើង។
ដុសខាត់វា។ ខ្ញុំមិនចង់និយាយអំពីរឿងនេះទេ។
មានបុរសម្នាក់ដែលមានកំទេចខ្ញុំអស់រយៈពេលមួយឆ្នាំ…
គឺមានតំលៃណាស់ ...
ព្រោះគាត់ធ្វើឱ្យខ្ញុំគិតថាខ្ញុំជាស្ត្រីល្អ។
គាត់ធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយ។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលខ្ញុំចង់ពឹងផ្អែកលើនរណាម្នាក់ហើយត្រូវការជំនួយ
គាត់មិនអាចធ្វើបានសម្រាប់ខ្ញុំ។ មិនមែនទាល់តែសោះ។
ដូច្នេះខ្ញុំពេញចិត្តផ្នែកមួយនៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ ...
ដោយការណាត់ជួបបុរសចាស់ទុំ ...
ដែលខ្ញុំអាចទុកចិត្តបានហើយសុំជំនួយ។
ប៉ុន្តែជាអកុសលខ្ញុំមិនត្រូវបានទាក់ទាញអារម្មណ៍គាត់ទាល់តែសោះ។
ហើយបុរសទីបីអាចបំពេញតំរូវការផ្លូវភេទរបស់ខ្ញុំ។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ ដូចជាខ្វះគុណសម្បត្តិ ...
នៃបុរសទីបីបុរសពីរនាក់ផ្សេងទៀត ...
ពិតជាបានបំពេញសម្រាប់គាត់។
តើអ្នកអាចប្រើអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំដើម្បីជម្រុញអត្មាអ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
បុរសចាស់ទុំនៅតែជាបុរស! ខ្ញុំក៏មានតម្រូវការដែរ!
អ្នកមិនគិតថាអ្នកអាចនិយាយជាមួយខ្ញុំបានទេ?
តើអ្នកធ្លាប់ព្យាយាមនិយាយជាមួយខ្ញុំក្រៅពីដេកជាមួយខ្ញុំទេ?
ហេ, ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឆ្លើយទូរស័ព្ទរបស់អ្នក?
តើនេះនិយាយអំពីអ្វី?
ខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលទេ។
ដូចជាពិរុទ្ធជនបានព្រមានអ្នក
មានប្រកាសនៅលើវេទិកាសហគមន៍តាមអ៊ិនធរណេត។
ខ្ញុំ​ដឹង។
- អ្នកដឹង​ហើយ? - ចាស។
ប៉ុន្តែការសរសេរហាក់ដូចជាខុសគ្នាបន្តិច។ វាចំលែកណាស់។
ខ្ញុំ​គិត​ថា...
តើអ្នកមាននរណាម្នាក់នៅក្នុងចិត្តទេ?
ពួកគេទាំងបីនាក់នៅខាងក្នុង។
- WHO? - អ្នកនិពន្ធនៅក្រោយប្រកាស។
ហានស៊ីហានយូយ៉ុងសាងវ៉ូនិងយូយូហាម។
- ស្អី? - សូមនិយាយនៅពេលក្រោយ។ លាហើយ។
ហេ។ អ្នកមិនអាចគ្រាន់តែចូលទៅក្នុងនោះទេ។
តើអ្នកកំពុងមានបញ្ហាហើយឬនៅ?
ខ្ញុំបានហៅពួកគេនៅទីនេះ។
ដូច្នេះខ្ញុំអាចបែកបាក់ជាមួយពួកគេទាំងអស់ដូចដែលអ្នកបានស្នើ។
- បែកគ្នាជាមួយគេ? - អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យបញ្ឈប់អ្វីៗទាំងអស់នេះ។
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំបំបែកជាមួយពួកគេទាំងអស់។
ទាំងអស់នេះដំណើរការបានល្អ។
ខ្ញុំមិនអាចណាត់ជួបបុរសដែលលាតត្រដាងខ្ញុំដូចនោះទេ។
ដូច្នេះអ្នកហៅពួកគេទាំងអស់នៅទីនេះ?
ត្រូវហើយ។ នោះជាវិធីងាយស្រួលបំផុតដើម្បីដោះស្រាយបញ្ហានេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាពួកគេសរសេរសារបែបនេះ?
ហេតុអ្វី?
ដូច្នេះអ្នកអាចនិយាយថាអ្នកគួរតែសរសេរវាដោយខ្លួនឯង?
ហេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តធ្វើដូចជនរងគ្រោះ?
ខ្ញុំមិនបានចាកចេញពីអ្នកទេ។
ប្រសិនបើអ្នកឈឺចាប់ដោយសារការបែកបាក់របស់យើងអ្នកមិនគួរជាមិត្តរបស់ខ្ញុំទេ។
អ្នកមិនចាំបាច់ឃើញខ្ញុំទេ។
បើអ្នកស្អប់ខ្ញុំខ្លាំងណាស់
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករក្សាមិត្តភក្តិជាមួយខ្ញុំ?
ម៉េចក៏ខ្ញុំមិនឃើញអ្នក?
ខ្ញុំនឹងមិនអាចរស់នៅដោយគ្មានអ្នកបានទេ។
បន្ទាប់ពីឧប្បត្តិហេតុនោះមួយថ្ងៃមុនពេលការចុះឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ
អ្នកគឺជាអ្នកដែលបានស្តាប់វិទ្យុស្ងាត់ស្ងៀមចំពោះខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅអ្នកមុនពេលដែលខ្ញុំត្រូវចូលជំរុំប៊ូតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានទុកសារជាសំលេងនៅឯអ្នកបង់ប្រាក់ប៉ុន្តែអ្នកមិនដែលទូរស័ព្ទមកទេ។
ហើយអ្នកចង់នៅជាមិត្តពេលខ្ញុំឈប់សម្រាកដំបូង។
ដូចជាប្រសិនបើគ្មានអ្វីកើតឡើងទេ។
ខ្ញុំមិនអាចរស់នៅដោយគ្មានអ្នកបានទេ។
ហើយការនៅក្បែរអ្នកក្នុងនាមជាមិត្តរបស់អ្នកគឺជាជំរើសតែមួយគត់។
តើខ្ញុំមានជម្រើសអ្វីទៀត?
"ដៃគូទទួលបានផលប្រយោជន៍ស្មើគ្នាពីទំនាក់ទំនង"?
មនុស្សដែលអ្នកបានផ្លាស់ប្តូរអត្ថប្រយោជន៍ជាមួយ ...
បានធ្វើឱ្យប្រកាសដូចនោះ។ តើនោះជាតម្លៃនៃសេចក្តីស្រឡាញ់របស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំសូមសួររឿងតែមួយ។
តើអ្នកធ្លាប់ស្រឡាញ់នរណាម្នាក់ទេ?
ឌូអេតើអ្នកមានសេរីភាពទេ?
ប្រកាសនោះ។ អំពីក្មេងស្រីនៅក្នុងថ្នាក់ឆ្នាំ ២០២១ ។
វាជាអ្នកមែនទេ?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ឈប់ធ្វើពុត។
ខ្ញុំអាចប្រាប់ភ្លាមៗពីរូបថត។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វីទេ។
ខ្ញុំមិនព្យាយាមស្តីបន្ទោសឬរិះគន់អ្នកទេ ...
សម្រាប់អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ។
ប្រសិនបើអ្នកបានណាត់ជួបបុរសបីនាក់រួចហើយ
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចច្របាច់ខ្ញុំចូលបានទេ?
ខ្ញុំមិនដើរនិយាយដើមគេទេ។
ខ្ញុំតែងតែមានអារម្មណ៍ចំពោះអ្នក ...
សម្រាប់ខណៈពេលមួយឥឡូវនេះ។
អ្នកពិតជាមិនដឹងអ្វីអំពីស្ត្រីទេ។
គ្មានវិធីណាដែលអ្នកអាចយកស្ត្រីមកណាត់ជួបអ្នកបានទេ ...
ដោយចាប់ផ្តើមការសន្ទនាជាមួយនឹងការជជែកនិងនិយាយបង្កាច់បង្ខូច។
ប្រសិនបើអ្នកចង់យកឈ្នះនាងសូមព្យាយាម។
តើនាងចូលចិត្តអ្វីដែលនាងចាប់អារម្មណ៍?
តើអ្នកអាចធ្វើអ្វីដើម្បីផ្គាប់ចិត្តនាង?
យ៉ាងហោចណាស់ព្យាយាមដោះស្រាយ។
អ្នកមិនបានសូម្បីតែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវឱកាសដើម្បីព្យាយាមមួយ។
ការព្យាយាមឈ្នះឱកាសនោះគឺជាកន្លែងដែលការងារចាប់ផ្តើម។
គ្មាននរណាម្នាក់ត្រូវបានចាកចេញទេឥឡូវនេះ។
ប្រហែលជាគ្មាននរណាម្នាក់តាំងពីដំបូងមកទេ។
វា​មិន​អី​ទេ។ អ្នកមានអាយុ ២៣ ឆ្នាំ។
អ្នកអាចសាកល្បងរឿងនេះនិងទំនាក់ទំនងនោះគ្រប់ប្រភេទ។
អ្នកនៅតែអាចលោតត្រឡប់មកវិញ។
វាងាយស្រួលក្នុងការស្តារឡើងវិញ។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកអ្នកអាចរលាកបានយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរហើយបោះបង់ចោលទាំងស្រុង។
ប៉ុន្តែតើមានបញ្ហាអ្វីទៅ? នោះហើយជាជីវិតផងដែរ។
ដំណើរការទាំងមូលគឺជាប្រវត្តិនៃការណាត់ជួប។
តើមែនទេ?
វា​មិន​អី​ទេ។
ពួកគេនិយាយថាស្រឡាញ់ខ្លួនឯង ...
គឺជាស្នេហាដែលមានរយៈពេលមួយជីវិត។
ជ្រលក់អ្វីៗផ្សេងទៀតហើយស្រឡាញ់ខ្លួនអ្នក។
តើអ្នកដឹងទេថាសោកនាដកម្មរបស់អ្នកគឺជាអ្វី?
អ្នកគិតច្រើនពេក។
អ្នកគិតថាអ្នកឆ្លាតណាស់អ្នកប្រើខួរក្បាលអ្នកច្រើនពេក។
ខណៈពេលដែលអ្នកផ្សេងទៀតគិត ២ ជំហានទៅមុខអ្នកគិតថា ៣, ៤ ជំហានទៅមុខ។
ខ្ញុំមិនធ្វើទារុណកម្មខួរក្បាលខ្ញុំក្នុងគោលបំណងទេ។ វាដំណើរការតាមវិធីនោះ។
ទោះយ៉ាងណាមានការកំណត់ពេលវេលាជាក់លាក់មួយ ...
នៅពេលដែលអ្នកត្រូវតែមានស្មារតីពិសេស។
តើនៅពេលណា?
នៅពេលអ្នកកំពុងរួមភេទ។
ខ្ញុំគួរតែល្ងង់នៅពេលខ្ញុំធ្វើវា?
ការរួមភេទគួរតែគ្រាន់តែបែបនោះ។ ការរួមភេទ។
កុំផ្តល់អត្ថន័យវាទៀតឡើយ។
ពេលដែលអ្នកឆ្លងកាត់ខ្សែជាមួយមិត្តម្នាក់
ណាំឌអាបានជាប់នៅក្នុងរបងនេះ។
"តើខ្ញុំអាចដោះស្រាយអារម្មណ៍ទាំងនេះបានទេ?"
បេះដូងរបស់អ្នកដាក់លើហ្វ្រាំង។
ហ្វ្រាំង។
នៅពេលបុរសនោះនិយាយភ្លាមៗថាគាត់ស្រឡាញ់អ្នក។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណានៅពេលនោះ?
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅក្នុងជីវិតមានពេលវេលា។
ការកំណត់ពេលវេលាអាចនាំមនុស្សមកជាមួយគ្នាប៉ុន្តែវាក៏អាច ធ្វើឲ្យ មនុស្សឃ្លាតឆ្ងាយផងដែរ។
ខ្ញុំនឹងសរសេរទៅអ្នករាល់ថ្ងៃ។
យល់ព្រម។
ថែរក្សា។
ទេ
ខ្ញុំនឹងមិនសរសេរទេ។
កុំចូលរួមជាមួយកងទ័ព។
ប្រសិនបើអ្នកចូលរួមជាមួយកងទ័ព។
តើខ្ញុំត្រូវបរិភោគជាមួយអ្នកណា
មើលភាពយន្តជាមួយ,
ហើយដើរលេងជាមួយ?
ខ្ញុំ​គ្មាន​មិត្ត​ភក្តិ​ទេ។
ខ្ញុំនឹងមកលេងអ្នកញឹកញាប់។
ទេ
អ្នកមិនអាចទៅបានទេ?
យើងនៅជិតជាងអ្នកណាទាំងអស់
និងមិត្តល្អបំផុត។
មូលហេតុដែលទំនាក់ទំនងរបស់យើងផ្លាស់ប្តូរ ...
គឺថាហានវូលបានចុះបញ្ជី។
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
តែម្ដងគត់មុនពេលគាត់ចុះឈ្មោះ
នោះគឺជាពេលវេលាដំបូងនិងចុងក្រោយរបស់យើង។
ខ្ញុំមិនអាចជឿលើសេចក្ដីស្រឡាញ់។
ជាជាងបំផ្លាញមិត្តភាពរបស់យើងជាមួយស្នេហាដ៏ឥតខ្ចោះ។
ខ្ញុំគិតថាវាល្អបំផុតដែលយើងនៅតែជាមិត្តភក្តិ។
ខ្ញុំបានសំរេចពីទស្សនៈផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
ហានវ៉ាល។
តោះចូលទៅខាងក្នុង។ ចូរនិយាយនៅខាងក្នុង។
តើអ្នកបានផឹកទេ?
ជាមួយ​នរណា?
គ្រាន់តែនរណាម្នាក់។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ដើម្បីអ្វី?
រឿងនេះនឹងមិនកើតឡើងទេ ...
ប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវប្រុងប្រយ័ត្នជាមួយកុំព្យូទ័រថេប្លេតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំដឹងថាវាយឺតពេលហើយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំគួរតែសុំទោស។
ហើយ?
ខ្ញុំក៏សុំទោសដែលតែងតែសុំទោស ...
បន្ទាប់ពីនិយាយពីគំនិតខ្ញុំយ៉ាងខ្លាំង។
ហើយ?
ខ្ញុំក៏សោកស្តាយដែលបានរំជួលចិត្តជាមួយអ្នក ...
នៅពេលដែលអ្នកគឺជាមនុស្សដែលមានពេលវេលាលំបាកបំផុត។
វា​មិន​អី​ទេ។
វាមាននៅក្នុងអតីតកាលឥឡូវនេះ។
ប៉ុន្តែ​នៅតែ,
តើអ្នកមិនអាចទាក់ទងខ្ញុំពេញមួយសប្តាហ៍យ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំសុំទោសផងដែរ។
ខ្ញុំក៏ចង់សុំទោសដែរ។
ដោយសារតែអ្នកតែងតែល្អចំពោះខ្ញុំ
ខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យខ្លួនខ្ញុំឆ្លងកាត់បន្ទាត់។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងនៅតែមានសម្រាប់ខ្ញុំ ...
មិនថាខ្ញុំមានន័យយ៉ាងណាចំពោះអ្នក។
ខ្ញុំមិនគួរធ្វើដូច្នេះទេ។
ទេអ្នកគ្មានអ្វីដូចនោះទេ។
ប៉ុន្តែហានវ៉ាល។
អ្នកគួរតែសុំទោសខ្ញុំពីរឿងផ្សេងទៀតអ្នកដឹងទេ។
អ្វី?
មួយថ្ងៃមុនពេលដែលអ្នកទៅធ្វើទាហាន
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកស្រឡាញ់ខ្ញុំភ្លាមៗ។
វាជាការពិតដែលខ្ញុំច្រឡំ។
ពេលខ្ញុំ that ថាអ្នកនឹងត្រូវទៅធ្វើទាហាន។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្លួនឯងប្លែក។
ខ្ញុំនៅតែឆ្ងល់ ...
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍បែបនោះ។
ជាពិសេសនៅថ្ងៃចុងក្រោយ។
ប៉ុន្តែនោះជាពេលដែលអ្នកប្រាប់ខ្ញុំភ្លាមថាអ្នកស្រឡាញ់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
ខ្ញុំត្រូវបានគេ flustered ។
ខ្ញុំមិនអាចផ្តល់ចម្លើយដល់អ្នកទេ
ប៉ុន្តែអ្នកហាក់ដូចជាមានការប្តេជ្ញាចិត្តយ៉ាងខ្លាំងអំពីវា។
ហើយនោះហើយជាមូលហេតុដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យខ្លាច។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំមានទំនោរគិតច្រើនពេក។
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំក្លាហានគ្រប់គ្រាន់ទេ ...
ដើម្បីយកទំនាក់ទំនងរបស់យើងទៅកម្រិតមួយទៀត។
ប៉ុន្តែ ...
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានរត់គេចពីអ្នក
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ឯកោ។
អ្នកដឹងថាអ្នកជាមិត្តតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានរត់គេចពីមិត្តភក្តិតែម្នាក់របស់ខ្ញុំមិត្តរួមសាលា។
និងបុរសតែម្នាក់គត់ ...
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានទំនាក់ទំនងជាមួយ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាវង្វេងវង្វាន់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំព្យាយាមបង្កើតវិធីមួយ ...
ដើម្បីបំពេញចន្លោះរបស់អ្នក។
ហើយនោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកណាត់ជួបបុរសទាំងបីនាក់នោះ?
- ចាស។ - អ្នកល្ងង់។
វាមិនអាចទៅរួចទេក្នុងការបំពេញចន្លោះរបស់ខ្ញុំ។
ស្អី​ក៏ដោយ។
ឌូអេ។
បន្ទាប់មកចុះឥឡូវនេះ?
អ្វី?
ខ្ញុំនៅទីនេះក្បែរអ្នក។
អ្នកមិនត្រូវការបុរសទាំងនោះមកជំនួសខ្ញុំទៀតទេ។
តើអ្នកនឹងអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ ...
នៅក្បែរអ្នកម្តងទៀត?
ហានវ៉ាល។
បាទ / ចាស?
ខ្ញុំគិតថាវាមានកាលបរិច្ឆេទផុតកំណត់ ...
សម្រាប់ទំនាក់ទំនងទាំងអស់។
អ្នកពិតជាមានតម្លៃណាស់សម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកនិងយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្នកខ្លាំងណាស់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថានោះមកពីយើងជាមិត្តភក្តិ។
យើងល្អឥតខ្ចោះជាមិត្តភក្តិ។
ហើយខ្ញុំមិន ...
ចង់បំផ្លាញនូវអ្វីដែលយើងមាន។
អ្នកគិតថាយើងល្អឥតខ្ចោះក្នុងនាមជាមិត្តភក្តិ?
គ្រាន់តែស្មោះត្រង់នឹងខ្ញុំ។
ទោះខ្ញុំនៅជាមិត្តឬមិត្តប្រុសរបស់អ្នកក៏ដោយ
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ថាអ្នកអាចរស់នៅដោយគ្មានខ្ញុំឥឡូវនេះទេ?
ខ្ញុំ​គួរតែ​ទៅ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
អ្នកនឹងមិនអីទេ។
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
មិត្តភក្តិឬអ្នកស្រឡាញ់។
ហេតុអ្វីខ្ញុំចាប់បានស្លាកទាំងនោះ ...
ដែលបានកំណត់ទំនាក់ទំនង?
ស្លឹកទាំងអស់មានពណ៌ត្នោត
ហើយមេឃមានពណ៌ប្រផេះ
ខ្ញុំបានដើរហើយ
នៅថ្ងៃរដូវរងារ
ខ្ញុំមានសុវត្ថិភាពនិងកក់ក្តៅ
ឆាប់​ឡើង។ កុំកំពប់អាហារពេលអ្នកញ៉ាំ!
- ប៊្លុក។ - "ប៊្លុក"?
តើខ្ញុំជារបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំកំពុងងាក។ ហេខ្ញុំកំពុងងាក។
ប៊ុក - ប៊ី។ ហេ Buk-boogie ។
លើ​ខ្ញុំ?
អូខ្ញុំ! ខ្ញុំគិតថាវាចូលចិត្តខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនចេះស្រឡាញ់គាត់ទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងថាប្រសិនបើខ្ញុំចង់បានគាត់នៅក្បែរខ្ញុំ ...
ហើយមិនចង់បាត់បង់គាត់ទេខ្ញុំគួរតែស្មោះត្រង់។
ខ្ញុំគួរតែមានភាពស្មោះត្រង់នៅពេលដែលខ្ញុំត្រូវការភាពស្មោះត្រង់។
ហើយខ្ញុំដឹងថាយឺតពេលហើយ។
(បច្ចុប្បន្ន)
ខ្ញុំប្រាកដថាការចៃដន្យនឹងនាំយើងរួមគ្នាម្តងទៀត។
មនុស្សល្ងីល្ងើនោះ។
(ប៊ុក - ប៊ូហ្គី)
ហេ។
អ្វីដែលអ្នកធ្វើគឺគេងអ្នកដឹងទេ?
សួស្តី?
តើនេះជាហានវ៉ូល?
(ចំនួនមានកំណត់)
មែនហើយនេះគឺជាគាត់។
ខ្ញុំមានកញ្ចប់សម្រាប់អ្នក។
ឌូអេ។
(គ្រាប់បែក)
"គ្រាប់បែក"?
នេះជាលក្ខណៈធម្មតារបស់ឌូអា។
(ដូដូ - ហ្គូហ្គី)
"ដូដូប៊ីហ្គី" ។
មនុស្សល្ងីល្ងើគ្មានចៃដន្យទេ
ហេ, ឌ Ah Ah ។
សួស្តី។
(លេខ ២៣ ចប់ហើយ!)
(លេខឈុតឆាកស្នេហា)