តើអ្នកជឿថាមានទំនាក់ទំនងល្អឥតខ្ចោះទេ?
ចំពោះខ្ញុំទំនាក់ទំនងគឺនិយាយអំពី“ យកនិងអោយ” ។
យើងទាំងអស់គ្នាមានគុណសម្បត្តិផ្ទាល់ខ្លួន
ប៉ុន្តែនោះក៏មានន័យថាយើងទាំងអស់គ្នាមានគុណវិបត្តិដែរ។
វាជារឿងឆោតល្ងង់ក្នុងការជឿថាមនុស្សម្នាក់អាចបំពេញរាល់តម្រូវការរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សម្នាក់ដែលសុំអ្វីច្រើននោះទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បានអ្វីដែលមនុស្សជាក់លាក់អាចផ្តល់ជូន។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
បច្ចុប្បន្នខ្ញុំមានទំនាក់ទំនងជាមួយបុរសបីនាក់។
ងាយស្រួលនិងរីករាយនៅជុំវិញ។
វាស្ទើរតែដូចជាគាត់មើលទៅខ្ញុំ។
គាត់ជាក្មេងជាងគេឈ្មោះហោប៉ៅប៊យ។
បញ្ញានិងចាស់ទុំ។
គាត់យល់ពីស្ថានភាពរបស់ខ្ញុំដោយមិនគិតពីអ្វីដែលជា។
មិត្តប្រុសចាស់ទុំ។
ចុង​ក្រោយ​ប៉ុន្តែ​មិន​បាន​យ៉ាង​ហោច​ណាស់...
គឺជាបុរសសិចស៊ីដែលដឹងថា…
អ្វីដែលស្ត្រីចង់បាន។
ដែលធ្វើឱ្យបី។
អ្នកអាចនឹងបំពេញបានពេញលេញដោយការទទួល ...
អ្វីដែលបុរសទាំងបីត្រូវផ្តល់ជូន
រីឯបុរសទាំងបីនាក់ទុកអោយអ្នកដឹង។
តើវាយុត្តិធម៌ដោយរបៀបណា?
វាតែងតែជាបុរសដែលមករកខ្ញុំមុន។
- បន្ទាប់មក ... - អ្នក ...
ឥឡូវ​នេះ...
- មិត្ត​ស្រី​របស់ខ្ញុំ។ - មិត្ត​ស្រី​របស់ខ្ញុំ។
យើងផ្តល់ឱ្យគ្នាទៅវិញទៅមកនូវអ្វីដែលមនុស្សម្នាក់ទៀតត្រូវការ
ដូច្នេះខ្ញុំមិនឃើញមានបញ្ហាទេ។
តើបុរសដឹងថាមានអ្នកដទៃទេ?
ការពិតដែលថាពួកគេមិនដឹងធ្វើឱ្យវាល្អឥតខ្ចោះ។
ស្រឡាញ់លេខ SCENE
តើអ្វីទៅ ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែនៅទីនេះជំនួសកន្លែងផ្ទាល់ខ្លួន?
ល្អព្រោះកន្លែងរបស់អ្នកស្អាតជាង។
និងស្តុកល្អប្រសើរ។
ទោះយ៉ាងណាអ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកបានមកហើយ។
ដូចជាប្រសិនបើវាជាអ្វីថ្មី។
- នំបំពងឈីសអូស្រ្តាលី? - ទ្វេដងប៊ីចេង។
- ល្អណាស់! - ឈប់។
មនុស្សត្រូវបានគេសន្មត់ថាប្រើឧបករណ៍។
ហ្គីមបាប។ នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំស្រេកឃ្លាន។
តើ​អ្នក​លេង​សើច​នឹង​ខ្ញុំ​ឬ?
មិនមែនជាប្រភេទដែលអ្នកទិញទេប៉ុន្តែជាប្រភេទដែលអ្នកផលិតនៅផ្ទះ។
ហ្គីមបាម៉ាដែលផលិតដោយដូហានវ៉ូល។
ពួកគេពូកែជាងថ្នាំ។
ហ្គីមបាប។
Gimbap ដោយ Do Han Wool ។
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
Gimbap ...
អ្វី? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបោះអាវធំ?
- ឱ្យខ្ញុំនេះ។ - មិនមែនមួយទេ។
- ខ្ញុំ​ចង់​បាន​វា! - វាជាការបោះពុម្ពមានកំណត់។
ខ្ញុំមិនងាយស្រួលទេក្នុងការទទួលយកវា។
ជ្រើសរើសពីអ្នកផ្សេងដែលខ្ញុំមានមែនទេ?
ដូច​អ្វី?
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីយក Buk-boogie ជំនួសវិញ?
អ្វី? ជាការពិតអ្នកមិនអាចធ្វើបានទេ។
មិនអាចធ្វើបានទេ។
ខ្ញុំនឹង ...
គ្រាន់តែត្រូវលួចវា។
ហេ។ រង់ចាំ។ ណាំ Du Ah!
សុំទោស។
ត្រូវ។
ខ្ញុំនឹងទៅបន្ទាប់មក។
បន្ទាប់មកមានបុរសទីបួន។
មិត្តខ្ញុំឈ្មោះដូហានវូល។
DA RAW
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថាអ្នកនឹកខ្ញុំ។ អ្នកអាចមក។
ពិតណាស់ឥឡូវនេះ។
ម៉ាក់និងប៉ាខ្ញុំ? ពួកគេបានធ្វើដំណើរកម្សាន្ត។
គ្រាន់តែដឹងថាខ្ញុំនឹងមិនរង់ចាំយូរទេ។
លាងដៃជាមុនសិន។
ឌួអា, តើធ្វើដូចម្តេចអំពីបន្ទប់គេងមួយចំនួនសម្រាប់អាហារពេលព្រឹក?
ម៉ោង ១០ ព្រឹក! តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកមានថ្នាក់ទេ?
អ្វី? ដានខ្ញុំនឹងយឺត។
សម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក។ កុំភ្លេចសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក!
ខ្ញុំមិនដែលឃើញរឿងទាំងនេះពីមុនទេ។
- ពួកគេមានបន្ទប់គេង។ - ល្អណាស់។
តើវាល្អទេ?
គ្មានអ្វីល្អសម្រាប់អាហារពេលព្រឹកជាងបង្អែមផ្អែមទេ។
រង់ចាំ។ នោះរំmeកខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានយកសៀវភៅមក។
នៅទីនេះ។
ហ្គូស។ អរគុណឌូអេ។ ខ្ញុំនឹងប្រើវាឱ្យល្អ។
ខ្ញុំបានសរសេរយ៉ាងច្រើននៅក្នុងនោះ។
ទាំងនេះមិនមែនគ្រាន់តែជាសៀវភៅធម្មតាប៉ុណ្ណោះទេ។
ខ្ញុំបានស្នើសុំរបស់ទាំងនេះដើម្បីថាមពលខ្លះរបស់អ្នក ...
នឹងលុបខ្ញុំហើយជួយខ្ញុំឱ្យទទួលបានពិន្ទុល្អ។
បើអញ្ចឹងមែនខ្ញុំនឹងឱ្យសៀវភៅផ្សេងទៀតខ្លះដល់អ្នកផងដែរ។
តើអ្នកដឹងទេ ...
ដែលយើងទទួលបានបទពិសោធន៍នៃសេចក្តីអំណរក្នុងជីវិតមានកំណត់?
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើខ្ញុំគួរតែទទួលបានការបំពេញរបស់ខ្ញុំគ្រាន់តែជាមួយអ្នក។
គាត់មិនដែលនិយាយខ្សឹបៗដដែលៗពីរដងទេ។
កលល្បិចនិងច្នៃប្រឌិត។ ល្អណាស់។
ឌូអេតើអ្នកមានសេរីភាពទេ?
តើវាជាអ្វីទៅលោក?
នេះ។ តើអ្នកចង់ចូលរួមជាមួយក្រុមរបស់ខ្ញុំទេ?
"សង្គមនៃសន្និសីទចិត្តវិទ្យាគ្លីនិក" ។
បាទ / ចាសប៉ុន្តែវាមិនមែនគ្រាន់តែជាសន្និសិទទេ ...
ខ្ញុំនឹងយកនេះ។
ទេខ្ញុំចង់មានន័យថាយើងគួរតែចូលរួមជាមួយគ្នា។ ឌូអេ។
ខ្ញុំចង់យកថ្នាក់សាស្រ្តាចារ្យ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វី ...
ចាប់តាំងពីខ្ញុំមានតែនៅក្នុងឆ្នាំទីពីររបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានយកចិត្តវិទ្យាអភិវឌ្ឍន៍ទេ
អ្នកនឹងមិនអាចយកវាបានទេ។
សាស្រ្តាចារ្យសួរនិស្សិតម្នាក់ៗនៅពេលដែលអ្នករៀនថ្នាក់នោះ។
វាប្រហែលជាពិបាកក្នុងការយកវា។
ខ្ញុំបានយកថ្នាក់នោះកាលពីឆ្នាំមុន។
ពិតឬ?
របៀបបង្រៀនរបស់សាស្រ្តាចារ្យនិងការប្រឡង ...
គឺស្រដៀងនឹងថ្នាក់នោះ។
ពួកគេពិតជា ...
ទន់។
អ្វី?
មែនហើយបាទ។
ការបង្រៀនផ្នែកចិត្តធម៌បង្រៀនការិយាល័យអ្នកជំនួយការ
ខ្ញុំចង់សរសេរសេចក្តីពន្យល់អំពីពហុបក្ស។
- ស្អី? - សំរាប់សន្និសីទ។
ខ្ញុំស្ទើរតែបានធ្វើរួចជាមួយនឹងផែនការផ្សព្វផ្សាយ។
ដោយប៉ូលីមែរតើអ្នកចង់មានន័យថា ...
ការអនុវត្តនៃការមាននៅក្នុងទំនាក់ទំនងបើកចំហជាច្រើន។
អ្នកមិនដាក់កម្រិតលើដៃគូរបស់អ្នកពីការមានទំនាក់ទំនងច្រើនទេ។
ប្រភេទនៃទំនាក់ទំនងដែលអ្នករក្សាទំនាក់ទំនង ...
ជាមួយដៃគូមួយចំនួន?
អ្នក​មានន័យថា...
ត្រឹមត្រូវហើយ។
មិត្តភក្តិជិតស្និទ្ធរបស់អ្នក, អ្នកនិពន្ធ,
បានសរសេរអំពីវា។
ការកើនឡើងនៃចំនួនប្រជាជននៅជុំវិញពិភពលោក ...
កំពុងជ្រើសរើសមិនរៀបការ។
នោះគ្រាន់តែបញ្ជាក់ថាមានគុណវិបត្តិ ...
នៅក្នុងប្រព័ន្ធអាពាហ៍ពិពាហ៍បច្ចុប្បន្ន។
ពេលវេលាបានផ្លាស់ប្តូរហើយនោះមានន័យថាមនុស្សក៏នឹងផ្លាស់ប្តូរផងដែរ។
នេះគឺជាពេលវេលាដ៏ល្អឥតខ្ចោះដើម្បីស្រាវជ្រាវអំពីរឿងនេះ។
អញ្ចឹង?
សូមណែនាំខ្ញុំឱ្យស្គាល់នាង។
ខ្ញុំចង់សម្ភាសនាង។
LOVE ស្រឡាញ់ដោយមិនគិតពីខ្លួនឯង›
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីសម្ភាសអ្នក។
ប្រាកដ។ អ្នកអាចធ្វើបាន។
ប៉ុន្តែដំបូងខ្ញុំសូមសួរអ្នកនូវសំនួរមួយចំនួន។
សួរ​ខ្ញុំ​មក?
ហេតុអ្វីខ្ញុំ ... អត់? ហេតុអ្វីសៀវភៅរបស់ខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍អ្នក?
ខ្ញុំចង់ដឹងមុន។
តើអ្នកចង់ដឹងអំពីអ្វី?
បន្ទាប់ពីអានសៀវភៅរបស់ខ្ញុំនេះជាអ្វីដែលមនុស្សចង់ដឹងបំផុត។
"ហេតុអ្វីបានជាពួកគេក្លាយជាប៉ូលីយូធរនិយម?"
"តើពួកគេណាត់ជួបគ្នាយ៉ាងដូចម្តេច ... "
"មនុស្សជាច្រើនក្នុងពេលតែមួយហើយថែមទាំងរៀបការទៀត?"
នោះហើយជាអ្វីដែលពួកគេចង់ដឹង។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចពន្យល់បានទេ។
ជាការពិតមិនមែនទេ។ នេះគ្រាន់តែជាទំនោរចិត្ដប៉ុណ្ណោះ។
វាដូចគ្នានឹងការសួរថាហេតុអ្វីបានជាបុរសចូលចិត្តស្ត្រី។
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
វាជាទំនោរចិត្ត។ អ្នកទើបនឹងកើតជាមួយវា។
ប៉ុន្តែរបៀបដែលពួកគេចាប់ផ្តើម ...
និងវិធីសាស្រ្តនៃការធ្វើវា ...
គឺខុសគ្នា។
ចុះ​អ្នក​វិញ?
ខ្ញុំ?
អ្នកមិនមានទំនាក់ទំនងធម្មតាទេមែនទេ?
យ៉ាងម៉េច​ហើយ?
អ្នកនឹងមិនបង្ហាញវីដេអូនេះដល់អ្នកផ្សេងទេមែនទេ?
ប្រសិនបើអ្នកព្រួយបារម្ភតើខ្ញុំគួរតែបិទវាទេ?
ពេលខ្ញុំធ្វើរួចរាល់អ្នកនឹងធ្វើដូចគ្នាមែនទេ?
- ពិតប្រាកដ​ណាស់។ - បន្ទាប់មកវាមិនអីទេ។
ខ្ញុំមានទំនាក់ទំនងល្អឥតខ្ចោះ។
ខ្ញុំសូមអង្វរខុសគ្នា។
មុននឹងសម្រេចចិត្តថាតើទំនាក់ទំនងបែបណាដែលល្អបំផុត?
អ្នកគួរតែកំណត់ភាពស្មោះត្រង់ ...
មកដល់ហើយ។ ខ្ញុំកំពុងមក។
មិនអីទេខ្ញុំនឹងមក។
នេះជាអ្នកមែនទេ? វាជាអ្នកមែនទេ?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
នេះត្រូវបានបង្ហោះនៅលើបណ្តាញសហគមន៍របស់សាលារបស់យើង។
នេះគឺជាផ្ទះរបស់អ្នក។
"ខ្ញុំកំពុងលាតត្រដាងនូវជីវិតទ្វេរដង ... "
"នៃនិស្សិតឆ្លាតវៃម្នាក់មកពីថ្នាក់វិទ្យាសាស្ត្រសង្គមឆ្នាំ ២០១៧ ។ "
"ពីខាងក្រៅនាងមើលទៅដូចជាកូនមាសដ៏ល្អឥតខ្ចោះ" ។
"ប៉ុន្តែការពិតគឺនាងមានទំនាក់ទំនងរញ៉េរញ៉ៃ ... "
"ជាមួយបុរសបីនាក់ ... "
ហើយកំពុងតែបញ្ឆោតពួកគេ។
នេះគួរតែត្រូវបានគេយកចិត្តទុកដាក់យ៉ាងខ្លាំង។
អ្នកដែលមកផ្ទះរបស់អ្នកបានថតរូបនេះ ...
និងផ្សព្វផ្សាយពាក្យចចាមអារាមគួរឱ្យអស់សំណើចអំពីអ្នក។
"មួយសប្តាហ៍ចាប់ពីពេលនេះដល់ថ្ងៃទី ១៩ នៅពេលថ្ងៃត្រង់"
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអត្តសញ្ញាណរបស់នាង។
បន្ទាប់មកនៅសល់តែ ៦ ថ្ងៃទៀតទេ។
ចូរប្រាប់រដ្ឋបាលឱ្យលុបប្រកាសនេះជាបន្ទាន់។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
តើអ្នកចង់អោយអ្នករាល់គ្នាដឹងថាវាជាខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំអាចសួរពួកគេ។
ឬវាអាចជាអនាមិក។
ទេ
វាគ្មានប្រយោជន៍ទេក្នុងការស្នើសុំឱ្យពួកគេលុបវាឥឡូវនេះ។
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងទុករឿងនេះ?
វាមិនទំនងដែលថានរណាម្នាក់នឹងដឹងថានេះជាខ្ញុំទេ។
ការលុបប្រកាសនេះភ្លាមៗ ...
នឹងបង្កឱ្យបុគ្គលនេះតែប៉ុណ្ណោះ។
និយាយអីញ្ចឹងហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចេះថ្លឹងថ្លែងដូច្នេះ?
តើអ្នកដឹងថាអ្នកណាយកនេះទេ?
- ប្រហែលជា។ - នរណា​គេ?
ខ្ញុំនឹងថែរក្សារឿងនេះ។ អ្នកអាចទៅផ្ទះ។
កុំមានភាពមិនសមហេតុផល។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីដោយខ្លួនឯង?
បន្ទាប់មកតើអ្នកអាចធ្វើអ្វីបាន?
ខ្ញុំគឺជាអ្នកដែលបានរកឃើញប៉ុស្តិ៍នោះ។
ខ្ញុំមិនចាកចេញទេរហូតដល់អ្នកពន្យល់វាដល់ខ្ញុំ។
ហេ។
ទាំងនេះគឺជាជនសង្ស័យដែលអាចថតរូបនេះបាន។
មានចំនួនសរុបបី។
វាលូតលាស់ជាលំដាប់ ...
Yeon Sang Woo ដែលជានិស្សិតជាន់ខ្ពស់នៃអណ្តូងរ៉ែនិងជានិស្សិតបញ្ចប់ការសិក្សា។
ហានស៊ីហាននិស្សិតវិស្វកម្មថ្នាក់ឆ្នាំ ២០១៨ ។
Yoo Da Ham និស្សិតឆ្នាំទី ៤ មកពីសាកលវិទ្យាល័យខេ។
- ពួកគេបាននៅទីនេះយ៉ាងហោចណាស់ម្តង។ - បញ្ឈប់​វា។
ដូច្នេះការប្រកាសនោះជាការពិតមែនទេ?
អ្នកបានណាត់ជួបបុរសបីនាក់ក្នុងពេលតែមួយ?
- អញ្ចឹង? - ម៉េចបានជាអ្នកមិនចេះខ្លាច ...
ដូចជានាំបុរសម្នាក់មកផ្ទះពេលអ្នកនៅម្នាក់ឯង?
ហេអ្នកក៏ជាបុរសដែរ។ ហើយអ្នកនៅទីនេះជាមួយខ្ញុំ។
តើអ្នកកំពុងប្រៀបធៀបខ្ញុំជាមួយពួកគេទេ?
តើមានអ្វីប្លែកពីអ្នក?
ហានវូល
ខ្ញុំមិនយល់ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រតិកម្មបែបនេះ។ វារំខានខ្ញុំ។
មានផលវិបាក។
តើអ្នកមិនឃើញផលវិបាកទេ?
វាបានកើតឡើងដោយសារតែ ...
តើអ្នកនិយាយថាមកពីខ្ញុំធ្វេសប្រហែសមែនទេ?
ទេនោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយទេ។
ស្អី​ក៏ដោយ។
ខ្ញុំអាចថែរក្សាវាបាន។ អ្នកគួរតែទៅផ្ទះវិញ។
ឌូអេ។
តើអ្នកមានទំនាក់ទំនងអ្វីជាមួយអ្នកទាំងបី?
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំអាចថែរក្សាវាបាន។
ខ្ញុំនឹងរកឃើញថាហេតុអ្វីបានជាគាត់ធ្វើបែបនេះ ...
និងអ្វីដែលគាត់ចង់បានមុន។ បន្ទាប់មកខ្ញុំអាចបញ្ឈប់គាត់បាន។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
គ្រាន់តែបញ្ចប់ទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកជាមួយពួកគេទាំងអស់ឥឡូវនេះ។
បន្ទាប់មកគាត់នឹងបង្ហាញថាខ្ញុំជានរណា ...
ដោយមិនរង់ចាំមួយសប្តាហ៍។
ដូចខ្ញុំបាននិយាយគាត់ចង់អោយខ្ញុំស្គាល់ខ្លួនឯងនៅក្នុងរូបភាព។
គាត់ចង់ឃើញថាខ្ញុំនឹងមានប្រតិកម្មយ៉ាងដូចម្តេច។
ប្រសិនបើខ្ញុំបញ្ចប់ទំនាក់ទំនងជាមួយពួកគេទាំងបីនាក់ ...
ដោយមិនដឹងថាអ្នកណាបង្ហោះវា
គាត់នឹងធ្វើអ្វីមួយដែលរឹតតែខឹង ...
ដើម្បីជ្រុងខ្ញុំ។
ទៅផ្ទះ។ វាយឺតហើយ។
ខ្ញុំត្រូវក្រោកពីព្រលឹមថ្ងៃស្អែក។
ប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វី។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
យល់ព្រម។ ខ្ញុំ​នឹង។
ទំនាក់ទំនងល្អឥតខ្ចោះ។ ទំនាក់ទំនងល្អឥតខ្ចោះជើងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវបានគេបោកបញ្ឆោតទាំងស្រុង។
តើ​ខ្ញុំ​ធ្វើអ្វី?
នរណា​គេ? នរណាធ្វើវា?
វាជាលេខមួយក្នុងចំណោមបី។
គិត។ គិតឌូអា។
ខ្ញុំអាចរកគាត់។ មានចំនួនជនសង្ស័យមានកំណត់។
តើអ្នកណាទំនងជាងគេ?
តាមរយៈការវិភាគខ្ញុំអាចរកគាត់បាន។
វាជាលេខមួយក្នុងចំណោមបី។
ក្នុងចំណោមអ្នកទាំងបី,
ជនសង្ស័យលេខមួយគឺ Yeon Sang Woo ។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​យំ? តើអ្នកមិនស្រួលខ្លួនទេឬ?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
គាត់លង់ស្រលាញ់ខ្ញុំពេលគាត់បានឃើញខ្ញុំ។
គាត់ជាបុរសដែលមានគំនិតបើកចំហដែលអាចទទួលយកអ្វីដែលខ្ញុំនិយាយ ...
ដោយ​មិន​មាន​ការរើសអើង។
គាត់បាននៅកន្លែងខ្ញុំពីរដង។
នោះមានន័យថាគាត់មានឱកាសពីរដើម្បីថតរូប។
តើអ្នកអាចយកកាតគ្រីរបស់ខ្ញុំចេញពីផ្ទះបាយបានទេ?
ប្រាកដហើយ។
ខ្ញុំចង់និយាយថាគាត់មានឱកាសច្រើនជាងនេះ។
បន្ទាប់,
ជនសង្ស័យទី ២ ឈ្មោះហានស៊ីហាន។
ហេ, ឌ Ah Ah ។
បាទ / ចាស?
មានអ្វីមួយដែលខ្ញុំចង់បង្ហាញអ្នក។
យល់ព្រម។ តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
នេះគឺជាកម្មវិធីដែលខ្ញុំបានបង្កើត។
ឈ្មោះរបស់អ្នកឈ្មោះ Du Ah មានន័យថាស្នេហា។
នៅពេលណាដែលមនុស្សក្នុងពិភពលោកស្វែងរកពាក្យដែលមានន័យថាស្រឡាញ់
បេះដូងនឹងលេចចេញមក។
តើអ្នកមានន័យថានោះជាអារម្មណ៍របស់អ្នកចំពោះខ្ញុំទេ?
គាត់ជាមនុស្សស្លូតត្រង់ក្មេងជាងវ័យ ...
ដែលប្រាប់ខ្ញុំថាគាត់ចង់ធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់អស់រយៈពេលពីរឆ្នាំ ...
ចាប់តាំងពីគាត់បានចូលសាកលវិទ្យាល័យ។
គាត់បាននៅកន្លែងខ្ញុំម្តង។
នោះមានន័យថាគាត់មានឱកាសតែមួយគត់ដើម្បីថតរូប។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើគាត់ពិតជាចង់បានមែននោះវាមិនអាចទៅរួចទេ។
ជនសង្ស័យចុងក្រោយឈ្មោះយូយូហាម។
គឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលមិនទៅសាលារបស់ខ្ញុំ។
ចាប់ពីពេលដែលយើងបានជួបគ្នាលើកដំបូង
យើងត្រូវបានទាក់ទាញយ៉ាងខ្លាំងចំពោះគ្នាទៅវិញទៅមក។
គាត់ជាបុរសសិចស៊ីក្រៃលែង។
គាត់បាននៅកន្លែងរបស់ខ្ញុំ ...
ច្រើនដង។ ច្រើនដងរាប់មិនអស់។
ដូច្នេះគាត់មានឱកាសច្រើនបំផុត ...
ដើម្បីយករូបភាពផងដែរ។
មនុស្សមានឥរិយាបទ ...
មានសីលធម៌នៅពេលព្រឹកច្រើនជាងពេលរសៀល។
វាត្រូវបានគេហៅថាឥទ្ធិពលសីលធម៌ពេលព្រឹក។
នោះមានន័យថាខ្ញុំមានឱកាសខ្ពស់ក្នុងការចាប់កុហករបស់គាត់នៅពេលព្រឹក។
តើមានអ្វីកើតឡើង? តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅសាលារបស់ខ្ញុំតាំងពីព្រលឹម?
តាមពិតទៅមានឧប្បត្តិហេតុបន្តិចបន្តួចនៅសាលាខ្ញុំនាពេលថ្មីៗនេះ។
ក្មេងស្រីស្រស់ម្នាក់បានបែកគ្នាជាមួយសង្សាររបស់នាង,
ហើយគាត់បានផ្សព្វផ្សាយរូបភាពផ្ទាល់ខ្លួនរបស់នាង ...
ទាំងអស់នៅលើប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយសង្គម។
នៅទីបំផុតប៉ូលីសបានបង្ហាញនិងអ្វីៗទាំងអស់។
- ប៉ូលីស? - ចាស។
ជាក់ស្តែងក្មេងស្រីបានធ្វើរបាយការណ៍។
បុរសគួរតែទទួលយកការបែកបាក់ហើយដោះស្រាយជាមួយវា។
រឿងនេះគឺនាងបានប្រែក្លាយខ្លួនទៅជាពេលវេលាពីរ។
នោះមិនមែនជាលេសទេ។
អ្វីដែលនាងបានធ្វើគឺខុស
ប៉ុន្តែគាត់មិនគួរមានប្រតិកម្មបែបនោះទេ។
តើរឿងនេះកំពុងធ្វើឱ្យអ្នកពិបាកទេ?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំ​នឹង​មើលឃើញ​អ្នក​ឆាប់។
លាហើយ។
ដាហាំ។
បាទ / ចាស?
តើអ្នកចង់មកនៅពេលក្រោយទេ?
រង់ចាំ!
Gosh ខ្ញុំសុំទោស។
- ខ្ញុំមិនគួរផឹកស្រាទេ។ - ស្អី?
ខ្ញុំនឹងបាត់បង់ម៉ាសសាច់ដុំ។
នេះជាដបសំណព្វរបស់ម៉ាក់ខ្ញុំ។
អ្នកមិនមានជាតិអាល់កុលក្នុងពេលតែមួយទេដូច្នេះវានឹងមិនអីទេ។
- លើកទឹកចិត្ត។ - យល់ព្រម។
តោះថតរឿងស្នេហា។
- លើក​ដាច់។ - កែវទាំងមូល?
ត្រូវហើយ។
ហ្គូសអ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
មិន​គួរ​ឱ្យ​ជឿ។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
ថ្ងៃទី ១២ ខែតុលាថ្ងៃច័ន្ទ។
- នេះ​គឺជា​ផ្ទះ​របស់ខ្ញុំ។ - ពិនិត្យរាងកាយពេលព្រឹក។
សួស្តីដាហាំ។
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
នរណា​គេ?
ហ្គុសហេតុអ្វីគាត់ ...
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
មាននរណាម្នាក់នៅទីនោះមែនទេ?
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា។
តើគាត់ជាបុរសម្នាក់ក្នុងចំណោមបុរសទាំងបីនាក់នោះទេ?
ខ្ញុំគួរតែស្វែងយល់ថាតើវាជានរណា។
តើវាសំខាន់ទេនៅពេលនេះ?
ប្រសិនបើគាត់ជាអ្នកដែលបង្ហោះនោះ
អ្នកអាចស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់ឥឡូវនេះ។
- ហេ។ - គាត់ជាអ្នកជិតខាង។
គាត់ជាអ្នកជិតខាងពីជាន់ក្រោម។
ខ្ញុំគិតថាយើងលឺខ្លាំង ៗ ។
យើងលឺខ្លាំងមែនទេ?
ខ្ញុំសោកស្តាយដែលបណ្តាលឱ្យមានស្នាមរលាកនៅចុងម៉ោងបែបនេះ។
ខ្ញុំគួរតែទៅផ្ទះវិញ។
- ខ្ញុំនឹងហៅអ្នក។ រាត្រី​សួស្តី។ - យល់ព្រម។
លាហើយ។
តើអ្នកគិតថានឹងមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើអ្នកចូលរួម?
នោះនឹងកាន់តែមានគ្រោះថ្នាក់ព្រោះអ្នកនឹងធ្វើឱ្យគាត់ខឹង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសួរពួកគេភ្លាមៗ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
ពួកគេនឹងមិនសារភាពតាមវិធីនោះទេ។
តើអ្នកប្រាកដទេថាវាមិនមែនដោយសារអ្នកមិនចង់សារភាព ...
ដែលអ្នកត្រូវបានគេក្បត់ដោយបុរសទាំងនោះដែលអ្នកមើលងាយ?
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះអំពីខ្ញុំក្នុងការនិយាយបែបនេះ?
តើអ្នកដឹងទេ ...
តើខ្ញុំកំពុងគិតអ្វី?
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
តើខ្ញុំដឹងអ្វីខ្លះ?
កុំរំលងអាហាររបស់អ្នក។
យល់ព្រម។
មកដល់ជណ្តើរយន្តឥឡូវនេះ។
អាវកាក់?
ឌូអេ។
សួស្តី។
តើអ្វីនាំអ្នកទៅផ្ទះរបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំតែងតែចង់ទៅលេង។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
ឌួអា ...
ភាពល្អខ្ញុំភ្លេចទិញភេសជ្ជៈ។
ខ្ញុំស្រឡាំងកាំងទាំងស្រុង។ តើអ្នកអាចទិញភេសជ្ជៈខ្លះអោយខ្ញុំបានទេ?
យល់ព្រម។
- ឥឡូវ​នេះ។ - យល់ព្រម។ ខ្ញុំនឹងមិនចំណាយពេលយូរទេ។
វាមិននៅក្នុងវិចិត្រសាលទេ។
"ដាអេ"?
"ឌូអេ"?
តើខ្ញុំឬ?
អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ថតរូបថតទាំងអស់ពីបណ្តាញសង្គមរបស់ខ្ញុំ?
ខាងស្ដាំអាវ plaid ។
អាវពាក់ ...
ទេទាំងនេះខុសគ្នា។
ទាំងនេះមិនមែនទេ។
តើអ្វីទៅ ...
ស្រឡាញ់អូនណាស់ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់។
រ៉ា?
ស៊ីហាន់ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកចូលចិត្តវា។
ពី​ខ្ញុំ?
អេស។ ហាន់វាជាជំនឿដែលអ្នកចង់បាន!
ស៊ូជិន?
តើទាំងអស់នេះ ...
ហ្គូស។
ខ្ញុំទទួលបានភេសជ្ជៈខ្លះដល់យើង។
តើអ្នកបានទទួលអ្វី?
ជាការពិតទាំងនេះគួរតែត្រូវបានកំណត់ទៅចំហៀង។
កុំ។ កុំ!
ខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍ក្នុងការធ្វើរឿងនេះជាមួយអ្នកទេ។
ឌូអាខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំពិតជាឆ្កួតហើយឥឡូវនេះ។
នេះមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកមិន ...
ខ្ញុំនឹង ...
ឌូអាខ្ញុំមិនចង់និយាយទេ។
បាទសាស្រ្តាចារ្យ។ ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។ មួយភ្លែត។
រូបភាព
ប្រអប់​ឯកសារ​នេះ​គឺ​ទទេ។
ហេតុអ្វីបានជាពពកត្រូវបានជូតឱ្យស្អាត?
នេះគឺជាកន្លែងដែលសាំងវ៉ូរក្សាទុករូបថតរបស់គាត់។
តើគាត់បានលុបចោលពួកគេដោយចេតនាទេ?
តើអ្វីទៅ ...
អូ! តើសាំងវ៉ូមិននៅទីនេះទេ?
បាទ / ចាសវាហាក់ដូចជាគាត់បានលាឈប់មួយភ្លែត។
តើអ្នកមានការណាត់ជួបទេ?
អូខ្ញុំត្រូវតែនៅទីនេះឆាប់។
ខ្ញុំគិតថាគាត់នឹងនៅទីនេះ។
ឆាប់ៗនេះគាត់នឹងនៅទីនេះមែនទេ?
ទោះយ៉ាងណាយកចិត្តទុកដាក់។
រឿង​ប្រាកដ​ថា។ ខ្ញុំនឹងឃើញអ្នកនៅជុំវិញ។
ទេវាមិនអីទេ។ វាមិនមានបញ្ហាអ្វីធំដុំទេ។
ខ្ញុំបានរកឃើញនាងគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
- ឌូអេ? - ចាស។
ខ្ញុំទទួលបានវាពីនិស្សិតសព្វថ្ងៃនេះ។
ពួកគេមាន egos ខ្លាំង ...
ប៉ុន្តែមិនមានអ្វីនៃសារធាតុ។ ឌូអាក៏ដូចនោះដែរ។
នាងគិតថាអ្វីដែលនាងបានរៀន ...
គឺជាផ្លូវនៃសាកលលោកហើយចង់អនុវត្ត ...
ពាក្យនិងទ្រឹស្តីបច្ចេកទេសនៅគ្រប់ទីកន្លែង។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំស្គាល់ប្រភេទ។
វាគួរឱ្យស្រឡាញ់
ប៉ុន្តែគំនិតរបស់នាងនៅក្មេងនៅឡើយ។
នាងជឿជាក់ថានាងមានការយល់ដឹងទូលំទូលាយលើរឿង
ដូច្នេះខ្ញុំជានរណាដើម្បីផ្ទុះពពុះរបស់នាង?
ក្មេងអាយុរបស់នាងគឺដូចនោះ។
- ស៊ូមីន។ - ចាស?
- តើអ្នកបានឃើញប្រកាសទេ? - មួយ​ណា?
ក្មេងស្រីកំណត់ពេលវេលា ៣ នាក់មកពីថ្នាក់វិទ្យាសាស្ត្រសង្គមឆ្នាំ ២០១៧ ។
គ្មានផ្លូវទេ។ តើនរណាជានរណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេប៉ុន្តែតើជើងរបស់នាងមិនត្រូវស្លាប់សម្រាប់?
កុំឆ្ងល់ថានាងអាចណាត់ជួបបុរសបីនាក់ក្នុងពេលតែមួយ។
តើលោក Tom កំពុងថតរឿងនេះទេ?
- វាយខ្ញុំ។ - តើមានអ្វីបន្ថែមទៀតអំពីនាង?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមានគំនិតថាតើវាជានរណា។
WHO?
ឌូអេ?
សុំទោស។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
អ្នកឃើញទេខ្ញុំស្រាប់តែមានគំនិតចម្លែកនេះ។
"នោះអាចជារូបថតតែមួយគត់ដែលបានថតខ្ញុំទេ?"
ប្រហែលជាគាត់ព្យាយាមយករូបថតខ្ញុំនិង ...
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីផ្ទះរបស់អ្នកទេ?
ត្រូវហើយ។ ឧបករណ៍មួយអាចត្រូវបានតំឡើង។
វាជាមូលហេតុដែលខ្ញុំទិញឧបករណ៍នេះ។
ឧបករណ៍តូចនេះអាចជួយអ្នករកទីតាំងបានទេ?
វារកឃើញរលកអេឡិចត្រូម៉ាញ៉េទិច។
ដូច្នេះប្រសិនបើមានកាមេរ៉ានៅទីនោះ
ពន្លឺមួយនឹងលោតចេញពីវា ...
មិនថាកាមេរ៉ាតូចប៉ុនណាទេ។
តើអ្នកបានពិនិត្យហើយឬនៅ? តើអ្នកបានសាកល្បងវាហើយឬនៅ?
ទេ
ខ្ញុំខ្លាចពេកចូលទៅខាងក្នុង។
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យខ្លាចដែលគិតថាឧបករណ៍អាចមាននៅក្នុងនោះ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនអាចអោយខ្លួនខ្ញុំចូល។
ឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាជំនួសវិញ។ ខ្ញុំនឹងមើលថាតើមានម៉ាស៊ីនថតទេ។
ទេចាំមើល។ ខ្ញុំនឹងមកជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំ​ចង់។
ឆាប់​ឡើង។
រង់ចាំ។ ស្អីហ្នឹង?
គ្មានអ្វីនៅទីនោះទេ។
តើរឿងនេះកើតឡើងយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់គ្មានអ្វីនៅទីនេះទេ។
ដូច្នេះតើវាដំណើរការយ៉ាងដូចម្តេច ...
ជាមួយការស្វែងរករបស់អ្នកឬ?
កុំសួរ។ វាគួរឱ្យរំខានណាស់។
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលកំពុងកើតឡើង។ អ្នកអស់ពេលហើយ។
តើអ្នកចង់លឺអ្វី?
អ្វីទាំងអស់។
ហេតុអ្វីអញ្ចឹង?
ដូច្នេះអ្នកអាចសើចដាក់ខ្ញុំ?
ល្អយើងនឹងសើចជាមួយគ្នា។
អ្នកបានសួរខ្ញុំថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនប្រឈមមុខជាមួយពួកគេ ...
ទោះបីខ្ញុំដឹងថាវាជាផ្នែកមួយនៃបីក៏ដោយមែនទេ?
បាទ​អ្នក​ត្រូវ​ហើយ។
ខ្ញុំមិនចង់សារភាពថាខ្ញុំខុសទេ។
ប៉ុន្តែ ...
តើអ្នកដឹងពីអ្វីដែលគួរអោយអស់សំណើចទេ?
ខ្ញុំត្រូវបានគេបោកបញ្ឆោតទាំងស្រុង។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានគ្រប់គ្រង ...
ហើយខ្ញុំមានទាំងបីនាក់ស្ថិតនៅក្រោមការគ្រប់គ្រងយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ។
ឆ្ងាយ​ពី​វា។ ពួកគេបានបញ្ឆោតខ្ញុំគ្រប់ពេល។
ពួកគេទាំងអស់។
ពួកគេទាំងបីនាក់។
ខ្ញុំបានគិតថាបុរសក្មេងជាង ...
បានធ្វើជាប្រធាននៅលើចំណែកសម្រាប់ខ្ញុំសម្រាប់ឆ្នាំ។
តាមពិតគាត់ជាមនុស្សចិត្តសាស្ត្រ ...
ដែលប្រើស្ត្រីដែលចូលចិត្តគាត់ជាម៉ាស៊ីនអេធីអឹម។
តើទាំងអស់នេះ ...
ខ្ញុំជឿថាបុរសចំណាស់…
មានចិត្តសប្បុរសគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីចាប់យកចំណុចខ្សោយរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែគំនិតរបស់នាងនៅក្មេងនៅឡើយ។
ប្រាកដណាស់ខ្ញុំនឹងណែនាំអ្នកឱ្យស្គាល់នាង។ យើងជិតស្និទ្ធហើយ។
ពេលដែលធ្វើពុតជាស្រួលដើរគាត់និយាយនៅពីក្រោយខ្នងក្មេងស្រីរបស់គាត់។
ការបង្ខូចន័យមធ្យម។
បុរសម្នាក់ទៀតដែលមានរាងស្អាត
ប្រែក្លាយជាអ្នកនិទានកថាដ៏ធំ ...
ដែលមិនស្រឡាញ់នរណាម្នាក់ក្រៅពីខ្លួនគាត់។
វាមិនមែនខ្ញុំដែលគាត់ចង់បានទេ។
គាត់ទើបតែស្រវឹងដោយខ្លួនគាត់ ...
រួមភេទជាមួយស្រីស្អាតនិងឆ្លាតដូចខ្ញុំ។
ខណៈពេលដែលខ្ញុំបានគិតថាពួកគេទាំងបីនាក់ធ្វើអោយបុរសល្អឥតខ្ចោះម្នាក់
ពួកគេទាំងបីក្លាយជាសំរាម!
សំរាម?
តើអ្នកមិនមែនជាម្នាក់នោះទេ ...
តើអ្នកណាបានបញ្ឆោតពួកគេមុន?
គ្មានការទុកចិត្តនៅទីនោះដើម្បីចាប់ផ្តើមទេ។
តើអ្នកកំពុងរំពឹងអ្វី?
បុរសទាំងអស់នោះចង់បានខ្ញុំមុន។
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យពួកគេតាមដែលពួកគេចង់បាន ...
ហើយរំពឹងថានឹងទទួលបានមកវិញច្រើន។
តើនេះជាប្រភេទនៃកិច្ចព្រមព្រៀងទេ?
ការណាត់ជួបគឺជាទំនាក់ទំនងរវាងមនុស្សពីរនាក់។
វាមានសារៈសំខាន់ណាស់ដែលដៃគូទទួលបានផលប្រយោជន៍ស្មើគ្នាពីទំនាក់ទំនង។
នោះហើយជាតម្លៃនៃការណាត់ជួប។
"អត្ថប្រយោជន៍"?
អ្នកណាខ្វល់ពីរឿងនោះពេលណាត់ជួបគ្នា?
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់...
អ្នកមិនមែនជាមនុស្សដែលប្រកាន់ពូជសាសន៍ឬរវើរវាយអំពីការណាត់ជួបទេ?
ស្ថេរភាពអារម្មណ៍, ចំណង,
ការលួងលោមការកោតសរសើរភាពសប្បាយរីករាយនិងការពេញចិត្តខាងផ្លូវភេទ។
ទាំងនោះគឺជាអត្ថប្រយោជន៍។
ខ្ញុំចង់បានរបស់ទាំងអស់នោះ
ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់អាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។ នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចុះកាលបរិច្ឆេទច្រើនជាងមួយ។
តើខុសទេ?
ខ្ញុំបានខិតខំដើម្បីទទួលបានអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
តើនោះសម្រាប់ដៃគូរបស់អ្នកទេ?
ឬសម្រាប់ខ្លួនអ្នក?
ឌ Ah Ah ការណាត់ជួបមិនមែនជាការស្រាវជ្រាវទេ។
អ្នកធ្វើវាដោយបេះដូងមិនមែនក្បាលរបស់អ្នកទេ។
អញ្ចឹង? តើអ្នកកំពុងនិយាយថាខ្ញុំខុស ...
ហើយសមនឹងអ្វីដែលបានកើតឡើង?
ទេ
ខ្ញុំអាណិតអ្នក។
តើអ្នកបែកបាក់ជាមួយខ្ញុំ ...
រស់នៅបែបនេះ?
- ហានវ៉ាល។ - អ្នកត្រូវតែនឿយហត់។ ខ្ញុំនឹងទៅ។
រង់ចាំ។
តើអ្នកយល់ថានេះនៅលើវេទិកាទេ?
ខ្សែវីដេអូនៃចក្ខុវិស័យទាំងបីនៅអាដាប់ធ័រយូ
សហគមន៍អ៊ិនធឺរណែតរបស់យូអិនអេសស៊ីគឺកំពុងរីកចម្រើនអំពីក្មេងស្រីនេះ។
- អ្វីដែលជាមនុស្សគួរឱ្យរន្ធត់។ - គួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម។
- វាឈឺ។ - ខ្ញុំស្អប់មនុស្សបែបនេះ។
- ខ្ញុំ heard នាងនៅក្នុងនាយកដ្ឋានរបស់យើង។ - ខ្ញុំមានអារម្មណ៍សោកស្តាយចំពោះបុរស។
ខ្ញុំខ្លាចមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំប្រហែលជាដូចនាងដែរ។
តើអ្វីទៅជាភាពអាម៉ាស់ដល់សាលារបស់យើង។ - អ្នកគួរតែស្លាប់។
គួរឱ្យខ្លាចណាស់។
- ខ្ញុំស្អប់មនុស្សដូចនាង។ - ខ្ញុំសង្ឃឹមថានាងបានស្លាប់។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ចូលមក។
- តើអ្នកមានអារម្មណ៍ថាមិនអីទេឥឡូវនេះ? - ចាស។
អញ្ចឹង? តើអ្នកបានពិនិត្យមើលអ្វីដែលធ្វើអោយសំឡេងរោទិ៍រលត់?
ទេ
ខ្ញុំខ្លាចណាស់។
ខ្ញុំនឹងទៅពិនិត្យ។ រង់ចាំនៅទីនេះ។
ទេកុំ ...
អូខ្ញុំនៅហាន់វូល។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំដេកនៅលើផែនដីកាលពីយប់មិញ?
ឥឡូវនេះខ្ញុំចាំបាន។
ហានវ៉ូល?
តើហានវ៉ូល?
ប្រហែលជាគាត់បានទៅហាងងាយស្រួល។
BUK-BOOGIE
ហេ។
តើឪពុកអ្នកនៅឯណា?
BUK-BOOGIE
តើលេខសម្ងាត់នេះត្រូវបានការពារទេ?
បាទ / ចាស, ខ្ញុំដឹងវា។
វាមិនដូចជាគាត់មានអ្វីត្រូវលាក់បាំងទេ។
តើមានអ្វីជាមួយរូបថតទាំងអស់នេះ?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មានបញ្ហានេះ?
នេះអាចជារបស់ដើមទេ?
តើមានអ្វី ...
ចាំ​បន្តិច។
ដូហានហាន ...
វា​នៅឯណា?
វាមិននៅទីនេះទេ។ ហេតុអ្វីបានជាវាមិននៅទីនេះ?
វាមិននៅក្នុងទូរបស់គាត់ទេ!
ហេតុអ្វី?
តើអ្នកនៅកន្លែងណាឥឡូវនេះ?
តើឥឡូវអ្នកនៅទីណា?
ONLINE បច្ចុប្បន្ន
ហានស៊ីហាន?
ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវនិយាយ ...
ទាក់ទងនឹងការប្រកាសតាមអ៊ីនធឺណិតទាក់ទងនឹងរូបថតនេះ។
ជួបខ្ញុំនៅម៉ោង ១១ ព្រឹកថ្ងៃស្អែក ...
នៅក្រោមដើមឈើធំមួយនៅឧទ្យាន Changrim ។
តើឥឡូវអ្នកនៅទីណា?
មែនហើយ
តើសារផ្ទាល់នេះជាការពិតទេ?
តើឌូអេពិតជាក្មេងស្រីដែលណាត់ជួបគ្នាមែន ...
បុរសបីនាក់ក្នុងពេលតែមួយ?
ខ្ញុំមិនបានផ្ញើសារទេ។
ហ្គូស។ ខ្ញុំមិនទទួលបានការឆ្លើយតបទេ។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំក៏គិតថាយើងនឹងក្លាយជាមនុស្សល្អដូចមិត្តភក្តិដែរ។
បើយើងចាប់ផ្តើមរាប់អានគ្នាយើងប្រហែលជាឈ្លោះគ្នាហើយបែកបាក់គ្នា។
ហើយខ្ញុំមិនចូលចិត្តនោះទេ។
សូមបន្តធ្វើជាមិត្តដូចយើងបាននៅគ្រប់ពេលវេលា។
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
ស្រឡាញ់និងស្អប់។
ពេលស្នេហាជួបអារម្មណ៍ក្បត់។
វាប្រែទៅជាការអាក់អន់ចិត្ត។
ដូច្នេះឌូអាបានសារភាពថានាងបានឃើញពួកយើងទាំងបីនាក់។
ហើយនាងគិតថាយើងម្នាក់បានសរសេរប្រកាសនោះ?
នោះ​ហើយ​ជា​វា។ ត្រូវទេ?
ត្រូវហើយ។
ផ្អែកលើអ្វី?
វាត្រូវតែជាមនុស្សម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នករាល់គ្នា ...
ពីព្រោះអ្នកដែលបានបង្ហោះនោះថ្មីៗនេះបានចូលក្នុងផ្ទះរបស់នាង។
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
ខ្ញុំមិនយល់ពីមូលហេតុដែលខ្ញុំគួរស្នាក់នៅ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។ ដូច្នេះវាជាអ្នក?
កុំនិយាយដោយមិនសមហេតុសមផល។ ខ្ញុំទើបតែដឹងអំពីវា។
- អ្នកដឹង​អ្វី? - ដកដៃអ្នកចេញពីខ្ញុំ។
- ហេ។ - គ្រាន់តែអង្គុយចុះ។
ប្រាប់​ខ្ញុំ​ពី​ការពិត​មក។ អ្នកទាំងបីមិនមានគំនិតអំពីការប្រកាសនោះទេ?
ជាការពិតមិនមែនទេ!
វេទិកាសហគមន៍តាមអ៊ីនធឺណិត? អ្នកណាធ្វើនោះ? វាពិតជាតូចណាស់។
វិចិត្រ។ ឧបមាថាយើងម្នាក់បានរកឃើញ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកណាម្នាក់ប្រកាសនៅទីនោះ? វាដូចជាធ្វើឱ្យខ្លួនអ្នកអាម៉ាស់មុខ។
អ្នកប្រហែលជាមិនដឹងរឿងនេះទេពីព្រោះអ្នកនៅក្មេង។
បើអ្នកបង្ហោះអ្វីលើវេទិកានោះវាចំណាយពេលតែប៉ុន្មានវិនាទីប៉ុណ្ណោះ…
សម្រាប់អ្នករាល់គ្នានៅសាលាដើម្បីស្វែងយល់។
ត្រូវ។ ហេតុអ្វីបានជាយើងបង្ហោះអ្វីមួយដូចនេះ?
- តើអ្នកមានភស្តុតាងទេ? - ទីមួយ
តោះពិនិត្យមើលការពិត។
តើអ្នកមានទំនាក់ទំនងអ្វីជាមួយនាង?
ទំនាក់ទំនងរបស់ខ្ញុំជាមួយនាង?
ល្អ ...
តោះធ្វើវាដោយការបង្ហាញដៃ។
លើកដៃរបស់អ្នកប្រសិនបើអ្នកកាន់ដៃនាង។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។ យើងមិនមែនជាក្មេងអាយុប្រាំឆ្នាំខ្លះទេ។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
ដុសខាត់វា។
មូលដ្ឋានដំបូងនរណាម្នាក់?
លើសពីមូលដ្ឋានដំបូង?
តើអ្នកបានគេងជាមួយនាងទេ?
អ្នកមិនបាន?
ហេ!
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
"ហេ"? តើអ្នកហ៊ាននិយាយជាមួយខ្ញុំយ៉ាងម៉េចទៅ? អ្នកកន្ត្រាក់។
មានរឿងខ្លះដែលអ្នកគួរតែរក្សាខ្លួនអ្នក។
ហ្គូស។ តើអ្នកចង់ដោះវាចេញទេប្រុសស្អាត?
- ហ្គូស។ តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចប្រយុទ្ធបានទេ? - អ្នកភ្លាត់ស្នៀត!
- មក​នេះ។ វិចិត្រ។ តោះ​ធ្វើ​វា។ - ប្រាកដ។ ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
- ប៉ុន្មាន​ដង? - ហ្គូស។
តើអ្នកបានធ្វើវាប៉ុន្មានដង?
- ហ្គូស។ - ហេតុអ្វីរឿងនេះនៅពេលនេះ?
ចាំ​បន្តិច។ ត្រូវហើយវាពិតជាសំខាន់ណាស់។
អ្នកបានថើបនាងពីរបីដងប៉ុណ្ណោះ។ នោះមិនមែនជាទំនាក់ទំនងធ្ងន់ធ្ងរទេ។
ខ្ញុំមិនគិតថានាងធ្ងន់ធ្ងរជាមួយអ្នកទាំងពីរទេ។ តើខ្ញុំមិនត្រឹមត្រូវ?
ហេ។
ចុះ​អ្នក​វិញ? ការរួមភេទមិនមែនមានន័យថាវាជាទំនាក់ទំនងធ្ងន់ធ្ងរទេ។
អ្នកគ្រាន់តែជាមិត្តនឹងផលប្រយោជន៍។
- ស្អី? មិត្តភក្តិដែលមានអត្ថប្រយោជន៍? - ហេ។
- ហេ។ - តើអ្នកនៅទីនោះទេ?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណាថាវាមិនត្រឹមតែជាការរួមភេទប៉ុណ្ណោះទេ។
- ហេអ្នកនៅទីនោះទេ? - គាត់មានកំហុស។
គាត់ហួសហេតុពេកព្រោះគាត់មានកំហុស។
គាត់គ្រាន់តែជារាងកាយកក់ក្តៅខ្លះដែលនាងបានរួមភេទជាមួយ។
នាងមិនបានឃើញគាត់ជាមនុស្សពិតទេ ...
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- បញ្ឈប់វា។ - នៅឱ្យឆ្ងាយពីវា។
ឆាប់​ឡើង។
ហ្គេស។
- ហេ, អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។ - ហេ។
- ហេ! - អ្នកមកទីនេះ។
ហ្គូស។
ចំពោះខ្ញុំអ្នកមានអ្វី ...
ស្ត្រីម្នាក់ដែលមានការគោរពយ៉ាងខ្លាំងពីខ្ញុំមុនពេលមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ហើយយើងល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់គ្នាទៅវិញទៅមក។
យើងមានស្ទីលទម្លាប់ក្រអូមមាត់និងអ្វីៗទាំងអស់ដូចគ្នា។
យើងបានឃើញផ្ទាល់ភ្នែកលើអ្វីៗទាំងអស់។
ខ្ញុំមានអាយុតិចជាងនាងមួយឆ្នាំប៉ុន្តែនាងតែងតែគោរពខ្ញុំ។
នៅទីនេះដូចគ្នា។
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ថាមានគម្លាតអាយុជាមួយនាងទេ។
យើងពិតជាមានភាពស្មើគ្នានៅក្នុងទំនាក់ទំនងរបស់យើង។
ចាប់តាំងពីខ្ញុំចង់បានទំនាក់ទំនងរយៈពេលវែងដ៏ធ្ងន់ធ្ងរជាមួយនាង
ខ្ញុំមិនបានដេកជាមួយនាងភ្លាមៗទេ។
ការរង់ចាំមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយការស្រឡាញ់នាងទេ។
ប្រសិនបើអ្នកស្រលាញ់នរណាម្នាក់តើអ្នកមិនចង់ប៉ះនាងហើយស្រឡាញ់នាងទេ?
ឌុអេអេ
ហេឈប់យំ។
ឌូអេ។
តើអ្នកនៅលើផែនដីអ្នកជានរណា?
អ្វី?
មិនថាខ្ញុំព្យាយាមគិតឬយល់ពីអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើយ៉ាងណាក៏ដោយ
ខ្ញុំមិនយល់ទេ
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​ធ្វើ​វា?
វាជាអ្នកនៃប្រជាជនទាំងអស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបង្ហោះរូបថតរបស់ខ្ញុំ ...
ហើយសរសេរអ្វីមួយដូចនោះនៅលើវេទិកានោះ?
សូមឱ្យខ្ញុំយល់ពីមូលហេតុដែលអ្នកធ្វើវា។
ត្រជាក់ចិត្ត។ ហើយនិយាយម្តងទៀត។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី? តើអ្នកគិតថាខ្ញុំបានបង្ហោះវាទេ?
នោះហើយជាកុំព្យូទ័រថេប្លេតរបស់ខ្ញុំ។
ពិនិត្យមើលអ្វីដែលមាននៅក្នុងសាលនៅលើកុំព្យូទ័រថេប្លេតរបស់អ្នក។
រូបថតទាំងនេះ ...
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេនៅក្នុងកុំព្យូទ័រថេប្លេតរបស់ខ្ញុំ?
តើអ្នកសួរខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជារូបថតទាំងនេះ ...
ចាំ​បន្តិច។
ទេ
ទេ។ នេះគឺជាការយល់ច្រឡំ។
ខ្ញុំពិតជាមិនបានដឹងអំពីរឿងនេះទេ។
ខ្ញុំគិតថារូបថតដែលខ្ញុំមាននៅក្នុងទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ ...
បានធ្វើសមកាលកម្មទៅកុំព្យូទ័រថេប្លេតរបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​ធ្វើ​វា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរខ្ញុំដូច្នេះ?
គ្មានវិធីណាដែលខ្ញុំនឹងធ្វើដូចនោះទេ។
ខ្ញុំ​និយាយ​ការពិត។ ស្តាប់។
ខ្ញុំទើបតែដឹងថាខ្ញុំមានរូបថតទាំងនេះនៅក្នុងទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានរកឃើញដោយសារតែអ្នកចង្អុលបង្ហាញ។
អ្នកដឹងថាពេលខ្លះខ្ញុំថតរូប ...
ពីព្រោះខ្ញុំប៉ះប៊ូតុងខុសដោយចៃដន្យ។
បន្ទាប់មកតើអ្នកទើបតែនៅទីណា?
ឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំបាននៅជាមួយពួកគេឥឡូវនេះ។
បុរសទាំងបីនាក់ដែលអ្នកកំពុងណាត់ជួប។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជួបនឹងអ្នកទាំងបី?
មិនមានពេលវេលាច្រើនទេ។
- យើងត្រូវតែតម្រៀបចេញ។ - ដោយមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
អ្នកនឹងមិនប្រាប់ខ្ញុំទេប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានសួរតើអ្នកនឹងទេ?
អ្នកកំពុងធ្វើនេះ ...
ហើយអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំជឿទុកចិត្តអ្នក?
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកជាមុនទេក្នុងករណីដែលអ្នកមានគំនិតខុស។
នៅពេលដែលខ្ញុំគិតថាតើនរណាមួយក្នុងចំណោមពួកគេបានធ្វើបែបនេះ
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនៅពេលនោះ។
ដូច្នេះក្នុងចំណោមអ្នកទាំងបីតើមួយណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ប្រហែលជាការស្វែងរកពិរុទ្ធជនមិនមែនជាគោលដៅរបស់អ្នកទាល់តែសោះ។
អ្នកមិនត្រឹមតែធ្វើប្រកាសនោះប៉ុណ្ណោះទេ
ប៉ុន្តែអ្នកចង់ ...
ជួបបុរសទាំងបីនិងបំផ្លាញទំនាក់ទំនងរញ៉េរញ៉ៃរបស់ខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី?
- ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវធ្វើដូច្នេះ? - ព្រោះអ្នកស្អប់ខ្ញុំ។
ព្រោះអ្នកគិតថា…
ខ្ញុំមិនអើពើនឹងអារម្មណ៍របស់អ្នកហើយធ្វើដូចដែលខ្ញុំពេញចិត្ត។
អ្នកគិតថាខ្ញុំស្អប់អ្នក
ដូច្នេះខ្ញុំចង់បំផ្លាញទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកជាមួយបុរសទាំងនោះ?
តើមិនមែនជាហេតុផលដែលអ្នកសរសេរប្រកាសដំបូងទេឬ?
ត្រូវហើយ។ វាជាការពិតដែលខ្ញុំតូចចិត្តនឹងអ្នក។
តើអ្នកអាចធ្វើដូច្នេះចំពោះខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំបានសួរប្រសិនបើអ្នកបែកបាក់ជាមួយខ្ញុំគ្រាន់តែដើម្បីធ្វើរឿងនេះ។
ខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរ។
នៅពេលរឿងនេះកើតឡើង
ដំបូងអ្នកសង្ស័យបុរសទាំងបីនោះ។
អ្នកណាត់ជួបបុរសបីនាក់ក្នុងពេលតែមួយដោយមិនរីករាយ
ហើយសង្ស័យពួកគេភ្លាមៗនៅពេលមានអ្វីកើតឡើង។
ខ្ញុំបានអាក់អន់ចិត្តចំពោះអ្នកដែលបានចាកចេញពីខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើអ្វីមួយដូចនេះ។
តើអ្នកនិយាយចប់ទេ?
តើអ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកពិសេស?
ខ្ញុំមិនពិសេសទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកបោះចោលខ្ញុំ។
អ្នកបានធ្វើអ្វីដែលត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំពិតជាសំរាមសំរាមដែលអាត្មានិយម។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងរងទុក្ខដូចខ្ញុំដែរ
ហើយនៅពេលដែលខ្ញុំបានឃើញអ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះអ្នកបន្ទាប់ពីអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ ...
ត្រូវហើយ។
អ្នកមានវាមក។
ប្រកាសនោះ។
វាគួរតែខ្ញុំដែលបានសរសេរវា!
ធ្វើហានហាន!
អត់ទោស។
តើបុរសហានហានវូលគួរអោយសង្ស័យមែនទេ?
តើគាត់អាចជាមនុស្សម្នាក់ដែលសរសេរប្រកាសដែរឬទេ?
- ខ្ញុំក៏គិតអញ្ចឹងដែរ។ តើមែនទេ?
អ្នកដែលស្គាល់ឌូអេ?
គាត់ច្បាស់ជាជនសង្ស័យទំនងជា។
វាអាចទៅរួចដែលអ្វីៗទាំងអស់នេះ ...
គឺជារូបភាពធំរបស់ដូហានវូល។
- តើរូបភាពធំអ្វី? - សូមនិយាយថា ...
- គាត់មានអារម្មណ៍ចំពោះឌូអា។ - ចាស។
ហើយគាត់បានរកឃើញថានាងបានណាត់ជួបបុរសបីនាក់។
- ចាស។ - តើអ្នកនឹងបំផ្លាញវាដោយរបៀបណា?
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
យើងមិនគួរអង្គុយចាំមើលទេ។
យើងទាំងបីនាក់គួរតែរួមគ្នាដើម្បីជជែកលេង។
ប្រាកដ។
តើ​គាត់​ឈ្មោះ​អ្វី? សាំងវ៉ូ?
តើគាត់នឹងទៅទីណា?
គាត់នៅទីនោះ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
តើនោះជាគ្រឿងស្រវឹងមែនទេ? ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
ឱ្យខ្ញុំ។
សូមឱ្យមានភេសជ្ជៈពិតប្រាកដ។ វា​មិន​អី​ទេ។
តោះទៅជជែកលេង។
ខ្ញុំបានអាក់អន់ចិត្តចំពោះអ្នកដែលបានចាកចេញពីខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើអ្វីមួយដូចនេះ។
ខ្ញុំមិនពិសេសទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកបោះចោលខ្ញុំ។
អ្វីដែលជាការលេងសើច។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
យើងជាជនរងគ្រោះ។
យើងកំពុងហូរឈាមចំនួនគួរឱ្យខ្លាច។
ត្រូវហើយ។
តើនាងអាចធ្វើដូច្នេះចំពោះយើងយ៉ាងដូចម្តេច?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយំម្តងទៀត?
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ!
ត្រូវហើយ។ សូម​ទទួល​បាន​រួម​គ្នា។
យ៉ាងហោចណាស់យើងត្រូវគិតពីមោទនភាពរបស់យើងឥឡូវនេះ។
គ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកយើងត្រូវទៅមើលណាំឌូម្តងទៀតទេ។
- បាទ! - តោះ​ធ្វើ​វា។
សូមឱ្យនាងជ្រលក់នាង។ លុបលេខរបស់នាង។ លុបលេខរបស់នាង។
កុំហៅនាង។ ហើយកុំយកការហៅរបស់នាង។
- លុប​វា។ - លុប​វា។
ខ្ញុំបានលុបវាចោលហើយ!
- អ្នកបានលុបវាហើយ! - អ្នកបានលុបវាចោល។
សូមលើកទឹកចិត្តគ្នាទៅវិញទៅមក។
១, ២, ៣ ។
- តោះ​នាំ​គ្នា​ធ្វើ! - តោះ​នាំ​គ្នា​ធ្វើ!
- សូមឱ្យមានភេសជ្ជៈមួយ។ - ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
ឌុអេអេ
កុំធ្វើវា។
ជាការពិតខ្ញុំនឹងមិនយកវាទេ។
- ខ្ញុំ​ជា​បុរស។ - ចាសអ្នក។
ឌុអេអេ
តើខ្ញុំជាជម្រើសទីពីររបស់អ្នកឬអ្វីមួយ?
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
វាជាការជូនដំណឹង។
តើយើងគួរបញ្ជាទិញគ្រឿងស្រវឹងបន្ថែមទេ?
- ម៉ាអេម! - ទប់ខ្លួន។
ឆាប់​ឡើង។ តោះកុំធ្វើបែបនេះ។
យើងមិនគួរអោយឌូអាត្រួតត្រាយើងទេ!
យើងមិនអាចធ្លាក់ចុះដូចនេះទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកណាម្នាក់មិនរើស?
ឥឡូវខ្ញុំមិនអាចរកឃើញអ្នកដែលបង្ហោះវាបានទេ។
ខ្ញុំនៅសល់តែមួយថ្ងៃទៀតទេ។
ជីវិតពីរជាន់នៃឈុតមួយឆ្នាំ ២០២១ ប្រវត្ដិសាស្ដ្រដ៏ធំ
ទេកុំបោះបង់ចោល។
ដូចជាដូហានវូលបាននិយាយថា
ខ្ញុំគួរទាក់ទងអ្នកសម្របសម្រួលវេទិកា។
ខ្ញុំ​ឃ្លាន។
ខ្ញុំមិនញ៉ាំអ្វីទាំងអស់ពេញមួយថ្ងៃ។
អ្វីដែលជាការលេងសើច។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលកុំព្យូទ័រថេប្លេតរបស់ខ្ញុំដោយគ្មានការអនុញ្ញាតពីខ្ញុំ?
វាជារបស់ខ្ញុំអ្នកដឹងទេ។
អ្នកមិនដែលទុកវាឱ្យជាប់ហើយអ្នកតែងតែដាក់វានៅកន្លែងណា។
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាវាជារបស់ខ្ញុំ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។ ហានវ៉ាលមិនដែលចាក់សោកុំព្យូទ័រថេប្លេតរបស់គាត់ទេ។
តើមានអ្វីប្រសិនបើនរណាម្នាក់ដឹងថាវាជារបស់គាត់,
បានរកឃើញរូបថតរបស់ខ្ញុំនៅទីនោះដោយចៃដន្យឬតាមគោលបំណង
ហើយបានផ្ញើវាទៅទូរស័ព្ទដៃរបស់គាត់?
ទទួលយក
ត្រូវហើយនោះជាអ្វីដែលអាចជឿទុកចិត្តបាន។
ថ្ងៃទី ១៩ តុលា ២០២០
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនគិតពីរឿងនេះ?
- ឌូអេ។ - ខ្ញុំសូមមើលកុំព្យូទ័រថេប្លេតរបស់អ្នក។
អ្វី? យល់ព្រម។
តើរូបថតនៅឯណា?
ថ្ងៃទី ៨ ខែតុលាម៉ោង ៤ រសៀល។
ត្រូវហើយការចងចាំរបស់ខ្ញុំត្រូវហើយ។
- ហេ, ប្រញាប់ឡើង។ - ខ្ញុំ​ចេញ។
ថ្ងៃដែលហានវូលមកដល់ផ្ទះខ្ញុំ។
- ឱ្យខ្ញុំទៅបន្ទប់ទឹក។ - ហ្គូសរបស់ខ្ញុំមក។
បន្ទាប់មកវាបានកើតឡើងបួនថ្ងៃបន្ទាប់ពីថ្ងៃនោះ។
តើអ្នកបានបង្ហាញកុំព្យូទ័រថេប្លេតរបស់អ្នកទៅអ្នកណាម្នាក់ ...
រវាងថ្ងៃទី ៩ ខែតុលាដល់ថ្ងៃទី ១២ ខែតុលាម៉ោង ៧ យប់?
តើមានអ្នកណាមើលតាមរយៈកុំព្យូទ័រថេប្លេតរបស់អ្នកទេ?
រង់ចាំមួយវិនាទី។
តើអ្នកបានយកវាទៅសាលារៀនឬទុកវានៅកន្លែងណាមួយទេ?
គិតអំពីវាដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានវាជាមួយអ្នកនៅចុងសប្តាហ៍។
ថ្ងៃសុក្រ។ ចុះថ្ងៃសុក្រវិញ?
ខ្ញុំមានតែថ្នាក់មួយទេប៉ុន្តែវាត្រូវបានលុបចោលដូច្នេះខ្ញុំនៅផ្ទះ។
ចុះថ្ងៃច័ន្ទវិញ?
ខ្ញុំបានទៅសាលារៀននៅថ្ងៃនោះព្រោះខ្ញុំមានការប្រជុំជាក្រុម។
តើអ្នកបានទៅកន្លែងណាមួយដោយគ្មានកុំព្យូទ័រថេប្លេតរបស់អ្នក ...
ក្នុងអំឡុងពេលប្រជុំក្រុម?
គិតអំពីវាដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។ នោះហើយជាពេលដែលវាបានកើតឡើង។
នោះជាពេលវេលាតែមួយគត់ដែលអ្នកណាម្នាក់អាចលួចរូបថតនោះពីអ្នក។
ខ្ញុំចាំថាខ្ញុំទៅបន្ទប់ទឹកជាមួយជូស៊ូ។
ហើយអ្នកមិនបានយកកុំព្យូទ័រថេប្លេតរបស់អ្នកជាមួយអ្នកទេ?
ទេ
តើមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់ដែលស្ថិតនៅក្នុងក្រុមរបស់អ្នក?
សរុប ៣ នាក់រួមទាំងរូបខ្ញុំផង។
លីជូយ៉ុន?
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
ប៉ុន្តែតើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីបន្ទាប់ពីអ្នករកឃើញ?
គ្រាន់តែ​ប្រាប់​ខ្ញុំ។ ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវាដោយខ្លួនឯង។
វាប្រហែលជាមិនមែនជានាងទេ។
ហើយទោះបីវាជាអ្វីក៏ដោយសូមកុំដោះស្រាយវាដោយខ្លួនឯង។
ហានវ៉ាល។
លីជូយ៉ុន។
នាងសិក្សាមុខជំនាញដូចអ្នកដែរ។
សំខាន់ដូចខ្ញុំដែរទេ?
ខ្ញុំទៅហើយ។
ឌូអេ។
អំពីអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយមុននេះ ...
ខ្ញុំពិតជាអាក្រក់ណាស់។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
តើវាជាការកុហកទេ?
អ្នកមានន័យថារាល់ពាក្យដែលអ្នកបាននិយាយដូច្នេះអ្នកមិនចាំបាច់សោកស្តាយទេ។
ខ្ញុំពិតជាមានកិត្តិយសណាស់ដែលខ្ញុំបានសម្ភាសអ្នក។
ខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្រដ៏ធំ។
ខ្ញុំពិតជាស្រឡាញ់ការបង្រៀនដែលអ្នកបានធ្វើកាលពីលើកមុន។
សិស្សផ្សេងទៀតត្រូវបានគេសន្មត់ថាសម្ភាសខ្ញុំ
ប៉ុន្តែភ្លាមៗនោះនាងត្រូវដោះស្រាយបញ្ហាផ្ទាល់ខ្លួន។
ដោយចៃដន្យតើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីណាំឌូអេ?
អូត្រូវហើយ។ អ្នកទាំងអស់គ្នាសិក្សាមុខវិជ្ជាដូចគ្នា។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះនាងទេ?
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្នកយ៉ាងជាក់លាក់ទេ។
តែខ្ញុំលឺថានាងត្រៀមប្តឹងអ្នកណាម្នាក់…
ដោយសារតែមនុស្សនោះបានបង្ហោះជីវិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់នាងនៅលើអ៊ីនធឺណិត។
មាននរណាម្នាក់និយាយអ្វីមិនពិតអំពីនាងទេ?
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងមិននិយាយថាវាមិនពិតទេ។
ប៉ុន្តែទោះបីវាជាការពិតក៏ដោយក៏នាងនៅតែអាចប្តឹងបុគ្គលនោះពីបទបរិហារកេរ្តិ៍។
នាងមិនគួរធ្វើអ្វីដើម្បីឱ្យនាងមានមុខតំណែងនោះទេ។
ហេតុអ្វីបានជានាងដាក់ពាក្យបណ្តឹងនៅពេលនាងមានកំហុស?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកវាយប្រហារតែងតែមានការឈ្លោះប្រកែកគ្នាដូច្នេះ?
អ្វី?
តើអ្នក ...
តើខ្ញុំដឹងយ៉ាងម៉េចថាអ្នកជាអ្នក?
រូបថត។
រូបថតដែលអ្នកបានផ្ញើចេញពីកុំព្យូទ័រថេប្លេតរបស់ហានវ៉ាល។
នោះគឺជាភស្តុតាងសំខាន់។
- "នរណាជាអ្នកពិរុទ្ធជន?" - បន្ទាប់មកក្រុមរបស់យើងគួរតែ ...
"អ្នកណាលួចរូបថតនោះហើយបង្ហោះសារលើអ៊ីនធឺណិត?"
ប្រភពគឺកុំព្យូទ័រថេប្លេត។
កុំព្យូទ័រថេប្លេតត្រូវបានទុកចោលដោយគ្មានការយកចិត្តទុកដាក់កាលពីថ្ងៃច័ន្ទក្នុងអំឡុងពេលប្រជុំក្រុម។
- ជូ Yeon ។ - ដែលទុកឱ្យខ្ញុំជាមួយជនសង្ស័យពីរនាក់។
មិត្តរួមក្រុមរបស់គាត់គឺ Hong Jun Su និង Lee Ju Yeon ។
តោះទៅបន្ទប់ទឹក។
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេថាតើអ្នកមានន័យថាអាក្រក់តាំងពីដំបូង។
ដំបូងអ្នកអាចធ្វើវាដោយមិនចង់ដឹងចង់ឃើញ។
អ្នកបានមើលកុំព្យូទ័រថេប្លេតរបស់គាត់តាំងពីវាមិនបានចាក់សោ។
ហើយអ្នកបានរកឃើញរូបថតរបស់ខ្ញុំនៅទីនោះ។
បន្ទាប់មកអ្នកបានផ្ញើវាទៅទូរស័ព្ទដៃរបស់អ្នក។
អ្នកអាចធ្វើបានទាំងអស់ដែលដេលតាក់ចិត្ដ។
តែបីថ្ងៃក្រោយ
អ្នកបានប្រើរូបថតនោះដើម្បីបង្ហោះប្រកាសលើអ៊ីនធឺណិត។
ហើយនោះមិនមែនជាអ្នកដែលមិនចេះនិយាយឬចង់ដឹងចង់ឃើញទេ។
អ្នកបានធ្វើវាដោយគ្មានគំនិតអាក្រក់។
អ្នកគិតថាវាមានសុវត្ថិភាពព្រោះរូបថតនោះចេញពីកុំព្យូទ័រថេបថេតវ៉ូ។
បន្ទាប់មកអ្នកបានកាត់រូបថតហើយបញ្ចូលវាឡើង ...
ដូច្នេះវាពិបាកនឹងស្គាល់ថាវាជានរណា។
ហើយអ្នកបានប្រយ័ត្ននឹងអ្វីដែលអ្នកបានសរសេរ ...
ដើម្បីកុំអោយអ្នកមានបញ្ហាផ្លូវច្បាប់។
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងនៅខាងត្បូងអ្នកនឹងទៅជាហានវ៉ាល។
អ្នកបានកាត់បន្ថយលទ្ធភាពនៃគ្រោះថ្នាក់របស់អ្នក
ហើយក្នុងពេលជាមួយគ្នានេះអ្នកអាចវាយប្រហារខ្ញុំយ៉ាងជោគជ័យ។
តើអ្នកមិនមានអ្វីដែលប្រសើរជាងក្នុងការធ្វើទេ?
- ហេ។ - ហេតុអ្វីបានជាអ្នករំខានធ្វើអ្វីៗទាំងអស់នោះ?
និង ...
ម៉េចក៏ដឹងថាខ្ញុំណាត់ជួបបុរស ៣ នាក់?
អ្នកចង់ដឹងថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំធ្វើវា?
អ្នកគិតថាអ្នកទាំងអស់គ្នាលេងសើចមែនទេ?
អ្នកមើលងាយមនុស្សគ្រប់គ្នា។
អ្នកមិនចាត់ទុកមនុស្សជាមនុស្សទេ។
អ្នកគិតថាពួកគេដូចជាឧបករណ៍ឬទេសភាពស្រស់ស្អាត។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកមិនបានគិតថាវាចាំបាច់ក្នុងការលាក់វា។
វាច្បាស់ណាស់។
ប្រុសៗល្ងីល្ងើដែលល្ងីល្ងើ។
មិនមានការលើកទឹកចិត្តដ៏ធំធេងនៅពីក្រោយអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើ។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តអ្នកទេ។ នោះ​ហើយ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល។
ក្មេងស្រីដូចជាអ្នកគឺជាមូលហេតុដែលមនុស្សអាក្រក់នឹងស្ត្រី។
អ្នកទៅណាត់ជួបអ្នកណាម្នាក់។
អ្នកងាយណាស់ហើយគ្មានសីលធម៌ឬក្រមសីលធម៌ទេ…
Gosh ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំស្តាប់អ្វីដែលចេញពីមាត់អ្នកបានទេ។
- ហេ! - តើអ្នកចង់មានន័យថាខ្ញុំងាយស្រួលទេ?
ខ្ញុំមិនងាយស្រួលទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំមិនណាត់ជួបនរណាម្នាក់ទេ។
ខ្ញុំបានជ្រើសរើសបុរសរបស់ខ្ញុំ។ ពួកគេទើបតែកើតឡើងលើសពីមួយ។
- អាកប្បកិរិយាបែបនោះគឺ ... - តែ ...
តើហេតុអ្វីបានជាស្ត្រីនាំឱ្យមានការបះបោរ?
ប្រសិនបើអ្នកគិតថាខ្ញុំបានធ្វើអ្វីខុស
អ្នកគួរតែនិយាយអាក្រក់ពីខ្ញុំ។
ប្រសិនបើមនុស្សស្តីបន្ទោសសកម្មភាពរបស់ខ្ញុំចំពោះភេទរបស់ខ្ញុំ
ដែលបង្ហាញតែរបៀបដែលពួកគេមិនបានទទួលការអប់រំ។
ក្មេងស្រីដូចជាអ្នកគឺជាបញ្ហាមិនមែនខ្ញុំទេ។
ក្មេងស្រីដូចជាអ្នកធ្វើឱ្យមានភាពទូទៅគួរឱ្យអស់សំណើចដូចជា ...
ស្ត្រីគឺជាសត្រូវផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ពួកគេ។
ហើយអ្នកងាយស្រួលផ្តល់លេសដល់មនុស្សល្ងីល្ងើខ្លះ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនចូលចិត្តរបៀបដែលខ្ញុំប្រព្រឹត្ដគ្រាន់តែនិយាយទៅកាន់មុខខ្ញុំ។
ហើយប្រសិនបើអ្នកមិនចង់ប្រឈមមុខនឹងខ្ញុំទេ
គ្រាន់តែ badmouth ខ្ញុំឱ្យមិត្តភក្តិរបស់អ្នក។
អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើគឺការលេងមិនស្មោះត្រង់ ...
ពីព្រោះអ្នកបានដឹងថាវិធីសាស្ត្រដែលអ្នកជ្រើសរើស ...
គឺជាវិធីដ៏អាម៉ាស់បំផុតដើម្បីវាយប្រហារខ្ញុំក្នុងនាមជាស្ត្រីម្នាក់។
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកត្រូវទៅ។
អ្នក​ឯង​គួរ​អោយ​រំខាន​ណាស់។
ត្រូវហើយ។ ដូច្នេះអ្វីដែល?
អ្នកឆាប់ខឹងណាស់។
វាពិតជាល្អប្រសិនបើវាជាចុងបញ្ចប់របស់វា។
ប៉ុន្តែនេះជាអកុសល។
អត់ទោស?
រូបថតរបស់អ្នកត្រូវបានបង្ហោះបន្ទាប់ពីទាំងអស់។
"អត្តសញ្ញាណនៃការបើកសម្តែងដោយព្រះចេស្ដា - ជីវិត" ។
កន្ត្រាក់ទាំងនេះ។
ខ្ញុំគួរតែនិយាយជាមួយមនុស្សគ្រប់គ្នាពីការចាប់ផ្តើម។
ប្រសិនបើខ្ញុំបានធ្វើវា ...
- "អត្តសញ្ញាណនៃជីវិតទ្វេរដង ... " - "អត្តសញ្ញាណនៃជីវិតទ្វេរដង ... "
- "ខួរក្បាលសិចស៊ីត្រូវបានបង្ហាញ" ។ - "ខួរក្បាលសិចស៊ីត្រូវបានបង្ហាញ" ។
ការប្រកាសនេះនឹងមិនមាននៅកន្លែងដំបូងទេ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនដឹងទេ? ឬតើអ្នកធ្វើបែបនេះដោយចេតនា?
រាល់ការកាត់ទោសនៅក្នុងការប្រកាសនេះគឺត្រូវបានសាងសង់មិនសូវល្អនិងមិនទាន់ពេញវ័យ។
នេះពិតជាគួរឱ្យខ្មាស់អៀនណាស់ក្នុងការអានរឿងនេះ។
"នាង​បាន..."
"ស្ត្រីដែលមានចិត្តត្រជាក់មិនអាចស្រឡាញ់នរណាម្នាក់ដោយធម្មជាតិ" ។
"ត្រជាក់ចិត្ត"?
បេះដូងត្រជាក់
នាងបានកេងចំណេញវាសនារបស់បុរសសម្រាប់នាង។
"ត្រជាក់ចិត្ត"? វាជា "អារម្មណ៍ត្រជាក់" ។
អ្នកដឹងថាវាមានន័យយ៉ាងម៉េចទេនៅពេលអ្នកវាយវាមែនទេ?
វាមានន័យថាខ្ញុំជាមនុស្សត្រជាក់។
- ស្តាប់ ... - រាល់ពេលដែលអ្នកប្រកបពាក្យខុស
វាជាការបិទ។ តើ​អ្នកដឹង​ទេ?
អូត្រូវហើយ។ ស៊ីហានអ្នកបានផ្តល់រូបថត។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនដឹងថាវាមកពីអ្នកទេ?
បន្ទាប់មកទៀត? ឌូអេចថត?
អ្នកបានរក្សាទុករាល់រូបថតតែមួយសន្លឹកដែលខ្ញុំបានបង្ហោះលើបណ្តាញសង្គមរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានបង្ហោះរូបថតប៉ុន្តែបានលុបចោលភ្លាមៗ។
ហើយអ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលជួយសង្រ្គោះពួកគេ។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ សាំងវ៉ូអ្នកគឺជាអ្នកដែលឡើងមក ...
ជាមួយគំនិតនេះមែនទេ?
ឌូអាគ្រោងនឹងបញ្ចប់ការសិក្សានៅវិទ្យាល័យនៅឆ្នាំក្រោយ។
- តោះសរសេរនោះ។ - បញ្ចប់​ការសិក្សា​នៅ​វិទ្យាល័យ។
ហើយក្នុងចំណោមអ្នកទាំងបីអ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់…
ដែលបានដឹងថាខ្ញុំកំពុងត្រៀមខ្លួនចូលរៀននៅវិទ្យាល័យ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាមានភាពរអិលជាមួយនឹងការបិទផ្សាយ។
បន្ទាប់មកតើអ្នកបានទូរស័ព្ទមកយើងនៅទីនេះដូច្នេះអ្នកអាចប្រាប់យើងបានទេ?
អ្នកកុហក។ អ្នកបាននិយាយថាអ្នកចង់ឃើញយើង។
ខ្ញុំមិនចង់ឃើញអ្នកក្នុងផ្លូវល្អទេ។
តើអ្នករំពឹងអ្វី?
ឥឡូវអ្នកដឹងថាយើងនៅពីក្រោយនោះ
- អ្នកបានហៅយើងនៅទីនេះដូច្នេះ ... - យើងកំពុងបែកគ្នា។
តើខ្ញុំអាចមានទំនាក់ទំនងជាមួយបុរសដែលលាតត្រដាងខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
តើអ្នកអាចចែកផ្លូវជាមួយយើងដោយរបៀបណា?
ប្រសិទ្ធភាពមិនសំខាន់ទេនៅទីនេះ។
អ្នកគួរតែដឹងថាមានវិន័យទាក់ទងគ្នាក្នុងការបែកបាក់។
កុំរំពឹងថាមានក្រមសីលធម៌ណាមួយពីក្មេងស្រីដែលមានបុរសបីនាក់ក្នុងពេលតែមួយ។
តើយើងមានទំនាក់ទំនងជាមួយគ្នាទេ?
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចគ្រាន់តែលេងជាមួយបេះដូងរបស់មនុស្សទេ?
តើមួយណាក្នុងចំណោមពួកយើងដែលបានណាត់ជួបអ្នកមុនគេ?
ហេតុអ្វីរឿងនេះនៅពេលនេះ?
ទេ
បន្ទាប់ពីយើងបានឆ្លងកាត់យើងសមនឹងដឹងការពិត។
តើនោះនឹងជួយអ្នកបញ្ចប់រឿងនេះទេ?
យើងចង់ស្តាប់ចម្លើយរបស់អ្នកជាមុនសិន។
លេខ ១ លេខ ២ និងលេខ ៣ ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបញ្ចប់ការណាត់ជួបបុរសបីនាក់ក្នុងពេលតែមួយ?
ដោយសារតែខ្ញុំបានណាត់ជួបអ្នកទាំងបីក្នុងពេលតែមួយយើងមិនដែលឈ្លោះគ្នាទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលទំនាក់ទំនងរបស់យើងល្អ។
ការរំពឹងទុករបស់ខ្ញុំពីអ្នកគឺស្ថិតនៅក្នុងសមត្ថភាពរបស់អ្នក។
តើអ្វីទៅជាសមត្ថភាពរបស់ខ្ញុំ?
អញ្ចឹងតើខ្ញុំត្រូវប្រកបវាសម្រាប់អ្នកទេ?
អ្នក​ត្រូវតែ។
ខ្ញុំជឿថាទំនាក់ទំនងតម្រូវឱ្យមានវិន័យនិងពិធីសារ។
"Etiquettes និងពិធីការ"?
អ្នកមិនគួរបញ្ឆោតឬក្បត់ដៃគូរបស់អ្នក ...
ចេញពីការពិចារណារបស់អ្នកសម្រាប់ពួកគេ។ នោះជាឥរិយាបទមូលដ្ឋាន។
ដូចដែលយើងបានចាប់ផ្តើមណាត់ជួបតាមរយៈទំនាក់ទំនងនិងកិច្ចព្រមព្រៀង,
ការបែកបាក់គួរតែអនុវត្តតាមពិធីសារតែមួយ។
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើសម្រាប់យើង។
ដូច្នេះអ្នកត្រូវការឱ្យខ្ញុំធ្វើតាមពិធីសារឥឡូវនេះមែនទេ?
ខ្ញុំត្រូវពន្យល់អ្នកពីមូលហេតុដែលខ្ញុំជ្រើសរើសវិធីសាស្រ្តបែបនេះ។
ត្រូវហើយ។ អ្នកត្រូវតែពន្យល់វាដល់ពួកយើង។
ដុសខាត់វា។ ខ្ញុំមិនចង់និយាយអំពីរឿងនេះទេ។
មានបុរសម្នាក់ដែលមានកំទេចខ្ញុំអស់រយៈពេលមួយឆ្នាំ…
គឺមានតំលៃណាស់ ...
ព្រោះគាត់ធ្វើឱ្យខ្ញុំគិតថាខ្ញុំជាស្ត្រីល្អ។
គាត់ធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយ។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលខ្ញុំចង់ពឹងផ្អែកលើនរណាម្នាក់ហើយត្រូវការជំនួយ
គាត់មិនអាចធ្វើបានសម្រាប់ខ្ញុំ។ មិនមែនទាល់តែសោះ។
ដូច្នេះខ្ញុំពេញចិត្តផ្នែកមួយនៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ ...
ដោយការណាត់ជួបបុរសចាស់ទុំ ...
ដែលខ្ញុំអាចទុកចិត្តបានហើយសុំជំនួយ។
ប៉ុន្តែជាអកុសលខ្ញុំមិនត្រូវបានទាក់ទាញអារម្មណ៍គាត់ទាល់តែសោះ។
ហើយបុរសទីបីអាចបំពេញតំរូវការផ្លូវភេទរបស់ខ្ញុំ។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ ដូចជាខ្វះគុណសម្បត្តិ ...
នៃបុរសទីបីបុរសពីរនាក់ផ្សេងទៀត ...
ពិតជាបានបំពេញសម្រាប់គាត់។
តើអ្នកអាចប្រើអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំដើម្បីជម្រុញអត្មាអ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
បុរសចាស់ទុំនៅតែជាបុរស! ខ្ញុំក៏មានតម្រូវការដែរ!
អ្នកមិនគិតថាអ្នកអាចនិយាយជាមួយខ្ញុំបានទេ?
តើអ្នកធ្លាប់ព្យាយាមនិយាយជាមួយខ្ញុំក្រៅពីដេកជាមួយខ្ញុំទេ?
ហេ, ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឆ្លើយទូរស័ព្ទរបស់អ្នក?
តើនេះនិយាយអំពីអ្វី?
ខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលទេ។
ដូចជាពិរុទ្ធជនបានព្រមានអ្នក
មានប្រកាសនៅលើវេទិកាសហគមន៍តាមអ៊ិនធរណេត។
ខ្ញុំ​ដឹង។
- អ្នកដឹង​ហើយ? - ចាស។
ប៉ុន្តែការសរសេរហាក់ដូចជាខុសគ្នាបន្តិច។ វាចំលែកណាស់។
ខ្ញុំ​គិត​ថា...
តើអ្នកមាននរណាម្នាក់នៅក្នុងចិត្តទេ?
ពួកគេទាំងបីនាក់នៅខាងក្នុង។
- WHO? - អ្នកនិពន្ធនៅក្រោយប្រកាស។
ហានស៊ីហានយូយ៉ុងសាងវ៉ូនិងយូយូហាម។
- ស្អី? - សូមនិយាយនៅពេលក្រោយ។ លាហើយ។
ហេ។ អ្នកមិនអាចគ្រាន់តែចូលទៅក្នុងនោះទេ។
តើអ្នកកំពុងមានបញ្ហាហើយឬនៅ?
ខ្ញុំបានហៅពួកគេនៅទីនេះ។
ដូច្នេះខ្ញុំអាចបែកបាក់ជាមួយពួកគេទាំងអស់ដូចដែលអ្នកបានស្នើ។
- បែកគ្នាជាមួយគេ? - អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យបញ្ឈប់អ្វីៗទាំងអស់នេះ។
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំបំបែកជាមួយពួកគេទាំងអស់។
ទាំងអស់នេះដំណើរការបានល្អ។
ខ្ញុំមិនអាចណាត់ជួបបុរសដែលលាតត្រដាងខ្ញុំដូចនោះទេ។
ដូច្នេះអ្នកហៅពួកគេទាំងអស់នៅទីនេះ?
ត្រូវហើយ។ នោះជាវិធីងាយស្រួលបំផុតដើម្បីដោះស្រាយបញ្ហានេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាពួកគេសរសេរសារបែបនេះ?
ហេតុអ្វី?
ដូច្នេះអ្នកអាចនិយាយថាអ្នកគួរតែសរសេរវាដោយខ្លួនឯង?
ហេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តធ្វើដូចជនរងគ្រោះ?
ខ្ញុំមិនបានចាកចេញពីអ្នកទេ។
ប្រសិនបើអ្នកឈឺចាប់ដោយសារការបែកបាក់របស់យើងអ្នកមិនគួរជាមិត្តរបស់ខ្ញុំទេ។
អ្នកមិនចាំបាច់ឃើញខ្ញុំទេ។
បើអ្នកស្អប់ខ្ញុំខ្លាំងណាស់
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករក្សាមិត្តភក្តិជាមួយខ្ញុំ?
ម៉េចក៏ខ្ញុំមិនឃើញអ្នក?
ខ្ញុំនឹងមិនអាចរស់នៅដោយគ្មានអ្នកបានទេ។
បន្ទាប់ពីឧប្បត្តិហេតុនោះមួយថ្ងៃមុនពេលការចុះឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ
អ្នកគឺជាអ្នកដែលបានស្តាប់វិទ្យុស្ងាត់ស្ងៀមចំពោះខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅអ្នកមុនពេលដែលខ្ញុំត្រូវចូលជំរុំប៊ូតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានទុកសារជាសំលេងនៅឯអ្នកបង់ប្រាក់ប៉ុន្តែអ្នកមិនដែលទូរស័ព្ទមកទេ។
ហើយអ្នកចង់នៅជាមិត្តពេលខ្ញុំឈប់សម្រាកដំបូង។
ដូចជាប្រសិនបើគ្មានអ្វីកើតឡើងទេ។
ខ្ញុំមិនអាចរស់នៅដោយគ្មានអ្នកបានទេ។
ហើយការនៅក្បែរអ្នកក្នុងនាមជាមិត្តរបស់អ្នកគឺជាជំរើសតែមួយគត់។
តើខ្ញុំមានជម្រើសអ្វីទៀត?
"ដៃគូទទួលបានផលប្រយោជន៍ស្មើគ្នាពីទំនាក់ទំនង"?
មនុស្សដែលអ្នកបានផ្លាស់ប្តូរអត្ថប្រយោជន៍ជាមួយ ...
បានធ្វើឱ្យប្រកាសដូចនោះ។ តើនោះជាតម្លៃនៃសេចក្តីស្រឡាញ់របស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំសូមសួររឿងតែមួយ។
តើអ្នកធ្លាប់ស្រឡាញ់នរណាម្នាក់ទេ?
ឌូអេតើអ្នកមានសេរីភាពទេ?
ប្រកាសនោះ។ អំពីក្មេងស្រីនៅក្នុងថ្នាក់ឆ្នាំ ២០២១ ។
វាជាអ្នកមែនទេ?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ឈប់ធ្វើពុត។
ខ្ញុំអាចប្រាប់ភ្លាមៗពីរូបថត។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វីទេ។
ខ្ញុំមិនព្យាយាមស្តីបន្ទោសឬរិះគន់អ្នកទេ ...
សម្រាប់អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ។
ប្រសិនបើអ្នកបានណាត់ជួបបុរសបីនាក់រួចហើយ
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចច្របាច់ខ្ញុំចូលបានទេ?
ខ្ញុំមិនដើរនិយាយដើមគេទេ។
ខ្ញុំតែងតែមានអារម្មណ៍ចំពោះអ្នក ...
សម្រាប់ខណៈពេលមួយឥឡូវនេះ។
អ្នកពិតជាមិនដឹងអ្វីអំពីស្ត្រីទេ។
គ្មានវិធីណាដែលអ្នកអាចយកស្ត្រីមកណាត់ជួបអ្នកបានទេ ...
ដោយចាប់ផ្តើមការសន្ទនាជាមួយនឹងការជជែកនិងនិយាយបង្កាច់បង្ខូច។
ប្រសិនបើអ្នកចង់យកឈ្នះនាងសូមព្យាយាម។
តើនាងចូលចិត្តអ្វីដែលនាងចាប់អារម្មណ៍?
តើអ្នកអាចធ្វើអ្វីដើម្បីផ្គាប់ចិត្តនាង?
យ៉ាងហោចណាស់ព្យាយាមដោះស្រាយ។
អ្នកមិនបានសូម្បីតែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវឱកាសដើម្បីព្យាយាមមួយ។
ការព្យាយាមឈ្នះឱកាសនោះគឺជាកន្លែងដែលការងារចាប់ផ្តើម។
គ្មាននរណាម្នាក់ត្រូវបានចាកចេញទេឥឡូវនេះ។
ប្រហែលជាគ្មាននរណាម្នាក់តាំងពីដំបូងមកទេ។
វា​មិន​អី​ទេ។ អ្នកមានអាយុ ២៣ ឆ្នាំ។
អ្នកអាចសាកល្បងរឿងនេះនិងទំនាក់ទំនងនោះគ្រប់ប្រភេទ។
អ្នកនៅតែអាចលោតត្រឡប់មកវិញ។
វាងាយស្រួលក្នុងការស្តារឡើងវិញ។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកអ្នកអាចរលាកបានយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរហើយបោះបង់ចោលទាំងស្រុង។
ប៉ុន្តែតើមានបញ្ហាអ្វីទៅ? នោះហើយជាជីវិតផងដែរ។
ដំណើរការទាំងមូលគឺជាប្រវត្តិនៃការណាត់ជួប។
តើមែនទេ?
វា​មិន​អី​ទេ។
ពួកគេនិយាយថាស្រឡាញ់ខ្លួនឯង ...
គឺជាស្នេហាដែលមានរយៈពេលមួយជីវិត។
ជ្រលក់អ្វីៗផ្សេងទៀតហើយស្រឡាញ់ខ្លួនអ្នក។
តើអ្នកដឹងទេថាសោកនាដកម្មរបស់អ្នកគឺជាអ្វី?
អ្នកគិតច្រើនពេក។
អ្នកគិតថាអ្នកឆ្លាតណាស់អ្នកប្រើខួរក្បាលអ្នកច្រើនពេក។
ខណៈពេលដែលអ្នកផ្សេងទៀតគិត ២ ជំហានទៅមុខអ្នកគិតថា ៣, ៤ ជំហានទៅមុខ។
ខ្ញុំមិនធ្វើទារុណកម្មខួរក្បាលខ្ញុំក្នុងគោលបំណងទេ។ វាដំណើរការតាមវិធីនោះ។
ទោះយ៉ាងណាមានការកំណត់ពេលវេលាជាក់លាក់មួយ ...
នៅពេលដែលអ្នកត្រូវតែមានស្មារតីពិសេស។
តើនៅពេលណា?
នៅពេលអ្នកកំពុងរួមភេទ។
ខ្ញុំគួរតែល្ងង់នៅពេលខ្ញុំធ្វើវា?
ការរួមភេទគួរតែគ្រាន់តែបែបនោះ។ ការរួមភេទ។
កុំផ្តល់អត្ថន័យវាទៀតឡើយ។
ពេលដែលអ្នកឆ្លងកាត់ខ្សែជាមួយមិត្តម្នាក់
ណាំឌអាបានជាប់នៅក្នុងរបងនេះ។
"តើខ្ញុំអាចដោះស្រាយអារម្មណ៍ទាំងនេះបានទេ?"
បេះដូងរបស់អ្នកដាក់លើហ្វ្រាំង។
ហ្វ្រាំង។
នៅពេលបុរសនោះនិយាយភ្លាមៗថាគាត់ស្រឡាញ់អ្នក។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណានៅពេលនោះ?
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅក្នុងជីវិតមានពេលវេលា។
ការកំណត់ពេលវេលាអាចនាំមនុស្សមកជាមួយគ្នាប៉ុន្តែវាក៏អាចធ្វើឱ្យមនុស្សឃ្លាតឆ្ងាយផងដែរ។
ខ្ញុំនឹងសរសេរទៅអ្នករាល់ថ្ងៃ។
យល់ព្រម។
ថែរក្សា។
ទេ
ខ្ញុំនឹងមិនសរសេរទេ។
កុំចូលរួមជាមួយកងទ័ព។
ប្រសិនបើអ្នកចូលរួមជាមួយកងទ័ព។
តើខ្ញុំត្រូវបរិភោគជាមួយអ្នកណា
មើលភាពយន្តជាមួយ,
ហើយដើរលេងជាមួយ?
ខ្ញុំ​គ្មាន​មិត្ត​ភក្តិ​ទេ។
ខ្ញុំនឹងមកលេងអ្នកញឹកញាប់។
ទេ
អ្នកមិនអាចទៅបានទេ?
យើងនៅជិតជាងអ្នកណាទាំងអស់
និងមិត្តល្អបំផុត។
មូលហេតុដែលទំនាក់ទំនងរបស់យើងផ្លាស់ប្តូរ ...
គឺថាហានវូលបានចុះបញ្ជី។
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
តែម្ដងគត់មុនពេលគាត់ចុះឈ្មោះ
នោះគឺជាពេលវេលាដំបូងនិងចុងក្រោយរបស់យើង។
ខ្ញុំមិនអាចជឿលើសេចក្ដីស្រឡាញ់។
ជាជាងបំផ្លាញមិត្តភាពរបស់យើងជាមួយស្នេហាដ៏ឥតខ្ចោះ។
ខ្ញុំគិតថាវាល្អបំផុតដែលយើងនៅតែជាមិត្តភក្តិ។
ខ្ញុំបានសំរេចពីទស្សនៈផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
ហានវ៉ាល។
តោះចូលទៅខាងក្នុង។ ចូរនិយាយនៅខាងក្នុង។
តើអ្នកបានផឹកទេ?
ជាមួយ​នរណា?
គ្រាន់តែនរណាម្នាក់។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ដើម្បីអ្វី?
រឿងនេះនឹងមិនកើតឡើងទេ ...
ប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវប្រុងប្រយ័ត្នជាមួយកុំព្យូទ័រថេប្លេតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំដឹងថាវាយឺតពេលហើយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំគួរតែសុំទោស។
ហើយ?
ខ្ញុំក៏សុំទោសដែលតែងតែសុំទោស ...
បន្ទាប់ពីនិយាយពីគំនិតខ្ញុំយ៉ាងខ្លាំង។
ហើយ?
ខ្ញុំក៏សោកស្តាយដែលបានរំជួលចិត្តជាមួយអ្នក ...
នៅពេលដែលអ្នកគឺជាមនុស្សដែលមានពេលវេលាលំបាកបំផុត។
វា​មិន​អី​ទេ។
វាមាននៅក្នុងអតីតកាលឥឡូវនេះ។
ប៉ុន្តែ​នៅតែ,
តើអ្នកមិនអាចទាក់ទងខ្ញុំពេញមួយសប្តាហ៍យ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំសុំទោសផងដែរ។
ខ្ញុំក៏ចង់សុំទោសដែរ។
ដោយសារតែអ្នកតែងតែល្អចំពោះខ្ញុំ
ខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យខ្លួនខ្ញុំឆ្លងកាត់បន្ទាត់។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងនៅតែមានសម្រាប់ខ្ញុំ ...
មិនថាខ្ញុំមានន័យយ៉ាងណាចំពោះអ្នក។
ខ្ញុំមិនគួរធ្វើដូច្នេះទេ។
ទេអ្នកគ្មានអ្វីដូចនោះទេ។
ប៉ុន្តែហានវ៉ាល។
អ្នកគួរតែសុំទោសខ្ញុំពីរឿងផ្សេងទៀតអ្នកដឹងទេ។
អ្វី?
មួយថ្ងៃមុនពេលដែលអ្នកទៅធ្វើទាហាន
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកស្រឡាញ់ខ្ញុំភ្លាមៗ។
វាជាការពិតដែលខ្ញុំច្រឡំ។
ពេលខ្ញុំ that ថាអ្នកនឹងត្រូវទៅធ្វើទាហាន។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្លួនឯងប្លែក។
ខ្ញុំនៅតែឆ្ងល់ ...
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍បែបនោះ។
ជាពិសេសនៅថ្ងៃចុងក្រោយ។
ប៉ុន្តែនោះជាពេលដែលអ្នកប្រាប់ខ្ញុំភ្លាមថាអ្នកស្រឡាញ់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
ខ្ញុំត្រូវបានគេ flustered ។
ខ្ញុំមិនអាចផ្តល់ចម្លើយដល់អ្នកទេ
ប៉ុន្តែអ្នកហាក់ដូចជាមានការប្តេជ្ញាចិត្តយ៉ាងខ្លាំងអំពីវា។
ហើយនោះហើយជាមូលហេតុដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យខ្លាច។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំមានទំនោរគិតច្រើនពេក។
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំក្លាហានគ្រប់គ្រាន់ទេ ...
ដើម្បីយកទំនាក់ទំនងរបស់យើងទៅកម្រិតមួយទៀត។
ប៉ុន្តែ ...
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានរត់គេចពីអ្នក
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ឯកោ។
អ្នកដឹងថាអ្នកជាមិត្តតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានរត់គេចពីមិត្តភក្តិតែម្នាក់របស់ខ្ញុំមិត្តរួមសាលា។
និងបុរសតែម្នាក់គត់ ...
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានទំនាក់ទំនងជាមួយ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាវង្វេងវង្វាន់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំព្យាយាមបង្កើតវិធីមួយ ...
ដើម្បីបំពេញចន្លោះរបស់អ្នក។
ហើយនោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកណាត់ជួបបុរសទាំងបីនាក់នោះ?
- ចាស។ - អ្នកល្ងង់។
វាមិនអាចទៅរួចទេក្នុងការបំពេញចន្លោះរបស់ខ្ញុំ។
ស្អី​ក៏ដោយ។
ឌូអេ។
បន្ទាប់មកចុះឥឡូវនេះ?
អ្វី?
ខ្ញុំនៅទីនេះក្បែរអ្នក។
អ្នកមិនត្រូវការបុរសទាំងនោះមកជំនួសខ្ញុំទៀតទេ។
តើអ្នកនឹងអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ ...
នៅក្បែរអ្នកម្តងទៀត?
ហានវ៉ាល។
បាទ / ចាស?
ខ្ញុំគិតថាវាមានកាលបរិច្ឆេទផុតកំណត់ ...
សម្រាប់ទំនាក់ទំនងទាំងអស់។
អ្នកពិតជាមានតម្លៃណាស់សម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកនិងយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្នកខ្លាំងណាស់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថានោះមកពីយើងជាមិត្តភក្តិ។
យើងល្អឥតខ្ចោះជាមិត្តភក្តិ។
ហើយខ្ញុំមិន ...
ចង់បំផ្លាញនូវអ្វីដែលយើងមាន។
អ្នកគិតថាយើងល្អឥតខ្ចោះជាមិត្ត?
គ្រាន់តែស្មោះត្រង់នឹងខ្ញុំ។
ទោះខ្ញុំនៅជាមិត្តឬមិត្តប្រុសរបស់អ្នកក៏ដោយ
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ថាអ្នកអាចរស់នៅដោយគ្មានខ្ញុំឥឡូវនេះទេ?
ខ្ញុំ​គួរតែ​ទៅ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
អ្នកនឹងមិនអីទេ។
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
មិត្តភក្តិឬអ្នកស្រឡាញ់។
ហេតុអ្វីខ្ញុំចាប់បានស្លាកទាំងនោះ ...
ដែលបានកំណត់ទំនាក់ទំនង?
ស្លឹកទាំងអស់មានពណ៌ត្នោត
ហើយមេឃមានពណ៌ប្រផេះ
ខ្ញុំបានដើរហើយ
នៅថ្ងៃរដូវរងារ
ខ្ញុំមានសុវត្ថិភាពនិងកក់ក្តៅ
ឆាប់​ឡើង។ កុំកំពប់អាហារពេលអ្នកញ៉ាំ!
- ប៊្លុក។ - "ប៊្លុក"?
តើខ្ញុំជារបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំកំពុងងាក។ ហេខ្ញុំកំពុងងាក។
ប៊ុក - ប៊ី។ ហេ Buk-boogie ។
លើ​ខ្ញុំ?
អូខ្ញុំ! ខ្ញុំគិតថាវាចូលចិត្តខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនចេះស្រឡាញ់គាត់ទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងថាប្រសិនបើខ្ញុំចង់បានគាត់នៅក្បែរខ្ញុំ ...
ហើយមិនចង់បាត់បង់គាត់ទេខ្ញុំគួរតែស្មោះត្រង់។
ខ្ញុំគួរតែមានភាពស្មោះត្រង់នៅពេលដែលខ្ញុំត្រូវការភាពស្មោះត្រង់។
ហើយខ្ញុំដឹងថាយឺតពេលហើយ។
បច្ចុប្បន្ន
ខ្ញុំប្រាកដថាការចៃដន្យនឹងនាំយើងរួមគ្នាម្តងទៀត។
មនុស្សល្ងីល្ងើនោះ។
BUK-BOOGIE
ហេ។
អ្វីដែលអ្នកធ្វើគឺគេងអ្នកដឹងទេ?
សួស្តី?
តើនេះជាហានវ៉ូល?
លេខគោរព
មែនហើយនេះគឺជាគាត់។
ខ្ញុំមានកញ្ចប់សម្រាប់អ្នក។
ឌូអេ។
BOMB
"គ្រាប់បែក"?
នេះជាលក្ខណៈធម្មតារបស់ឌូអា។
DDO-BOOGIE
"ដូដូប៊ីហ្គី" ។
មនុស្សល្ងីល្ងើគ្មានចៃដន្យទេ
ហេ, ឌ Ah Ah ។
សួស្តី។
លេខ ២៣ គឺលើស!
ស្រឡាញ់លេខ SCENE