Subtitle by VIU
Ripped and Synced oleh Maulana Firmansyah
IG @MaulanaZxZ Telegram Grub @KDramaFUP
Kamu yakin ada hubungan sempurna?
Bagiku, inti dari hubungan adalah "menerima dan memberi".
Kita semua punya kelebihan masing-masing,
tapi itu juga berarti kita memiliki kekurangan.
Memercayai seseorang bisa memenuhi semua kebutuhan kita itu naif.
Aku tidak meminta banyak.
Aku hanya mengharapkan apa yang bisa ditawarkan orang tertentu.
Benar.
Aku sedang menjalin hubungan dengan tiga pria.
Mudah dan menyenangkan berada di dekatnya.
Dia seolah-olah memujaku.
Dia pria yang lebih muda, alias Bocah Manis.
Intelektual dan dewasa.
Dia mengerti situasiku apa pun itu.
Pacar yang dewasa.
Terakhir,
adalah pria seksi yang tahu
keinginan wanita.
Totalnya tiga.
Kamu mungkin merasa puas dengan menerima
apa yang ditawarkan ketiga pria,
tapi mereka terpaksa saling berbagi dirimu.
Bagaimana itu adil?
Selalu pria yang menyatakan cinta kepadaku lebih dahulu.
- Kalau begitu... - Kamu...
Sekarang...
- Pacarku. - Pacarku.
Kami saling memberikan kebutuhan satu sama lain,
jadi, aku tidak melihat ada masalah.
Apa para pria tahu bahwa ada pria lain?
Fakta bahwa mereka tidak tahu menjadikan ini sempurna.
"Love Scene Number"
Apa...
Kenapa kamu selalu di sini, bukannya di rumahmu sendiri?
Karena rumahmu lebih bersih.
Serta lebih banyak persediaan.
Tetap saja, seharusnya kamu bilang akan datang.
Seolah-olah itu hal baru.
- Kentang goreng keju Australia? - Gandakan bakonnya.
- Bagus! - Berhenti.
Manusia seharusnya menggunakan alat.
Gimbap. Itu yang kudambakan.
Kamu bercanda?
Bukan yang kamu beli, tapi yang kamu buat di rumah.
Gimbap buatan sendiri oleh Do Han Wool.
Lebih enak daripada narkoba.
Gimbap.
Gimbap oleh Do Han Wool.
Lupakan saja.
Gimbap...
Apa? Kenapa kamu marah?
- Berikan ini. - Jangan yang itu.
- Aku mau ini! - Itu edisi terbatas.
Tidak mudah bagiku untuk mendapatkannya.
Pilih yang lain, ya?
Seperti apa?
Bagaimana kalau aku membawa Buk-boogie saja?
Apa? Tentu saja tidak bisa.
Kalau begitu, tidak bisa.
Aku akan
mencurinya saja.
Hei. Tunggu. Nam Du Ah!
Maaf.
Benar.
Kalau begitu, aku permisi.
Lalu ada pria keempat.
Temanku, Do Han Wool.
"Da Ham"
Aku yakin kamu merindukanku. Kamu bisa mampir.
Sekarang, tentu saja.
Ibu dan ayahku? Mereka pergi berwisata.
Ingat, aku tidak mau menunggu lama.
Cuci tanganmu dahulu.
Du Ah, mau eclairs untuk sarapan?
Sudah pukul 10.00! Bukankah kamu bilang ada kelas?
Apa? Sial, aku akan terlambat.
Bajumu. Jangan lupakan bajumu!
Aku belum pernah melihat ini.
- Ini kue eclairs. - Bagus.
Enak?
Yang terbaik untuk sarapan adalah makanan penutup manis.
Tunggu. Aku jadi ingat.
Aku membawa bukunya.
Ini.
Astaga. Terima kasih, Du Ah. Akan kugunakan ini dengan baik.
Tapi aku sering menulisnya.
Ini bukan buku biasa.
Aku meminta ini agar sebagian energimu
akan memengaruhiku dan membantuku mendapatkan nilai bagus.
Kalau begitu, aku akan memberimu buku lain juga.
Apa kamu tahu
bahwa kita hanya mengalami sedikit kenikmatan dalam hidup?
Entah apakah aku harus puas denganmu.
Sepertinya dia tidak pernah mengucapkan kalimat rayuan dua kali.
Mahir dan kreatif. Bagus.
Du Ah, kamu ada waktu?
Ada apa, Pak?
Ini. Kamu mau bergabung dengan timku?
"Perhimpunan Simposium Psikologi Klinis"
Ya, tapi bukan simposium biasa...
Aku akan membawa ini.
Tidak, maksudku kita harus berpartisipasi bersama. Du Ah.
Aku ingin mengambil kelas profesor,
tapi aku tidak tahu harus bagaimana
karena aku baru di tahun kedua.
Jika tidak mengambil psikologi perkembangan,
kamu tidak bisa mengambilnya.
Profesor menanyai tiap mahasiswa kapan kamu mengambil kelas itu.
Mungkin akan sulit mengambilnya.
Aku mengambil kelas itu tahun lalu.
Benarkah?
Gaya mengajar profesor dan ujiannya
sangat mirip dengan kelas itu.
Mereka sangat
lembut.
Apa?
Ya.
"Jurusan Psikologi, Kantor Asisten Pengajar"
Aku ingin menulis disertasi tentang poliamori.
- Apa? - Untuk simposium.
Aku hampir menyelesaikan rencana disertasi.
Dengan poliamori, maksudmu...
Praktik menjalani beberapa hubungan terbuka.
Kamu tidak membatasi pasanganmu untuk menjalin banyak hubungan.
Jenis hubungan di mana kamu memelihara hubungan
dengan beberapa pasangan?
Maksudmu...
Benar.
Teman dekatmu, seorang penulis,
menulis tentang itu.
Di seluruh dunia,
jumlah orang yang memilih tidak menikah meningkat.
Itu membuktikan bahwa ada kekurangan
dalam sistem pernikahan saat ini.
Zaman telah berubah. Maka manusia juga akan berubah.
Ini waktu yang tepat untuk meriset ini.
Lalu?
Tolong perkenalkan aku kepadanya.
Aku ingin mewawancarainya.
"Cinta Tanpa Kepemilikan"
Aku datang untuk mewawancaraimu.
Tentu. Kamu bisa melakukan itu.
Tapi pertama-tama, izinkan aku mengajukan beberapa pertanyaan.
Menanyaiku?
Kenapa aku... Tidak. Kenapa bukuku menarik perhatianmu?
Aku ingin tahu itu dahulu.
Apa yang membuatmu penasaran?
Setelah membaca bukuku, inilah yang paling membuat orang penasaran.
"Kenapa mereka menjadi poliamoris?"
"Bagaimana mereka mengencani
banyak orang sekaligus dan bahkan menikah?"
Itu yang membuat mereka penasaran.
Tapi kamu tidak bisa menjelaskannya.
Tentu saja tidak. Ini hanya keinginan.
Itu sama saja dengan bertanya kenapa pria menyukai wanita.
Benar sekali.
Ini sebuah keinginan. Kamu terlahir dengan bakat itu.
Tapi cara mereka memulai
dan metode mereka melakukannya
berbeda.
Bagaimana denganmu?
Aku?
Kamu menjalani hubungan yang tidak biasa, bukan?
Bagaimana?
Kamu tidak akan menunjukkan video ini kepada orang lain, bukan?
Jika kamu khawatir, haruskah kumatikan ini?
Setelah aku selesai, kamu akan melakukan hal yang sama, bukan?
- Tentu saja. - Kalau begitu, tidak apa-apa.
Hubunganku sempurna.
Aku tidak setuju.
Sebelum memutuskan jenis hubungan yang paling ideal,
kamu harus menentukan ketulusan...
Aku datang.
Baiklah, aku datang.
Ini kamu, bukan? Benar. bukan?
Apa ini?
Ini diunggah di komunitas daring kampus kita.
Ini rumahmu.
"Aku Mengekspos Kehidupan Ganda
Mahasiswi yang Sangat Cerdas dari Ilmu Sosial Angkatan 2017."
"Dari luar, dia tampak seperti anak emas yang sempurna."
"Sebenarnya, dia memiliki hubungan yang berantakan
dengan tiga pria
dan menipu mereka."
Ini harus dianggap serius.
Seseorang yang datang ke rumahmu mengambil foto ini
dan menyebarkan rumor konyol tentangmu.
"Sepekan dari sekarang, pada tanggal 19 siang hari,
aku akan mengungkap identitasnya."
Berarti tinggal enam hari lagi.
Mari minta adminnya untuk segera menghapus unggahan ini.
Apa maksudmu?
Kamu mau semua orang tahu bahwa itu aku?
Aku bisa minta mereka.
Itu bisa dilakukan secara anonim.
Tidak.
Tidak ada gunanya meminta mereka menghapusnya sekarang.
Lantas, kamu akan membiarkan ini?
Sangat mustahil ada yang tahu ini aku.
Menghapus tulisan ini segera
hanya akan memprovokasi individu ini.
Omong-omong, kenapa kamu tidak peduli?
Kamu tahu siapa yang memotret ini?
- Mungkin. - Siapa itu?
Aku akan mengurus ini. Kamu boleh pulang.
Jangan konyol.
Apa yang akan kamu lakukan sendiri?
Memang kamu bisa apa?
Aku yang menemukan unggahan itu.
Aku tidak akan pergi sampai kamu menjelaskannya.
Hei.
Inilah tersangka yang mungkin memotret foto ini.
Totalnya ada tiga orang.
Ini tumbuh dengan stabil...
Yeon Sang Woo, seniorku, dan mahasiswa pascasarjana.
Han Si Han, mahasiswa teknik, angkatan 2018.
Yoo Da Ham, mahasiswa tahun keempat dari Universitas K.
- Mereka pernah kemari. - Hentikan.
Jadi, unggahan itu benar?
Kamu mengencani tiga pria sekaligus?
- Lalu kenapa? - Bagaimana kamu bisa begitu berani
membawa pria ke rumah padahal kamu tinggal sendirian?
Hei, kamu juga pria. Kamu di sini bersamaku.
Kamu membandingkanku dengan mereka?
Apa yang berbeda darimu?
Han Wool,
aku tidak paham kenapa reaksimu seperti ini. Itu membuatku bingung.
Ada konsekuensinya.
Kamu tidak melihat akibatnya?
Itu semua terjadi...
Maksudmu itu karena aku ceroboh?
Tidak. Bukan itu maksudku.
Terserah.
Aku bisa mengurusnya. Kamu sebaiknya pulang.
Du Ah.
Apa hubunganmu dengan mereka bertiga?
Kubilang, aku bisa mengurusnya.
Aku akan mencari tahu kenapa dia melakukan ini
dan apa keinginannya lebih dahulu. Maka aku bisa menghentikannya.
Aku tidak peduli.
Akhiri saja hubunganmu dengan mereka sekarang.
Lalu dia akan segera mengungkap siapa aku
tanpa menunggu sepekan.
Seperti kataku, dia mau aku mengenali diriku di foto.
Dia ingin melihat bagaimana reaksiku.
Jika aku mengakhiri hubunganku dengan mereka bertiga
tanpa mengetahui siapa pengunggahnya,
dia akan melakukan hal yang lebih provokatif
untuk memojokkanku.
Pulanglah. Ini sudah larut.
Aku harus bangun pagi besok.
Beri tahu aku jika kamu butuh sesuatu.
Aku akan membantumu.
Baiklah.
Hubungan yang sempurna. Omong kosong.
Aku benar-benar tertipu.
Aku harus bagaimana?
Siapa itu? Siapa pelakunya?
Ini salah satu dari ketiganya.
Pikirkanlah, Du Ah.
Aku bisa menemukannya. Jumlah tersangkanya terbatas.
Siapa yang paling mungkin?
Dengan menganalisis, aku bisa menemukannya.
Ini salah satu dari ketiganya.
Di antara ketiganya,
tersangka nomor satu adalah Yeon Sang Woo.
Kamu tidak apa? Kenapa menangis? Kamu tidak enak badan?
Ada apa?
Dia jatuh cinta kepadaku saat melihatku.
Dia pria dewasa berpikiran terbuka yang bisa menerima apa pun
tanpa prasangka.
Dia sudah ke rumahku dua kali.
Itu artinya dia punya dua kesempatan untuk memotret.
Bisa ambilkan kardiganku dari dapur?
Ya, tentu.
Menurutku peluangnya lebih dari cukup.
Berikutnya,
tersangka nomor dua adalah Han Si Han.
Hei, Du Ah.
Ya?
Ada sesuatu yang ingin kutunjukkan kepadamu.
Baiklah. Ada apa?
Ini aplikasi yang kukembangkan.
Namamu, Du Ah, artinya cinta.
Tiap kali orang-orang di dunia mencari kata yang berarti cinta,
hati akan muncul.
Maksudmu itu perasaanmu tentangku?
Dia pria yang polos, lebih muda,
yang mengatakan sudah menyukaiku selama dua tahun
sejak dia masuk universitas.
Dia baru sekali ke rumahku.
Itu artinya dia hanya punya satu kesempatan untuk memotret.
Tapi jika dia sungguh mau, itu tidak akan mustahil.
Tersangka terakhir, Yoo Da Ham,
adalah satu-satunya yang tidak kuliah di kampusku.
Sejak kali pertama kami bertemu,
kami sangat saling tertarik.
Dia pria yang sangat seksi.
Dia pernah ke rumahku
berkali-kali. Sebenarnya, tidak terhitung.
Karena itu, dia juga memiliki kesempatan terbesar
untuk memotret.
Orang-orang berperilaku
lebih bermoral di pagi hari daripada di sore hari.
Ini disebut efek moralitas pagi.
Di pagi hari, peluangku lebih besar untuk membongkar kebohongannya.
Ada apa? Sedang apa kamu di kampusku sepagi ini?
Sebenarnya, ada insiden di kampusku belakangan ini.
Seorang mahasiswi baru putus dengan pacarnya,
dan pacarnya menyebarkan foto pribadinya
di media sosial.
Pada akhirnya, polisi datang dan sebagainya.
- Polisi? - Ya.
Ternyata gadis itu membuat laporan.
Pria itu seharusnya menerima perpisahan dan menyelesaikannya.
Masalahnya, gadis itu ternyata berselingkuh.
Itu bukan alasan.
Perbuatan gadis itu salah,
tapi pria itu seharusnya tidak bereaksi seperti itu.
Apa itu mengganggumu?
Ya.
Sampai jumpa.
Da Ham.
Ya?
Kamu mau datang nanti?
Tunggu!
Astaga, maafkan aku.
- Aku tidak boleh minum alkohol. - Apa?
Aku akan kehilangan massa otot.
Ini botol kesukaan ibuku.
Kamu sudah lama tidak minum alkohol, jadi, tidak masalah.
- Bersulang. - Baiklah.
Mari kita lakukan minum cinta.
- Habiskan. - Segelas?
Ya.
Astaga, kamu luar biasa.
Luar biasa.
Apa ini?
Tanggal 12 Oktober, Senin.
- Ini rumahku. - Pemeriksaan tubuh pagi.
Hai, Da Ham.
Aku mencintaimu.
Siapa itu?
Astaga, kenapa dia...
Sedang apa kamu di sini?
Ada orang di dalam, bukan?
Kubilang aku akan mengurusnya.
Dia salah satu dari tiga pria itu?
Aku harus mencari tahu siapa dia.
Apa itu penting sekarang?
Jika dia yang mengunggah itu,
kamu bisa berada dalam bahaya sekarang.
- Hei. - Dia tetangga.
Dia tetangga dari lantai bawah.
Kurasa kita agak berisik.
Kita berisik?
Maaf karena membuat keributan selarut ini.
Aku harus pulang.
- Nanti kutelepon. Selamat malam. - Baiklah.
Sampai jumpa.
Menurutmu apa yang akan terjadi jika kamu terlibat?
Itu akan lebih berbahaya karena kamu memprovokasinya.
Kenapa kamu tidak langsung menanyai mereka?
Sudah kubilang.
Mereka tidak akan mengaku seperti itu.
Kamu yakin bukan karena tidak mau mengakui
kamu dikhianati oleh orang-orang yang kamu remehkan?
Apa yang kamu tahu tentangku hingga mengatakan hal semacam itu?
Apa kamu tahu
pemikiranku?
Kamu benar.
Apa yang aku tahu?
Jangan lupa makan.
Baiklah.
Datanglah ke lift sekarang.
Kemeja kotak-kotak?
Du Ah.
Hai.
Kenapa kamu datang ke rumahku?
Aku selalu ingin berkunjung.
Ini.
Du Ah...
Astaga, aku lupa membeli minuman.
Aku sangat haus. Bisa belikan aku minuman?
Baiklah.
- Sekarang. - Baiklah. Aku tidak akan lama.
Bukan di galeri.
"DA"?
"Du Ah"?
Aku?
Apa?
Kenapa dia menangkap semua fotoku dari media sosial?
Benar, kemeja kotak-kotak itu.
Kemeja kotak-kotak...
Tidak, ini berbeda.
Bukan ini.
Apa...
"Si Han Sayang, aku sangat merindukanmu"
A Ra?
"Si Han, kuharap kamu menyukainya"
Ji Min?
"Si Han, ini ikat pinggang yang kamu mau!"
Su Jin?
Apa ini semua...
Astaga.
Aku membeli minuman.
Kamu beli apa?
Sebenarnya, ini harus diletakkan di samping.
Jangan!
Aku tidak tertarik melakukan ini denganmu.
Du Ah, maafkan aku.
Aku pasti sudah gila.
Aku tidak biasanya begini.
Kuharap kamu...
Aku akan...
Du Ah, aku tidak bermaksud begitu.
Ya, Profesor. Aku segera ke sana. Tunggu sebentar.
"Foto"
"Folder ini kosong"
Kenapa awan itu sudah dibersihkan?
Di sinilah Sang Woo menyimpan foto-fotonya.
Apa dia sengaja menghapusnya?
Apa...
Hei. Apa Sang Woo tidak ada di sini?
Ya, sepertinya dia sedang keluar sebentar.
Kamu sudah ada janji?
Aku harus datang lebih awal.
Kurasa dia akan datang.
Dia akan segera datang, bukan?
Jaga dirimu.
Tentu. Sampai jumpa.
Tidak perlu. Itu bukan masalah besar.
Menurutku, dia menarik.
- Du Ah? - Ya.
Aku mendapatkan kesan ini dari para mahasiswa sekarang.
Mereka memiliki ego yang kuat,
tapi tidak ada substansi. Du Ah juga seperti itu.
Dia berpikir bahwa apa yang dia pelajari
adalah cara alam semesta dan ingin menerapkan
istilah teknologi dan teori di mana-mana.
Kurasa aku tahu tipe seperti apa.
Itu menggemaskan,
tapi pikirannya masih cukup muda.
Dia percaya bahwa wawasannya bagus,
jadi, siapa aku sampai harus mengecewakannya?
Semua anak seusianya memang seperti itu.
- Su Min. - Ya?
- Kamu sudah melihat unggahan itu? - Yang mana?
Gadis selingkuh dengan tiga orang dari Ilmu Sosial angkatan 2017.
Tidak mungkin. Tapi siapa?
Entahlah, tapi bukankah kakinya bagus?
Pantas saja dia bisa mengencani tiga pria sekaligus.
Seorang penguntit memotret ini?
- Entahlah. - Ada hal lain tentangnya?
Kurasa aku tahu siapa dia.
Siapa?
Du Ah?
Maaf.
Apa itu?
Tiba-tiba aku punya pikiran liar.
"Mungkinkah itu satu-satunya foto yang diambil dariku?"
Mungkin dia mencoba mendapatkan lebih banyak fotoku...
Maksudmu rumahmu?
Ya. Sebuah alat mungkin sudah dipasang.
Itu sebabnya aku membeli gawai ini.
Bisakah alat kecil ini membantumu menemukan sesuatu?
Ini mendeteksi gelombang elektromagnetik.
Jadi, jika ada kamera di sana,
cahaya akan memantul
sekecil apa pun kamera itu.
Kamu sudah memeriksanya? Kamu sudah mencobanya?
Belum.
Aku terlalu takut untuk masuk.
Aku takut saat memikirkan mungkin ada sebuah alat di sana.
Itu sebabnya aku tidak bisa masuk.
Berikan itu.
Biar aku saja. Akan kulihat apakah ada kamera.
Tidak, tunggu. Aku akan ikut denganmu.
Aku mau.
Ayolah.
Tunggu. Apa itu tadi?
Tidak ada apa-apa di sana.
Bagaimana bisa sejauh ini?
Aku senang tidak ada apa-apa di sini.
Jadi, bagaimana
dengan pencarianmu?
Jangan tanya. Menyebalkan sekali.
Katakan apa yang terjadi. Lagi pula, kamu kehabisan waktu.
Apa yang ingin kamu dengar?
Apa saja.
Kenapa?
Agar kamu bisa mentertawakanku?
Baiklah, kita akan tertawa bersama.
Kamu bertanya kenapa aku tidak melawan mereka
meskipun aku tahu itu salah satu dari ketiganya, bukan?
Ya, kamu benar.
Aku tidak ingin mengakui bahwa aku salah.
Tapi
kamu tahu apa yang lucu?
Aku benar-benar tertipu.
Kukira aku memegang kendali
dan aku bisa mengendalikan mereka bertiga dengan sempurna.
Jauh dari itu. Mereka membohongiku selama ini.
Semuanya.
Mereka bertiga.
Aku pikir pria yang lebih muda itu
telah tergila-gila kepadaku selama bertahun-tahun.
Kenyataannya, dia psikopat
yang memanfaatkan uang wanita yang menyukainya.
Apa ini semua...
Aku yakin pria tua itu
cukup murah hati untuk menerima semua kelemahanku.
Tapi pikirannya masih cukup muda.
Tentu, aku akan memperkenalkanmu kepadanya. Kami dekat.
Selagi berpura-pura santai, dia menjelek-jelekkan kekasihnya.
Dasar mesum.
Pria satunya, pria tampan,
ternyata seorang narsistik
yang hanya mencintai dirinya sendiri.
Bukan aku yang dia inginkan.
Dia hanya dimabukkan oleh dirinya sendiri,
bercinta dengan gadis pintar dan menarik sepertiku.
Saat kupikir mereka bertiga adalah pria sempurna,
mereka bertiga ternyata sampah!
Sampah?
Bukankah kamu
yang menipu mereka lebih dahulu?
Sejak awal, tidak ada kepercayaan di sana.
Apa yang kamu harapkan?
Mereka semua yang menginginkanku lebih dahulu.
Aku memberi mereka sebanyak yang mereka inginkan
dan mengharapkan balasan yang besar.
Apa ini semacam kesepakatan?
Berpacaran adalah hubungan antara dua orang.
Penting bagi pasangan untuk diuntungkan dari hubungan.
Itulah nilai dari berkencan.
"Keuntungan"?
Siapa yang peduli soal itu saat berkencan?
Apa kamu yakin
kamu tidak berprasangka buruk atau berfantasi tentang kencan?
Stabilitas emosional, ikatan,
kenyamanan, kekaguman, kesenangan, dan kepuasan seksual.
Itu keuntungannya.
Aku menginginkan semua itu,
tapi satu pria tidak memberi semua. Jadi, aku memacari lebih dari satu.
Apa itu salah?
Aku bekerja keras untuk mendapatkan keinginanku.
Apa itu untuk para kekasihmu?
Atau untuk dirimu sendiri?
Du Ah, berkencan bukanlah penelitian.
Kamu melakukannya dengan hati, bukan kepalamu.
Lalu? Maksudmu aku salah
dan pantas menerima apa yang terjadi?
Tidak.
Aku kasihan kepadamu.
Apa kamu putus denganku
untuk hidup seperti ini?
- Han Wool. - Kamu pasti lelah. Aku permisi.
Tunggu.
"Kalian melihat ini di forum?"
"Video gadis selingkuh tiga di Universitas S"
"Komunitas daring Universitas S dihebohkan oleh gadis ini"
- Orang yang jahat. - Menjijikkan.
- Sakit. - Aku benci orang seperti itu.
- Kudengar dia di jurusan kita. - Aku kasihan kepada mereka.
Aku takut pacarku akan seperti dia.
- Sungguh aib bagi kampus kita. - Kamu seharusnya mati.
Buruk sekali.
- Aku benci orang seperti dia. - Kuharap dia mati.
Ada apa?
Masuklah.
- Kamu baik-baik saja sekarang? - Ya.
Lalu? Kamu sudah memeriksa apa yang membuat alarmnya menyala?
Tidak.
Aku terlalu takut.
Aku akan memeriksanya. Tunggu di sini.
Tidak, jangan...
Aku di rumah Han Wool.
Kenapa aku tidur di sini semalam?
Benar, sekarang aku ingat.
Han Wool?
Do Han Wool?
Mungkin dia pergi ke toserba.
"Buk-boogie"
Hei.
Di mana ayahmu?
"Buk-boogie"
Apa ini dilindungi sandi?
Ya, sudah kuduga.
Dia tidak menyembunyikan apa pun.
Ada apa dengan semua foto ini?
Kenapa dia punya ini?
Mungkinkah ini yang asli?
Apa...
Tunggu.
Do Han Wool...
Di mana?
Tidak ada di sini. Kenapa tidak ada di sini?
Itu tidak ada di lemarinya!
Kenapa?
Di mana kamu sekarang?
"Di mana kamu sekarang?"
"Sedang daring"
Han Si Han?
Ada yang ingin kukatakan
mengenai unggahan daring yang berkaitan dengan foto ini.
Temui aku pukul 11.00 besok
di bawah pohon besar di Taman Changrim.
"Di mana kamu sekarang?"
Subtitle by VIU
Ripped and Synced oleh Maulana Firmansyah
IG @MaulanaZxZ Telegram Grub @KDramaFUP
Begini,
apakah pesan langsung ini benar?
Apa Du Ah benar-benar gadis yang mengencani
tiga pria sekaligus?
Aku tidak mengirim pesannya.
Astaga. Aku tidak dijawab.
Ya.
Aku juga berpikir sebaiknya kita berteman saja.
Jika mulai berkencan, kita mungkin akan bertengkar dan putus.
Aku juga tidak suka itu.
Mari terus berteman seperti selama ini.
Aku baik-baik saja.
Cinta dan kebencian.
Saat cinta bertemu pengkhianatan,
itu menjadi kebencian.
Jadi, Du Ah mengakui dia mengencani kami bertiga.
Dia pikir salah satu dari kami menulis unggahan itu?
Begitu. Benar, bukan?
Ya.
Berdasarkan apa?
Ini pasti salah satu dari kalian
karena orang yang mengunggahnya masuk ke rumahnya baru-baru ini.
Kamu mau ke mana?
Aku tidak paham kenapa aku harus di sini.
Begitu rupanya. Jadi, kamu orangnya?
Jangan melantur. Aku baru mengetahuinya.
- Kamu tahu apa? - Lepaskan aku.
- Hei. - Duduk saja.
Jujurlah. Kalian bertiga tidak tahu soal unggahan itu?
Tentu saja tidak!
Forum komunitas daring? Siapa pelakunya? Ini sangat picik.
Baiklah. Anggap saja salah satu dari kami tahu.
Kenapa seseorang mengunggahnya? Itu mempermalukan diri sendiri.
Kamu mungkin tidak tahu karena masih muda.
Jika mengunggah sesuatu di forum itu, dalam sekejap,
semua orang di kampus mengetahuinya.
Benar. Untuk apa kami mengunggah sesuatu seperti itu?
- Kamu punya bukti? - Pertama,
mari kita periksa faktanya.
Apa hubungan kalian dengannya?
Hubunganku dengannya?
Begini...
Mari lakukan dengan mengangkat tangan.
Angkat tanganmu jika kamu memegang tangannya.
Astaga. Kita bukan anak lima tahun.
Apa ini?
Sial.
Base pertama?
Di luar base pertama?
Kamu tidur dengannya?
Kamu tidak?
Hei!
Apa katamu?
"Hei"? Beraninya kamu bicara seperti itu kepadaku? Bedebah.
Ada beberapa hal yang harus kamu rahasiakan sendiri.
Astaga. Kamu mau berkelahi, Pria Tampan?
- Astaga. Kamu pikir bisa berkelahi? - Bedebah!
- Kemarilah. Baik. Ayo lakukan. - Tentu. Silakan.
- Berapa kali? - Astaga.
Berapa kali kamu melakukannya?
- Astaga. - Kenapa itu penting sekarang?
Tunggu sebentar. Ya, itu penting.
Kamu hanya menciumnya beberapa kali. Itu bukan hubungan serius.
Kurasa dia tidak serius dengan kalian berdua. Benar?
Hei.
Bagaimana denganmu? Seks tidak berarti hubungan serius.
Kalian hanya teman seks.
- Apa? Teman seks? - Hei.
- Hei. - Kamu di sana?
Bagaimana kamu tahu itu bukan sekadar seks?
- Hei, kamu di sana? - Dia bersalah.
Reaksinya berlebihan karena dia bersalah.
Dia hanya pria tersedia yang bercinta dengannya.
Du Ah tidak menganggapnya sebagai...
Hei, apa yang kamu lakukan?
- Hentikan itu. - Jangan ikut campur.
Ayolah.
Astaga.
- Hei, lepaskan aku. - Hei.
- Hei! - Kamu, kemarilah.
Astaga.
Bagiku, Du Ah,
bukan sekadar pacar, tapi wanita yang menghormatiku.
Kami sangat serasi.
Kami punya kesamaan dalam gaya, kebiasaan, selera, dan sebagainya.
Kami sepemikiran.
Aku setahun lebih muda darinya, tapi dia selalu menghormatiku.
Aku juga.
Aku tidak merasakan perbedaan usia dengannya.
Kami benar-benar setara dalam hubungan kami.
Karena aku mau hubungan jangka panjang serius dengannya,
aku tidak langsung tidur dengannya.
Menunggu tidak ada hubungannya dengan menyayanginya.
Jika mencintai seseorang, kamu tidak mau menyentuhnya?
"Du Ah"
Hei, berhentilah menangis.
Du Ah.
Siapa kamu?
Apa?
Sekeras apa pun aku berpikir atau memahami perbuatanmu,
aku tidak mengerti.
Kenapa kamu melakukannya?
Kamu orangnya.
Kenapa kamu mengunggah fotoku
dan menulis hal seperti itu di forum itu?
Tolong buat aku mengerti kenapa kamu melakukannya.
Tenanglah. Katakan lagi.
Apa maksudmu? Kamu pikir aku mengunggahnya?
Itu komputer tabletku.
Periksa apa yang ada di galeri di komputer tabletmu.
Foto-foto ini...
Kenapa ada di komputer tabletku?
Kamu menanyakan itu?
Aku sungguh tidak tahu kenapa foto-foto ini...
Tunggu.
Tidak.
Tidak. Ini salah paham.
Aku sungguh tidak tahu soal ini.
Kurasa foto-foto yang kumiliki di ponselku
disesuaikan ke komputer tabletku.
Kenapa kamu melakukannya?
Kenapa kamu menanyakan itu?
Tidak mungkin aku melakukan hal seperti itu.
Aku berkata jujur. Dengar.
Aku baru tahu ada foto-foto ini di ponselku.
Aku tahu karena kamu menunjukkannya.
Kamu tahu terkadang aku memotret
karena tidak sengaja menekan tombol yang salah.
Kalau begitu, kamu dari mana saja?
Baru saja?
Aku bersama mereka tadi.
Tiga pria yang kamu kencani.
Kenapa kamu menemui mereka bertiga?
Waktunya tidak banyak lagi.
- Kita harus menyelesaikan ini. - Tanpa memberitahuku?
Kamu tidak akan memberitahuku jika aku tidak bertanya, bukan?
Kamu melakukan ini
dan kamu mau aku memercayaimu?
Aku tidak memberitahumu karena takut kamu salah paham.
Saat aku tahu siapa pelakunya,
aku berniat memberitahumu saat itu.
Jadi, siapa di antara ketiganya?
Entahlah.
Mungkin menemukan pelakunya sama sekali bukan tujuanmu.
Bukan hanya kamu yang mengunggah itu,
tapi kamu ingin
menemui ketiga pria itu dan merusak hubunganku yang berantakan.
Apa maksudmu?
- Untuk apa aku melakukan itu? - Karena kamu membenciku.
Karena kamu berpikir
aku mengabaikan perasaanmu dan berbuat sesukaku.
Kamu pikir aku membencimu,
jadi, aku ingin merusak hubunganmu dengan mereka?
Bukankah itu alasanmu menulis unggahan itu?
Ya. Memang benar aku membencimu.
Teganya kamu melakukan ini kepadaku?
Aku bertanya apa kamu putus denganku hanya untuk melakukan ini.
Aku serius.
Saat ini terjadi,
kamu mencurigai ketiga pria itu.
Kamu mengencani tiga pria di saat bersamaan
dan mencurigai mereka begitu sesuatu terjadi.
Aku membencimu karena meninggalkanku untuk melakukan hal seperti ini.
Kamu sudah selesai bicara?
Apa yang membuatmu begitu istimewa?
Aku tidak istimewa.
Itu sebabnya kamu mencampakkanku.
Tindakanmu benar.
Sebenarnya aku sampah yang sangat egois.
Aku berharap kamu menderita seperti aku
dan saat kulihat apa yang menimpamu setelah perbuatanmu...
Ya.
Kamu pantas menerimanya.
Tulisan sialan itu.
Seharusnya aku yang menulisnya!
Do Han Wool!
Permisi.
Bukankah pria bernama Do Han Wool itu agak mencurigakan?
Mungkinkah dia yang menulis unggahan itu?
- Aku juga berpikir begitu. - Bukankah dia sebenarnya
yang paling tahu tentang Du Ah?
Dia jelas tersangka yang paling mungkin.
Mungkin saja semua ini
adalah rencana besar Do Han Wool.
- Rencana besar apa? - Anggap saja
- dia menyukai Du Ah. - Ya.
Dia tahu Du Ah mengencani tiga pria.
- Ya. - Bagaimana kamu akan merusaknya?
Kamu benar.
Kita tidak boleh diam saja.
Kita bertiga harus berkumpul untuk berbincang.
Tentu.
Siapa namanya? Sang Woo?
Ke mana dia pergi?
Dia di sana.
Sedang apa kamu?
Apa itu alkohol? Astaga.
Berikan itu.
Mari kita minum sungguhan. Tidak apa-apa.
Ayo kita mengobrol.
Aku membencimu karena meninggalkanku untuk melakukan hal seperti ini.
Aku tidak istimewa.
Itu sebabnya kamu mencampakkanku.
Dasar bedebah.
Aneh.
Kita adalah korban.
Kita mengalami pendarahan hebat.
Ya.
Teganya dia melakukan ini kepada kita?
Kenapa kamu menangis lagi?
Cukup!
Ya. Mari kita bersatu.
Setidaknya kita harus memikirkan harga diri kita.
Tidak ada yang menemui Nam Du Ah lagi.
- Ya! - Mari kita lakukan itu.
Mari tinggalkan dia. Hapus nomornya.
Jangan telepon dia. Dan jangan terima teleponnya.
- Hapus itu. - Hapus itu.
Aku menghapusnya!
- Kamu menghapusnya! - Kamu menghapusnya.
Mari saling menyemangati.
Satu, dua, tiga.
- Semangat! - Semangat!
- Mari kita minum. - Apa ini?
"Du Ah"
Jangan lakukan itu.
Tentu saja, tidak akan kuangkat.
- Aku seorang pria. - Benar.
"Du Ah"
Apa aku pilihan keduamu?
Lupakan saja.
Ini alarm.
Haruskah kita memesan alkohol lagi?
- Bu! - Tahan.
Ayolah. Jangan lakukan ini.
Kita tidak boleh membiarkan Du Ah mengendalikan kita!
Kita tidak bisa kecewa seperti ini.
Kenapa tidak ada yang menjawab?
Sekarang aku tidak tahu siapa yang mengunggahnya.
Waktuku tinggal satu hari lagi.
"Kehidupan ganda di jurusan sejarah angkatan 2021"
Tidak. Jangan menyerah.
Seperti kata Do Han Wool,
aku harus menghubungi admin forum.
Aku lapar.
Aku tidak makan apa pun seharian.
Dasar berengsek.
Kenapa kamu selalu melihat komputer tabletku tanpa izin?
Ini milikku.
Kamu tidak pernah menguncinya dan selalu menaruhnya di mana pun.
Jadi, aku menganggapnya sebagai milikku.
Benar. Han Wool tidak pernah mengunci komputer tabletnya.
Bagaimana jika seseorang tahu itu miliknya,
menemukan fotoku di sana secara kebetulan atau sengaja,
dan mengirimkannya ke ponselnya?
"Terima"
Ya, itu masuk akal.
"Tanggal 19 Oktober 2020, Hari Pengungkapan"
Kenapa aku tidak memikirkan ini?
- Du Ah. - Coba kulihat komputer tabletmu.
Apa? Baiklah.
Di mana fotonya?
Tanggal 8 Oktober, pukul 16.00.
Ya, ingatanku benar.
- Hei, cepat. - Aku keluar.
Hari saat Han Wool datang ke rumahku.
- Aku mau ke kamar mandi. - Astaga, ayolah.
Lalu itu terjadi empat hari setelah hari itu.
Apa kamu menunjukkan komputer tabletmu kepada seseorang
antara tanggal 9 Oktober dan 12 Oktober, pukul 19.00?
Ada yang memeriksa komputer tabletmu?
Tunggu sebentar.
Kamu membawanya ke kampus atau meninggalkannya?
Pikirkan baik-baik.
Aku tahu kamu membawanya saat akhir pekan.
Jumat. Bagaimana dengan hari Jumat?
Ada satu kelas, tapi dibatalkan, jadi, aku tetap di rumah.
Bagaimana dengan Senin?
Aku pergi ke kampus hari itu karena ada rapat tim.
Apa kamu pergi ke suatu tempat tanpa komputer tablet
saat rapat tim?
Pikirkan baik-baik. Saat itulah kejadiannya.
Hanya saat itulah seseorang bisa saja mencuri foto itu darimu.
Aku ingat pergi ke toilet bersama Jun Su.
Kamu tidak membawa komputer tabletmu?
Tidak.
Berapa orang di timmu?
Totalnya tiga orang termasuk aku.
Lee Ju Yeon?
Apa katamu?
Tapi apa yang akan kamu lakukan setelah mengetahuinya?
Katakan saja. Aku akan mengurusnya sendiri.
Mungkin bukan dia.
Meskipun benar, jangan mengurusnya sendiri.
Han Wool.
Lee Ju Yeon.
Dia satu jurusan denganmu.
Satu jurusan denganku?
Aku permisi.
Du Ah.
Tentang ucapanku tadi...
Aku agak terlalu kasar.
Maafkan aku.
Apa semua itu bohong?
Kamu mengatakannya sungguh-sungguh, jadi, tidak perlu minta maaf.
Aku merasa sangat terhormat bisa mewawancaraimu.
Aku penggemar berat.
Aku sangat menyukai kuliahmu tempo hari.
Mahasiswa lain seharusnya mewawancaraiku,
tapi tiba-tiba dia harus mengurus masalah pribadi.
Omong-omong, maksudmu Nam Du Ah?
Benar juga. Kalian belajar di jurusan yang sama.
Apa terjadi sesuatu kepadanya?
Aku tidak bisa mengatakannya secara spesifik.
Tapi kudengar dia bersiap menuntut seseorang
karena orang itu mengunggah kehidupan pribadinya di internet.
Apa seseorang mengatakan hal yang salah tentangnya?
Aku tidak akan bilang itu benar-benar salah.
Tapi meski itu benar, dia masih bisa menuntut orang itu atas fitnah.
Dia seharusnya tidak melakukan apa pun hingga berada di posisi itu.
Kenapa dia mengajukan gugatan padahal dia yang bersalah?
Kenapa penyerang selalu memiliki argumen yang sama?
Apa?
Bagaimana kamu...
Bagaimana aku tahu kamu pelakunya?
Fotonya.
Foto yang kamu kirimkan dari komputer tablet Han Wool.
Itu bukti kuncinya.
- "Siapa pelakunya?" - Kalau begitu, tim kita harus...
"Siapa yang mencuri foto itu dan mengunggahnya di internet?"
Sumbernya adalah komputer tablet.
Komputer tablet ditinggalkan pada hari Senin saat rapat.
- Ju Yeon. - Itu memberiku dua tersangka.
Rekan satu timnya, Hong Jun Su dan Lee Ju Yeon.
Ayo ke toilet.
Aku tidak yakin apakah motifmu buruk sejak awal.
Awalnya, kamu mungkin melakukannya karena penasaran.
Kamu memeriksa komputer tabletnya karena tidak terkunci
dan kamu kebetulan menemukan fotoku di sana.
Lalu kamu mengirimkannya ke ponselmu.
Kamu mungkin melakukan semua itu secara impulsif.
Tapi tiga hari kemudian,
kamu memakai foto itu untuk mengunggahnya di internet.
Itu bukan berarti kamu impulsif atau penasaran.
Kamu melakukannya karena kebencian.
Kamu pikir itu aman karena foto itu dari komputer tablet Han Wool.
Lalu kamu memotong foto itu dan mengunggahnya
jadi, akan sulit mengenali siapa dia.
Kamu berhati-hati dengan tulisanmu
agar kamu tidak mendapat masalah hukum.
Jika ada masalah, kamu akan menjebak Han Wool.
Kamu meminimalkan kemungkinan kamu dalam bahaya
dan pada saat bersamaan, kamu berhasil menyerangku.
Kamu tidak punya kegiatan lain?
- Hei. - Kenapa repot-repot melakukannya?
Selain itu,
bagaimana kamu tahu aku mengencani tiga pria?
Kamu ingin tahu alasanku melakukannya?
Kamu pikir semua orang lelucon, bukan?
Kamu meremehkan semua orang.
Kamu tidak memperlakukan mereka sebagai manusia.
Kamu menganggap mereka seperti alat atau pemandangan indah.
Itu sebabnya kamu tidak merasa perlu menyembunyikannya.
Itu sangat jelas.
Mereka bodoh karena tertipu.
Tidak ada motif besar di balik perbuatanku.
Aku hanya tidak menyukaimu. Itulah alasannya.
Wanita sepertimu adalah alasan orang-orang mengolok-olok wanita.
Kamu mengencani siapa saja.
Kamu sangat murahan dan tidak punya moral atau etika
Astaga, maafkan aku.
Aku tidak tahan mendengar yang keluar dari mulutmu.
- Hei! - Apa maksudmu aku murahan?
Aku sama sekali tidak murahan.
Aku tidak mengencani sembarang orang.
Aku memilihnya. Kebetulan mereka lebih dari satu.
- Sikap seperti itu... - Tapi
kenapa wanita harus diolok-olok?
Jika menurutmu aku melakukan kesalahan,
kamu seharusnya menjelek-jelekkanku.
Jika orang-orang menyalahkanku karena genderku,
itu hanya menunjukkan betapa mereka tidak berpendidikan.
Wanita sepertimu adalah masalahnya, bukan aku.
Wanita sepertimu membuat generalisasi konyol seperti,
"Wanita adalah musuh mereka sendiri."
Kamu dengan mudah memberi alasan kepada orang bodoh.
Jika kamu tidak suka sikapku, katakan saja langsung.
Jika kamu tidak mau menghadapiku,
olok-olok saja aku di depan teman-temanmu.
Tindakanmu itu curang
karena kamu tahu metode yang kamu pilih adalah cara
paling memalukan untuk menyerangku sebagai sesama wanita.
Ituah tujuanmu.
Kamu sangat menyebalkan.
Ya. Lalu kenapa?
Akan menyenangkan jika ini menjadi akhirnya.
Tapi ini sangat disayangkan.
Apa?
Lagi pula, fotomu diunggah.
"Identitas Wanita Cerdas Berkehidupan Ganda Terungkap"
Para bedebah ini.
Aku seharusnya bicara dengan kalian semua sejak awal.
Jika aku melakukan itu...
- "Identitas Wanita Cerdas - "Identitas Wanita Cerdas
- Berkehidupan Ganda Terungkap." - Berkehidupan Ganda Terungkap."
Sejak awal, unggahan payah ini tidak akan naik.
Kalian pikir aku tidak tahu? Atau kalian sengaja melakukan ini?
Setiap kalimat di unggahan ini dirancang dan kekanak-kanakan.
Ini cukup memalukan untuk membacanya, Da Ham.
"Dia
wanita berhati dingin yang tidak bisa mencintai siapa pun."
"Berhati dingin"?
"Berhati keren"
"Dia mengeksploitasi kepuasan pria untuknya."
"Berhati keren"? Yang betul "berhati dingin".
Kamu tahu apa artinya saat mengetiknya, bukan?
Itu artinya aku orang yang dingin.
- Dengar... - Tiap kali kamu salah mengeja kata,
itu sungguh mengecewakan. Kamu tahu itu?
Benar juga. Si Han, kamu yang memberikan foto itu.
Kamu pikir aku tidak tahu itu darimu?
DA? Folder Du Ah?
Kamu menyimpan tiap foto yang kuunggah di media sosialku.
Aku mengunggah foto itu, tapi langsung menghapusnya.
Hanya kamu yang menyimpannya.
Tentu saja. Sang Woo, kamu yang menciptakan
ide itu, bukan?
Du Ah berencana kuliah pascasarjana tahun depan.
- Mari kita tulis itu. - Pascasarjana.
Di antara kalian bertiga, hanya kamu
yang tahu aku bersiap untuk kuliah pascasarjana.
Kalian semua ceroboh dengan unggahan itu.
Kalau begitu, kamu memanggil kami agar bisa mengatakan ini?
Kamu berbohong. Kamu bilang ingin menemui kami.
Aku tidak ingin "menemui kalian" dengan maksud baik.
Apa yang kalian harapkan?
Setelah kamu tahu kami dalangnya,
- kamu memanggil kami, jadi... - Kita harus putus.
Bagaimana bisa aku berhubungan dengan pria yang mengekspos diriku?
Bagaimana bisa kamu putus dengan kami sekaligus?
Efisiensi bukan kuncinya di sini.
Kamu harus tahu ada etika dalam putus hubungan.
Jangan mengharapkan etika dari gadis yang memacari tiga pria.
Apa kita pernah berpacaran?
Kamu pikir kamu bisa mempermainkan hati orang?
Siapa dari kami yang pertama kamu kencani?
Kenapa itu penting sekarang?
Tidak.
Setelah semua yang kami lalui, kami berhak tahu kebenarannya.
Apa itu akan membantu kalian mengakhiri ini?
Kami ingin mendengar jawabanmu dahulu.
Nomor satu, nomor dua, dan nomor tiga.
Kenapa akhirnya kamu mengencani tiga pria sekaligus?
Karena aku mengencani kalian, kita tidak pernah bertengkar.
Itu sebabnya hubungan kita baik.
Harapanku dari kalian sesuai dengan kapasitas kalian.
Apa yang di luar kapasitas kami?
Apa aku harus mengatakannya kepada kalian?
Harus.
Aku yakin hubungan membutuhkan etika dan aturan.
"Etika dan aturan"?
Kamu tidak boleh menipu atau mengkhianati pasanganmu
karena kamu memikirkan mereka. Itu etika dasar.
Seperti kita mulai berkencan lewat komunikasi dan kesepakatan,
putus juga harus mengikuti aturan yang sama.
Itu yang harus kamu lakukan untuk kami.
Jadi, kalian mau aku mengikuti aturan sekarang, bukan?
Aku harus menjelaskan kenapa aku memilih metode ini.
Ya. Kamu harus menjelaskannya kepada kami.
Sial. Aku tidak ingin membicarakan ini.
Memiliki pria yang menyukaiku selama setahun
sangat berharga
karena dia membuatku berpikir bahwa aku wanita yang baik.
Dia membuatku merasa lebih baik.
Tapi saat aku ingin mengandalkan seseorang dan butuh bantuan,
dia tidak bisa melakukannya untukku. Sama sekali tidak bisa.
Jadi, aku memuaskan bagian itu
dengan mengencani pria dewasa
yang bisa kuandalkan dan kuminta bantuan.
Tapi sayangnya, aku tidak tertarik secara seksual kepadanya.
Orang ketiga bisa memuaskan kebutuhan seksualku.
Tentu saja. Mengenai kurangnya kualitas
dari pria ketiga, kedua pria lainnya
telah mengisinya.
Kenapa kamu memanfaatkan perasaanku untuk meningkatkan egomu?
Pria dewasa tetaplah pria! Aku juga punya kebutuhan!
Kamu tidak bisa bicara denganku?
Pernahkah kamu mencoba bicara denganku selain tidur denganku?
Hei, kenapa kamu tidak menjawab teleponmu?
Ada apa ini?
Aku tidak mau kamu terkejut.
Seperti peringatan dari pelaku,
ada unggahan di forum komunitas daring.
Aku tahu.
- Kamu tahu? - Ya.
Tapi tulisannya tampak agak berbeda. Ini aneh.
Kurasa...
Ada yang kamu pikirkan?
Mereka bertiga ada di dalam.
- Siapa? - Para penulis unggahan itu.
Han Si Han, Yeon Sang Woo, dan Yoo Da Ham.
- Apa? - Mari bicara nanti. Sampai jumpa.
Hei. Kamu tidak bisa masuk begitu saja.
Kamu dalam masalah sekarang?
Aku memanggil mereka kemari.
Jadi, aku bisa putus dengan mereka semua seperti saranmu.
- Putus dengan mereka? - Kamu menyuruhku mengakhiri ini.
Kamu mau aku putus dengan mereka semua.
Semua ini berhasil.
Aku tidak bisa mengencani pria yang mengekspos diriku seperti itu.
Jadi, kamu memanggil mereka semua kemari?
Ya. Itu cara termudah untuk mengatasi ini.
Menurutmu kenapa mereka menulis unggahan seperti itu?
Kenapa?
Agar kamu bisa bilang kamu seharusnya menulisnya sendiri?
Hei.
Kenapa kamu terus bersikap seperti korban?
Aku tidak meninggalkanmu.
Jika perpisahan kita begitu melukaimu, jangan jadi temanku.
Kamu tidak perlu menemuiku.
Jika kamu begitu membenciku,
kenapa kamu tetap berteman denganku?
Bagaimana bisa aku tidak menemuimu?
Aku tidak akan bisa hidup tanpamu.
Setelah insiden itu, sehari sebelum pendaftaranku,
kamulah yang mendiamkanku.
Aku meneleponmu sebelum masuk kamp pelatihan.
Aku meninggalkan pesan suara di telepon umum, tapi kamu abaikan.
Kamu mau kita tetap berteman setelah wajib militerku selesai.
Seolah-olah tidak terjadi apa-apa.
Aku tidak bisa hidup tanpamu.
Tetap di sisimu, menjadi temanmu adalah satu-satunya pilihan.
Apa lagi pilihanku?
"Pasangan mendapat keuntungan yang sama dari hubungan?"
Orang-orang yang telah berbagi keuntungan denganmu
membuat tulisan seperti itu. Begitukah kamu menilai cinta?
Biar kutanyakan satu hal.
Pernahkah kamu mencintai seseorang?
Du Ah, kamu ada waktu?
Tulisan itu. Tentang gadis di angkatan 2021.
Kamu, bukan?
Apa maksudmu?
Berhentilah berpura-pura.
Aku bisa langsung tahu dari fotonya.
Aku tidak mengerti maksudmu.
Aku tidak berusaha mengecammu atau mengkritikmu
atas perbuatanmu.
Jika kamu sudah mengencani tiga pria,
apa kamu bisa melibatkanku?
Aku tidak menyebarkan gosip.
Aku sudah menyukaimu
cukup lama.
Kamu sungguh tidak tahu apa pun tentang wanita.
Tidak mungkin kamu bisa membuat wanita memacarimu
dengan memulai percakapan soal pemerasan dan fitnah.
Jika kamu ingin memenangkan hatinya, berusahalah.
Apa yang dia suka? Dia tertarik dengan apa?
Apa yang bisa kamu lakukan untuk menyenangkannya?
Setidaknya coba pikirkan itu.
Kamu bahkan tidak memberiku kesempatan untuk mencoba.
Semua dimulai dengan mencoba mendapatkan kesempatan itu.
Tidak ada yang tersisa sekarang.
Mungkin tidak ada seorang pun sejak awal.
Tidak apa-apa. Usiamu 23 tahun.
Kamu bisa mencoba semua hal dan tiap hubungan.
Kamu masih bisa kembali.
Mudah untuk pulih.
Tapi kamu bisa menderita dan menyerah.
Tapi apa salahnya? Itu juga hidup.
Seluruh prosesnya adalah sejarah kencan.
Benarkah?
Tidak apa-apa.
Konon, mencintai diri sendiri
adalah romansa yang berlangsung seumur hidup.
Tinggalkan hal lain dan cintailah diri sendiri.
Kamu tahu apa tragedimu?
Kamu terlalu banyak berpikir.
Kamu pikir kamu sangat pintar. Kamu terlalu sering memakai otakmu.
Kamu berpikir tiga-empat langkah di depan, bukan dua seperti umumnya.
Aku tidak bermaksud menyiksa otakku. Itu berjalan begitu saja.
Omong-omong, pasti ada waktu tertentu
saat kamu menjadi sangat ceroboh.
Kapan itu?
Saat kamu berhubungan seks.
Aku harus bersikap bodoh saat melakukannya?
Seks seharusnya seperti itu. Seks.
Jangan beri arti lain.
Saat kamu melewati batas dengan seorang teman,
Nam Du Ah dikurung di pagar ini.
"Bisakah aku mengatasi emosi ini?"
Hatimu memasang remnya.
Remnya.
Saat pria itu tiba-tiba berkata dia mencintaimu.
Apa yang kamu pikirkan saat itu?
Semua hal dalam hidup punya waktu.
Waktu bisa menyatukan orang, tapi juga bisa menjauhkan orang.
Aku akan menulis untukmu tiap hari.
Baiklah.
Jaga dirimu.
Tidak.
Aku tidak akan menulis.
Jangan ikut wajib militer.
Jika kamu ikut wajib militer,
dengan siapa aku makan,
menonton film,
dan berjalan-jalan?
Aku tidak punya teman.
Aku akan sering mengunjungimu.
Tidak.
Bisakah kamu tidak pergi?
Kami lebih dekat dari siapa pun,
dan teman baik.
Alasan hubungan kami berubah
adalah Han Wool mendaftar.
Aku mencintaimu.
Sekali saja, sebelum dia masuk wajib militer,
Itu kali pertama dan terakhir kami.
Aku tidak percaya cinta.
Daripada pertemanan kami hancur dengan kasih sayang tidak sempurna,
kupikir sebaiknya kami tetap berteman.
Aku memutuskan dari sudut pandangku sendiri.
Han Wool.
Ayo masuk. Mari bicara di dalam.
Kamu minum-minum?
Dengan siapa?
Seseorang.
Maafkan aku.
Untuk apa?
Ini tidak akan terjadi
jika aku lebih berhati-hati dengan komputer tabletku.
Aku tahu ini sudah terlambat,
tapi aku merasa harus meminta maaf.
Lalu?
Aku juga minta maaf karena selalu meminta maaf
setelah mengutarakan pendapatku.
Lalu?
Aku juga minta maaf karena terlalu emosional denganmu
padahal kamu yang paling kesulitan.
Tidak apa-apa.
Semua itu sudah berlalu.
Tapi tetap saja,
kenapa kamu tidak menghubungiku selama sepekan penuh?
Aku juga minta maaf untuk itu.
Aku juga ingin meminta maaf.
Karena kamu selalu baik kepadaku,
aku membiarkan diriku melewati batas.
Kukira kamu masih ada untukku
betapa pun kejamnya aku kepadamu.
Seharusnya aku tidak melakukan itu.
Tidak, kamu tidak seperti itu.
Tapi Han Wool.
Seharusnya kamu minta maaf kepadaku soal hal lain.
Apa?
Sehari sebelum kamu memulai wajib militer,
kamu tiba-tiba bilang kamu mencintaiku.
Memang benar aku bingung.
Saat kudengar kamu tiba-tiba akan masuk militer,
aku merasa aneh.
Aku terus bertanya-tanya
kenapa aku merasa seperti itu.
Terutama pada hari terakhir.
Tapi saat itulah kamu tiba-tiba bilang mencintaiku.
Aku mencintaimu.
Aku bingung.
Aku tidak bisa memberimu jawaban,
tapi kamu tampak sangat tegas soal itu.
Karena itulah aku takut.
Kamu tahu aku cenderung terlalu banyak berpikir.
Kurasa aku tidak cukup berani
untuk meningkatkan hubungan kita.
Tapi
setelah aku lari darimu,
aku merasa kesepian.
Kamu tahu kamu satu-satunya temanku.
Setelah aku lari dari satu-satunya temanku, teman sekolah,
dan satu-satunya pria...
Aku merasa terhubung.
Aku tiba-tiba merasa kehilangan.
Itu sebabnya aku berusaha mencari cara
untuk mengisi ruangmu.
Itu sebabnya kamu mengencani ketiga pria itu?
- Ya. - Kamu bodoh.
Mustahil mengisi ruangku.
Terserah.
Du Ah.
Bagaimana dengan sekarang?
Apa?
Aku ada di sampingmu.
Kamu tidak butuh mereka untuk menggantikanku lagi.
Maukah kamu mengizinkanku
berada di sisimu lagi?
Han Wool.
Ya?
Kurasa ada tanggal kedaluwarsa
untuk semua hubungan.
Kamu sangat berharga bagiku.
Aku sangat mencintaimu dan menyayangimu.
Tapi kurasa itu karena kita berteman.
Kita sangat sempurna sebagai teman.
Serta aku tidak ingin
merusak apa yang kita miliki.
Menurutmu kita sempurna sebagai teman?
Jujur saja kepadaku.
Entah aku tetap menjadi teman atau pacarmu,
kamu merasa bisa hidup tanpa aku sekarang?
Aku harus pergi.
Maafkan aku.
Kamu akan baik-baik saja.
Astaga.
Teman atau kekasih.
Kenapa aku sangat terjebak dengan label
yang menentukan hubungan?
"Semua daunnya cokelat"
"Dan langitnya kelabu"
"Aku sudah berjalan-jalan"
"Pada hari musim dingin"
"Aku akan aman dan hangat"
Ayolah. Jangan menumpahkan makanan saat makan!
- Anak nakal. - "Anak nakal"?
Apa aku anak nakal bagimu?
Aku berputar. Hei, aku berputar.
Buk-boogie. Hei, Buk-boogie.
Aku?
Astaga! Kurasa ia menyukaiku.
Aku tidak tahu bagaimana mencintainya.
Tapi aku sadar jika aku mau dia di sisiku
dan tidak mau kehilangan dia, seharusnya aku jujur.
Seharusnya aku jujur saat aku perlu berkata jujur.
Aku terlambat menyadarinya.
"Hadiah"
Aku yakin suatu kebetulan akan menyatukan kita lagi.
Si bodoh itu.
"Buk-boogie"
Hei.
Yang kamu lakukan hanya tidur, kamu tahu?
Halo?
Apa ini Do Han Wool?
"Nomor Rahasia"
Ya, ini aku.
Ada paket untukmu.
Du Ah.
"Bom"
"Bom"?
Beginilah Du Ah.
"Ddo-boogie"
"Ddo-boogie".
Tidak ada kebetulan di dunia ini, Bodoh.
Hei, Du Ah.
Halo.
"Nomor 23 sudah berakhir!"
"Love Scene Number"
Subtitle by VIU
Ripped and Synced oleh Maulana Firmansyah
IG @MaulanaZxZ Telegram Grub @KDramaFUP