Sub by WeTV & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
♪Hari kemarin yang tampak kabur,
perlahan muncul di pikiranku♪
♪Bagai pertemuan yang ditakdirkan,
agar kita sama-sama berjuang♪
♪Masa lalu hilang mengikuti awan,
ingatan tertinggal jelas di hati♪
♪Semua yang dirasakan bersama,
bagai tahun yang indah♪
♪Jalan penuh bahaya dan rintangan,
begitu banyak orang dan perubahan♪
♪Musnahkan halangan dan terus maju,
siapa yang lebih hebat dariku♪
♪Langit mulai gelap dan dingin,
semua kembali ke asalnya♪
♪Menerjang semua kesulitan,
dan berdiri di puncak tertinggi♪
♪Melihat pemandangan
yang seindah tulisan puisi♪
♪Bersama-sama menyeberangi sungai
dan melewati perjalanan panjang♪
♪Biarkan keberanian kita
meninggalkan nama baik di dunia♪
Dunia Douluo
Episode 9
Kapan Akademi Shi Lanke berhubungan
dengan Balai Roh Pelindung?
Shi Lanke dan Balai Roh Pelindung
tak ada hubungan apa pun.
Su Yuntao dari Balai Roh Pelindung
juga ada.
Apakah dia orang
yang ingin kau temui?
Benar.
Kemarin, aku diam-diam ikuti dia.
Kulihat dia masuk kediaman
wali kota Kota Suotuo.
Akhirnya, hari ini banyak
yang tempel ini.
Mengakui Akademi Shi Lanke
memenuhi persyaratan mengajar?
Sungguh?
Kudengar Wali Kota selalu ingin
menarik Akademi Shi Lanke.
Namun, Kepala Akademi kalian
selalu menolak.
Memang ada hal ini.
Awalnya, Wali Kota sudah putuskan
untuk tangani akademi.
Namun, dalam semalam
sikapnya berubah.
Ditambah dengan kemunculan
petugas Balai Roh Pelindung.
Ini membuktikan…
…kalau Wali Kota ditekan oleh
Balai Roh Pelindung.
Maka dari itu, hanya bisa
akui status akademi.
Namun, Su Yuntao
hanya seorang petugas.
Apa dia ada kekuatan
untuk pengaruhi Wali Kota?
Dia adalah murid dari leluhur
pertama Balai Roh Pelindung.
Identitasnya berbeda.
Leluhur Pertama
Balai Roh Pelindung?
Untuk apa orang terkuat di
Dunia Douluo dekati Kepala Akademi?
Kau lihat Kepala Akademi kami.
Tak ada uang dan tak tampan.
Untuk apa dekati dia?
Apa Su Yuntao dan Hu Liena
masih di akademi?
Ketika kami baru keluar,
Su Yuntao sudah pergi.
Namun, Hu Liena harusnya masih ada.
Aku masih tak tenang.
Bawa aku ke akademi
untuk temui Kepala Akademi.
Baik.
Master.
Kepala Akademi bisa ditemui.
Namun, orang ini punya
temperamen yang aneh.
Kau harus persiapkan mental.
Kepala Akademi! Kepala Akademi!
Ada yang ingin bertemu denganmu.
Mencarimu bertahun-tahun,
sedikit pun kabar juga tak ada!
Kau lari ke mana?!
Untuk apa kau mencariku?
Buru-buru membayar
utangmu padaku dulu?
Di depan anak-anak, masalah
kembalikan uang bicarakan pribadi.
Xiaogang!
Xiaogang?
Setelah Segitiga Emas terpecahkan,
kau sebenarnya pergi ke mana?!
Di Akademi Nuoding, jadi tamu yang
makan dan minum gratis.
Namun, kali ini datang
mengantar muridku, Tang San,…
…juga adiknya, Xiao Wu,
untuk masuk akademi.
Tang…
Tang San adalah muridmu?
Kenapa rela mengirimnya padaku?
Bukankah karena percaya padamu, Kak?
Kedua anak ini punya talenta.
Sebelum mengantar,
kenapa tak beri tahu lebih awal?
Aku ingin mereka andalkan
kemampuan sendiri masuk akademi.
Kau sungguh yakin pada mereka.
Kak.
Ada yang harus kukatakan padamu.
Baik, baik, baik.
Duduk di tempatku sana.
Kalian pergi lihat apakah ada yang
perlu bantuan pembetulan di desa?
Bantu-bantu, ya.
Ingat terima tunai setelah bekerja.
Tak ada tunai, tulis surat utang.
Tenang, ada aku.
Xiaogang, mari.
Sangat rindu padamu.
Ayo, pergi. Ayo.
Xiaogang?
Mari, mari, mari, Xiaogang.
Mari, mari masuk, masuk.
Ini adalah tempat tinggalku.
Walau sedikit kumuh,
tapi cukup hangat.
Mari, mari, silakan.
Baik.
Di sini.
Mari, duduk, duduk.
Terima kasih, Kak.
Baik, baik, duduk.
Aku dengar kau bersikeras
jalankan akademi secara mandiri.
Namun, hanya terima mereka
yang lulus ujianmu.
Semua murid kemudian menjadi
Master Roh yang lumayan.
Kerjakan, ya begitu saja.
Namun, mempertahankan
akademi cukup sulit.
Masih perlu menumpang di desa.
Bantu bersih-bersih demi
pendanaan pengajaran.
Mungkin, ini akan jadi kelompok murid
Akademi Shi Lanke yang terakhir.
Sudah, jangan menangisi
kemiskinan padaku.
Sebenarnya, aku cukup iri padamu.
Iri dengan hidup bebasmu.
Di sini bebas mengajar.
Iri padaku?
Iri padaku, maka tinggal saja.
Tang San dan Xiao Wu mau ke kota,
masih menungguku. Aku pergi dulu.
-Bocah busuk ini.
-Ada apa?
Ou Sike!
Menjauhlah, jangan menguping!
Jangan begitu pelit!
Namun, masih ingin
pastikan sekali lagi…
…hubungan akademi kalian
dengan Balai Pelindung Roh.
Kau ingin tanya murid baru wanita
dari Balai Pelindung Roh itu, bukan?
Dia datang demi Dai Mubai.
Orang yang bawa dia
adalah Su Yuntao.
Dia yang membangkitkan
Roh Pelindung Tang San.
Kudengar dia murid leluhur pertama
Balai Roh Pelindung, Bibi Dong.
Dia mengantar seorang gadis
ke Akademi Shi Lanke sendiri,…
…menurutmu, ini masuk akal?
Kau tak perlu khawatirkan ini.
Shi Lanke dan Balai Roh Pelindung
tak ada hubungan.
Begitu pula dengan yang lain.
Ujian masuk kali ini
tak hanya Hu Liena itu.
Ada satu gadis lagi
yang datang karena seseorang.
Dai Mubai, bocah ini.
Tenang dan berwibawa,
kekuatan juga luar biasa.
Juga cukup tenar di Kota Suotuo.
Ada gadis yang datang deminya
juga bukan hal aneh.
Usia muda memang baik.
Sudah tua, maka hanya tersisa
mulut saja.
Kelihatannya memang begitu.
Namun, tak berarti benar.
Oleh karena itu?
Kau harus tolak orang
Balai Roh Pelindung untuk tinggal.
Aku hanya izinkan dia
dengarkan pelajaran.
Kau tak perlu khawatir.
Terlebih lagi, dia juga
banyak membantu akademi.
Identitasnya di Balai Roh
Pelindung tak jelas.
Identitas Tang San juga tak jelas.
Akademi tak bisa mengusir murid
hanya karena alasan ini.
Aku tinggal.
Tinggal di Shi Lanke?
Kau di sini juga perlu guru.
Akademi tak ada uang.
Aku bisa bekerja gratis.
Aku tak mau manfaatkan orang.
Haruskah aku mohon padamu?
Kau begini demi Tang San?
Aku harus awasi.
Memastikan gadis itu tak akan
buat masalah untuk Tang San.
Aku tak pernah lihat dirimu
begitu memerhatikan orang lain.
Dulu juga tak pernah.
Dia telah bersujud padaku.
Mengakuiku sebagai guru.
Aku ada kewajiban.
Selain itu, aku telah berjanji
pada ayahnya untuk merawatnya.
Ayahnya?
Ayahnya siapa?
Tak masalah.
Hal semacam rahasia ini,
tahu lebih sedikit lebih baik.
Selama kau janji mengajar gratis,
aku jamin tak akan banyak tanya.
Tadi, bukankah kau yang bilang
tak akan manfaatkan orang lain?
Kau juga bukan orang lain.
Duduk, duduk.
Minum air.
Bagaimana?
Beberapa tahun ini,
sudah berapa Cincin Roh?
Masih Cincin Roh ganda.
Tak mungkin, 'kan?
Tadi aku memukulmu, walau hanya
mencobai, tapi cukup ada kekuatan.
Cincin Roh ganda tak mungkin
kuat menahan.
Masih meneliti teori Roh Pelindung?
Jalan untuk meningkatkan kekuatan.
Lingkungan yang paling cocok
untuk tingkatkan roh pelindung.
Lihat saja mengantuk.
Sudah kumpul semua.
Kuperkenalkan pada kalian
guru baru.
Ini adalah teman baikku
untuk bertahun-tahun.
Juga seorang Master Teori
Roh Pelindung.
Kalian bisa memanggilnya…
Panggil aku Master saja.
Mulai sekarang, Master yang akan
ajarkan kalian teori Roh Pelindung.
Kuharap kalian belajar yang baik.
Jangan mempermalukan akademi.
Baik.
Tahun ini juga ada
satu murid pendengar tambahan.
Perkenalkan dirimu.
Salam semuanya, namaku Hu Liena.
Berasal dari Balai Roh Pelindung.
Cukup.
Yang perlu diperkenalkan
sudah dikatakan.
Kita termasuk resmi memulai sekolah.
Segera berberes.
Besok akan mulai kelas secara resmi.
Mari, mari, mari.
Cepat ke sini. Cepat ke sini.
Ini adalah asrama pria kita.
Ranjang Kak Dai.
Ranjangku.
Sisanya kau pilih sendiri.
Oh, ya. Xiao Wu tinggal di mana?
Di sebelah adalah asrama wanita.
Namun, akademi ada aturan.
Murid pria tak boleh ganggu
murid wanita.
Baiklah, maka aku tidur di sini saja.
Baik.
Oh, ya.
Aku sampai sekarang
masih tak percaya.
Kepala Akademi ternyata ada teman
yang begitu tampan.
Kepala Akademi sangat pelit.
Aku dari kecil sampai dewasa,
tak pernah lihat dia ada teman.
Dari kecil sampai dewasa?
Dia adalah ayah angkatku.
Ketika kecil, saat aku ulang tahun,
dia akan bawa aku terbang ke langit.
Membawaku pergi ke tempat
yang ingin kukunjungi.
Memperlihatkan padaku
dunia ini seluas apa.
Kemudian, aku berpikir.
Setelah aku kuat, aku akan bawa dia
pergi ke tempat yang dia inginkan.
Namun, setelah aku bangkitkan
roh pelindungku,…
…aku baru sadar roh pelindung
kami berbeda.
Aku baru tahu aku dipungut olehnya.
Lalu, roh pelindungmu apa?
Bisa terbang juga?
Aku, aku, milikku itu…
Ditambah sayap khayalan,
maka, bisa terbang, 'kan?
Benar, 'kan?
Jangan bicarakan Kepala Akademi,
Master saja.
Master ada berapa Cincin Roh?
Tujuh atau delapan Cincin Roh?
Mungkinkah ada sembilan Cincin Roh!?
Ada berapa Cincin Roh pentingkah?
Tentu saja penting.
Kepala Akademi adalah Master
Roh Mulia dengan tujuh Cincin Roh.
Bagaimana dengan Master?
Berapa Cincin Roh?
Guru hanya ada dua Cincin Roh.
Ap…
Dua Cincin Roh?!
Membiarkan seseorang dengan
dua Cincin Roh mengajari kita.
Kepala Akademi bercanda?
Jumlah Cincin Roh tak menentukan
kekuatan seseorang.
Cincin Roh tak bisa menentukan.
Kalau begitu, kau beri tahu aku.
Apa yang bisa tentukan?
Teori guru adalah
yang terhebat di Dunia Douluo.
Jadi, ilmu yang kau gunakan untuk
lawan Guru Zhao diajarkan olehnya?
Bukan.
Lalu, apa yang dia ajarkan padamu?
Teori Roh Pelindung.
Teori?
Aku datang ke Shi Lanke untuk
belajar bagaimana jadi kuat.
Bukan untuk meneliti teori.
Aku sungguh rasa tak cukup
untuk hanya miliki kekuatan saja.
Kalau tak ada dukungan teori, maka
tak bisa jadi Master Roh yang kuat.
Siapa yang kau katakan
hanya punya kekuatan saja?
Tang San.
Guru?
Mas… Master?
Keluar sebentar.
Lao Hei, aku saja.
Terima kasih, ya.
Kak Dai, kenapa kau selalu
bertentangan dengan Tang San.
Aku tak begitu.
Aku ubah pertanyaan.
Kenapa kau tak suka Tang San?
Dia sangat pintar.
Namun, dia gunakan
pada tempat yang salah.
Maksudmu, ilmu yang dia gunakan
untuk lawan Guru Zhao waktu itu?
Tak hanya ilmu itu.
Setelah dia menang dari Guru Zhao,
kepulan asap hitam menyelimutinya.
Apa kau tak rasa aneh?
Namun, kurasa ini tak masalah.
Menang bukankah sudah tak masalah?
Namun, aku tak ingin kawan
seperjuanganku orang yang…
…andalkan ilmu sesat untuk menang.
Aku rasa Tang San cukup baik.
Waktu itu dia melihatku akan mati,
berjuang untuk selamatkan diriku.
Cukup hebat.
Kenapa kau begitu mudah dibohongi?
Sedikit budi baik
sudah terbuai orang lain.
Tang San ini.
Ada banyak hal yang tak bisa
kulihat jelas darinya.
Menurutku, semakin hari
akan semakin mengenalnya.
Perlahan juga akan terlihat.
Kak.
Besok akan mulai kelas.
Kita pergi jalan-jalan di kota.
Aku tak pergi. Kau saja.
Pergi, pergi.
Tak potong lagi!
Pergi, pergi, ayo pergi.
Jangan begitu menyendiri.
Pergi, pergi.
Jalan-jalan.
Jalan-jalan, ayo.
Jangan marah lagi.
Ayo.
Tang San?
Tang San!
Tak kusangka kau
ada keahlian ini juga.
Ayahku yang ajari.
Katanya bisa tingkatkan
kemampuan tubuh.
Dulu ketika aku di Akademi Nuoding,…
…juga jadi pandai besi
untuk dapatkan uang.
Kak Dai, Kak Dai!
Tang San, kau sungguh
ingin kerja sampingan di sini?
Guru, tenanglah.
Aku sudah pikir baik-baik.
Sembari pukul besi,
sembari berlatih.
Tak akan menunda pelajaran.
Baiklah.
Namun, kalau aku temukan
pelatihanmu alami kemunduran,…
…aku takkan izinkan kau datang lagi.
Aku tahu.
Orang tua, ini maksudnya apa?
Itu adalah 80 koin emas.
Tak bisa lupakan begitu saja.
Desa ini kelaparan.
Kalau bukan dirimu
yang selamatkan kami,…
…takutnya, takutnya
kami sudah mati kelaparan.
Kami tak tahu bagaimana
cara balas budi.
Jangan terus berterima kasih padaku.
Hanya masalah kecil, sungguh.
Masalah uang,
kami akan pikirkan cara lagi.
Uang sungguh tak perlu kembalikan.
Jangan ungkit hal uang lagi.
Tak bisa.
Makanan ini sudah cukup.
Kami pasti akan pikirkan cara.
Pasti akan balas dirimu.
Tak disangka, uang sekolah
yang diterima pak tua ini…
…adalah demi bantu orang miskin.
Dunia Roh Pelindung yang kuteliti.
Salah satu dari sepuluh kekuatan
adalah Teori Roh Pelindung Peniru.
Roh Pelindung tipe tanaman
tak harus menyerap…
…Cincin Roh dari Monster Roh tanaman.
Roh Pelindung tipe hewan…
Sub by WeTV & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
Dari semua persyaratan
yang disebutkan,…
…keduanya bisa saling
menyerap satu sama lain.
Berdasarkan teori,…
…semakin banyak Cincin Roh yang
dimiliki Master Roh, dia semakin kuat.
Konon, orang yang punya
sepuluh Cincin Roh…
…bisa miliki kekuatan dewa.
Kepala Akademi.
Sudah pulang semua?
Beberapa hari ini,
kalian pelajari apa saja?
Belajar tentang kekuatan inti
sepuluh roh pelindung utama.
Sepuluh utama yang mana?
Yang pertama adalah…
Dai Mubai, katakan.
Katakan yang kau ingat.
Kenapa? Satu pun tak ingat?
Hanya andalkan teori
tak bisa kalahkan lawan.
Tanpa pengalaman
yang dikumpulkan leluhur,…
…takutnya kau bahkan tak tahu
roh pelindungmu adalah apa.
Aku juga tak bisa percaya teori
yang belum terbukti.
Teori Guru sudah terbukti.
Roh Pelindungku
adalah Rumput Biru Perak,…
…tapi aku bisa serap Cincin Roh
Ular Kecubung Pendek.
Ini adalah
Teori Roh Pelindung Peniru.
Aku masih lebih percaya…
…peningkatan yang sesungguhnya
didapat dari pelatihan yang keras.
Mengenai Teori Roh Pelindung
Peniru itu,…
…biarkan yang memerlukannya
untuk mempelajarinya.
Kalian kembalilah.
Kepala Akademi.
Dai…
Biarkanlah jika dia
tak ingin belajar.
Orang punya ambisinya sendiri.
Dai Mubai ini terlalu arogan
dan percaya diri.
Terus begini juga
tak baik bagi dirinya.
Tingkatanku yang rendah.
Masuk akal bila dia tak terima.
Tak bisa biarkan dia terus begini.
Aku baru saja terima sebuah berita.
Mungkin saja termasuk
kesempatan baik.
Kesempatan apa?
Kepala Akademi.
Hari ini hari libur.
Kenapa kau panggil kami
pagi-pagi sekali?
Begini.
Kemarin, ada saudagar yang datang
untuk minta pertolongan.
Katanya, saat berbisnis,
dia melewati sebuah desa.
Dia temukan di dalam
desa tersebut ada hal aneh.
Katanya kalau hal ini tak ditangani,
maka dia tak berani lewati jalan itu.
Jadi, dia minta tolong akademi kita
untuk memeriksa.
Kali ini, kau terima
berapa banyak uang?
Ini bukan masalah uang.
Sebagai seorang Master Roh, aku ada
kewajiban membantu rakyat biasa.
Hal ini harus kalian ingat
selamanya di hati kalian.
Benar, benar.
Kita berangkat sekarang.
Agar tiba sebelum makan siang.
Ayo.
Tang San, masih berapa jauh lagi?
Aku lelah.
Sepertinya masih cukup jauh.
Kalau tidak, aku gendong kau saja.
Baik!
Ayo.
Kenapa? Tak jadi?
Tak apa, tak perlu.
Tang San! Tang San!
Master keluar bicara apa denganmu?
Tak bicara apa pun. Aku bahkan
sempat bersiap pergi kerja hari ini.
Sekarang, tak bisa pergi.
Kerja?
Aku pandai besi, demi uang.
Hari itu aku dan Kak Dai melihatmu.
Ou Sike.
Apakah Kepala Akademi
sering terima…
…permintaan orang seperti ini?
Tidak sering juga.
Kepala Akademi sudah bilang,
ingin kita tumbuh dalam pertarungan.
Apa itu pertarungan?
Pertarungan adalah bantu orang
bersih-bersih dan kerjakan tugas.
Aku juga tak mengerti dia.
Tugas kali ini, apakah ada
bagian dari pertarungan?
Aku juga kurang jelas.
Ada kemungkinan
pelajaran rahasia juga.
Dahulu juga pernah?
Akademi Shi Lanke dari dulu
tak pernah ada pelajaran yang tetap.
Apa yang Kepala Akademi ingin
ajarkan, maka itu yang kita pelajari.
Kelihatannya sangat sembarangan, 'kan?
Namun, hasilnya cukup baik.
Mungkin ini kecerdasan
Kepala Akademi.
Kedengarannya,
kau sangat kagumi Kepala Akademi.
Tentu saja.
Kepala Akademi membesarkanku
sendiri, juga ajari aku roh pelindung.
Walau biasa terlihat pelit,
tapi semua itu demi akademi.
Di dunia ini,…
…Kepala Akademi adalah orang
yang paling kukagumi!
Aku mengerti.
Aku juga ada guru seperti ini.
Kalau bukan karenanya, aku sudah
mati di tangan Xiao Chenyu…
…saat di Kota Nuoding.
Tang San.
Berdasarkan teori drama,
perjalanan hidup kita begitu mirip.
Menurutku, perjalanan
hidup kita tak terlalu mirip.
Kalau begitu, pandangan yang sama.
Pandangan juga tak terlalu sama.
Kau masih berikan aku…
…berikan aku barang kepercayaan
yang lambangkan pertemanan ini!
-Jangan, jangan.
-Barang kepercayaan!
Ini hanya hadiah.
Bukan benda kepercayaan.
Tang San.
Mulai saat ini, di Akademi Shi Lanke,
aku lindungi dirimu.
Kenapa masih belum sampai?
Semuanya.
Tadi sudah kukatakan di akademi.
Akhir-akhir ini, desa di depan ini
alami hal-hal aneh.
Hal-hal aneh apa?
Detail situasi perlu
kalian tanyakan sendiri.
Jawaban juga perlu dicari sendiri.
Ini adalah kerja sama kalian
yang pertama.
Semoga kalian bisa
saling mempercayai.
Aku tekankan satu kalimat lagi.
Ini juga salah satu
bagian ujian kalian.
Hasilnya akan pengaruhi
nilai kalian di akademi.
Terus ikuti jalan ini,
maka akan sampai di desa.
Kalian tidak ikut kami?
Ini adalah tugas untuk kalian.
Harus kalian selesaikan sendiri.
Baik!
Pergilah.
Ayo.
Murid Pendengar boleh tak ikut.
Aku juga boleh jadi Murid Pendengar?
Boleh.
Nanti aku akan bakar semua barangmu.
Ucapan Kepala Akademi benar.
Kita harus tumbuh
melalui pertarungan.
Aku masih butuh pertumbuhan.
Aku butuh pertarungan.
Tunggu.
Aku bersedia ikut mereka.
Namun, kau ingat.
Kau hanya Murid Pendengar.
Baik, aku mengerti.
Aku tak akan buat masalah
untuk mereka.
Kau sungguh biarkan
mereka pergi sendiri?
Begini kau sudah khawatir?
Sejak pergi sampai sekarang,
aku belum makan apa pun.
Bagaimana periksa?
Bertahanlah.
Sebentar lagi masuk desa,
dengarkan arahanku.
Kenapa harus dengarkan arahanmu?
Kalau tak ada yang arahkan,
bukankah akan kacau?
Maksudku, kenapa
harus kau yang arahkan?
Karena aku paling kuat.
Paling kuat dalam membual?
Kalau tak setuju boleh pergi!
Aku juga murid Shi Lanke.
Kenapa harus dengar arahanmu?
Yang menang dariku
baru layak ucapkan ini.
Bukan, kalian tenang dulu.
Tadi baru bilang
harus saling percaya.
Baru sebentar
kalian malah bertengkar.
Kenapa begini?
Ini, hadiah untukmu.
Jangan marah.
Kak Dai.
Ayo.
Kenapa?
Tidakkah kalian sadar,
di desa ini ada banyak ayam?
Kenapa?
Aku dulu juga pernah
tinggal di desa.
Penduduk memang pelihara
beberapa ayam, bebek,…
…atau mungkin anjing dan sebagainya.
Namun, Desa Api Malam hanya ada ayam.
Ini…
Apa tidak boleh jika
orang lain suka ayam?
Apa yang aneh?
Bukan, bukan.
Lihat di tanah.
Terlalu bersih.
Lalu, kenapa kalau terlalu bersih?
Semoga tak masalah.
Ayo, pergi.
Xiao Wu.
Kamar ini seperti pernah terbakar.
Semua sudah terbakar.
Apa tak ada orang yang padamkan?
Aneh.
Kalian lihat.
Rumput di sekeliling rumah hijau.
Namun, rumah sudah terbakar.
Kelihatannya, api itu ditahan
di dalam rumah agar tak keluar.
Kau katakan ini jadi
memang sedikit aneh.
Kak Dai, ini kenapa?
Cari Kepala Desa baru bicara.
Perasaanku sekarang
sungguh tak enak.
Kenapa?
Aku juga tak jelas.
Tenang saja.
Selama ada aku,
pasti akan melindungimu.
Ayo, pergi.
Ayo.
Kepala Desa, aku saja.
Minta pertolongan?
Tak ada.
Namun, kita memang terima permintaan
tolong dari Desa Api Malam.
Dari seorang saudagar yang lewat.
Dia bilang kemarin malam
ada api besar di desa.
Juga monster aneh berwarna hitam
yang keluar dari api…
…dan langsung menyerang
ke dalam desa.
Begini.
Itu adalah kebakaran rumah biasa.
Aku rasa, orang yang minta
tolong ke Akademi Shi Lanke itu…
…tak tahu kejelasan situasinya.
Merepotkan kalian
datang jauh kemari.
Begini.
Malam nanti, aku undang kalian makan
malam sebagai permintaan maaf.
Merepotkan kalian datang kemari.
Kepala Desa.
Kalau begitu, bagaimana dengan
monster hitam itu?
Jangan berkata begitu.
Desa Api Malam ini sudah
ratusan tahun lebih di sini.
Desa yang selalu aman,
tenteram, dan damai.
Mana ada monster?
Kepala Desa.
Kau tak mungkin tak tahu, 'kan?
Apa maksud ucapanmu itu?
Aku ini adalah kepala desa.
Apa yang tak kuketahui?
Betul juga.
Kepala Desa.
Rumah yang terbakar itu
adalah rumah di dekat desa itukah?
Benar.
Kalau begitu, Kepala Desa,
kapan kejadiannya?
Beberapa hari yang lalu.
Apa kau ada saat itu?
Aku…
Saat kejadian aku sudah tidur.
Ketika aku tiba di tempat,
api sudah padam.
Lalu, apakah kau sadar
hanya rumah yang terbakar?
Tumbuhan di luar
sama sekali tak kena.
Seakan…
…ada sesuatu di dalam rumah itu
yang halangi apinya untuk keluar.
Imajinasimu cukup luas juga.
Itu, itu karena penduduk desa
sudah padamkan tepat waktu.
Bukan,
kalian banyak sekali pertanyaan.
Kepala Desa.
Aku rasa aku sudah mengerti.
Pasti orang yang minta tolong
pada kami salah lihat.
Dia pasti kira penduduk desa
sebagai monster hitam.
Kalian pikir, langit malam,
angin besar.
Api itu juga besar.
Membuat bayangan orang jadi panjang.
Semua ini salah paham.
Kau bicara begini menurutku
sangat masuk akal.
Aku ingin jadikan ini bahan
dan tulis cerita bagus.
Analisamu ini sangat masuk akal.
Memang demikian.
Namun, Kepala Desa.
Kami datang jauh-jauh kemari
karena ada yang minta tolong.
Kalau kami kembali dengan
tangan kosong,…
…sedikit kurang baik.
Benar, benar, Kepala Desa.
Kami tak bisa jelaskan.
-Benar.
-Ini.
Kepala Desa.
Tak, tak, tak apa, tak apa.
Tak apa.
Aku, aku.
Tak mau, tak minum lagi.
Kalian juga bermaksud baik, bukan?
Memerhatikan Desa Api Malam kami.
Begini saja.
Makan malam tetap akan disajikan.
Selain itu, kalian masing-masing
akan dapatkan satu koin emas.
Baik.
Terima kasih, Kepala Desa!
Biaya kerja keras.
Baik, baik.
Tang San, apa sebenarnya maksudmu?
Kepala Akademi meminta
kita memeriksa, bukan minta uang.
Aku tak bilang tak periksa.
Lalu, kenapa kau menghentikanku?
Kau tadi tak lihat Kepala Desa
tak ingin kita periksa?
Kalau kau terus bicara dengannya,
hanya akan buat dia semakin tak suka…
…dan halangi kita.
Jadi, kau sengaja bilang tak periksa?
Buat dia turunkan kewaspadaan dulu,
baru kita periksa di tempat lain.
Desa ini memang agak aneh.
Kak, minum air.
Tang San, kau sungguh hebat.
Namun, Kepala Desa tak kerja sama.
Bagaimana kita periksa?
Desa begitu besar,
pasti ada petunjuk lain.
Masih ada waktu sebelum malam.
Lihat apakah ada penduduk yang mau
kerja sama dengan pemeriksaan.
Baik.
Kalian pergi saja,
aku tak ingin periksa.
Terserah padamu.
Pergi sekarang.
-Berkumpul sebelum langit gelap.
-Baik.
Ayo.
Lain kali, kalau ada hal apa,
aku harap kau bahas dulu denganku.
Bagaimanapun,
aku adalah pemimpin grup ini.
Kak Dai.
Ada banyak hal yang tak bisa
dibahas sebelumnya.
Kalau begitu,
sempurnakan rencananya sedikit.
Kau terus ambil tindakan sendiri
bisa buat hal lepas kendali.
Situasi tadi kau juga lihat,
aku sama sekali tidak…
Tak perlu jelaskan.
Pergilah.
Tak perlu pergi.
Aku sudah tanyakan.
Kepala Desa.
Kebakaran malam itu,…
…kau hadir?
Kenapa bohongi kami?
Aku tak mengerti apa
yang kalian bicarakan?
Seluruh penduduk desa sudah bilang.
Monster ada di desa kalian.
Masih minta tolong kami singkirkan.
Siapa bilang?
Beri tahu aku siapa yang bilang
dan aku akan berdebat dengannya.
Siapa yang bilang, tak penting.
Kepala Desa, sekarang kau
beri tahu kami.
Apa benda hitam yang bukan
monster roh maupun hewan liar itu?
Kepala Desa.
Kau harus beri tahu kami kebenaran
baru kami bisa membantumu.
Benar.
Baiklah.
Malam itu,…
…aku memang ada.
Selain itu, aku memang lihat sekepul
bayangan hitam muncul…
…dari rumah yang sedang terbakar
dan mencuat keluar.
Asap bisa punya mata merah?
Aku harap hanya cahaya api saja.
Lalu, kenapa tak selidiki
dengan jelas?
Tempat seperti desa ini
sangat kering.
Kebakaran bukan hal aneh.
Selain itu, sejak malam itu tak pernah
muncul hal aneh lain lagi.
Lagi pula, jika mau periksa, tak hanya
harus gunakan orang dan benda.
Melainkan juga harus
keluarkan banyak uang.
Benar juga.
Kepala Desa.
Kau tak mungkin mengira,
kami datang untuk minta uang, 'kan?
Memangnya bukan?
Kepala Desa.
Kami datang untuk membantu.
Kalau tak ada hasil, tak perlu uang.
Kepala Desa, ada yang selamat dari
keluarga yang alami kebakaran itu?
Ada.
Seorang bocah.
Namanya Ma Hongjun.
Ma Hongjun.
Sekarang dia di mana?
Keluarganya alami musibah ini.
Dia sudah sangat terpukul.
Kalian jangan bebani dia lagi.
Aku tanya padamu dia di mana?
Aku, aku…
Aku, aku tak tahu.
Sejak musibah itu,
bocah itu menjadi aneh.
Juga tak bersedia temui orang.
Beberapa hari ini
aku tidak melihatnya.
Dia umur berapa?
Sekitar 14 sampai 15 tahun.
Lalu, dia seperti apa?
Muka bulat, tubuh tak tinggi.
Cukup lucu.
Sudah dengar, 'kan?
Kita berpisah cari Ma Hongjun.
Setelah temukan,
langsung kembali berkumpul.
Pengecut tinggal saja.
Kepala Desa.
Mohon tanya, desa kalian
pelihara berapa banyak ayam?
Ayam?
Ini, aku sungguh tak tahu.
Ini…
Ayam dewasa, ayam kecil,
ayam pejantan, ayam betina.
Cukup banyak.
Lalu, apa ada yang meninggal
di musibah kebakaran itu?
Ada.
Ayah Ma Hongjun yang mati terbakar.
Sudah dikubur?
Benar.
Ada di ujung Timur Desa.
Terima kasih.
Tang San!
Tunggu, tunggu.
Untuk apa kau tanya ayam?
Aku sedang pikir,…
…apa Ma Hongjun akan pergi
ke makam ayahnya untuk berdoa?
Aku rasa ucapanmu sangat masuk akal.
Kalian periksalah.
Aku tunggu kalian di sini.
Kau tak ikut kami?
Aku tidak pergi.
Selagi ada waktu, lebih baik
aku tulis cerita baruku.
Aku rasa…
…jadi Master Roh tak menarik.
Hanya seni.
Hanya seni…
…yang bertahan selamanya.
Lalu, kenapa kau tinggal
di Akademi Shi Lanke?
Aku datang ke sini
untuk kumpulkan bahan.
Misalkan, kalian.
Kalian adalah bahan
yang sangat baik.
-Kami?
Benar.
Misalnya, kau.
Kau begitu cantik dan lucu.
Kenapa datang ke Akademi Shi Lanke?
Kenapa memilih jalan penuh risiko
dan bahaya untuk jadi Master Roh?
Ini kenapa?
Ini merupakan konflik
dan masalah dalam cerita.
Apa kau tahu?
Aku ingin mengerti
esensi roh pelindung.
Esensi?
Begitu dalam.
Aku ingin membuka jalan baru.
Jalan apa?
Aku ingin tahu.
Bisakah Master Roh tak membunuh
Monster Roh untuk serap Cincin Roh.
Ini…
…sangat sulit.
Karena selama ribuan tahun,…
…seluruh Master Roh membunuh
Monster Roh untuk naik tingkat.
Namun, aku ingin coba.
Aku temani kau.
Kalian berdua cepat pergilah.
Sub by WeTV & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
♪Bayangan pohon yang
bergerak melawan cahaya♪
♪Seperti sedang menggoyahkan
tekadku di masa muda♪
♪Tempat yang jauh itu
adalah tempat sekarang kuberada♪
♪Sudah bersiap pergi,
namun tatapan terlihat kosong♪
♪Jangan ucapkan
kata-kata yang menghiburku♪
♪Setelah berpisah, perjalanan tetap
begitu terjal dan berliku♪
♪Jangan menghindar, anggap saja
sedang menguji kita berdua♪
♪Setelah berusaha keras memilih,
perasaanku masih tetap membara♪
♪Terus berjuang dalam
hujan dan badai♪
♪Tak takut melawan aturan
hidup yang ada♪
♪Hanya demi♪
♪Hanya demi mendapatkan
diriku yang tiada duanya♪
♪Melalui berbagai cobaan
menuju hari esok♪
♪Untuk melihat pemandangan
yang lebih indah♪
♪Mimpi indah yang kupercayai♪
♪Tetap berada di tempat yang tinggi♪
♪Menyatu menjadi lautan bintang♪
♪Jangan ucapkan
kata-kata yang menghiburku♪
♪Setelah berpisah, perjalanan tetap
begitu terjal dan berliku♪
♪Jangan menghindar, anggap saja
sedang menguji kita berdua♪
♪Setelah berusaha keras memilih,
perasaanku masih tetap membara♪
♪Terus berjuang dalam
hujan dan badai♪
♪Tak takut melawan aturan
hidup yang ada♪