Sub by WeTV & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
♪Hari kemarin yang tampak kabur,
perlahan muncul di pikiranku♪
♪Bagai pertemuan yang ditakdirkan,
agar kita sama-sama berjuang♪
♪Masa lalu hilang mengikuti awan,
ingatan tertinggal jelas di hati♪
♪Semua yang dirasakan bersama,
bagai tahun yang indah♪
♪Jalan penuh bahaya dan rintangan,
begitu banyak orang dan perubahan♪
♪Musnahkan halangan dan terus maju,
siapa yang lebih hebat dariku♪
♪Langit mulai gelap dan dingin,
semua kembali ke asalnya♪
♪Menerjang semua kesulitan,
dan berdiri di puncak tertinggi♪
♪Melihat pemandangan
yang seindah tulisan puisi♪
♪Bersama-sama menyeberangi sungai
dan melewati perjalanan panjang♪
♪Biarkan keberanian kita
meninggalkan nama baik di dunia♪
Dunia Douluo
Episode 8
Aku… Aku bukan orang
Akademi Shi Lanke.
Aku hanya seorang pekerja.
Aku…. Aku… Aku…
Kupersingkat saja.
Aku punya dendam dengan
Akademi Shi Lanke.
Kalian Penginapan Mawar bantu
Akademi Shi Lanke lakukan pengujian.
Berarti kalian sama seperti mereka.
Ini tak ada kaitannya denganku.
Siapapun yang masuk
ke Akademi Shi Lanke,…
…akan menjadi musuhku!
Mau ditolong tidak?
Apa ini bagian dari ujian?
Sungguh?
Aku tahu.
Beberapa orang akan curiga bahwa
ini adalah bagian dari ujian.
Kau beri tahu aku.
Bagaimana biar mereka tahu
tekad hatiku?
Aku…
Aku tak tahu.
Dengan nyawa.
Buktikan dengan nyawa!
Kemari!
Penampilan terakhir hidupmu,…
…jangan terlalu lusuh.
Tak ada kaitannya denganku.
Sungguh tak ada.
Sepertinya bukan ujian.
Akademi Shi Lanke memilih
penginapan ini, anggap saja kau sial!
Empat Cincin Roh, Sekte Roh.
Rumput biru perakku
tak bisa mendekatinya.
Kuselesaikan dulu urusanku.
Nanti aku akan berbincang
dengan kalian.
Lepaskan dia!
Cakar Raksasa!
Cakaran Tajam.
Ou Sike!
Kalian sudah lihat, 'kan?
Ini adalah akibat masuk
ke Akademi Shi Lanke.
Orang Akademi Shi Lanke
tak akan muncul di sini.
Sekarang, yang tetap tinggal akan
menjadi musuhku.
Apa aku boleh keluar?
Yang mau keluar,
cepatlah pergi!
Kenapa membunuhnya?
Dia hanya pekerja penginapan,…
…tak ada kaitannya
dengan akademi.
Salahkan dia sedang sial.
Nasib yang menentukan
akhirnya.
Asal membunuh
bukan berarti kuat,…
…itu berarti kau tak bisa
mengendalikan diri.
Bocah, nyalimu besar juga.
Orang lain boleh pergi,
kau harus tinggal.
Apa bocah sekarang
tak takut mati?
Xiao Wu!
Kecepatan bisa meningkatkan
kekuatan?
Teknik Cincin Roh pertama,…
…Tubuh Tak Tersentuh.
Xiao Wu!
Xiao Wu.
Kak, aku yang salah,
telah membuatmu khawatir.
Aku yang salah.
Aku tak bisa menjagamu.
Maaf, maaf, maaf.
Maaf.
Jika menahan adalah kehilangan,…
…meski aku mati di pertarungan ini,…
…aku harus memberi
keadilan pada adikku!
Tak pakai roh pelindung?
Teknik apa yang kau pakai?
Lagi.
Ini adalah tekanan gravitasi.
Lebih baik jangan bergerak!
Tujuh Cincin Roh?
Ternyata dia Master Roh Mulia.
Kak.
Tang San.
Siapa kamu?
Xiao Wu, kau baik-baik saja?
Tak perlu lanjut lagi.
Kalian sudah lulus.
Apa maksudnya?
Ini ujian Akademi Shi Lanke
untuk kalian.
Untuk menguji kemampuan
dan keberanian kalian.
Kalian sudah lulus.
Apa perlu membunuh
demi ujian?
Selesai, jangan berlebihan.
Apa kalian mengira
aku sungguh mati?
Apakah cara matiku begitu nyata?
Ayo.
Bukankah kau sudah…
Biar kuperkenalkan diri.
Aku dari Akademi Shi Lanke,
Ou Sike.
Ou Sike, ingat itu.
Bagaimana aktingku?
Katakanlah.
Sangat…
Sangat nyata.
Kau tahu kenapa?
Karena aku sangat
mendalami peranku ini.
Aku juga memberi diriku peran
pekerja penginapan ini.
Bahkan memikirkan
cerita yang lengkap.
Aku pikirkan apa saja dialognya,
apa saja tindakannya,…
…termasuk saat dibunuh.
Aku memikirkannya dengan jelas.
Kau tahu tidak?
Saat mati, detailnya itu
kulakukan dengan serius.
Jadi, detail adalah dasar untuk
membuatnya terasa nyata.
Mengerti?
Aku tak mengerti.
Tak masalah.
Mengenai seni ini,
setelah masuk akademi,…
…masih bisa kita bahas lagi.
Aku terhadap ini…
Ou Sike.
Jangan bicara lagi.
Tadi saat bertarung
dengan Guru Zhao,…
…kau memakai dua teknik,
tapi bukan Teknik Roh.
Apa itu?
Yang tadi kupakai memang
bukan teknik Roh,…
…hanya teknikku
yang biasa saja.
Shi Lanke tak pernah menerima
orang ajaran sesat.
Teknik Tang San bukan
dari ajaran sesat.
Pertarungan Roh Pelindung,
dia tak pakai Teknik Roh,…
…bukankah ini curang?
Tang San hanya ada
dua Cincin Roh.
Menghadapi lawan dengan
tujuh Cincin Roh,…
…tentu harus memakai cara
yang berbeda.
Pertarungan Roh Pelindung
harus jujur.
Dia memang curang.
Dai Mubai.
Peraturan awal kita,…
…asalkan mengalahkanku
berarti lulus ujian.
Tang San sudah berhasil.
Jangan karena tak pernah
melihat tekniknya,…
…kita langsung menggagalkannya.
Benar, 'kan?
Jadi, kalian yang tersisa di sini
sudah termasuk lulus ujian.
Selain itu, kemampuan bertarung
dan pengetahuan kalian…
…adalah yang terunik.
Semuanya sangat hebat.
Dai Mubai.
Kau sampaikan pada Kepala Akademi.
Aku pergi dulu.
Itu…
Aku kenalkan secara resmi.
Ini adalah Guru Zhao Wuji.
Dia adalah murid pertama
di Akademi Shi Lanke.
Dia juga mantan guru
di akademi kita.
Mantan guru?
Karena akademi kekurangan dana,
sudah tak bisa membayar upah guru.
Namun, saat ujian masuk akademi,
Guru Zhao tetap akan membantu.
Mungkin aku terlihat
seperti penjahat, ya?
Tidak, tidak, tidak.
Kau cukup hebat.
Berusaha dengan baik.
Akademi Shi Lanke tak akan
mengecewakan kalian.
Sampai jumpa, Guru!
Sampai jumpa, Guru.
Sudahlah, pulang istirahatlah.
Besok kami bawa kalian ke akademi.
Ayo.
Sudah kubilang, aku bukan mau
masuk akademi.
Aku mencarimu, Dai Mubai.
Kau takut ditantang?
Sub by WeTV & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
Berhentilah.
Kau sama sekali bukan lawanku.
Warna ungu, Cincin Roh ribuan tahun.
Tiga Cincin Roh, Master Roh Agung.
Aku membunuh Harimau Raksasa
ribuan tahun…
…untuk Cincin Roh ke-3.
Transformasi Harimau Raksasa Putih…
…meningkatkan kekuatan perang
dan perlindunganku.
Tentu saja, kecepatan juga.
Aku tak akan menyerah.
Aku akan mengalahkanmu.
Membosankan.
Nona, aku punya ide.
Kau sudah bayar,
juga sudah lulus ujian.
Lebih baik masuk
akademi saja.
Aku bukan mau masuk akademi.
Pikirkan seperti ini.
Setelah masuk, kita bisa
bersama setiap hari.
Kau bisa menantang
Dai Mubai kapan pun juga.
Lagi pula, menurutmu kenapa
Dai Mubai begitu kuat?
Kenapa?
Berarti Akademi Shi Lanke
sangat hebat.
Setelah kau masuk,
kau segera bisa mengalahkannya.
Benar juga.
Jika seperti begitu, menurutmu…
…bukankah kau harus
membayar lagi?
Bukankah sudah kubayar tadi?
Yang tadi sore adalah
biaya pendaftaran,…
…tadi kau bertarung
dengan Dai Mubai,…
Uang itu disebut uang sekolah.
Setelah bayar uang sekolah,
barulah guru bisa mengajarimu.
Kau bisa meningkatkan diri
dan mengalahkannya.
Benar, 'kan?
Itu…
Istirahatlah.
Besok kita ke akademi.
Oh iya.
Bagaimana kau bisa
melukai Guru Zhao?
Saat kulihat kau pingsan,…
…aku langsung tak bisa
mengendalikan diri.
Semua gerakan kulakukan
tanpa sadar.
Tak pakai Roh Pelindung?
Namun, jika dipikirkan lagi
sepertinya aku menggabungkan…
…serangan Xuan Tian
dan Roh Pelindung,…
…ternyata bisa menghalangi
Roh Pelindung lawan.
Serangan Xuan Tian?
Salah satu teknik serangan
di Catatan Xuan Tian.
Bisa menguatkan nafas
dalam tubuh.
Dengan perlindungan Xuan Tian,…
…serangan Guru Zhao pada
Roh Pelindungku mulai lemah.
Setelah dipukuli olehnya,
aku tak merasa begitu sakit.
Bagaimana kalau kau coba lagi?
Kenapa?
Tak bisa.
Jika menggabungkan lagi
akan saling bertentangan.
Kalau begitu, jangan coba lagi.
Kenapa bisa berhasil
saat tidak disadari?
Sebenarnya, apa itu
Serangan Xuan Tian?
Kali ini Kepala Akademi
harus rugi berapa banyak?
Ada masalah?
Tadi kau tak lakukan apa-apa.
Jadi?
Jadi,…
…kau tak termasuk lulus.
Ini bukan masalah uang.
Kau tahu, 'kan?
Bukankah akademi kalian
kekurangan dana?
Itu hal yang berbeda.
Besok bawa aku ke akademi.
Aku mau bicara pada
Kepala Akademi.
Nona yang ingin bertarung
dengan Dai Mubai,…
…membayar uang lagi.
Yang penting koin emas
semakin banyak.
Sudah pasti.
Ini dari Nona yang tak
melakukan apa pun.
Dia bilang ingin berbicara
langsung dengan Anda.
Aku selalu merasa gadis ini…
…akan membawa masalah besar.
Awas licin, hampir sampai.
Ini adalah Shi Lanke.
Kakak!
Kenapa kau cuci baju dengan ini?
Ini bukan kayu sembarangan.
Ini…
Mari.
Shi Lanke.
Shi Lanke
Ini adalah akademinya?
Benar.
Apakah mereka semua
adalah murid?
Ini…
Mereka adalah penduduk desa.
Dia bergabung.
Kenapa asal menerima?
Dia lulus ujian dari Guru Zhao
dan bayar uang dua kali lipat.
Tak ada alasan menolaknya.
Apakah desa ini
adalah akademinya?
Bukan.
Desa ini tempat tinggal
bagi akademi kita.
Di mana bangunan akademinya?
Tak ada.
Hati-hati.
Pelan-pelan.
Kepala Akademi.
- Ini Kepala Akademi?
- Kepala Akademi?
Benar.
Aku Kepala Akademi Shi Lanke.
Aku Lan De.
Aku wakili seluruh murid
dan guru menyambut kalian.
Semua murid dan guru?
Selain kami yang murid baru,…
…sepertinya hanya
ada tiga orang, 'kan?
Kepala Akademi kita
sangat pendendam.
Habislah kamu.
Akademi tak ada dana
maka beginilah kondisinya.
Nanti kita jelaskan lagi.
Mubai, periksa apa yang
perlu diperbaiki di sana,…
…bawa mereka ke sana.
Baik.
Ikuti aku.
Perbaiki?
- Per…
- Ayo jalan.
Perbaiki apa?
Kau tetap di sini.
Kak Dai, Kak Dai, Kak Dai.
Nona marga Hu itu
sangat berbeda padamu.
Kau tak kenal dia?
Tidak.
Kau pikirkan lagi.
Apa kau lupa?
Dulu Kepala Akademi
tak mau menerima.
Dia mau bicara
pada Kepala Akademi.
Katanya bisa selesaikan
masalah akademi.
Dia hanya gadis biasa,
dia bisa selesaikan apa?
Akademi kita ada masalah apa?
Masalah besar di akademi adalah
beberapa murid terlalu cerewet.
Bukankah maksudmu itu aku?
Apa Nona Hu datang
mengatasiku?
Untuk apa dia mengatasiku?
Satu lagi, kenapa tatapan matanya
padamu begitu berbeda?
Apakah dia sudah lama kenal
Kepala Akademi?
Dia juga mau bicara sendiri.
Apa mungkin…
…dia anak kandung Kepala Akademi
yang sudah lama hilang?
Sekarang akhirnya menemuinya?
Bukankah kisah ini
sungguh aneh?
Sungguh bahan cerita
yang bagus, Kak Dai.
Bahan yang sangat bagus.
Jika begitu aneh,
kau harus menguping.
Benar, aku harus menguping.
Aku pergi sekarang.
Dia gila, jangan pedulikan.
Sungguh tak diduga.
Akademi Orang Aneh yang
begitu terkenal…
…ternyata sembunyi
di desa kecil ini.
Bukan sembunyi.
Intinya biaya sewa
di sini murah.
Bukankah karena kau
menolak tawaran,…
…sehingga terus dibatasi begini.
Kau tahu banyak juga.
Shi Lanke mungkin satu-satunya
akademi di Dunia Douluo…
…yang tak mengandalkan
kekuasaan apa pun.
Karena tak ada yang mendanai,
barulah semiskin ini.
Memang sedikit miskin.
Setidaknya tetap bebas.
Kudengar Wali Kota Suotuo ingin
mendiskualifikasi akademi kalian.
Bahkan sudah akan bergerak.
Aku tahu kau pasti ingin bertanya
bagaimana aku bisa tahu hal ini.
Aku tahu siapa kamu.
Ikut aku.
Aneh.
Benar.
Namun,…
Kak Ou.
Kami mau kembali ke kota.
Mohon pandu jalan.
Panggil aku Ou Sike saja.
Nanti kita berangkat.
Kau sedang melihat apa?
Gadis bermarga Hu ini dibawa
masuk Kepala Akademi.
Kau membuntuti Kepala Akademi?
Apa hubungannya denganmu?
Aku hanya penasaran.
Sepenuh hidup Penulis
adalah semacam penyerapan.
Kau tahu?
Harus selalu pertahankan rasa
penasaran dan semangat.
Rasa penasaran terhadap hidup
membuatku punya semacam…
…keinginan untuk meneliti
hal-hal yang baru.
Kalian lihat.
Di dalam itu, hal yang
terjadi sekarang…
…membuat orang terus menebak-nebak.
Sekarang aku bisa memikirkan
drama yang bagus.
Saat penku mengenai buku,
aku bisa langsung menulisnya.
Namun, penulisan yang tak nyata ini…
…bukankah termasuk asal
menulis tanpa bukti?
Kau tak mengerti.
Orang sekarang tak percaya
dengan hasil yang nyata.
Apa yang mereka percayai?
Dia hanya ingin percaya
hasil yang penuh drama.
Inilah pesona seni, mengerti?
Kukatakan padanya…
Kemudian…
Saat aku berkarya,
nama penaku adalah "Kesendirian".
Setelah selesai akan
kuceritakan.
Sebenarnya apa yang dia katakan?
Mungkin tak ingin diganggu.
Kalau begitu, kita menjauh sedikit.
Tunggu dia.
Kalian tak ada kerjaan.
Kalau begitu, lihat ini.
Cepat.
Ini… Apa lagi ini?
Ini kerja kerasku.
Hati-hati.
Jangan kemari, Kepala Akademi.
Silakan.
Orang ini terus diam-diam
mengikutimu.
Lebih tepatnya dia
sedang melindungimu.
Benar, 'kan?
Apa yang kau lakukan
padanya?
Tidak ada.
Hanya kukendalikan saja.
Jika aku tak salah,…
…dia petugas Balai Roh Pelindung
dan kau juga orang dari sana, 'kan?
Benar.
Kenapa?
Balai Roh Pelindung
mengagumi akademiku?
Tak ada kaitannya dengan
Balai Roh Pelindung.
Ini masalah pribadiku.
Murid Balai Roh Pelindung malah
mau bergabung di akademi lain?
Aku ingat kau bilang Shi Lanke
selalu terbuka bagi umum.
Kecuali Balai Roh Pelindung.
Wali Kota Suotuo ingin
mendiskualifikasi akademi kalian.
Aku bisa membantu.
Mengancamku?
Kau salah paham.
Ini bukan ancaman
melainkan bantuan.
Ini adalah syarat untuk kau masuk?
Aku hanya pendengar,
bukan murid Shi Lanke.
Tak akan menyusahkanmu.
Pendengar?
Benar.
Biaya untuk itu,
akan kutambahkan lagi.
Aku tahu ekonomi akademi
kalian sedang sulit.
Balai Roh Pelindung memiliki
Master Roh terbaik di Dunia Douluo.
Kenapa kau mau
masuk Shi Lanke?
Demi Dai Mubai.
Dai Mubai? Kamu…
Apa hubungannya denganmu?
Sekarang tak ada,
kelak masih belum tahu.
Jangan memakai Balai Roh Pelindung
merebut muridku.
Aku bersumpah tak akan.
Kau hanya mendengar,
kau tak akan diajari.
Terima kasih, Kepala Akademi.
Dia tak boleh masuk
ke wilayah akademi.
Aku akan menurutimu.
Tenang saja.
Akademi sangat aman.
Kepala Akademi
akan menjagaku.
Aku akan terus tinggal
di Kota Suotuo.
Segera cari aku
kalau ada masalah.
Seorang petugas
begitu menurutimu.
Dari mana pria ini keluar?
Dia?
Kau kenal?
Namanya Su Yuntao.
Dia Tuan Petugas
Balai Roh Pelindung.
Dia yang membantuku dalam
Pembangkitan Roh Pelindung.
Balai Roh Pelindung?
Rumit sekali.
Bagaimana tulisanku ini?
Bagaimana?
Ini?
Benar ini.
Aku yang tulis.
Harapan terbesarku adalah
menjadi pemain drama teater.
Aku melakoni naskah
yang aku tulis.
Aku mau menyebar seni
ke seluruh Dunia Douluo.
Jika sungguh ada hari itu,…
…mati pun tanpa penyesalan.
Maaf.
Aku beranikan diri bertanya.
Kau juga Master Roh, 'kan?
Benar.
Namun, aku punya Roh Pelindung…
…bukan berarti aku harus
jadi Master Roh, 'kan?
Apakah kalian tak merasa
impianku lebih bermakna?
Seni.
Impianku adalah seni.
Maaf.
Kami tak terlalu mengerti seni.
Tak apa.
Semua orang sama di hadapan seni.
Coba katakan,
bagaimana tulisanku ini?
Cukup bagus.
Lebih mendetail lagi.
Katakan yang kalian pikirkan.
Sebenarnya ceritanya lumayan.
Hanya penjahat di dalam agak aneh.
Melakukan kejahatan tanpa alasan.
Kamu!
Aku hanya asal bicara.
Tepat!
Dalam ceritaku ini, tujuan
dan tindakan penjahat…
…adalah bagian terlemah.
Tak sangka kau langsung
bisa mengetahuinya.
Hebat, Tang San.
Profesional, 'kan?
Kau jangan begini,
aku hanya asal bicara.
Itu lebih hebat lagi.
Insting itu adalah senjata paling
hebat dan mematikan bagi Seniman.
Apakah kau tahu?
Kita bahas dulu sifat
dan tindakan penjahatnya,…
…bagaimana?
Kita masih harus ke kota, Kak Ou.
Ayo, aku bawa jalan.
Kita bicarakan sambil jalan.
Xiao Wu!
Lihat dramaku ini, menarik tidak?
Bagus.
Apakah kau menyadari perubahanku?
Dia kira dia tahu
masalah seperti ini.
Bagaimana? Coba katakan.
Penginapan Mawar
Biasanya yang mengantar
murid masuk,…
…akan di sini menunggu kabar.
Namun, kenapa pintunya terkunci?
Penginapan Mawar ini
milik Kepala Akademi Lan De.
Awalnya ingin cari dana
untuk Shi Lanke.
Hasilnya tak ada
yang menginap.
Kemudian setiap tahun jadi
tempat ujian masuk akademi.
Buka sekali saja,
kemudian tutup.
Kenapa akademi kita
begitu miskin?
Dengar.
Sebenarnya Kota Suotuo,
Tujuh Klan Besar,…
…termasuk banyak penguasa
ingin mendanai kita,…
…tapi semuanya ditolak.
Kenapa?
Kepala Akademi berkata,…
…aku tak ingin Akademi Shi Lanke
didanai orang.
Jika didanai,…
…maka akan jadi akademi yang
dikontrol kekuasaan.
Aku harus bertanggung
jawab pada murid.
Lagi pula, muridku…
Aku juga tak mau mereka diatur
oleh kekuatan apa pun.
Sebelum mengenali diri sendiri,…
…sudah ditentukan jalannya
oleh orang lain.
Itu artinya aku tak
bertanggung jawab.
Kalian mengerti?
Bukankah terdengar sedikit konyol.
Tidak juga.
Namun, aku cukup suka…
Sebenarnya memilih
jalan sendiri, 'kan?
Tentu saja.
Aku sudah memilih jalanku sendiri.
Aku mau main drama.
Aku mau menulis drama.
Aku mau berseni.
Apakah Kepala Akademi mendukungmu
setelah tahu pemikiranmu?
Tentu dia bilang jika aku tak
mengubah impianku,…
…dia akan bakar semua karya tulisku.
Kau mengingatkanku.
Nanti aku harus menyembunyikan
karya tulisanku.
Terima kasih.
Master!
Guru, aku lulus ujian masuk.
Kenapa, Guru?
Setelah aku membawa
kalian masuk,…
…sepertinya aku melihat orang
Balai Roh Pelindung juga masuk.
Ini penginapan Mawar.
Kuperlihatkan tulisanku.
Apakah datang karena
masalah Nuoding?
Tak ada yang menggangguku.
Semua yang mendaftar
adalah murid.
Baguslah.
Surat penangkapan
belum dicabut.
Berhati-hatilah.
Baiklah.
Apa kabar.
Anda adalah Guru Tang San?
Aku dari Akademi Shi Lanke.
Namaku Ou…
Ou Sike.
Oh iya.
Apakah kau melihat ada murid
yang memakai topi bambu kemarin?
Topi bambu?
Ada.
Topi bambu.
Yang pakai topi bambu
bernama Hu Liena.
Dengar, wanita ini sangat cocok
berakting peran penjahat…
…yang identitasnya misterius
dan hidup yang sangat rumit.
Aku juga kepikiran
Kepala Akademi.
Kepala Akademi lajang sejak lahir.
Berdasarkan penilaianku
beberapa tahun,…
…Kepala Akademi tak berjodoh
dengan wanita.
Namun, kali ini dia dan gadis itu
bicara begitu lama di dalam kamar.
Terutama di kamar sendiri bahkan
ada seorang pria asing di dalamnya.
Pasti ada masalah di dalamnya.
Mohon pakai sepuluh kata
untuk menyampaikannya.
Dia berbicara dengan Kepala
Akademi di dalam kamar.
Kebetulan sepuluh kata.
-Kebetulan sepuluh kata, 'kan?
-Benar.
Master.
Aku merasa saat
menjelaskan cerita ini…
…harus memakai
kata-kata dari adegan.
Lalu, mengungkapkannya dengan
kata-kata yang pendek.
Agar pembaca lebih mudah
mengerti cerita yang kusampaikan.
Terima kasih, Master.
Terima kasih.
Satu kata mengingatkan
semua hal.
Sepertinya Hu Liena
mencari Kepala Akademi.
Dia mungkin adalah orang
Balai Roh Pelindung.
Sejak kapan Akademi Shi Lanke…
…berhubungan dengan
Balai Roh Pelindung?
Shi Lanke tak ada hubungannya
dengan Balai Roh Pelindung.
Su Yuntao dari
Balai Roh Pelindung juga ada.
Apakah dia orang
yang ingin kau temui?
Sub by WeTV & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
♪Bayangan pohon yang
bergerak melawan cahaya♪
♪Seperti sedang menggoyahkan
tekadku di masa muda♪
♪Tempat yang jauh itu
adalah tempat sekarang kuberada♪
♪Sudah bersiap pergi,
namun tatapan terlihat kosong♪
♪Jangan ucapkan
kata-kata yang menghiburku♪
♪Setelah berpisah, perjalanan tetap
begitu terjal dan berliku♪
♪Jangan menghindar, anggap saja
sedang menguji kita berdua♪
♪Setelah berusaha keras memilih,
perasaanku masih tetap membara♪
♪Terus berjuang dalam
hujan dan badai♪
♪Tak takut melawan aturan
hidup yang ada♪
♪Hanya demi♪
♪Hanya demi mendapatkan
diriku yang tiada duanya♪
♪Melalui berbagai cobaan
menuju hari esok♪
♪Untuk melihat pemandangan
yang lebih indah♪
♪Mimpi indah yang kupercayai♪
♪Tetap berada di tempat yang tinggi♪
♪Menyatu menjadi lautan bintang♪
♪Jangan ucapkan
kata-kata yang menghiburku♪
♪Setelah berpisah, perjalanan tetap
begitu terjal dan berliku♪
♪Jangan menghindar, anggap saja
sedang menguji kita berdua♪
♪Setelah berusaha keras memilih,
perasaanku masih tetap membara♪
♪Terus berjuang dalam
hujan dan badai♪
♪Tak takut melawan aturan
hidup yang ada♪