Sub ដោយ WeTV និងច្រឹបដោយអាគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
♪ចាំថ្ងៃចាស់ក្នុងរឿង♪
are យើងមានវាសនាប្រយុទ្ធជាមួយគ្នា♪
♪អតីតកាលបានកន្លងផុតទៅហើយប៉ុន្តែការចងចាំមានរយៈពេល♪
happiness សុភមង្គលនិងទុក្ខព្រួយរបស់យើងក្នុងថ្ងៃចាស់ល្អ♪
♪ការធ្វើដំណើរមានការលំបាកឆ្លងកាត់ហ្វូងមនុស្សរហូតដល់ទីបញ្ចប់♪
♪ខ្ញុំពិតជាក្លាហាននិងមិនអាចប្រកែកបាន♪
sky មេឃបានប្រែទៅជាងងឹតហើយសត្វបក្សីបានត្រលប់មកផ្ទះវិញហើយ
aking បំបែកឧបសគ្គទាំងអស់និងឈានដល់កំពូលភ្នំពពក♪
♪មើលផ្សែងស្ដើង ៗ និងទេសភាពស្រស់ស្អាត♪
♪ធ្វើការជាមួយគ្នាជំនះរាល់ការលំបាក♪
will ខ្ញុំនឹងត្រូវបានគេស្គាល់ថាជាមនុស្សដែលគ្មានការភ័យខ្លាច♪
ឌូលូយូទ្វីបរដូវ ១
ភាគ ៩
តើសាលាស៊ីយានឡានកែនៅពេលណា
មានអ្វីដែលត្រូវធ្វើ
ជាមួយ Martial Soul Hall?
សាលារៀនស៊ីឡានឡាន
មិនមានទំនាក់ទំនងជាមួយពួកគេទាល់តែសោះ។
តើស៊ូយុនតៅមកពីសាលម៉ាទីលនៅទីនោះដែរឬទេ?
តើគាត់ជាមនុស្សដែលអ្នកចង់ជួបមែនទេ?
ត្រូវហើយ។
ម្សិលមិញខ្ញុំច្របាច់គាត់។
ខ្ញុំ​បានឃើញ​គាត់
បានចូលទៅការិយាល័យកណ្តាលទីក្រុង Suo Tuo ។
ហើយឥឡូវនេះទីក្រុង
គឺពេញលេញនៃការជូនដំណឹងនេះ។
ពួកគេបានសារភាព
គុណវុឌ្ឍិបង្រៀនរបស់សាលាស៊ីឡានឡាន?
ពិតឬ?
ខ្ញុំបានលឺថាអភិបាល
តែងតែចង់ត្រួតត្រាសាលាស៊ីអ៊ីឡានខេ។
ទោះយ៉ាងណានាយកសាលារបស់អ្នកបានបដិសេធ។
វា​ជា​ការពិត។
អភិបាលបានសម្រេច
ដើម្បីកំណត់គោលដៅសាលា,
ប៉ុន្តែគាត់បានផ្លាស់ប្តូរគំនិតភ្លាមៗ។
ហើយឥឡូវនេះមន្រ្តីសាលម៉ាទីលបានបង្ហាញខ្លួន។
នេះ​មានន័យថា
អភិបាលត្រូវបានគាបសង្កត់ដោយ Martial Soul Hall ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់ត្រូវទទួលស្គាល់ស្ថានភាពសាលារៀន។
ប៉ុន្តែស៊ូយុនតាវគ្រាន់តែជាមន្ត្រីម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ។
តើគាត់អាចមានឥទ្ធិពលលើការសម្រេចចិត្តរបស់អភិបាលទេ?
គាត់គឺជាសិស្សផ្ទាល់
នៃប្រធាននៃ Martial ព្រលឹងសាល។
អត្តសញ្ញាណរបស់គាត់គឺមានកិត្យានុភាព។
ប្រធានសាលមហោស្រពសៅម៉ាយ?
ដេប៉ូឌូវូមិនចេះចប់?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ទៅរកនាយកសាលា?
នាយកសាលារបស់យើង
គឺក្រីក្រនិងអាក្រក់។
តើគាត់មានបំណងអ្វី?
គឺស៊ូយុនតៅនិងហ៊ូកុហកណា
នៅតែរៀន?
នៅពេលដែលយើងបានចេញទៅក្រៅឥឡូវនេះ
ស៊ូយុនតាវបានចាកចេញ។
ប្រហែលជាហ៊ូកុហកណានៅតែស្នាក់នៅ។
ខ្ញុំនៅតែព្រួយបារម្ភ។
នាំខ្ញុំទៅសាលារៀន។
ខ្ញុំចង់ជួបនាយកសាលារបស់អ្នក។
ប្រាកដ។
លោកម្ចាស់!
មិនអីទេដែលអ្នកបានជួបជាមួយនាយកសាលា។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយអាកប្បកិរិយារបស់គាត់
ពិតជាចម្លែកណាស់។
អ្នកត្រូវតែត្រៀមខ្លួន។
ប្រធាន។
មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះដើម្បីមើលអ្នក។
ខ្ញុំបានស្វែងរកអ្នកអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចរកអ្នកឃើញទេ។
តើអ្នកនៅទីណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្វែងរកខ្ញុំ?
ដើម្បីប្រគល់ប្រាក់ឱ្យខ្ញុំវិញ?
ទាក់ទងនឹងបញ្ហានេះ
កុំនិយាយនៅចំពោះមុខពួកគេ។
កាង។
កាង?
ចាប់តាំងពីត្រីកោណមាសត្រូវបានបំបែកចេញ។
តើអ្នកនៅឯណា?
ខ្ញុំបានចូលរៀននៅសាលាន័រឌី។
ធ្វើការជាគ្រូភ្ញៀវដោយគ្មានការចូលរួមវិភាគទាន។
ប៉ុន្តែសម្រាប់ពេលនេះ
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីបញ្ជូនសិស្សរបស់ខ្ញុំឈ្មោះតាំងសាន
និងប្អូនស្រីរបស់គាត់ឈ្មោះអ៊ូសម្រាប់ការចូលរៀន។
តើតាំងសានជាសិស្សរបស់អ្នកទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសុខចិត្តបញ្ជូនគាត់មកទីនេះ?
ព្រោះខ្ញុំជឿជាក់លើអ្នក។
ក្មេងទាំងពីរនេះមានទេពកោសល្យ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ
មុនពេលបញ្ជូនពួកគេនៅទីនេះ?
ខ្ញុ​ុំ​សង្ឃឹមថា
ពួកគេអាចចូលសាលានេះដោយសមត្ថភាពរបស់ពួកគេ។
អ្នកហាក់ដូចជាមានទំនុកចិត្តខ្ពស់ចំពោះពួកគេ។
បងប្រុស,
ខ្ញុំ​មាន​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​ប្រាប់​អ្នក។
ល្អ។
មកកន្លែងខ្ញុំ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាទៅរកមើល
អ្នកភូមិទាំងនោះ
ដែលត្រូវការដើម្បីថែរក្សាផ្ទះ
ហើយជួយពួកគេ។
ចងចាំថាត្រូវប្រមូលប្រាក់នៅពេលអ្នកបញ្ចប់វា។
ចេញវិក័យប័ត្រប្រសិនបើពួកគេមិនមានសាច់ប្រាក់។
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវា។
គុន, មក។
ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់។
តោះ​ទៅ។
មក។
កាង?
សូមអញ្ជើញមកហ្គង់។
សូម​អញ្ជើញ​ចូល​ក្នុង។
នេះជាកន្លែងដែលខ្ញុំរស់នៅ។
មើលទៅគួរឱ្យស្អប់ណាស់
ប៉ុន្តែវាជាកន្លែងគួរឱ្យស្រឡាញ់។
សូមស្វាគមន៍។
ប្រាកដ។
នៅទីនេះ។
សូម​អង្គុយ​ចុះ។
អរគុណបងប្រុស។
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកទទូចឱ្យបើកសាលាដោយខ្លួនឯង។
អ្នកទទួលយកតែក្មេងដែលប្រលងជាប់។
ហើយពួកគេបានក្លាយជា
អនុបណ្ឌិតព្រលឹងដ៏អស្ចារ្យ។
ខ្ញុំខំអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីបង្រៀនពួកគេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយវាពិបាកក្នុងការធ្វើឱ្យសាលារៀនដំណើរការទៅមុខ។
ខ្ញុំត្រូវពឹងផ្អែកលើភូមិសម្រាប់សាលា
និងជួយពួកគេជាមួយការងារសំអាត
ដើម្បីសន្សំថវិកាបង្រៀន។
ខ្ញុំអាចមើលឃើញថា
ពួកគេជាក្រុមចុងក្រោយនៃសាលា។
មែនហើយឈប់រអ៊ូថាអ្នកក្រ។
និយាយដោយស្មោះត្រង់ខ្ញុំពិតជាច្រណែននឹងអ្នក។
ច្រណែននឹងជីវិតសេរីរបស់អ្នក
និងការបង្កើតសាលាឯករាជ្យមួយ។
ច្រណែនខ្ញុំ?
ស្នាក់នៅទីនេះ។
តាំងសាននិងអ៊ូចង់ទៅទីក្រុង។
ពួកគេកំពុងរង់ចាំខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញឥឡូវនេះ។
ប៊ីតតិចតួច។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
អ្នកគឺជាអ្នកនោះ។
ចេញពី​ទីនេះ។ កុំលួចស្តាប់។
កុំខឹង។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បញ្ជាក់ជាថ្មី
ទំនាក់ទំនងរវាងសាលារបស់អ្នកនិងសាល Martial Soul Hall ។
អ្នកកំពុងសួរអំពី
ក្មេងស្រីថ្មីមកពីសាលម៉ាតលីលមែនទេ?
នាងមកទីនេះសម្រាប់ដាយមៃបៃ។
ស៊ូយុនតាវបាននាំនាងមកទីនេះ។
គាត់គឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលបានដាស់ព្រលឹងរបស់តាងសាន។
ខ្ញុំបានលឺថាគាត់ជា
សិស្សរបស់ Bi Bi Dong,
ប្រធានសាល Martial Soul Hall ។
ការបញ្ជូនក្មេងស្រីទៅសាលាស៊ីអ៊ីឡានខេ
ដោយខ្លួនគាត់ផ្ទាល់
តើនេះជារឿងធម្មតាទេ?
សូមមានការធានា។
សាលាស៊ីសៀឡាននិងសាលមហោស្រព
មិនមានទំនាក់ទំនង។
វាដូចគ្នានឹងអំណាចផ្សេងទៀតដែរ។
សម្រាប់តេស្តចូលរៀននេះ
ក្រៅពីហ៊ូកុហកណា
ក៏មានក្មេងស្រីដែរ
ដែលបានមកជាមួយគោលបំណងមួយ។
ដាយមៃបៃ
គឺខ្ពស់, តែងដូចជាអភិជន
ហើយគាត់មានកម្លាំងខ្លាំង។
គាត់មានប្រជាប្រិយភាពនៅក្នុងទីក្រុង Suo Tuo ។
គ្មានអ្វីគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលទេ
ក្មេងស្រីជាច្រើនបានទៅតាមគាត់។
វាជាការល្អដែលក្មេង។
ចំណែកបុរសចំណាស់វិញមានតែសុន្ទរកថាប៉ុណ្ណោះ។
កុំវិនិច្ឆ័យសៀវភៅ
ដោយគម្របរបស់វា។
អញ្ចឹង?
អ្នកគួរតែច្រានចោលអ្នកដែលចេញពីសាល Martial Soul Hall អោយស្នាក់នៅទីនេះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែយកនាងធ្វើជាអ្នកសង្កេតការណ៍ប៉ុណ្ណោះ។
កុំបារម្ភ។
ក្រៅពីនេះ
នាងបានជួយសាលាច្រើនណាស់។
អត្តសញ្ញាណរបស់នាងនៅក្នុង Martial Soul Hall គឺមិនច្បាស់ទេ។
រឿងនេះកើតឡើងចំពោះតាំងសានផងដែរ។
តែសាលានេះមិនអាចបដិសេធសិស្សណាម្នាក់បានឡើយ
សម្រាប់​ហេតុផល​នេះ។
ខ្ញុំនឹងនៅ។
នៅសាលាស៊ីឡានឡាន?
តើអ្នកមិនត្រូវការគ្រូទេឬ?
សាលារបស់ខ្ញុំក្រីក្រណាស់។
ខ្ញុំអាចធ្វើវាដោយឥតគិតថ្លៃ។
ខ្ញុំមិនទាញយកប្រយោជន៍ពីអ្នកដទៃទេ។
តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំអង្វរអ្នកទេ?
អ្នកធ្វើនេះដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់តាសាន?
ខ្ញុំត្រូវសង្កេតមើលក្មេងស្រី។
ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា
នាងនឹងមិនបង្កបញ្ហាដល់តាងសានទេ។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញអ្នកទេ
ខ្វល់ពីនរណាម្នាក់ដូចនេះ។
វាមិនដែលកើតឡើងពីមុនទេ។
គាត់បាន ឲ្យ ខ្ញុំ
ហើយបានទទួលស្គាល់ខ្ញុំជាគ្រូរបស់គាត់។
ខ្ញុំត្រូវតែទទួលខុសត្រូវចំពោះគាត់។
ក្រៅពីនេះខ្ញុំបានសន្យាជាមួយឪពុករបស់គាត់
ដើម្បីថែរក្សាគាត់។
ឪពុក​របស់​គាត់?
នរណា​គេ?
មិន​អី​ទេ។
យកល្អគួរតែទុកឱ្យឆ្ងាយ
ពីអាថ៌កំបាំង។
ដរាបណាអ្នកសន្យាបង្រៀនដោយឥតគិតថ្លៃ
ខ្ញុំនឹងមិនសួរទៀតទេ។
តើអ្នកមិនបាននិយាយដូច្នេះទេ
អ្នកមិនទាញយកប្រយោជន៍ពីអ្នកដទៃទេឬ?
អ្នកមិនដូចអ្នកដទៃទេ។
អង្គុយ​ចុះ។
ផឹកទឹកខ្លះ។
យ៉ាងម៉េច​ហើយ?
តើអ្នកទទួលបានចិញ្ចៀនពេជ្រប៉ុន្មានឆ្នាំហើយ?
ខ្ញុំនៅតែនៅដដែល។
វា​មិនអាច​ទៅរួច​ទេ។
កណ្តាប់ដៃដែលខ្ញុំវាយលើអ្នកឥឡូវនេះ
គឺជាការសាកល្បង។
ប៉ុន្តែវាលំបាកណាស់។
អ្នកមិនអាចយកវាជាមួយចិញ្ចៀនអាពាហ៍ពិពាហ៍ទ្វេរដង។
តើអ្នកនៅតែកំពុងសិក្សាទ្រឹស្តីព្រលឹង Martial?
ប្រតិបត្ដិការមានន័យថាដើម្បីបង្កើនភាពខ្លាំង,
បរិស្ថានសមស្របបំផុតក្នុងការដាំដុះថាមពលសុន ...
វាមើលទៅគួរឱ្យធុញណាស់។
អ្នករាល់គ្នានៅទីនេះទេ?
ខ្ញុំសូមណែនាំគ្រូថ្មីដល់អ្នក។
នេះគឺជាមិត្តភ័ក្ត្ររបស់ខ្ញុំអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
គាត់ក៏ជាម្ចាស់នៃទ្រឹស្តីព្រលឹង Martial ។
អ្នកអាចហៅគាត់បាន ...
ហៅខ្ញុំថាលោកគ្រូ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
គ្រូនឹងបង្រៀនអ្នកទាំងអស់គ្នា
ទ្រឹស្តីព្រលឹង Martial ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចរៀនពីគាត់។
កុំធ្វើឱ្យអាម៉ាស់សាលារបស់យើង។
ត្រូវហើយ។
យើងមានអ្នកសង្កេតការណ៍ថ្មីនៅឆ្នាំនេះ។
ណែនាំខ្លួនអ្នក។
សួស្តីខ្ញុំគឺហ៊ូកុហកណា។
ខ្ញុំមកពី Martial Soul Hall ។
ល្អ។
នោះជាអ្វីទាំងអស់សម្រាប់ការណែនាំ។
ការចូលរៀនរបស់យើងបានសំរេចជាផ្លូវការហើយ។
ទៅហើយរៀបចំខ្លួនអ្នក។
ថ្នាក់របស់យើងនឹងចាប់ផ្តើមនៅថ្ងៃស្អែក។
សូម​អញ្ជើញ​ចូល​ក្នុង។
ប្រញាប់​ឡើង។
នេះគឺជាអន្តេវាសិកបុរស។
គ្រែរបស់បងប្រុសដាយ។
ហើយនេះជារបស់ខ្ញុំ។
ជ្រើសរើសគ្រែរបស់អ្នកពីកន្លែងដែលនៅសល់។
និយាយអញ្ចឹងតើលោក Wu រស់នៅឯណា?
កន្លែងស្នាក់នៅរបស់ក្មេងស្រីនៅក្បែរនេះ។
ប៉ុន្តែសាលាបានចែងអំពីរឿងនោះ
និស្សិតប្រុសមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យរំខានដល់និស្សិតស្រីទេ។
យល់ហើយ ខ្ញុំនឹងគេងនៅទីនេះ។
ប្រាកដ។
ក្រៅពីនេះ
ខ្ញុំពិតជាមិនជឿទេ
នាយកមាន
មិត្តសង្ហានិងគួរអោយស្រលាញ់បែបនេះ។
នាយកសាលារបស់យើងពិតជាគ្រោតគ្រាតណាស់។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញទេ
មិត្តភក្តិណាម្នាក់របស់គាត់តាំងពីខ្ញុំនៅក្មេង។
តាំងពីអ្នកនៅក្មេង?
គាត់ជាឪពុកចិញ្ចឹមរបស់ខ្ញុំ។
ត្រលប់មកវិញគាត់នឹងហោះហើរខ្ញុំទៅលើមេឃ
ក្នុងឱកាសខួបកំណើតរបស់ខ្ញុំ។
គាត់នឹងនាំខ្ញុំទៅគ្រប់ទីកន្លែងដែលខ្ញុំចង់ទៅ
ហើយបង្ហាញខ្ញុំដល់ពិភពលោក។
ចាប់តាំងពីពេលនោះមក
ខ្ញុំបានសំរេចចិត្តហើយ
ដើម្បីនាំគាត់ទៅកន្លែងដែលគាត់ចង់ទៅ
នៅពេលខ្ញុំមានកម្លាំង។
ទោះយ៉ាងណានៅពេលព្រលឹង Martial របស់ខ្ញុំភ្ញាក់ឡើង
ខ្ញុំដឹងថាយើងមានព្រលឹងក្បាច់គុនខុសគ្នា។
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំដឹងថាគាត់បានជួយខ្ញុំ។
តើព្រលឹងរបស់អ្នកគឺជាអ្វី?
អ្នកអាចហោះហើរបានដែរឬទេ?
របស់ខ្ញុំ ...
វាប្រាកដថាអាចហោះបាន
ជាមួយស្លាបនៃការស្រមើលស្រមៃ។
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ?
ភ្លេចអំពីនាយកសាលា។
តោះនិយាយអំពីម៉ាស្ទ័រ។
តើគាត់មានចិញ្ចៀនពេជ្រប៉ុន្មាន?
ប្រាំពីរឬប្រាំបី?
តើគាត់មានប្រាំបួនជំនួសវិញទេ?
តើរឿងនេះពិតជាសំខាន់ទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
នាយកសាលារបស់យើងគឺព្រលឹងស៊ុងដែលមានចិញ្ចៀនអាពាហ៍ពិពាហ៍ព្រលឹងប្រាំពីរ។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីម៉ាស្ទ័រ?
គាត់មានតែចិញ្ចៀនសូលែនពីរប៉ុណ្ណោះ។
អ្វី?
ចិញ្ចៀនអាពាហ៍ពិពាហ៍ព្រលឹងពីរ?
សួរគ្រូសៅសុនដែលមានចិញ្ចៀនសូរិយាពីរបង្រៀនយើង?
តើមានអ្វីខុសជាមួយនាយកសាលា?
លេខនៃក្រវ៉ាត់ព្រលឹង
មិនអាចសម្រេចចិត្តកម្លាំងរបស់មនុស្សម្នាក់។
បើដូច្នោះមែន
ប្រាប់ខ្ញុំមក។
តើមានអ្វីអាចសំរេចបាននូវកម្លាំងរបស់មនុស្សម្នាក់?
គ្រូទ្រឹស្តីកំពុងសិក្សា
គឺជាអ្នកមានឥទ្ធិពលបំផុតនៅលើកោះឌូលូយ។
ដូច្នេះគឺជាល្បិចទាំងនោះដែលអ្នកបានប្រើដើម្បីតស៊ូជាមួយលោកចាវ
បង្រៀនគាត់ផង?
ទេ
តើគាត់បានបង្រៀនអ្វីនៅពេលនោះ?
ទ្រឹស្តី។
ទ្រឹស្តី?
មូលហេតុដែលខ្ញុំមកសាលាស៊ីសៀឡាន
គឺត្រូវរៀនអោយកាន់តែខ្លាំង
មិនមែនសម្រាប់ការសិក្សាទ្រឹស្តីទេ។
ក្នុង​គំ​ណិ​ត​របស់ខ្ញុំ,
វាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេសម្រាប់មនុស្សម្នាក់គ្រាន់តែមានថាមពល។
បើគ្មានការគាំទ្រទ្រឹស្តីទេ
គាត់នឹងមិនក្លាយជា
ជាគ្រូព្រលឹងដ៏មានឥទ្ធិពល។
តើអ្នកសំដៅទៅលើនរណា?
តាំងសាន។
លោក?
អនុបណ្ឌិត ...
ចេញ​មក។
ហេហេខ្ញុំសូមធ្វើវា។
សូមអរគុណ។
បងប្រុសដាយ,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានសាច់គោជាមួយតាំងសាន?
ខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
ខ្ញុំសូមដាក់វាតាមវិធីនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចូលចិត្តតាំងសាន?
គាត់ឆ្លាត។
ប៉ុន្តែនៅកន្លែងខុស។
អ្នកកំពុងយោង
ចំពោះល្បិចទាំងនោះដែលគាត់បានប្រើ
ពេលជួបជាមួយលោកចាវ?
មិន​មែន​ត្រឹម​តែ​ថា។
បន្ទាប់ពីគាត់បានឈ្នះលើលោកចាវ។
មានផ្សែងខ្មៅចេញពីគាត់។
តើអ្នកមិនបានរកឃើញវាចម្លែកទេ?
ទេ
ដរាបណាគាត់ឈ្នះមែនទេ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់បានដៃគូររបស់ខ្ញុំទេ
ដើម្បីឈ្នះការប្រយុទ្ធ
ជាមួយមធ្យោបាយអាតូមិក។
ខ្ញុំគិតថាតាំងសាន់ពិតជាល្អណាស់។
លើកចុងក្រោយគាត់បានសង្គ្រោះខ្ញុំដោយកម្លាំងរបស់គាត់
ពេលខ្ញុំហៀបនឹងស្លាប់។
ខ្ញុំអាចឃើញថាគាត់សុចរិត។
អ្នកឆ្កួតហើយ។
តើអ្នកអាចទុកចិត្តគាត់ដោយការពេញចិត្តតិចតួចយ៉ាងដូចម្តេច?
តាំងសាន
មានរឿងជាច្រើនដែលខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញ។
មែនហើយពេលវេលានឹងប្រាប់។
អ្នកនឹងយល់ពីគាត់នៅពេលក្រោយ។
បងប្រុស,
ថ្នាក់របស់យើងចាប់ផ្តើមនៅថ្ងៃស្អែក។
តើអ្នកចង់ដើរលេងក្នុងទីក្រុងទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ទៅ​ទេ។ ទៅដោយខ្លួនឯង។
តោះ​ទៅ។
ឈប់​ធ្វើការ។
តោះទៅជាមួយគ្នា។
កុំញែកខ្លួនអ្នក។
ទៅជាមួយខ្ញុំ។
តោះដើរលេង។
តោះ​ទៅ។
ឈប់ខឹង។
ទៅ។
តាំងសាន?
តាំងសាន។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកដឹងរឿងនេះទេ។
ឪពុកខ្ញុំបានបង្រៀនខ្ញុំ។
គាត់បាននិយាយថានេះអាចជួយដល់កម្លាំងរបស់ខ្ញុំ។
ពេលខ្ញុំរៀននៅសាលាណីឌិង
ខ្ញុំធ្លាប់បង្កើតដែកដើម្បីរកស៊ី។
បងប្រុសដាយ…
តាំងសានតើអ្នកពិតជាចង់ធ្វើការនៅទីនេះទេ?
កុំបារម្ភលោកម្ចាស់។
ខ្ញុំបានគិតហើយ។
ខ្ញុំអាចបង្ហាត់កម្លាំងរបស់ខ្ញុំដោយបន្លំដែក។
វានឹងមិនប៉ះពាល់ដល់ការសិក្សារបស់ខ្ញុំទេ។
ល្អ។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលខ្ញុំបានរកឃើញនោះ
អ្នកកំពុងដើរទៅក្រោយ
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកធ្វើម្តងទៀតទេ។
ប្រាកដ។
ក្រៀលចាស់តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
កាក់មាសព្រលឹងប៉ែតសិបគឺជាប្រាក់ដ៏ធំ។
ខ្ញុំមិនអាចជំពាក់អ្នកទេ។
មានភាពអត់ឃ្លាននៅក្នុងភូមិ។
ប្រសិនបើមិនមែនជាអ្នកដែលបានជួយយើង
ប្រហែលជាយើងនឹងស្លាប់ដោយអត់អាហារ។
ការពេញចិត្តរបស់អ្នកគឺធំធេងណាស់សម្រាប់យើង។
កុំអរគុណខ្ញុំ។
វាគ្រាន់តែជាកិច្ចព្រមព្រៀងតូចមួយ។ ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​វា។
យើងនឹងរកគ្រប់មធ្យោបាយដើម្បីប្រគល់ប្រាក់ជូនអ្នកវិញ។
អ្នកមិនចាំបាច់សងប្រាក់វិញទេ។
កុំនិយាយវាម្តងទៀត។
គ្មានផ្លូវទេ។
អាហារនេះគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
យើងនឹងរកឃើញវិធី
ដើម្បីសងអ្នក។
ខ្ញុំមិនដែលគិតបែបនោះទេ
គាត់បានប្រើថ្លៃចូលរៀន
ដើម្បីជួយដល់ជនក្រីក្រ។
មួយនៃអំណាចប្រកួតប្រជែងស្នូលទាំងដប់នៃព្រលឹង Martial
ដែលខ្ញុំបានស្រាវជ្រាវនិងស្នើ
គឺជាទ្រឹស្តីនៃ Martial Soul Mimicry ។
ម៉ាស្ទ័រម៉ាស្ទ័រជាមួយសាខាមែកធាង Martial Soul
មិនចាំបាច់ក្នុងការស្រូបយក
ចិញ្ចៀនព្រលឹងពីសាខារុក្ខជាតិព្រលឹងសត្វ។
សម្រាប់អ្នកដែលមានព្រលឹងសត្វសាហាវ ...
Sub ដោយ WeTV និងច្រឹបដោយអាគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
នៅក្រោមលក្ខខណ្ឌជាក់លាក់
ពួកគេទាំងពីរអាចផ្សំគ្នា។
តាមទ្រឹស្តី
សង្វៀនព្រលឹងកាន់តែច្រើនកម្លាំងកាន់តែខ្លាំង។
វាត្រូវបានគេនិយាយថាអ្នកដែលមានទ្រព្យសុងចិញ្ចៀនចំនួនដប់
នឹងក្លាយជាអមតៈ។
ប្រធាន។
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ?
តើអ្នកបានរៀនអ្វីខ្លះ?
ក្នុងប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ?
លោកគ្រូបានបង្រៀនយើង
អំណាចប្រកួតប្រជែងទាំងដប់នៃព្រលឹងយុទ្ធគុន។
តើពួកគេជាអ្វី?
ដំបូង ...
ប្រាប់ខ្ញុំដាយមៃបៃ។
និយាយអ្វីដែលអ្នកអាចចាំបាន។
អ្វី? អ្នកមិនអាចចាំបានទេ?
វាមិនអាចទៅរួចទេក្នុងការឈ្នះលើគូប្រជែង
ជាមួយទ្រឹស្តី។
បើគ្មានការបញ្ចប់នៃបទពិសោធន៍របស់អ្នកត្រួសត្រាយទេ
ប្រហែលជាអ្នកមិនដឹង
តើ Martial Soul មានន័យយ៉ាងដូចម្តេច។
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំមិនជឿលើ
ទ្រឹស្តីទាំងនោះដែលមិនត្រូវបានបង្ហាញឱ្យឃើញ។
ទ្រឹស្តីរបស់គាត់ត្រូវបានបង្ហាញឱ្យឃើញ។
ព្រលឹង Martial របស់ខ្ញុំគឺរុក្ខជាតិពណ៌ខៀវ។
ខ្ញុំអាចស្រូបយកបាន
ចិញ្ចៀនព្រលឹងរបស់ថនអេនអេនអេនអេសអេនអេសអេនអេ។
នេះគឺជាអ្វីដែលគេហៅថាទ្រឹស្តីនៃព្រលឹងម៉ាទីសរីមិកគីរី។
ខ្ញុំសុខចិត្តជឿរឿងនោះ
តែតាមរយៈការបណ្តុះបណ្តាលខ្លាំង
អាចកែលម្អខ្លួនឯងបាន។
ដូចជាសម្រាប់ទ្រឹស្តីធ្វើត្រាប់តាមឬអ្វីមួយ
គ្រាន់តែអោយអ្នកដែលត្រូវការវារៀន។
អ្នកទាំងអស់គ្នាអាចត្រលប់មកវិញ។
នាយកសាលា ...
ដាយ…
កុំបង្ខំគាត់ប្រសិនបើគាត់មិនចង់រៀន។
មនុស្សគ្រប់គ្នាមានជម្រើសផ្ទាល់ខ្លួន។
ដាយមៃបៃ
គឺក្រអឺតក្រទមនិងមានទំនុកចិត្ត។
វានឹងមិនមានប្រយោជន៏ដល់គាត់ទេប្រសិនបើគាត់នៅតែមានឥរិយាបទបែបនេះ។
វាដោយសារតែកម្រិតរបស់ខ្ញុំគឺទាបពេក។
នោះជារឿងធម្មតាទេដែលគាត់មិនធ្វើតាមខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចបណ្តោយឱ្យអាកប្បកិរិយាអាក្រក់របស់គាត់ត្រូវបានត្រួតពិនិត្យទេ។
ខ្ញុំបានទទួលព័ត៌មានឥឡូវនេះ។
ប្រហែលជានេះអាចជាឱកាសមួយ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
នាយកសាលា,
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃសម្រាករបស់យើង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអំពាវនាវឱ្យយើង
នៅព្រឹកព្រលឹមនេះ?
ល្អ។
ម្សិលមិញ
មានអ្នកជំនួញម្នាក់ដែលមករកជំនួយ។
នេះបើតាមការបញ្ជាក់របស់លោក។
នៅពេលគាត់កំពុងធ្វើដំណើរទៅរកស៊ី
គាត់បានឆ្លងកាត់ភូមិមួយ។
ហើយគាត់បានរកឃើញអ្វីដែលចម្លែក
បានកើតឡើងនៅក្នុងភូមិ។
លោកបានអះអាងថាប្រសិនបើរឿងនេះមិនអាចដោះស្រាយបានទេ
គាត់នឹងមិនហ៊ានដើរតាមផ្លូវនោះទៀតទេ។
ដូច្នេះគាត់បានប្រគល់ឱ្យយើង
ដើម្បីធ្វើការស៊ើបអង្កេត។
តើអ្នកប្រមូលលុយបានប៉ុន្មានពីគាត់?
នេះមិនមែននិយាយអំពីបញ្ហារូបិយវត្ថុទេ។
ក្នុងនាមជាគ្រូព្រលឹង
យើងទទួលខុសត្រូវក្នុងការផ្តល់ជំនួយ
សំរាប់អ្នកភូមិទាំងនោះ។
អ្នកត្រូវតែចងចាំវានៅក្នុងគំនិតរបស់អ្នក។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
តោះយើងកំណត់ឥឡូវនេះ
ហើយព្យាយាមទៅដល់ភូមិមុនពេលអាហារថ្ងៃត្រង់។
តោះ​ទៅ។
តាំងសានតើទៅដល់ពេលណា?
ខ្ញុំហត់នឿយណាស់។
វាហាក់ដូចជាចំណាយពេលច្រើនទៀត។
តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំដឹកអ្នកទេ?
ប្រាកដ។
ឡើងលើ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី? អ្នកមិនចង់បានទេឬ?
មិន​អី​ទេ។ មិន​ត្រូវ​ការ។
តាំងសាន។
តើលោកគ្រូបានប្រាប់អ្នកពីអ្វីមុនទេ?
ទេ។
ខ្ញុំមានគំរោងទៅធ្វើការនៅរសៀលនេះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចទៅឥឡូវនេះទេ។
កំពុងធ្វើការ?
ខ្ញុំបង្កើតដែកដើម្បីរកស៊ី។
បងប្រុសដាយនិងខ្ញុំបានឃើញអ្នកនៅថ្ងៃនោះ។
អ្នកប្រសិនបើនោះ
បានធ្វើនាយកសាលា
តែងតែទទួលយក
ការងារប្រភេទនេះដើម្បីជួយអ្នកដទៃជាមួយការងារ?
មិនតែងតែទេ។
ប៉ុន្តែនាយកសាលាបាននិយាយពីរឿងនោះ
យើងត្រូវតែរីកចម្រើនពីសមរភូមិ។
តើការប្រយុទ្ធរបស់យើងគឺជាអ្វី?
ការប្រយុទ្ធរបស់យើងគឺ
ជួយអ្នកដទៃធ្វើកិច្ចការសំអាត។
ខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់កំពុងគិតអំពីអ្វីទេ។
គឺជាភារកិច្ចនេះ
ជាផ្នែកមួយនៃសមរភូមិ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ប្រហែលជានេះគឺជាវគ្គអាថ៌កំបាំង។
តើរឿងនេះបានកើតឡើងពីមុនទេ?
សាលារៀនស៊ីឡានឡាន
មិនមានកាលវិភាគថេរ។
យើងនឹងរៀន
អ្វីក៏ដោយដែលនាយកសាលាបង្រៀនយើង។
វាមើលទៅដូចជាចៃដន្យ។
ប៉ុន្តែលទ្ធផលគឺមានប្រយោជន៍ខ្លាំងណាស់។
នេះត្រូវតែជាប្រាជ្ញារបស់នាយក។
អ្នកហាក់ដូចជាកោតសរសើរដល់នាយកសាលាយ៉ាងច្រើន។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
នាយកសាលាគឺជាអ្នកដែលចិញ្ចឹមខ្ញុំ
និងបង្រៀនខ្ញុំពីរបៀបប្រើ Martial Soul ។
ទោះបីជាគាត់ជាមនុស្សពូកែរអាក់រអួលក៏ដោយ
ទោះជាយ៉ាងណា, គាត់បានធ្វើវាសម្រាប់ជាប្រយោជន៍នៃសាលា។
នៅលើពិភពលោកនេះ
ប្រធាន
គឺជាមនុស្សដែលខ្ញុំកោតសរសើរបំផុត។
ខ្ញុំ​អាច​យល់​ពី​អ្នក។
ខ្ញុំក៏មានគ្រូដ៏អស្ចារ្យម្នាក់ដែរ។
បើមិនមែនជាគាត់ទេ
ខ្ញុំនឹងស្លាប់
នៅក្នុងដៃរបស់ Xiao Chen Yu ។
តាំងសាន,
នេះបើយោងតាមទ្រឹស្តីនៃរឿង,
យើងទាំងពីរមានប្រវត្តិស្រដៀងគ្នា។
ខ្ញុំមិនគិតពីសាវតារបស់យើងទេ
គឺស្រដៀងគ្នាទោះបីជា។
យើងត្រូវតែស្ថិតនៅក្រោមគំនិតតែមួយ។
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
អ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវរឿងនេះ។
វាជានិមិត្តរូបនៃមិត្តភាពរបស់យើង។
- កុំ។ - និមិត្តរូបនៃមិត្តភាព។
សូមកុំ។
នេះគ្រាន់តែជាកាដូរប៉ុណ្ណោះ។
គ្មានអ្វី​ពិសេស​ទេ។
តាំងសាន។
ដរាបណាអ្នកនៅសាលារៀន
ខ្ញុំមានខ្នងរបស់អ្នកហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនទាន់ទៅដល់?
អ្នករាល់គ្នា
នៅពេលដែលយើងនៅសាលារៀនឥឡូវនេះ
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក
ភូមិនៅពីមុខយើង
មានរឿងចម្លែកកើតឡើង។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
អ្នកប្រហែលជាត្រូវស៊ើបអង្កេត
ស្ថានភាពជាក់ស្តែង។
រកចម្លើយដោយខ្លួនឯង។
នេះគឺជាការសហការដំបូងដែលអ្នកមាន។
សង្ឃឹមថាអ្នកអាចទុកចិត្តគ្នាបាន។
សូមកត់ចំណាំអំពីរឿងនេះ
នេះក៏ត្រូវបានរាប់ជាការប្រឡងរបស់អ្នកផងដែរ។
ផលវិបាក
នឹងជះឥទ្ធិពលដល់លទ្ធផលរបស់អ្នក។
ដើររហូតដល់ចប់
អ្នកនឹងទៅដល់ភូមិ។
តើអ្នកមិននៅជាមួយពួកយើងទេឬ?
នេះជាភារកិច្ចរបស់អ្នក។
សំរេចដោយកម្លាំងផ្ទាល់របស់អ្នក។
ប្រាកដ។
តោះ​ទៅ។
យល់ព្រម។
អ្នកសង្កេតការណ៍មិនចាំបាច់ចូលរួមទេ។
ខ្ញុំក៏សុខចិត្តធ្វើជាអ្នកសង្កេតការណ៍ដែរ។
ប្រាកដ។
ខ្ញុំនឹងដុតអ្វីៗទាំងអស់របស់អ្នក។
នាយកសាលាគឺត្រឹមត្រូវ។
យើងត្រូវតែរីកចម្រើនពីសមរភូមិ។
ខ្ញុំត្រូវតែរីកចម្រើន។
ខ្ញុំត្រូវតែប្រយុទ្ធ។
រង់ចាំ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសុខចិត្តទៅជាមួយពួកគេ។
សម្គាល់ពាក្យរបស់ខ្ញុំ
អ្នកគ្រាន់តែជាអ្នកសង្កេតការណ៍ប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំ​ដឹង។
ខ្ញុំនឹងមិនបង្កបញ្ហាដល់ពួកគេទេ។
តើអ្នកពិតជាអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេដោះស្រាយទាំងអស់មែនទេ?
អ្នកចាប់ផ្តើមព្រួយបារម្ភអំពីពួកគេមែនទេ?
រហូត​ដល់​ពេល​នេះ,
ខ្ញុំមិនបានយកអ្វីទាំងអស់។
តើខ្ញុំនឹងស៊ើបអង្កេតដោយរបៀបណា?
គ្រាន់តែព្យួរនៅទីនោះ។
បន្ទាប់ពីចូលក្នុងភូមិ។
ធ្វើតាមការណែនាំរបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វី?
ក្រុមរបស់យើងនឹងត្រូវខ្ចាត់ខ្ចាយ
ដោយគ្មានការណែនាំរបស់នរណាម្នាក់?
ខ្ញុំមានន័យថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំគួរតែស្តាប់អ្នក?
ព្រោះខ្ញុំខ្លាំងជាងគេ។
តើវាជាបុរសដែលក្រឡុកខ្លាំងជាងគេ?
អ្នកអាចចាកចេញប្រសិនបើអ្នកមិនចង់។
ខ្ញុំក៏ជាផ្នែកមួយនៃ Shi Lan Ke,
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំគួរតែស្តាប់អ្នក?
អ្នកមានសិទ្ធិលុះត្រាតែអ្នកចាញ់ខ្ញុំ។
សូមស្ងប់ចុះ។
តើយើងមិនត្រូវទុកចិត្តគ្នាទេឬ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាប់ផ្តើមឈ្លោះប្រកែកគ្នាឥឡូវនេះ?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
អំណោយតូចមួយសម្រាប់អ្នក។
ត្រជាក់ចិត្ត។
បងប្រុសដាយ។
សូមផ្លាស់ទី។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
តើអ្នកយល់ទេ?
នៅក្នុងភូមិនេះមានមាន់ច្រើនណាស់?
មានអ្វីខុស?
ខ្ញុំធ្លាប់រស់នៅក្នុងភូមិតាំងពីពេលនោះមក។
អ្នកភូមិនឹងរក្សាទុកខ្លះ
មាន់និងទា
និងឆ្កែផងដែរ។
ប៉ុន្តែមានតែមាន់ទេនៅភូមិរាត្រី។
នេះ ...
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ទេ?
ខ្ញុំមិនគិតថាវាចម្លែកទេ។
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា...
ក្រឡេកមើលដី។
វាស្អាតពេក។
ដូច្នេះអ្វីដែល?
ប្រហែលជាគ្មានអ្វីទេ។
តោះ​ទៅ។
វូ។
ខ្ទមនេះ
មើលទៅដូចជាវាត្រូវបានគេដុត។
វាត្រូវបានដុតទាំងអស់។
តើមានអ្នកណាព្យាយាមពន្លត់ភ្លើងទេ?
ពិតជាចម្លែកណាស់។
រកមើល។
ស្មៅនៅជុំវិញខ្ទមនៅតែមានពណ៌បៃតង។
ប៉ុន្តែខ្ទមត្រូវបានដុត។
វាហាក់ដូចជាភ្លើង
ត្រូវបានរារាំងនៅខាងក្នុងខ្ទម
ដោយអ្វីមួយ។
ដូច្នេះវាមិនបានរាលដាលទេ។
ប្រសិនបើពាក្យរបស់អ្នកពិត
នេះគឺជាត្រី។
បងដាយតើមានស្ថានភាពអ្វីឥឡូវនេះ?
តោះទៅរកមេភូមិជាមុនសិន។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាត្រូវវិនាស។
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់បានទេ។
កុំបារម្ភ។
ដរាបណាខ្ញុំនៅទីនេះ
ខ្ញុំនឹងការពារអ្នកឱ្យបានល្អ។
តោះ​ទៅ។
មក។
សូមឱ្យខ្ញុំធ្វើវាលោក។
ស្វែងរកជំនួយ?
ទេ
ប៉ុន្តែយើងបានទទួលសារដែលមានទុក្ខព្រួយ
ពីភូមិរាត្រី។
វាមកពីអ្នកជំនួញម្នាក់ដែលបានឆ្លងកាត់។
គាត់បាននិយាយថានៅពេលយប់
ភូមិនេះត្រូវបានគេចាប់បាននៅក្នុងភ្លើងដ៏ធំមួយ។
ហើយមានបិសាចខ្មៅមួយ
លោតចេញពីភ្លើង
ហើយប្រញាប់ទៅភូមិ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
វាគឺគ្រាន់តែ
អគ្គិភ័យផ្ទះធម្មតា។
ខ្ញុំ​បាន​កត់​សម្គាល់​ឃើញ​ថា
អ្នកជំនួញ
ប្រហែលជាមិនយល់ពីអ្វីដែលបានកើតឡើង។
ហើយធ្វើអោយអ្នកមកទីនេះ។
ល្អ។
ខ្ញុំនឹងចាត់ទុកអ្នកទៅញ៉ាំអាហារនៅយប់នេះ
ជាការសុំទោសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​សុំទោស
ធ្វើបាបអ្នកទាំងអស់គ្នា។
លោកអើយ
ចុះម៉េចក៏បិសាចខ្មៅ?
កុំនិយាយ។
ភូមិរាត្រី
បានឈរនៅទីនេះរាប់រយឆ្នាំមកហើយ
ដោយស្ងប់ស្ងាត់
ដោយស្ងាត់ស្ងៀម
និងជាលំដាប់។
តើវាអាចជាបិសាចនៅទីនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
លោកអើយ
ប្រហែលជាអ្នកមិនដឹងអំពីរឿងនេះទេ?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំជាប្រធានភូមិនេះ។
ខ្ញុំគួរតែដឹងអ្វីៗទាំងអស់។
អ្នកពិតជាត្រឹមត្រូវ។
លោកអើយ
ផ្ទះដែលអ្នកត្រូវឆេះ
តើវាមានទីតាំងនៅច្រកចូលទីនោះទេ?
ត្រូវហើយ។
លោកអើយ
តើ​វា​បាន​កើតឡើង​ពេលណា?
ពីរបីថ្ងៃមុន។
តើអ្នកនៅទីនោះទេ?
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំកំពុងដេកនៅគ្រានោះ។
ពេលខ្ញុំទៅដល់ទីនោះ
ភ្លើងបានរលត់ហើយ។
តើអ្នកដឹងទេ
មានតែខ្ទមមួយប៉ុណ្ណោះដែលត្រូវបានឆេះនៅតំបន់នោះ
ហើយរុក្ខជាតិជុំវិញវាស្ថិតក្នុងសភាពល្អឬ?
វាដូចជា ...
គ្រាន់តែដូចជាមានអ្វីមួយ
នៅក្នុងខ្ទម
រារាំងភ្លើង
ពីការរីករាលដាលចេញ។
ការស្រមើលស្រមៃរបស់អ្នកគឺជាប្រភេទអ្នកមាន។
នោះក៏ព្រោះតែអ្នកភូមិ
ពន្លត់ភ្លើងឱ្យទាន់ពេលវេលា។
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក
មានសំណួរច្រើនមែនទេ?
លោកម្ចាស់ ...
លោកអើយ
ខ្ញុំ​គិត​ថា
អ្នកជំនួញត្រូវតែមាន
បានឃើញវាខុស។
គាត់ត្រូវតែទាក់ទងនឹងអ្នកភូមិដែលព្យាយាមពន្លត់ភ្លើង
ដូចជាបិសាចខ្មៅ។
គិត​អំពី​វា។
នៅពេលយប់មានខ្យល់បក់និងខ្មៅ - ស។
ភ្លើងកំពុងឆាបឆេះ។
វាច្បាស់ជាលាតសន្ធឹងស្រមោល។
នេះត្រូវតែជាការយល់ច្រឡំ។
ខ្ញុំ​គិតថា
ពាក្យរបស់អ្នកពិតជាសមហេតុផល។
ខ្ញុំនឹងយកវាជាគំនិតមួយ
ដើម្បីសរសេររឿងរបស់ខ្ញុំ។
ការវិភាគរបស់អ្នកសមហេតុផល។
នោះហើយជាការពិត។
ប៉ុន្តែលោក ...
ប៉ុន្តែលោក។
យើងមកពីសាលារបស់យើង
ដោយសារសារទុក្ខព្រួយ។
វាពិបាកសម្រាប់យើង
ត្រឡប់ទៅដៃទទេ។
គាត់និយាយត្រូវហើយ។
យើងមិនអាចពន្យល់ទៅនាយកសាលារបស់យើងបានទេ។
ល្អ ...
លោកម្ចាស់ ...
មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំមិនចង់ផឹកទៀតទេ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកជាមនុស្សចិត្តល្អមែនទេ?
អ្នកកំពុងយកចិត្តទុកដាក់ភូមិរាត្រី។
ល្អ។
ខ្ញុំនឹងនៅតែព្យាបាលអ្នកនៅអាហារយប់នេះ។
ក្រៅពីនេះខ្ញុំនឹងជូនអ្នកទាំងអស់គ្នា
កាក់មាសព្រលឹងមួយ។
ល្អណាស់។
អរគុណ​លោក។
រង្វាន់សម្រាប់ការជួយ។
ប្រាកដ។
តាំងសានតើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
លោកនាយកបានស្នើសុំអោយយើងធ្វើការស៊ើបអង្កេត
មិនមែនសម្រាប់ការបន្លំប្រាក់។
ខ្ញុំមិនបាននិយាយថាខ្ញុំឈប់ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបញ្ឈប់ខ្ញុំឥឡូវនេះ?
តើអ្នកមិនបានឃើញទេឬ?
មេភូមិមិនចង់អោយយើងធ្វើការស៊ើបអង្កេតទេ?
ប្រសិនបើអ្នកបន្ដសួរគាត់
គាត់នឹងធុញទ្រាន់
និងរារាំងយើងពីការស៊ើបអង្កេត។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកនិយាយថាអ្នកចង់ចាកចេញពីការស៊ើបអង្កេត។
ទុកឱ្យពួកគេស្រាយខ្សែការពាររបស់ពួកគេជាមុនសិន។
យើងនឹងទៅកន្លែងផ្សេងទៀតដើម្បីស៊ើបអង្កេត។
ភូមិនេះពិតជាចម្លែក។
បងប្អូនផឹកទឹកខ្លះ។
តាំងសាន់អ្នកឆ្លាត។
តែបើគ្មានជំនួយពីមេភូមិទេ
តើយើងនឹងស៊ើបអង្កេតដោយរបៀបណា?
ភូមិនេះធំ
ត្រូវតែមានតម្រុយផ្សេងទៀត។
យើងនៅតែមានពេលវេលាមុនពេលរាត្រីធ្លាក់។
សូមរកមើល
អ្នកភូមិដែលមានឆន្ទៈជួយ។
ប្រាកដ។
យល់ព្រម។
អ្នកទាំងអស់គ្នាទៅដោយខ្លួនឯង។ ខ្ញុំមិនចង់ចូលរួមទេ។
ស្អី​ក៏ដោយ។
កំណត់ឥឡូវនេះ។
ចូរប្រមូលផ្តុំមុនពេលមេឃប្រែជាងងឹត។
ប្រាកដ។
តោះ​ទៅ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំសង្ឃឹមថា
អ្នកអាចពិភាក្សាជាមួយខ្ញុំ
ទុកជាមុន។
ព្រោះខ្ញុំជាអ្នកដឹកនាំក្រុម។
បងប្រុសដាយ,
ពេលខ្លះវាមិនអាចទៅរួចទេ
ដើម្បីពិភាក្សាជាមុន។
បន្ទាប់មកយើងគួរតែធ្វើផែនការឡើងវិញ។
ប្រសិនបើអ្នកតែងតែធ្វើអ្វីដោយមិនជូនដំណឹង
ស្ថានភាពនឹងមិនអាចគ្រប់គ្រងបាន។
អ្នកបានឃើញស្ថានភាពនៅពេលនោះ។
ខ្ញុំមិនមាន ...
ឈប់ពន្យល់។
ទៅឥឡូវនេះ។
មិន​ត្រូវ​ការ។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
លោកអើយ
ក្នុងអំឡុងរាត្រីនោះ
អ្នកនៅទីនោះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកុហកយើង?
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយអ្វីទេ។
អ្នកភូមិបានប្រាប់យើង
សត្វចម្លែកស្ថិតនៅក្នុងភូមិ។
ពួកគេចង់អោយយើងជួយផងដែរ។
អ្នកណានិយាយបែបនេះ?
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយមនុស្សនោះ។
វា​ជា​រឿង​មិន​សំខាន់។
លោកអើយ
ប្រាប់យើងឥឡូវនេះ។
តើអ្វីទៅជារូបភាពខ្មៅ
ដែលមិនមែនជាសត្វព្រលឹង
ហើយក៏មិនមែនជាសត្វ
បានបង្ហាញខ្លួននៅយប់នោះ?
លោកអើយ
ប្រសិនបើអ្នកប្រាប់យើងពីការពិត
តើយើងអាចជួយអ្នកបានទេ?
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ត្រឹមត្រូវ។
យប់​នោះ,
ខ្ញុំ​បាន​នៅ​ទីនោះ
និង
ខ្ញុំបានឃើញ
តួលេខខ្មៅ
លោតចេញពីផ្ទះ
ហើយប្រញាប់ប្រញាល់ចេញទៅ។
ភ្នែកក្រហមនៅក្នុងផ្សែង?
ប្រហែលជាវាជាអគ្គិភ័យ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនស៊ើបអង្កេតវា?
ភូមិ
គឺជាកន្លែងស្ងួត។
វាជារឿងធម្មតាទេដែលវាអាចឆេះបាន។
ក្រៅពីនេះនៅយប់នោះ
គ្មានអ្វីចម្លែកទេដែលបានកើតឡើង។
លើសពីនេះទៀត,
ប្រសិនបើខ្ញុំរកឃើញនរណាម្នាក់ស៊ើបអង្កេត
វានឹងមិនត្រឹមតែប្រើប្រាស់កម្លាំងមនុស្សនិងធនធានប៉ុណ្ណោះទេ
ប៉ុន្តែក៏ត្រូវចំណាយប្រាក់ឱ្យខ្ញុំច្រើនផងដែរ។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
លោកអើយ
តើអ្នកគិតដូច្នេះទេ
យើងកំពុងបោកលុយរបស់អ្នក?
តើវាមិនពិតទេឬ?
លោកអើយ
យើងនៅទីនេះដើម្បីជួយអ្នក។
ប្រសិនបើយើងមិនអាចរកឃើញពិរុទ្ធជននោះទេ
យើងនឹងមិនយកមួយសេនពីអ្នកទេ។
លោកអើយ
តើមានអ្នកនៅរស់ទេ
ពីគ្រួសារដែលរងផលប៉ះពាល់?
ត្រូវហើយ។
វាជាក្មេង។
ម៉ាហុងមិថុនា។
ម៉ាហុងមិថុនា?
តើគាត់នៅទីណា?
គាត់ច្បាស់ជារងទុក្ខច្រើនណាស់
ពីគ្រោះថ្នាក់នេះ។
កុំធ្វើឱ្យគាត់ឈឺចាប់ថែមទៀត។
ប្រាប់ខ្ញុំតើគាត់នៅឯណាឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ចាប់តាំងពីមានគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍មក។
គាត់ក្លាយជាមនុស្សចំលែក
និងបដិសេធមិនជួបមនុស្ស។
ខ្ញុំមិនបានឃើញគាត់អស់រយៈពេលជាច្រើនថ្ងៃ។
តើ​គាត់​អាយុ​ប៉ុន្មាន?
អាយុប្រហែល ១៥ ឆ្នាំ។
តើគាត់មើលទៅដូចម៉េច?
គាត់មានមុខរាងមូលហើយគាត់ខ្លី។
គាត់មើលទៅគួរឱ្យស្រឡាញ់ផងដែរ។
អ្នករាល់គ្នាទទួលបានឥឡូវនេះ?
តោះផ្សព្វផ្សាយដើម្បីស្វែងរកម៉ាហុងមិថុនា។
នាំគាត់ត្រឡប់មកវិញនៅពេលអ្នករកឃើញគាត់។
សម្រាប់អ្នកដែលមានភាពអៀនខ្មាស់ទាំងនោះគ្រាន់តែស្នាក់នៅទីនេះ។
លោកអើយ
នៅក្នុងភូមិមានមាន់ប៉ុន្មាន?
មាន់?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ល្អ ...
យើងមានច្រើន
មាន់, មាន់,
សត្វមាន់និងមេមាន់នៅទីនេះ។
តើមានគ្រោះថ្នាក់ក្នុងភ្លើងនោះទេ?
ត្រូវហើយ។
ឪពុករបស់ម៉ាហុងជុងបានស្លាប់នៅក្នុងភ្លើង។
គាត់ត្រូវបានគេបញ្ចុះនៅឡើយទេ?
ត្រូវហើយ។
នៅខាងលិចភូមិ។
សូមអរគុណ។
តាំងសាន។
ចាំ​បន្តិច។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរអំពីសត្វមាន់?
ខ្ញុំកំពុងគិតបែបនោះ
នឹងម៉ាហុងមិថុនានឹងទៅផ្នូរ
ដូចគាត់នឹកឪពុករបស់គាត់?
ដែលធ្វើឱ្យយល់បាន។
ទៅហើយពិនិត្យមើលវា។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកនៅទីនេះ។
អ្នកមិនទៅជាមួយយើងទេ?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំសុខចិត្តចំណាយពេលរបស់ខ្ញុំ
សរសេរស្គ្រីបថ្មី។
ខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍ទេ
ធ្វើជាគ្រូព្រលឹង។
មានតែសិល្បៈប៉ុណ្ណោះ។
មានតែសិល្បៈប៉ុណ្ណោះ
អាចជាអមតៈ។
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក
នៅតែស្នាក់នៅសាលាស៊ីឡានឡាន?
ខ្ញុំ​មក
ដើម្បីប្រមូលគំនិតបង្កើត។
សូមលើកឧទាហរណ៍។
អ្នកទាំងពីរជាសំភារៈល្អសំរាប់ខ្ញុំ។
យើង?
ត្រូវហើយ។
ឧទាហរណ៍អ្នក។
អ្នកស្អាតនិងគួរឱ្យស្រឡាញ់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកសាលារៀនស៊ីឡានឡានខេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជ្រើសរើសក្លាយជាគ្រូអន្ទងព្រលឹង
ដោយមិនគិតពីបញ្ហាប្រឈម?
តើអ្នកមានហេតុផលអ្វី?
ទាំងអស់នេះគឺជាការផ្ទុយនិងជម្លោះនៅក្នុងរឿងល្ខោន។
តើអ្នកដឹងទេ?
ខ្ញុំចង់ស្វែងយល់ពីធម្មជាតិរបស់ម៉ាទីលស៊ែល។
ធម្មជាតិ?
នោះពិតជាជ្រាលជ្រៅណាស់។
ខ្ញុំចង់ផ្សងព្រេងទៅរកផ្លូវថ្មី។
តើផ្លូវនោះជាអ្វី?
ខ្ញុំចង់ស្វែងយល់
អាចព្រលឹងគ្រូអាចទទួលបានចិញ្ចៀនព្រលឹង
ដោយគ្មានការបរបាញ់សត្វសាហាវ?
នេះ ...
ប្រហែលជាពិបាក។
ក្នុងរយៈពេលរាប់ពាន់ឆ្នាំកន្លងមកនេះ។
ទាំងអស់ព្រលឹងអនុបណ្ឌិតទទួលបានកម្រិតប្រសើរឡើង
តាមរយៈការបរបាញ់ព្រលឹងសត្វ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់សាកល្បង។
ខ្ញុំនឹងអមដំណើរអ្នក។
ទាំងពីរ​នាក់
អាចទៅឥឡូវនេះ។
Sub ដោយ WeTV និងច្រឹបដោយអាគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
♪ដើមឈើចាំងនឹងពន្លឺ♪
♪ដូចយុវជនចចេស♪
far ទិសដៅឆ្ងាយគឺជាកន្លែងដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរ♪
♪កាបូបរបស់ខ្ញុំបានខ្ចប់ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាងឿងឆ្ងល់♪
♪មិនចាំបាច់លួងលោមខ្ញុំទេ♪
♪ទៅរកផ្លូវដាច់ដោយឡែកហើយយើងទាំងអស់គ្នានឹងស៊ូទ្រាំនឹងទុក្ខវេទនា♪
♪កុំលាក់យកវាជាបញ្ហាប្រឈមមួយទៀតសម្រាប់យើង♪
choice ជាជំរើសរឹងចចេសនិងបេះដូងក្រហាយ♪
♪យកផ្លូវរដិបរដុបក្រោមព្យុះ♪
♪មិនខ្លាចក្នុងការបំពានច្បាប់សាមញ្ញក្នុងជីវិត♪
♪ពីព្រោះ♪
♪ព្រោះខ្ញុំចង់ក្លាយជាអ្នកប្លែក unique
ជំពប់ដួលផ្លូវរបស់ខ្ញុំទៅថ្ងៃលិចក្រោយ♪
♪ដូច្នេះខ្ញុំសង្ឃឹមថានឹងមានកាំជ្រួចភ្លឺជាង
♪ក្តីសុបិន្តនៃជំនឿ♪
♪នឹងមានជានិច្ច♪
♪ហើយក្លាយជាកាឡាក់ស៊ីដ៏ស្រស់ស្អាត♪
♪មិនចាំបាច់លួងលោមខ្ញុំទេ♪
♪ទៅរកផ្លូវដាច់ដោយឡែកហើយយើងទាំងអស់គ្នានឹងស៊ូទ្រាំនឹងទុក្ខវេទនា♪
♪កុំលាក់យកវាជាបញ្ហាប្រឈមមួយទៀតសម្រាប់យើង♪
choice ជាជំរើសរឹងចចេសនិងបេះដូងក្រហាយ♪
♪យកផ្លូវរដិបរដុបក្រោមព្យុះ♪
♪មិនខ្លាចក្នុងការបំពានច្បាប់សាមញ្ញក្នុងជីវិត♪