Sub ដោយ WeTV និងច្រឹបដោយអាគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
♪ចាំថ្ងៃចាស់ក្នុងរឿង♪
are យើងមានវាសនាប្រយុទ្ធជាមួយគ្នា♪
♪អតីតកាលបានកន្លងផុតទៅហើយប៉ុន្តែការចងចាំមានរយៈពេល♪
happiness សុភមង្គលនិងទុក្ខព្រួយរបស់យើងក្នុងថ្ងៃចាស់ល្អ♪
♪ការធ្វើដំណើរមានការលំបាកឆ្លងកាត់ហ្វូងមនុស្សរហូតដល់ទីបញ្ចប់♪
♪ខ្ញុំពិតជាក្លាហាននិងមិនអាចប្រកែកបាន♪
sky មេឃបានប្រែទៅជាងងឹតហើយសត្វបក្សីបានត្រលប់មកផ្ទះវិញហើយ
aking បំបែកឧបសគ្គទាំងអស់និងឈានដល់កំពូលភ្នំពពក♪
♪មើលផ្សែងស្ដើង ៗ និងទេសភាពស្រស់ស្អាត♪
♪ធ្វើការជាមួយគ្នាជំនះរាល់ការលំបាក♪
will ខ្ញុំនឹងត្រូវបានគេស្គាល់ថាជាមនុស្សដែលគ្មានការភ័យខ្លាច♪
ឌូលូយូទ្វីបរដូវ ១
ភាគទី ៨
ខ្ញុំមិនមែនមកពីស៊ីអ៊ីឡានខេទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាបុគ្គលិកផ្ទះសំណាក់ប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំ ...
និយាយឱ្យសាមញ្ញទៅ
សាលារៀនស៊ីឡានឡាននិងខ្ញុំមានប្រវត្តិ។
រ៉ូសអ៊ីនជួយស៊ីស៊ីឡានគា
រៀបចំការប្រលងចូលរៀន
ដែលមានន័យថាវាមានពិរុទ្ធភាព។
ខ្ញុំមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយវាទេ។
អ្នកណាចូលរួមជាមួយស៊ីសីហាឡាន
នឹងក្លាយជាសត្រូវរបស់ខ្ញុំ។
តើយើងគួរសង្គ្រោះគាត់ឬ?
តើនេះជាផ្នែកនៃការប្រលងឬទេ?
អ្នក​គិត​អ​ញ្ចឹ​ង់?
ខ្ញុំ​ដឹង
អ្នកខ្លះប្រហែលជាគិត
នេះគឺជាការប្រលងចូលរៀន។
ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឥឡូវនេះ។
តើខ្ញុំអាចប្រាប់ពួកគេដោយរបៀបណា
ថាខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរ?
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក
ដើម្បីបង្ហាញវា។
មក​នេះ។
នេះគឺជាពេលវេលាចុងក្រោយរបស់អ្នកហើយ។
យ៉ាងហោចណាស់មើលទៅគួរឱ្យគោរព។
ខ្ញុំមិនមែនជាម្នាក់ក្នុងចំនោមពួកគេទេ។
ខ្ញុំមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយពួកគេទេ។
វាមិនមើលទៅដូចជាការប្រឡងទេ។
Shi Lan Ke ជ្រើសរើសផ្ទះសំណាក់នេះ។
អ្នកមានតែសំណាងអាក្រក់របស់អ្នកដែលត្រូវស្តីបន្ទោស។
ចិញ្ចៀនអាពាហ៍ពិពាហ៍ព្រលឹង Quadruple ។ សឺនសឺរ។
វល្លិរបស់ខ្ញុំ
មិនអាចទៅដល់គាត់។
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់អាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំ
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងរីករាយអ្នកពីរ។
ឱ្យគាត់ទៅ។
ដូងកំពូល។
Spike ហូឡង់។
អ្នកគឺជាអ្នកនោះ!
សូមមើលវាឥឡូវនេះ?
នេះជាអ្វីដែលបានកើតឡើង
នៅពេលដែលអ្នកចង់ចូលរួមជាមួយ Shi Lan Ke ។
ស៊ីឡានឡាន
នឹងមិនមកនិងការពារអ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកស្នាក់នៅ
អ្នកនឹងក្លាយជាសត្រូវរបស់ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំអាចឈប់បានទេ?
អ្នកដែលចង់លាឈប់,
ធ្វើវាឥឡូវនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លាប់គាត់?
គាត់គ្រាន់តែជាបុគ្គលិកប៉ុណ្ណោះ។
គាត់មិនទាក់ទងនឹងសាលាទេ។
ពេលវេលាមិនល្អ។
ជោគវាសនារបស់គាត់ត្រូវបានសំរេច។
ការសម្លាប់មនុស្សមិនធ្វើឱ្យអ្នកខ្លាំងជាងនេះទេ។
វាគ្រាន់តែបង្ហាញថាអ្នកមិនអាចគ្រប់គ្រងបាន
ខ្លួនអ្នក។
ក្មេងដែលមានភាពវឹកវរ។
អ្នករាល់គ្នាអាចចាកចេញបាន
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែស្នាក់នៅ។
តើក្មេងៗសព្វថ្ងៃនេះមិនចេះពិចារណាទេឬ?
វូ។
ល្បឿនអាចបង្កើនថាមពល។
ជំនាញព្រលឹងដំបូង។
រូបសំណាករបស់អេលឡា។
អ៊ូ!
វូ។
សូមទោសបងប្អូន។
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នកព្រួយបារម្ភ។
វា​ជា​កំហុស​របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចការពារអ្នកបានទេ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ប្រសិនបើការអត់ធ្មត់មានន័យថាខ្ញុំនឹងបាត់បង់នរណាម្នាក់
បន្ទាប់មកសូម្បីតែ
ខ្ញុំនឹងស្លាប់
ខ្ញុំនឹងសងសឹកប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ដោយមិនប្រើ Martial Soul?
តើអ្នកប្រើបច្ចេកទេសអ្វី?
ម្តងទៀត។
នេះគឺជាហ្គ្រេសហ្គ្រេស។
អ្នកគួរតែដាក់វាឱ្យល្អជាង។
ចិញ្ចៀនប្រាំពីរព្រលឹង!
គាត់ជាព្រលឹងសាំង។
បងប្រុស។
តាំងសាន។
អ្នក​ជា​នរណា?
សុខសប្បាយទេអ៊ូ?
មិនចាំបាច់បន្តទេ។
អ្នកបានឆ្លងកាត់។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
នេះ​គឺជា​ការសាកល្បង
ពីស៊ីឡានឡាន។
វាសាកល្បងសមត្ថភាពរបស់អ្នក
និងភាពក្លាហានរបស់អ្នក។
អ្នកល្ងង់តិចតួចឆ្លងកាត់ទាំងអស់។
អ្នកសម្លាប់នរណាម្នាក់គ្រាន់តែសម្រាប់ការសាកល្បងប៉ុណ្ណោះ។
ហេពេលវេលាកើនឡើង។
តើអ្នកពិតជាគិតថាខ្ញុំបានស្លាប់ហើយឬ?
តើការសម្ដែងរបស់ខ្ញុំយ៉ាងម៉េចដែរ?
មក។
មិនមែនជាអ្នក ...
ខ្ញុំសូមណែនាំខ្លួនខ្ញុំម្តងទៀត។
ខ្ញុំគឺអ៊ូស៊ីខេមកពី
ស៊ីឡានឡាន។
ចាំខ្ញុំឬបើខេ។
តើការសម្ដែងរបស់ខ្ញុំយ៉ាងម៉េចដែរ?
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
វាស្ទើរតែ
ពិតប្រាកដ។
អ្នកដឹងថាហេតុអ្វីទេ?
ខ្ញុំសិក្សាចរិតខ្ញុំ
ដោយឧស្សាហ៍ព្យាយាម។
ខ្ញុំថែមទាំងលះបង់ខ្លួនឯង
តួនាទីរបស់បុគ្គលិកផ្ទះសំណាក់។
ខ្ញុំបាននិយាយរឿងរ៉ាវខាងក្រោយរបស់គាត់
របៀបនិយាយរបស់គាត់
អាកប្បកិរិយារបស់គាត់
និងព័ត៌មានលំអិតនៃឃាតកម្មរបស់គាត់។
ខ្ញុំបានសញ្ជឹងគិតអំពីពួកគេ។
រកមើល។
ពេលខ្ញុំស្លាប់
រាល់ព័ត៌មានលម្អិតត្រូវតែស្ថិតនៅលើចំណុច។
លម្អិត
គឺជាអ្វីដែលធ្វើអោយវាក្លាយជាការពិត។
យល់ទេ?
ខ្ញុំមិនយល់ទេ
មិន​អី​ទេ។
ពេលចាប់ផ្តើមសាលា
យើងអាចពិភាក្សា
អំពីសិល្បៈ។
ខ្ញុំពិតជា ...
អ្នកប្រសិនបើនោះ
បញ្ឈប់ការរអ៊ូរទាំ។
នៅពេលដែលអ្នកកំពុងប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងលោក Zhao,
អ្នកបានប្រើជំនាញពីរ។
ប៉ុន្តែពួកគេមិនមែនជាជំនាញព្រលឹងទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ពួកគេមិនមែនជាជំនាញព្រលឹងទេ។
គ្រាន់តែល្បិចខ្លះលើកដៃអាវខ្ញុំ។
ស៊ីឡានឡាន
មិនចូលចិត្តល្បិចកខ្វក់។
វាមិនមែនជាល្បិចកខ្វក់ទេ។
សមរភូមិព្រលឹង Martial
ដោយគ្មានជំនាញស៊ូស៊ី។
តើនេះមិនមែនជាការបន្លំទេឬ?
តាំងសានមានតែចិញ្ចៀនសូរិនពីរប៉ុណ្ណោះ។
ដើម្បីប្រយុទ្ធជាមួយនរណាម្នាក់ដែលមានចិញ្ចៀនខ្មោច ៧,
យើងត្រូវការយុទ្ធសាស្ត្រផ្សេងទៀត។
សមរភូមិយុទ្ធគុនត្រូវតែមានភាពយុត្តិធម៌។
គាត់ត្រូវបានគេបន្លំ។
ដាយមៃបៃ។
ច្បាប់និយាយដូច្នេះ
ប្រសិនបើពួកគេអាចយកឈ្នះខ្ញុំ
ពួកគេប្រលងជាប់។
តាំងសានបានធ្វើវា។
យើងមិនអាចទេ
បដិសេធនរណាម្នាក់ដោយសារតែ
យើងមិនដែលឃើញបច្ចេកទេសរបស់គាត់ពីមុនទេ។
តើអ្នកមិនគិតទេឬ?
ដូច្នេះ
អ្នករាល់គ្នានៅទីនេះឥឡូវនេះ
បានប្រឡងជាប់។
ក្រៅពីនេះ
សក្តានុពល
ហើយនឹងផ្តល់ថាមពលដល់អ្នក
មានភាពមិនស្មោះត្រង់។
ល្អបំផុត។
ដាយមៃបៃ។
ប្រាប់នាយកសាលាថា
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
រង់ចាំ។
ខ្ញុំសូមណែនាំអ្នកទាំងអស់គ្នា។
លោក Zhao Wu Ji,
មួយក្នុងចំណោមដំបូងបំផុតរបស់យើង
និស្សិតបញ្ចប់ការសិក្សា
គាត់ក៏ធ្លាប់ប្រើដែរ
បង្រៀននៅទីនេះ។
ធ្លាប់?
ដោយសារតែខ្វះថវិកា។
យើងមិនអាចជួលគ្រូទៀតទេ។
ប៉ុន្តែលោកចាវ
នៅតែជួយយើងក្នុងការប្រលងចូលរៀន។
ប្រហែលជាមកពីខ្ញុំមើលទៅដូចជាមនុស្សអាក្រក់។
ទេមិនមែនទេ។
អ្នកមានសក្តានុពល។
ប្រឹងប្រែង​ធ្វើការ។
Shi Lan Ke នឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្តឡើយ។
លាហើយលោក។
ត្រឹមត្រូវ។ សម្រាកឱ្យបានល្អ។
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញសាលានៅថ្ងៃស្អែក
តោះ​ទៅ។
ខ្ញុំមិននៅទីនេះសម្រាប់ការចុះឈ្មោះទេ។
ខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់អ្នកដាយមៃបៃ។
តើអ្នកខ្លាចសត្វដំរីទេ?
Sub ដោយ WeTV និងច្រឹបដោយអាគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
ឈប់។
អ្នកមិនអាចឈ្នះបានទេ។
ស្វាយ? ក្រវ៉ាត់ព្រលឹងសហស្សវត្សរ៍។
ចិញ្ចៀនអាពាហ៍ពិពាហ៍ព្រលឹងបី។ កិត្តិយសព្រលឹង?
ខ្ញុំបានសម្លាប់ខ្លាកំពូលសហស្សវត្សរ៍
និងទទួលបានចិញ្ចៀនព្រលឹងទីបី។
ប្លែងខ្លាវ៉ាវ៉ារ៉ា
នឹងជំរុញអំណាចប្រយុទ្ធរបស់ខ្ញុំ
និងការការពារយ៉ាងខ្លាំង។
ល្បឿនផងដែរ។
ខ្ញុំនឹងមិនចុះចាញ់ឡើយ។
ខ្ញុំនឹងកម្ចាត់អ្នក។
គួរឱ្យធុញទ្រាន់។
នឹកខ្ញុំមានគំនិតមួយ។
អ្នកបានបង់ប្រាក់រួចហើយ។
អ្នកបានប្រលងជាប់ដែរ។
ហេតុអ្វីមិនសិក្សានៅទីនេះ?
ខ្ញុំមិននៅទីនេះសម្រាប់ការចុះឈ្មោះទេ។
មើល
ក្នុង​សាលា,
យើងតែងតែនៅជាមួយគ្នា។
អ្នកអាចធ្វើបាន
ដាយមួយនៅពេលណាមួយ។
គួរបញ្ជាក់ផងដែរថាដាយមួយគឺខ្លាំង។
តើ​វា​មានន័យ​យ៉ាង​ដូចម្តេច?
អ្វី?
វាមានន័យថាសាលារៀនស៊ីឡានឡាន
គឺ​ល្អ។
នៅពេលអ្នកសិក្សានៅទីនេះ
អ្នកនឹងកម្ចាត់គាត់នៅក្នុងពេលវេលានោះទេ។
វា​ជា​ការពិត។
ក្នុងករណី​នោះ,
អ្នកនឹង
ត្រូវបង់ប្រាក់ម្តងទៀត។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានបង់លុយរួចហើយ។
អ្នកបានបង់ថ្លៃចុះឈ្មោះនៅរសៀលនេះ។
អ្នកបានប្រយុទ្ធជាមួយដាយមៃបៃ
ម្តង។
ហើយឥឡូវនេះអ្នកត្រូវការ
បង់ថ្លៃសិក្សា។
បន្ទាប់ពីអ្នកបង់ប្រាក់រួច
គ្រូ
នឹងបណ្តុះបណ្តាលអ្នក។
អ្នកនឹងប្រសើរឡើង
និងកម្ចាត់គាត់។
ទេ?
អូ ...
សម្រាកឱ្យបានល្អ។
ថ្ងៃស្អែកសាលា!
ហេ។
តើអ្នកធ្វើបាបលោកចាវយ៉ាងម៉េច?
ពេលខ្ញុំឃើញអ្នកបាត់បង់ស្មារតី
ខ្ញុំបាត់បង់ការគ្រប់គ្រងខ្លួនឯង។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺហួសពីការឆ្លុះបញ្ចាំង។
មិនប្រើ Martial Soul មែនទេ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចមាន
រួមបញ្ចូលទាំងកូដឌីងធៀន
និងព្រលឹង Martial ។
ខ្ញុំមិនរំពឹងថាវានឹងអវិជ្ជមាន
ព្រលឹង Martial របស់គូប្រជែង។
ស៊ីនទៀនធ្វើកូដកម្ម?
វាជាបច្ចេកទេសពីស៊ានធានធាន។
វាជួយដង្ហើមខ្ញុំ។
ក្រោមការការពាររបស់ស៊ីនធានធាន
ការខូចខាតរបស់លោក Zhao ប្រឆាំងនឹង
ព្រលឹង Martial របស់ខ្ញុំបានថយចុះ។
ដូងរបស់គាត់
មិនឈឺចាប់ច្រើនទេ។
ព្យាយាមម្តងទៀតប្រហែលជា?
អ្វី?
មិនអាចទៅរួច។
ផ្សំពួកវា
ធ្វើឱ្យពួកគេ repel គ្នា។
កុំព្យាយាមម្តងទៀត។
តើនៅពេលនោះវាដំណើរការយ៉ាងដូចម្តេច?
តើស៊ីនទៀនកូដកម្មជាអ្វី?
តើយើងត្រូវខាតបង់ប៉ុន្មានក្នុងពេលនេះ?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
អ្នកទើបតែត្រូវបានគេមើលឥឡូវនេះ។
អញ្ចឹង?
វា​មាន​ន័យ​ថា
វាមិនរាប់បញ្ចូល។
វាមិនមែននិយាយអំពីលុយទេ។
អ្នកដឹងទេមែនទេ?
តើសាលាមិនត្រូវការថវិកាទេឬ?
វាមិនដូច្នោះទេ។
នាំខ្ញុំទៅសាលាថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយមេ។
ប្រធាន។
ក្មេងស្រីដែលចង់ duel Dai Mu Bai
បង់ម្តងទៀត។
កាន់តែ​ច្រើន​កាន់តែ​រីករាយ។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
នេះ
គឺជាប្រាក់ដែលបានមកពីក្មេងស្រីដែលទើបតែបានមើល។
នាងចង់និយាយជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាដូច
នាងមានន័យថាមានបញ្ហា។
ប្រយ័ត្ន។ យើងស្ទើរតែនៅទីនោះ។
នេះគឺជាស៊ីលីឡាន។
កញ្ញា,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រើវាសម្រាប់បោកគក់?
នេះមិនមែនជាផ្ទាំងធម្មតាទេ។
នេះ​គឺជា...
នេះ ...
នៅទីនេះ។
ស៊ីឡានឡាន។
តើនេះជាសាលាឬ?
ត្រូវហើយ។
ពួកគេជាសិស្សមែនទេ?
ពួកគេ​គឺ...
ពួកគេជាអ្នកភូមិ។
នាងបានចុះឈ្មោះ។
ដូច្នេះយើងយកនរណាម្នាក់ឥឡូវនេះ?
នាងបានប្រឡងជាប់
ហើយនាងបានបង់ពីរដង។
គ្មានហេតុផលណាដែលមិននាំនាងចូលទេ។
តើភូមិនេះជាសាលារៀនមែនទេ?
ទេ
សាលារៀនស្ថិតនៅក្នុងភូមិ។
តើកន្លែងស្នាក់នៅនៅឯណា?
យើងមិនមាននោះទេ។
ប្រយ័ត្ន។
យឺតនិងថេរ។
នាយក!
អ្នកជានាយក? ប្រធាន?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំជានាយកសាលាស៊ីសាយឡាន។
Lander ។
ក្នុងនាមនិស្សិតនិងបុគ្គលិករបស់ស៊ីឡានឡាន។
សូមស្វាគមន៍។
និស្សិតនិងបុគ្គលិក?
ផ្សេងទៀតជាង freshers,
ខ្ញុំឃើញតែមនុស្ស ៣ នាក់ប៉ុណ្ណោះ។
នាយកសាលារបស់យើងតូចណាស់។
អ្នកគឺជាសាច់ស្លាប់។
យើងក្រ។
នេះជាអ្វីដែលយើងមាន។
យើងនឹងប្រាប់អ្នកបន្ថែមទៀតនៅពេលក្រោយ។
មៃបៃ។
មើលថាតើត្រូវការជួសជុលនៅទីនោះទេ។
នាំពួកគេមក។
ប្រាកដ។
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
ជួសជុល?
មក។
ជួសជុលអ្វី?
អ្នកនៅទីនេះ។
ដាយ!
ក្មេងស្រី Hu
ព្យាបាលអ្នកខុសគ្នា។
អ្នកមិនស្គាល់នាងទេ?
ទេ
គិតអោយកាន់តែពិបាក។
ប្រហែលជាអ្នកភ្លេចហើយ។
នាយកសាលាមិនចង់យកនាងចូលទេ។
បន្ទាប់មកនាងបានសុំឱ្យនិយាយជាលក្ខណៈឯកជន។
នាងបាននិយាយថានាងអាចជួយសាលាបាន។
តើក្មេងស្រីអាចធ្វើអ្វីបាន
ជួយសាលា?
តើសាលារបស់យើងមានបញ្ហាទេ?
បញ្ហាធំបំផុតរបស់យើង
គឺជាសិស្ស nosy ។
នេះត្រូវបានដឹកនាំឆ្ពោះទៅរកខ្ញុំមែនទេ?
ដូច្នេះក្មេងស្រី Hu នេះ
កំពុងមកសម្រាប់ខ្ញុំ?
តែ​ហេតុអ្វី?
ក៏
របៀបដែលនាងមើលមកអ្នក
គឺ​ខុសគ្នា។
ប្រហែលជានាងបានជួប
ជាមួយនាយកសាលាមុន?
សុន្ទរកថាឯកជនមួយ ...
ប្រហែល
នាងគឺជានាយកសាលា
កូនស្រីដែលបាត់បង់ជាយូរមកហើយ?
ឥឡូវនេះនាងត្រឡប់មកវិញហើយ។
រឿងនេះគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
មាតិកាគុណភាពដាយ។
មាតិកាគុណភាព។
ក្នុងករណី​នោះ,
អ្នកគួរតែលួចមើល។
ខ្ញុំប្រហែលជាគួរ។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅពេលនោះ។
មិនអើពើនឹងគាត់។ គាត់ឆ្កួត។
ខ្ញុំមិនជឿទេ
សាលារបស់អារក្សដ៏ល្បីល្បាញ
លាក់ខ្លួននៅក្នុងភូមិមួយ។
វាមិនលាក់បាំងទេ។
ការជួលនៅទីនេះថោក។
នោះក៏ព្រោះតែអ្នកចង់នៅអព្យាក្រឹត។
ដូច្នេះមានការរឹតត្បិតគ្រប់ទីកន្លែង។
អ្នកដឹងច្រើន។
សាលារៀនស៊ីឡានឡាន
ប្រហែលជាសាលាអព្យាក្រឹតតែមួយគត់
នៅលើកោះឌូលូយ។
បើគ្មានការឧបត្ថម្ភទេ
អ្នកបុរសក្រីក្រ។
យើងក្រ
ប៉ុន្តែយើងមានសេរីភាព។
ខ្ញុំ​បាន​លឺ​ថា
អភិបាលនៃទីក្រុង Suo Tuo
ចង់បោះបង់អាជ្ញាប័ណ្ណសាលារបស់អ្នក។
គាត់នឹងធ្វើសកម្មភាពឆាប់ៗនេះ។
ច្បាស់ណាស់អ្នកចង់ដឹង
របៀបដែលខ្ញុំទទួលបានព័ត៌មាននេះ។
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​អ្នក​ជា​នរណា។
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
ទេ
រង់ចាំបាទ។
ប៉ុន្តែ ...
បងប្រុសអ៊ូ។
យើងចង់ត្រលប់ទៅទីក្រុងវិញ។
តើអ្នកអាចធ្វើជាមគ្គុទេសក៍របស់យើងបានទេ?
អ៊ូស៊ីខេនឹងធ្វើ។
យើងនឹងចាកចេញឆាប់ៗនេះ។
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
ក្មេងស្រី Hu នេះ
បានទៅនៅជាមួយនាយកប្រតិបត្តិ។
អ្នកកំពុងប្រមៀលនាយក?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករំខានវា?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងចង់ឃើញ។
សិល្បករម្នាក់គូរការបំផុសគំនិត
ពីជីវិតរបស់គាត់។
យល់ព្រម?
ខ្ញុំត្រូវនៅ
ចង់ដឹងចង់ឃើញនិងរំភើប។
ការចង់ដឹងចង់ឃើញខ្លាំងឆ្ពោះទៅរកជីវិត
បង្ខំឱ្យខ្ញុំសិក្សា
ណាមួយ
ប្រលោមលោកដែលខ្ញុំជួបប្រទះ។
មើល!
នៅ​ទីនោះ។
អ្វីៗអាចកើតឡើង
នៅទីនោះ។
ការស្រមើលស្រមៃរបស់ខ្ញុំអាច
ធ្វើឱ្យទស្សនីយភាពមួយចេញពីវា។
ពេលខ្ញុំសរសេរ
វានឹងហូរតាមធម្មជាតិ។
ជាការប្រសើរណាស់ប្រសិនបើវាជាការប្រឌិតសុទ្ធសាធ
តើវាមិនកុហកទេឬ?
វាជាសត្វល្អិតទាំងអស់។
អ្នកមិនយល់។
ប្រជាជនសព្វថ្ងៃ
មិនចង់ជឿ
អ្វីដែលពិត។
ពួកគេចូលចិត្ត
អ្វីមួយយ៉ាងខ្លាំង។
នេះគឺជាភាពទាក់ទាញនៃសិល្បៈ។
យល់ហើយឬនៅ?
ខ្ញុំប្រាប់គាត់ ...
បន្ទាប់មក ...
ពេលខ្ញុំកំពុងសរសេរ
ខ្ញុំជាមនុស្សចចកតែម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនៅពេលដែលខ្ញុំបានធ្វើរួច។
តើគាត់កំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ប្រហែលជាគាត់មិនចង់ត្រូវបានរំខាន។
តោះទៅកន្លែងណាមួយ។
យើងអាចរង់ចាំបាន។
ចាប់តាំងពីអ្នកកំពុងរង់ចាំ
សូមពិនិត្យមើលនេះ។
ប្រញាប់​ឡើង។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
បេះដូងនិងព្រលឹងរបស់ខ្ញុំ។
ប្រយ័ត្ន។
កុំមកទីនេះនាយកសាលា។
សូម។
បុរសម្នាក់នេះបានតាមអ្នក។
តាមពិតគាត់កំពុងការពារអ្នក។
ត្រូវទេ?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីដល់គាត់?
គ្មានអ្វីទេ។
គាត់ទើបតែត្រូវបានគេធ្វើចលនា។
បើខ្ញុំមិនច្រឡំទេ
គាត់ជាមន្រ្តី
ពី Martial Soul Hall ។ ដូចអ្នកដែរមែនទេ?
ត្រូវហើយ។
អញ្ចឹង?
Martial Soul Hall ចូលចិត្តសាលារបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ?
Martial Soul Hall មិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយវាទេ។
វាជាបញ្ហាផ្ទាល់ខ្លួន។
មាននរណាម្នាក់មកពីសាលមរតក Martial
ចង់ចូលរួមសាលាផ្សេងទៀត?
ខ្ញុំចាំថាអ្នកបាននិយាយ
Shi Lan Ke សូមស្វាគមន៍អ្នករាល់គ្នា។
លើកលែងតែសាលមរតក Martial ។
អភិបាលក្រុងស៊ូវូវចង់បាន
ដើម្បីដកហូតអាជ្ញាប័ណ្ណសាលារបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​អាច​ជួយ​បាន។
តើអ្នកគំរាមខ្ញុំទេ?
អ្នកច្រឡំហើយ។
វាជាការពេញចិត្ត។
ជាថ្នូរនឹងការចុះឈ្មោះរបស់អ្នក?
ខ្ញុំនឹងធ្វើសវនកម្ម។
ខ្ញុំនឹងមិនមែនជាសិស្សទេ។
កុំបារម្ភ។
សវនកម្ម?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំក៏នឹងបង់ប្រាក់ដែរ
សម្រាប់សវនកម្ម។
ខ្ញុំ​ដឹង
សាលាត្រូវការថវិកា។
Martial ព្រលឹងសាល
មានធនធានល្អបំផុតនៅលើកោះឌូលូយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ចូលរួមជាមួយ Shi Lan Ke?
សម្រាប់ដាយមៃបៃ។
ដាយមួយ?
តើអ្នកទាំងពីរមានទំនាក់ទំនងគ្នាទេ?
មិនមែនទាល់តែសោះ។
យើងអាចនឹងទៅអនាគត។
អ្នកមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យជ្រើសរើសទេ
សម្រាប់ Martial ព្រលឹងសាល។
ខ្ញុំស្បថមិនឱ្យ។
អ្នកនឹងធ្វើសវនកម្មតែប៉ុណ្ណោះ។ គ្មានការបង្រៀនសម្រាប់អ្នកទេ។
សូមអរគុណប្រធាន។
គាត់មិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យចូលសាលាទេ។
ដូចដែលអ្នកចង់បាន។
កុំបារម្ភ។
សាលារៀនមានសុវត្ថិភាព។
នាយកសាលានឹងការពារខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅទីក្រុង Suo Tuo ។
រកខ្ញុំប្រសិនបើមាន។
មន្រ្តីទទួលបញ្ជាពីអ្នក។
តើបុរសនោះមកពីណា?
គឺគាត់។
តើ​អ្នក​ស្គាល់​គាត់​រឺ​ទេ?
គាត់គឺស៊ូយុនតាវ
មន្រ្តីម្នាក់មកពីសាលមរតក Martial Soul ។
គាត់បានជួយខ្ញុំ
ភ្ញាក់ព្រលឹង Martial របស់ខ្ញុំ។
ម៉ាតសាលសាល?
នេះស្មុគស្មាញ។
ការលេងរបស់ខ្ញុំ។
យ៉ាងម៉េច​ហើយ?
តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​វា​ទេ?
នេះ ...
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំបានសរសេរនេះ។
ក្តីសុបិន្តធំបំផុតរបស់ខ្ញុំ
គឺដើម្បីឱ្យមាន
តារាសម្តែងនៅក្នុងសៀកមួយ
សម្តែងការលេងដែលខ្ញុំបានសរសេរ។
ខ្ញុំនឹងនាំមកនូវសិល្បៈ
ទៅគ្រប់តំបន់នៃឌូលូយទ្វីប។
នៅពេលដែលថ្ងៃនោះមកដល់
ខ្ញុំនឹងស្លាប់ដោយគ្មានការសោកស្តាយ។
អត់ទោស,
ប៉ុន្តែមានសំណួរមួយ។
អ្នកគឺជាគ្រូព្រលឹងម្នាក់មែនទេ?
ត្រូវហើយ។
ប៉ុន្តែ ...
មានព្រលឹងក្បាច់គុន
មិនមែនមានន័យថាខ្ញុំត្រូវតែជាគ្រូព្រលឹង។
តើអ្នកមិនគិតទេ
សុបិន្តរបស់ខ្ញុំមានគោលបំណងកាន់តែប្រសើរ?
សិល្បៈ!
សុបិន្តរបស់ខ្ញុំគឺបង្កើតសិល្បៈ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
យើងមិនល្អជាមួយសិល្បៈទេ។
មិន​អី​ទេ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាគឺស្មើគ្នានៅចំពោះមុខសិល្បៈ។
ដូច្នេះ
លេងរបស់ខ្ញុំយ៉ាងម៉េច?
វាមិនអាក្រក់ទេ។
តើតាមរបៀបណា?
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំដោយស្មោះត្រង់។
ការលេងគឺល្អ
តែមនុស្សអាក្រក់នៅខាងក្នុងគឺចំលែកណាស់។
គាត់គ្មានបំណងទេ។
អ្នក ...
ខ្ញុំបានបង្កើតវាឡើង។
កន្លែង។
នៅក្នុងការលេងនេះ
បំណងនិងគ្រោងរបស់មនុស្សអាក្រក់
គឺជាចំនុចខ្សោយបំផុត។
អ្នកកត់សម្គាល់ភ្លាមៗ។
អ្នកល្អ Tang San ។
តើអ្នកមានជំនាញវិជ្ជាជីវៈទេ?
ទេខ្ញុំបង្កើតវាឡើង។
រឹតតែគួរអោយចាប់អារម្មណ៍!
សភាវគតិគឺជាសិល្បករ
អាវុធដ៏អស្ចារ្យបំផុត។
តើអ្នកមិនដឹងទេឬ?
យើងគួរពិភាក្សា
ចរិតរបស់មនុស្សអាក្រក់។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីវា?
យើងចង់ទៅទីក្រុងអូ។
ខ្ញុំនឹងណែនាំអ្នកពីរនាក់។
ចូរយើងពិភាក្សាគ្នាតាមផ្លូវ។
អ៊ូ!
តើអ្នកចូលចិត្តការលេងរបស់ខ្ញុំទេ?
បាទ​បាទ។
តើអ្នកបានកត់សំគាល់ការឃុបឃិតនេះទេ?
គាត់គិតថាគាត់ដឹងរឿងនោះ។
តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​វា​ទេ?
រ៉ូសអ៊ីន
ជាធម្មតា
អ្នកទាំងឡាយណាដែលដឹកនាំការធ្វើឱ្យស្រស់ថ្លា
នឹងរង់ចាំនៅទីនេះសម្រាប់ការប្រកាស។
ហេតុអ្វីបានជាទ្វារត្រូវបានចាក់សោ?
Lander បានបង្កើតក្រុមហ៊ុន Rose Inn ។
វាមានន័យថាដើម្បីរកប្រាក់ចំណេញ
និងផ្តល់ថវិកាដល់សាលារៀនស៊ីឡានឡាន។
គ្មាននរណាម្នាក់បានទៅលេងផ្ទះសំណាក់ទេ។
ដូច្នេះជារៀងរាល់ឆ្នាំ
វាក្លាយជាកន្លែងសម្រាប់ការប្រលងចូល។
វាបើកតែម្ដងប៉ុណ្ណោះបន្ទាប់មកវាក៏បិទ។
ហេតុអ្វីបានជាសាលារៀនក្រីក្រដូច្នេះ?
ចាំ​ខ្ញំ​ុ​ប្រាប់​អ្នក។
នៅទីក្រុងស៊ូវូវត្រកូលសេនទាំងប្រាំពីរ
និងភាគីផ្សេងទៀត
ព្យាយាមផ្តល់មូលនិធិដល់យើង
ប៉ុន្តែយើងបានបដិសេធពួកគេ។
ហេតុអ្វី?
នាយកសាលាបាននិយាយថា៖
ខ្ញុំមិនចង់ទេ
Shi Lan Ke ត្រូវបានឧបត្ថម្ភដោយនរណាម្នាក់
ដោយសារតែ
សាលា
បន្ទាប់មកនឹងក្លាយជាកូនអុក។
ខ្ញុំទទួលខុសត្រូវចំពោះសិស្សរបស់ខ្ញុំ។
និង
ខ្ញុំមិនចង់បានទេ
សិស្សរបស់ខ្ញុំ
យកភាគី
ហើយដាក់ផ្លូវរបស់គេជាថ្ម
មុនពេលពួកគេរកឃើញថាពួកគេជានរណា។
នេះគឺជាការមិនទទួលខុសត្រូវ។
តើ​អ្នក​យល់​ទេ?
ស្តាប់ទៅមិនចេះហើយមែនទេ?
វាសមរម្យ។
ខ្ញុំពិតជា ...
ជ្រើសរើសផ្លូវផ្ទាល់ខ្លួនមែនទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ខ្ញុំ​ដឹង​រួច​ទៅ​ហើយ
កន្លែងដែលខ្ញុំចង់ទៅ
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាតារាសម្តែង។
ខ្ញុំនឹងសរសេររឿងល្ខោន។
ខ្ញុំនឹងបង្កើតសិល្បៈ។
តើនាយកសាលាលើកទឹកចិត្តអ្នកទេ?
បន្ទាប់ពីដឹងពីការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នក?
គាត់ក៏បាននិយាយដូច្នេះដែរ
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានផ្លាស់ប្តូរក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំ
គាត់នឹងដុតរាល់ការសម្តែងរបស់ខ្ញុំ។
នោះរំmeកខ្ញុំថា
ខ្ញុំគួរតែឃ្លាតឆ្ងាយ
ការសម្តែងរបស់ខ្ញុំនៅពេលក្រោយ។
សូមអរគុណ។
លោកម្ចាស់!
យើងបានប្រឡងជាប់។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបាននាំអ្នកពីរនាក់កាលពីម្សិលមិញ
នរណាម្នាក់មកពី Martial Soul Hall
បានបញ្ចូលរ៉ូអ៊ីនអ៊ីន។
នេះគឺជា Rose Inn ។
ខ្ញុំសូមបង្ហាញអ្នកពីអ្វីដែលខ្ញុំបានសរសេរ។
តើពួកគេនៅទីនេះទេ
សម្រាប់អ្វីដែលបានកើតឡើងនៅក្នុង Nuoding?
គ្មាននរណាម្នាក់មករកយើងទេ។
មានតែនិស្សិតទេដែលមានវត្តមានកាលពីម្សិលមិញ។
ល្អអញ្ចឹង។
អ្នកនៅតែចង់បាន។
ប្រយ័ត្ន។
បានកត់សម្គាល់។
សួស្តី។
តើអ្នកជាគ្រូរបស់តាំងសានដែរឬទេ?
ខ្ញុំមកពីស៊ីឡានឡាន
ឬ ...
អ្នកគឺជាអ្នកនោះ។
និយាយ​អញ្ចឹង,
ក្នុងចំណោមនិស្សិត
តើអ្នកបានកត់សម្គាល់ឃើញនរណាម្នាក់
ជាមួយមួកឬស្សី?
មួកឬស្សី?
ត្រូវហើយ។
មួកបូព៌ា។
នាងត្រូវបានគេហៅ
ហ៊ូកុហកណា។
អ្នកដឹងទេក្មេងស្រីនេះ ...
ប្រសិនបើនាងធ្លាប់ធ្វើសកម្មភាព
នាងល្អឥតខ្ចោះ
សម្រាប់មនុស្សអាក្រក់ដែលមានល្បិចកលនិងស្មុគស្មាញ។
នេះរំmeកខ្ញុំអំពីនាយកសាលា។
នាយកសាលាតែងតែនៅលីវ។
ផ្អែកលើការសង្កេតរបស់ខ្ញុំ
គាត់មានសំណាងសូន្យជាមួយក្មេងស្រី។
ប៉ុន្តែលើកនេះគាត់បានចំណាយ
អស់​រយៈពេល​ជា​យូរ
និយាយជាមួយនាងនៅក្នុងបន្ទប់មួយ។
វាជាបន្ទប់ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់។
មានមនុស្សចម្លែកនៅខាងក្នុងផងដែរ។
អ្វីដែលគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
សូមសង្ខេបអ្វីគ្រប់យ៉ាងជាដប់ពាក្យ។
បន្ទាប់មកនាងកំពុងនិយាយជាមួយនាយកសាលាឯកជននៅក្នុងបន្ទប់របស់គាត់។
ដប់ពាក្យ។
ដប់ពាក្យ!
ត្រូវទេ?
ដប់យ៉ាង។
អនុបណ្ឌិត ...
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាដូច
រឿងរ៉ាវដែលខ្ញុំចង់ប្រាប់
គួរតែត្រូវបានប្រាប់ដោយខ្លីៗ
ជាមួយពាក្យងាយយល់។
នោះហើយជារបៀបដែលវាគួរតែមាន។
ទស្សនិកជននឹងយល់
រឿងរ៉ាវរបស់ខ្ញុំកាន់តែប្រសើរ។
សូមអរគុណលោកម្ចាស់។
សូមអរគុណ។
អ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអេប៉ាភូនីមួយ។
នាយកសាលាគឺជាអ្វីដែលហ៊ូកុហកណាចង់បាន។
នាងប្រហែលជាមកពី Martial Soul Hall ផងដែរ។
តើស៊ីនឡានកែនៅពេលណា
ក្លាយជាផ្សារភ្ជាប់
ជាមួយ Martial Soul Hall?
យើងមិនទាក់ទងគ្នាទេ
ទៅសាលមហោស្រពយុទ្ធគុន។
ស៊ូយុនតាវក៏នៅទីនោះដែរ។
តើគាត់ដែលអ្នកចង់ជួបទេ?
Sub ដោយ WeTV និងច្រឹបដោយអាគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
♪ដើមឈើចាំងនឹងពន្លឺ♪
♪ដូចយុវជនចចេស♪
far ទិសដៅឆ្ងាយគឺជាកន្លែងដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរ♪
♪កាបូបរបស់ខ្ញុំបានខ្ចប់ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាងឿងឆ្ងល់♪
♪មិនចាំបាច់លួងលោមខ្ញុំទេ♪
♪ទៅរកផ្លូវដាច់ដោយឡែកហើយយើងទាំងអស់គ្នានឹងស៊ូទ្រាំនឹងទុក្ខវេទនា♪
♪កុំលាក់យកវាជាបញ្ហាប្រឈមមួយទៀតសម្រាប់យើង♪
choice ជាជំរើសរឹងចចេសនិងបេះដូងក្រហាយ♪
♪យកផ្លូវរដិបរដុបក្រោមព្យុះ♪
♪មិនខ្លាចក្នុងការបំពានច្បាប់សាមញ្ញក្នុងជីវិត♪
♪ពីព្រោះ♪
♪ព្រោះខ្ញុំចង់ក្លាយជាអ្នកប្លែក unique
ជំពប់ដួលផ្លូវរបស់ខ្ញុំទៅថ្ងៃលិចក្រោយ♪
♪ដូច្នេះខ្ញុំសង្ឃឹមថានឹងមានកាំជ្រួចភ្លឺជាង
♪ក្តីសុបិន្តនៃជំនឿ♪
♪នឹងមានជានិច្ច♪
♪ហើយក្លាយជាកាឡាក់ស៊ីដ៏ស្រស់ស្អាត♪
♪មិនចាំបាច់លួងលោមខ្ញុំទេ♪
♪ទៅរកផ្លូវដាច់ដោយឡែកហើយយើងទាំងអស់គ្នានឹងស៊ូទ្រាំនឹងទុក្ខវេទនា♪
♪កុំលាក់យកវាជាបញ្ហាប្រឈមមួយទៀតសម្រាប់យើង♪
choice ជាជំរើសរឹងចចេសនិងបេះដូងក្រហាយ♪
♪យកផ្លូវរដិបរដុបក្រោមព្យុះ♪
♪មិនខ្លាចក្នុងការបំពានច្បាប់សាមញ្ញក្នុងជីវិត♪