(Terbitan WeTV)
♪Semalam yang sawai
Kian muncul dalam otak♪
♪Pertemuan yang ditakdirkan
Membuat kita berganding bahu♪
♪Kisah lalu lenyap seperti asap
Ingatan tertera dalam hati♪
♪Manis dan pahit yang pernah diharungi
Detik-detik aman yang indah♪
♪Perjalanan yang sukar dan mencabarkan
Keadaan di dunia ini berubah-ubah♪
♪Mara ke hadapan dengan berani
Siapa boleh mengalahkan saya?♪
♪Hari gelap, angin sejuk
Burung pulang, matahari terbenam♪
♪Atasi dugaan dengan cemerlang
Mencapai ke puncak di atas awan♪
♪Duduk melihat asap di dapur
Puisi yang menghayati pemandangan indah♪
♪Bersatu padu
Berpegang tangan di hadapan cabaran♪
♪Menemani satu sama lain dengan berani
Meninggalkan nama harum di alam dunia♪
=Douluo Continent=
=Episod 11=
Mari kita analisis
identiti raksasa ini
sama adanya ialah penyihir atau Hunshou.
Semalam, saya pernah berlawan dengannya.
Itu
ialah bentuk manusia.
Jadi, boleh menyingkirkan
kemungkinan Hunshou.
Maka, identitinya ialah penyihir.
Seorang penyihir yang ada dendam
dengan Keluarga Ma Hongjun.
Kenapa dia nak tinggal di Kampung Yehuo?
Dia bukan saja asyik
tinggal di Kampung Yehuo,
malah, dia juga ingin
mendekati Ma Hongjun.
Kata-kata penghulu, ayah Ma Hongjun
telah meninggal dalam kebakaran itu
dan mereka juga menguburkannya.
Semalam,
saya pergi ke tanah perkuburan,
tapi, langsung tak nampak
kubur yang baru
dan tiada jejak
penggalian di sekitarnya.
Maksudnya,
penghulu berbohong dengan kita.
Saya telah fikir satu kemungkinan.
Kemungkinan apa?
Kebakaran ini
mungkin hanya salah satu kemalangan,
tapi, kebetulannya ditemui
oleh seseorang di luar kampung
dan laporkannya kepada akademi kita.
Penghulu juga tak ingin
membesar-besarkan perkara ini.
Sebab, langsung tak ada
apa-apa raksasa pun.
Dia bukan raksasa.
Dia ialah ayah saya.
Apa?
Bagaimana orang boleh menjadi raksasa?
Nama saya Tang San.
Dia ialah Dai Mubai,
Ou Sike
dan Zhu Zhuqing.
Kami datang dari Akademi Shi Lanke
untuk membantu awak.
Jika awak setuju,
kami juga boleh menolong ayah awak.
Betulkah kamu boleh selamatkannya?
Kami akan berusaha dengan sedaya upaya.
Tapi, awak mesti
beritahu kami yang sebenar.
Malam itu,
saya sudah tidur.
Selepas saya bangun,
ayah saya sudah jadi macam itu.
Ayah langsung tak dapat mengenali saya.
Kemudian, penghulu sudah datang
dan selamatkan saya.
Saya memanggil ayah saya dengan kuat,
tapi, ayah macam tak faham
dan larikan diri.
Ayah awak ialah penyihir?
Saya tak tahu.
Kenapa dia akan jadi macam itu?
Saya betul-betul tak tahu.
Jadi, kenapa awak sembunyi di sini?
Penghulu yang suruh saya
sembunyi di sini.
Katanya,
tak boleh beri kamu tahu kebenaran,
kalau tidak,
kamu akan bunuh ayah saya.
Penghulu tahu
di mana ayah awak sembunyi?
Tak tahu.
Dia juga sedang cari ayah saya.
Kami sudah tahu
di mana ayah awak sembunyi.
Sekarang, kita bersama-sama pergi
dan fikirkan cara untuk membantunya.
Usah risau.
Saya janji pada awak
bahawa kami takkan mencederakannya.
Saya pergi bersama kamu.
Bawa Ma Hongjun sekali,
mungkin ayahnya akan muncul.
Adakah ia terlalu bahaya?
Saya tak takut.
Mungkin ayah hampir sedar.
Mungkin
sudah tak apa-apa
selepas saya bangunkannya.
Bawalah dia sekali.
Pergerakan saya cepat,
jika ada apa-apa bahaya,
saya akan bawa dia pergi dulu.
Jom.
Tang San, ada tahi ayam.
Tahi ayam.
Lebih mencurigakan
muncul pada masa ini.
Jom.
Tak ada apa-apa, saya pergi dulu.
Berhati-hati!
Di mana Xiao Wu?
Sudah tak nampak dia sejak pagi.
Dia dan Hu Liena
pergi mengumpan perhatian penghulu.
Tinggal beberapa daripada kami
juga dapat menangani perkara ini.
Jika dia terlalu hebat,
awak bertanggungjawab
untuk bawa Ma Hongjun pergi
dan panggil pengetua datang.
Baik.
Saya ingat
awak takkan setuju
dengan aturan Abang Dai.
Saya hanya bencinya,
malah, saya bukan orang
yang tak tahu keterukan perkara.
Penghulu.
Awak seorang di sini?
Dua pelajar perempuan
yang datang bersama kamu,
pagi-pagi
cakap nak bawa saya pergi tengok
raksasa yang lepaskan api.
Tapi dalam setengah jalan,
saya sudah tak nampak
kedua-dua orangnya.
Awak rasa,
ke mana mereka pergi?
Di mana orang lain?
Mereka…
Mereka cakap
bahawa mereka jumpa petunjuk kebakaran
dan mendapati satu pintu masuk
yang sangat pelik.
Maka,
mereka sudah perasan kebenaran.
Ya.
Penghulu.
Perkara untuk
selamatkan ayah Ma Hongjun ini,
jangan asyik fikir nak sembunyikannya,
awak mesti percaya pada kami.
Kami sangat hebat, tahu?
Tahu.
Kami mesti boleh selesaikan masalah ini,
jadi, awak mesti percaya pada kami.
Ya.
Mari, minumlah air ini.
Macam ini,
di mana pintu masuk
yang pelik itu?
Pintu masuk.
Rasanya,
ia berada di sebuah rumah
yang tak berpenghuni dalam kampung kamu.
Rupa-rupanya, pintu masuk ada di sana.
Tak sangka
dia letakkan pintu masuk di sana.
Awak… Awak…
Adakah awak tahu sedemikian?
Saya… Ini…
Nanti saya akan serang dari depan
dan kamu menahannya dari sisi.
Awak pernah kalah daripadanya.
Sekarang, kami ada tiga orang,
ia berbeza dengan hari itu.
Maka, ia juga perlu tahu
ciri-ciri Wuhun masing-masing
untuk membincangkan taktik dan strategi.
Saya serang
dan kamu menahankan gerakannya,
inilah taktik.
Tang San, apa pendapat awak?
Ikut apa yang Abang Dai cakap.
Macam mana jika kalah lagi?
Bukankah sudah cakap,
jika tak dapat kalahkannya,
awak bertanggungjawab
untuk pergi panggil pengetua datang.
Kenapa tak pergi
pada pengetua secara terus?
Inilah ujian untuk kita.
Jangan selalu nak
bergantung pada seseorang,
bergantunglah pada
kekuatan diri sendiri.
Benda ini semakin banyak,
mesti ada sumbernya.
Itulah sumbernya.
Ayah.
Adakah ayah masih ingat saya?
Gelombang Harimau.
Cakar Youming.
Kamu pernah janji pada saya
bahawa kamu takkan cederakan ayah saya.
Usah risau.
Berkesempatan.
Tikam Youming.
Penjelmaan Harimau Raksasa.
Tang San, apa yang awak buat?
Rehatlah di sini.
Kenapa dengan dia?
Tak boleh percaya pada mereka.
Tapi,
mereka janji nak menolong kita.
Mereka hanya tipu pada awak.
Biar saya beritahu awak,
tujuan sebenar mereka
ialah tangkap ayah awak.
Mereka nak tangkap ayah awak
untuk mengkaji sebab mutasinya.
Kemudian…
Kamudian,
awak takkan dapat jumpa
dengan ayah awak lagi.
Betulkah?
Betul.
Tapi, mereka…
Hongjun, awak percaya saya atau tidak?
Jadi, ikut saya.
Jom.
Ikut.
Awak pergi tolong Tang San,
saya mengikuti mereka.
Sini… Rumah saya?
Bukankah rumah saya terbakar?
Di mana sini?
Kenapa kita nak tangkap dia?
Penyihir apa-apa pun akan lalukan
tangkap seorang sebagai orang tebusan
untuk melindungi
keselamatan diri sendiri.
Adakah kamu ada apa-apa
salah faham terhadap kami?
Berdiri tegak.
Api sedang melindungi rumah ini.
Hongjun.
Pergi.
Api ini takkan cedera awak.
Hongjun.
Percaya pada saya,
saya takkan tipu awak.
Melalui tembok api,
maka, awak sudah boleh
membantu ayah awak.
Betulkah?
Betul.
Ma Hongjun.
Ma Hongjun, jangan pergi.
Ma Hongjun, awak akan terbakar.
Tak boleh pergi, balik.
Jangan pergi.
Ma Hongjun, jangan pergi.
Percaya pada saya,
betul-betul tak boleh pergi.
Balik ke sini.
Sudah masuk.
Api ini betul-betul takkan bakar saya.
Akhirnya, sudah boleh masuk.
Jom.
Saya tak mahu pergi.
-Jom.
-Saya tak mahu pergi.
Saya…
Jom.
Kenapa ialah awak?
Kenapa awak tak pergi tolong Tang San?
Dia tak perlukan tolongan saya.
Jadi, awak tolong saya awasi mereka,
saya pergi tengok keadaan dalam dulu.
Apa yang awak buat?
Awak mahu masuk?
Selagi kita tak buat apa-apa pada dia,
dia takkan cederakan kita.
Semalam, dia terpengsan saya.
Kenapa dia tak bunuh awak?
Semalam, selepas dia bawa awak ke sini,
adakah dia yang serang awak dulu?
Kita yang serangnya dulu.
Bagaimana awak akan tahu?
Semalam, selepas kami
dengar bunyi bertempur,
kami datang bersama Xiao Wu
dan berjumpa dengannya dulu.
Jadi, ke mana dia bawa kamu pergi?
Luar kampung, rumah Ma Hongjun.
Perkara ini
awak asyik merahsiakannya daripada kami.
Saya tak dapat cakap
perkara ini dalam kampung,
sebab, kita diawasi.
Kita diawasi oleh sesiapa?
Ayam itu.
Kenapa ada ayam di sana,
tapi tak ada tahi ayam?
Makna, ia bukan ayam sebenar,
malah ialah Wuhun.
Apa?
Cikgu pernah cakap
tentang Konkritisasi badan haiwan Wuhun
ialah ciri-ciri Wuhun Senjata
dan Wuhun Haiwan bergabung
dan menjadi Wuhun yang mutan.
Apa gabungan Wuhun Senjata
dan Wuhun Haiwan?
Bukankah awak juga ada
nampak tahi ayam itu?
Itu sebab kebetulan saya
berbincang soalan ini dengan awak.
Adakah awak masih ingat?
Kampung ini terdapat begitu banyak ayam,
tapi, tak ada tahi ayam di atas lantai.
Maksud awak,
awak sengaja cakap di depan ayam itu?
Betul.
Akibatnya, kekurangan ini
dapat diperbaiki.
Hari ini, kita nampak tahi ayam ini,
ia telah membuktikan ayam ini
sedang mengawasi kita.
Jika semuanya benar,
terdapat begitu banyak Wuhun di sini,
perlukan beberapa orang penyihir
untuk mengawalnya?
Kecuali,
semua orang dalam kampung ini
ialah penyihir.
Awak yang berbohong dulu.
Bagaimana kamu sampai ke sini?
Kamu telah berlawan dengan raksasa itu?
Baru saya mengumpannya dari sini.
Awak sudah cedera.
Ya.
Terdapat api di atas badan raksasa itu.
Awak cakap bahawa awak
yang mengumpannya,
tapi, semasa kami jumpanya,
awak langsung tak ada di sana.
Seperkara lagi,
Abang Dai pernah melawannya,
tapi, Abang Dai
juga tak cakap sedemikian.
Jadi,
kecederaan awak
bukan dibakar olehnya,
malah, awak dibakar oleh tembok api ini.
Awak nak masuk ke dalam rumah ini.
Adakah saya sudah boleh masuk sekarang?
Tak boleh.
Awak betul-betul tak mahu melawan saya?
Saya hanya berminat
pada Wuhun yang ada dalam rumah,
tiada apa-apa alasan untuk melawan awak.
Benda yang ada dalam rumah ialah Wuhun?
Saya pergi tengok dulu.
Biar saya tengok.
Saya jamin
bahawa saya takkan buat apa-apa,
saya hanya nak tengok.
Adakah ayam itu ialah Wuhun?
Hanya ada beberapa Wuhun
yang dapat mengawal api dengan bebas,
yang berupa itu
hanya ada satu kemungkinan.
Turki.
Ialah phoenix.
Wuhun Phoenix?
Ia jarang ditemui.
Tapi,
kenapa akan berada di sini?
Tembok api ini takkan membakarnya,
maksudnya, itulah Wuhunnya.
Wuhunnya?
Tapi, penduduk di sini pernah cakap,
tiada penyihir dalam Kampung Yehuo.
Lagi, kenapa Wuhunnya
akan dikurung dalam rumah ini?
Saya pun tak tahu.
Mereka sudah sampai.
Penghulu?
Ou Sike, mari,
tolong.
Cepat.
Di mana Ma Hongjun?
Masih berada di dalam?
Ya.
Dalam rumah juga ada seekor…
Nak macam mana jelaskan?
Ia serupa…
Ia serupa seekor ayam.
Bagus.
Berjaya! Dah berjaya!
Penghulu.
Ayam yang dalam rumah itu,
ialah Wuhun Ma Hongjun?
Ya.
Api gelap dilahirkan dalam kekosongan.
Phoenix legenda.
Itu ialah Phoenix Api.
Saya tahu.
Tiga ratus tahun yang lalu,
terdapat banyak pahlawan muncul.
Penyihir melawan Benua Douluo,
itulah salah satu pertempuran
yang luar biasa.
Kamu biasa tak tengok lakonan lucu?
Salah satunya ialah Phoenix Api,
ia juga penjahat
yang sangat jahat
dan juga hebat.
Betul cakap dia.
Dalam pertempuran itu,
penyihir yang mempunyai Phoenix Api,
sebenarnya ialah nenek moyang kami.
Selepas nenek moyang mendiang,
keturunan penyihir telah diwarisi.
Jadi, seluruh penduduk
dalam kampung ini ialah penyihir?
Wuhun mereka ialah ayam itu?
Awak memerhatikan dengan teliti.
Penghulu.
Sebelum ini,
awak bukan cakap yang macam ini.
Malah, penduduk-penduduk
juga tak mengaku
bahawa mereka ialah penyihir.
Mereka tak tipu awak.
Biarpun kami mempunyai Wuhun,
kami juga tak dapat menjadi penyihir.
Kenapa?
Jika tak ada gelang pertapaan,
maka, kami tak dapat naik pangkat,
adakah kami berlayak
untuk menganggap diri sebagai penyihir?
Tapi, ia juga ada pengecualian, kan?
Ya.
Nasib baik, keturunan kami,
akhirnya mempunyai kemungkinan mutasi.
Phoenix Api Ma Hongjun
ialah hasil mutasi Wuhun?
Ya, betul.
Setelah bertahun-tahun mencuba,
akhirnya, Phoenix Api
muncul sekali lagi.
Mencuba?
Mutasi Wuhun Ma Hongjun
bukan berlaku secara semula jadi?
Saya gunakan beberapa ubat khas
untuk memberikan
kemungkinan mutasi kepada Wuhun.
Tapi, tak betul.
Kenapa dengan ayah Ma Hongjun?
Ubat saya ada padanya
dan menunjukkan kesannya!
Adakah dia bekerjasama secara sukarela?
Mestilah.
Inilah untuk kebangkitan etnik,
bagaimana dia
tak bekerjasama dengan kami?
Hanya…
Saya
telah mendapati
bahawa anaknya Ma Hongjun
mempunyai bakat yang lebih baik,
Wuhunnya
mungkin ada mutasi yang lebih sempurna.
Jadi,
Ma Hongjun
telah menjadi bahan ujian awak?
Kemudian, ayahnya meradang
dan bakarkan rumah sendiri?
Sebab dia bodoh!
Sepatutnya dia perlu faham
bahawa anaknya ialah harapan kami!
Jadi, kenapa dia akan jadi macam ini?
Hari itu,
saya tengah nak
bawa Ma Hongjun yang sudah tidur pergi.
Tapi, dia pula nak menentang!
Tapi, dia tak dapat
menindas kawalan ubat.
Semasa saya nak pergi,
Wuhun yang dalam badannya mula terbakar.
Kemudian,
api itu telah menjadikannya
kepada rupa sekarang.
Ingat!
Anak awak
ialah harapan kami!
Saya takkan biar dia merasai
derita yang saya alami.
Hongjun!
Penghulu!
Mari!
Cepat!
Penghulu.
Ayah!
Ada sikit masalah
telah berlaku pada ayah awak.
Sekarang, dia sudah menjadi raksasa,
jangan pergi.
Kenapa dia tak bunuh awak?
Biarpun Wuhunnya terbakar,
dia masih berada di bawa kawalan ubat,
jadi, dia tak dapat cederakan saya.
Tak sangka
selepas Wuhunnya bakar,
dan mutasi kekuatan ruang
dan mencipta ruang yang seperti ini.
Kalian.
Terima kasih
kerana bawa saya ke sini.
Saya akan menggandakan pembayaran.
Ia tak berkaitan dengan duit.
Saya nak menolongnya.
Kenapa?
Peliknya.
Kenapa tak nampak mereka dalam kampung?
Adakah mereka dalam bilik?
Tak mungkin selalu
berada dalam bilik.
Ada yang tak betul.
Awak tunggu di sini,
saya pergi tengok.
Tadi, awak cakap nak menolong siapa?
Dia.
Saya nak beritahu Ma Hongjun
tentang kebenarannya.
Kebenaran?
Semua yang kami berusaha
adalah untuk Phoenix Api
muncul sekali lagi!
Selagi mempunyai kekuatan ini,
barulah Keluarga Ma ada harapan
untuk kebangkitan!
Walaupun perbuatan agak kejam,
ia berbaloi juga.
Berbaloi atau tidak,
bukan awak yang tentukan.
Adakah awak yang tentukannya?
Siapa pun tak boleh tentukannya!
Tapi, perkara ini terlalu kejam!
Saya pun tak boleh rasa meradang!
Abang Dai!
Saya setuju.
Selesaikan dengan secepat mungkin.
Selesaikan dengan secepat mungkin?
Sekumpulan budak yang sombong.
Baiklah.
Saya akan biar kamu mati di sini!
Dapatkah awak buat begitu?
Tahap awal bagi mutasi Wuhun,
ia akan mempengaruhi fikiran orang.
Dalam masa yang singkat,
dia hanya dapat mengikuti
arahan orang yang dikenali.
Lagi juga ada ubat saya.
Kamu rasa,
Ma Hongjun akan dengar cakap kamu?
Hongjun, dengar sini.
Jangkau tangan awak
dan cuba sentuhnya.
Abang Dai.
Dia ingin mengawal anak awak!
Dia ialah mayat,
adakah awak rasa
dia faham apa yang awak cakap?
Kamu bernasib baik,
dapat jumpa legenda Wuhun,
Phoenix Api!
Kenapa terdapat dua
gelang pertapaan padanya?
Kekuatan Phoenix Api,
bukan kekuatan yang kamu akan faham.
Hongjun, biar saya beritahu awak,
mereka ingin mencederakan
penduduk-penduduk Kampung Yehuo
dan juga ayah awak!
Tapi, mereka janji nak menolong saya.
Mereka tipu awak.
Mereka berbohong pada awak!
Mereka ialah penipu!
Ma Hongjun!
Penghulu nak mencederakan
awak dan ayah awak,
jangan percaya padanya.
Hongjun, dengar?
Mereka lagi nak mencederakan saya!
Penipu.
Penipu!
Berhati-hati.
Tak perlu awak peduli.
Cepat lepaskan tangan.
Bagi Ma Hongjun,
penghulu ialah orang
yang dia paling percaya.
Jika awak cederakannya,
hanya akan menimbulkan
kemarahan Ma Hongjun.
Betul.
Cepat lepaskan tangan!
Nampak?
Inilah Phoenix Api!
Wuhun yang paling hebat!
Penyihir yang berbakat
dan penyihir yang biasa,
tak ada dalam tahap yang sama.
Sudahlah gelang pertapaan kembar,
lagi nak bunuh kami?
Apa yang terjadi?
Lawan awak ialah saya.
Inilah Phoenix Api?
Sungguh mengecewakan.
Kenapa akan macam ini?
Biar saya beritahu awak,
penyihir yang berbakat
dan penyihir yang biasa,
tak ada dalam tahap yang sama.
Kami
ialah yang paling berbakat!
Mengarut!
Sebuah akademi
yang tak ternama dan miskin,
tak mungkin ada pelajar
yang seperti kamu!
Apa yang dia sedang buat?
Dia…
Nak tolong dia.
Dia nak mengawal badan anaknya.
Dia nak mengawal kekuatan Phoenix Api!
Tengok.
Rasa ruang ini
sudah tak boleh tahan lama.
Tak ada apa-apa?
Tak ada apa-apa.
Saya… Kami sudah kembali?
Hongjun!
Ayah.
Ayah sudah tak ada apa-apa?
Rumah kita juga tak terbakar.
Adakah saya bermimpi?
Bagusnya.
Ayah.
Kenapa dengan muka ayah?
Anak.
Ayah telah membakar Wuhun
dan nyawa diri sendiri
untuk mencipta ruang dalaman itu.
Hanya sana,
ayah baru dapat
serahkan semuanya kepada awak.
Selepas awak mempunyai
Wuhun dan kekuatan ayah,
barulah awak boleh
melepaskan diri dari segala kekangan
dan mencipta masa depan diri sendiri.
Saya…
Saya tak faham.
Ayah sudah nak pergi.
Ke mana ayah nak pergi?
Ayah sangat gembira
kerana dapat jumpa awak pada akhirnya.
Ayah.
Ayah akan berikan
kenangan ayah kepada awak.
Awak akan bangun
selepas awak tahu segalanya.
Jangan.
Jangan!
Dia masih hidup.
Awak sudah bangun?
Saya dapat rasa derita ayah.
Adakah awak Ma Hongjun?
Awak telah seksa ayah
sepanjang hidupnya.
Hati ayah penuh dengan kepenatan.
Kenapa?
Kenapa nak buat sedemikian padanya?
Saya hanya
untuk membangkitkan Phoenix Api
dan etnik kami!
Phoenix Api?
Untuk ini
awak bunuh ayah saya
dan hancurkan rumah saya.
Hongjun.
Dengar.
Memandangkan awak suka
kekuatan Phoenix Api,
saya beri kepada awak.
Saya tahu awak sangat sedih,
tapi, bertenang dulu.
Ma Hongjun!
Habis.
Dia telah kehilangan akal.
Jika Phoenix Api kehilangan akal,
dia…
Dia akan menjadi orang gila
yang membakar segalanya.
Bunuh dia.
Kalau tidak, kita yang akan mati!
Api ialah nemesis Rumput Perak Biru.
Biar saya lakukannya.
Gelombang Harimau.
Tikam Youming pun
tak dapat mendekatinya.
Kekuatan ini
jauh melebihi had
gelang pertapaan kembar.
Kenapa akan macam ini?
Habislah.
Sudah habislah.
Sekiranya berterusan,
Kampung Yehuo akan terbakar habis!
Oh ya, saya sudah ada cara.
Saya ada cara.
Saya ada cara!
♪Menghadap cahaya
Bayang pokok bersinar♪
♪Seperti melambaikan
Kedegilan waktu remaja♪
♪Tempat yang jauh itu
Adalah saat di bawah kaki saya♪
♪Kemaskan bagasi, renungan mata berdiam♪
♪Kata-kata yang menyenangkan hati
Tidak perlu banyak diluahkan♪
♪Berpecah dan berjalan
Perjalanan ini tetap berliku-liku♪
♪Jangan mengelak
Anggap ini cabaran untuk kita lagi♪
♪Pilihan yang degil, hati masih berahi♪
♪Dalam hujan lebat dan ribut angin
Terhinggut-hinggut dalam perjalanan♪
♪Tidak takut pecahkan
Peraturan hidup yang biasa♪
♪Hanya untuk♪
♪Hanya untuk mencipta
Diri saya yang unik♪
♪Terhuyung-hayang dan jatuh
Ke dalam matahari terbenam seterusnya♪
♪Lagi mengidamkan
Bunga api yang berkilauan♪
♪Mimpi indah yang dipercayai♪
♪Masih tergantung tinggi♪
♪Menjadi galaksi♪
♪Kata-kata yang menyenangkan hati
Tidak perlu banyak diluahkan♪
♪Berpecah dan berjalan
Perjalanan ini tetap berliku-liku♪
♪Jangan mengelak
Anggap ini cabaran untuk kita lagi♪
♪Pilihan yang degil, hati masih berahi♪
♪Dalam hujan lebat dan ribut angin
Terhinggut-hinggut dalam perjalanan♪