(Terbitan WeTV)
♪Semalam yang sawai
Kian muncul dalam otak♪
♪Pertemuan yang ditakdirkan
Membuat kita berganding bahu♪
♪Kisah lalu lenyap seperti asap
Ingatan tertera dalam hati♪
♪Manis dan pahit yang pernah diharungi
Detik-detik aman yang indah♪
♪Perjalanan yang sukar dan mencabarkan
Keadaan di dunia ini berubah-ubah♪
♪Mara ke hadapan dengan berani
Siapa boleh mengalahkan saya?♪
♪Hari gelap, angin sejuk
Burung pulang, matahari terbenam♪
♪Atasi dugaan dengan cemerlang
Mencapai ke puncak di atas awan♪
♪Duduk melihat asap di dapur
Puisi yang menghayati pemandangan indah♪
♪Bersatu padu
Berpegang tangan di hadapan cabaran♪
♪Menemani satu sama lain dengan berani
Meninggalkan nama harum di alam dunia♪
=Douluo Continent=
=Episod 10=
Tapi, saya tetap nak cuba.
Saya akan temani awak.
Kamu berdua
lekas pergi.
Tiada orang.
Kenapa?
Penghulu cakap tadi,
ayah Ma Hongjun
mati dibakar.
Ya.
Tapi, tiada kubur baru
dibina di tempat ini.
Adakah dia tak dikebumikan
di tempat ini?
Jom balik periksa di kampung.
Pak cik.
Adakah awak tahu di mana Ma Hongjun?
Terima kasih.
Awak pergi cari sendiri,
jangan datang ganggu saya.
Awak...
Saya tak dapat maklumat
daripada penduduk kampung itu.
Awak macam
sedang perhatikan ayam-ayam itu.
Sejak kita masuk
kampung hingga sekarang,
ada banyak ayam sepanjang jalan.
Tapi, langsung tiada
tahi ayam di lantai.
Adakah penduduk kampung
mementingkan kebersihan
dan telah membersihkan lantai?
Mustahil.
Saya membesar di kampung sejak kecil,
tahi ayam tak dapat
dibersihkan sepenuhnya
jika menternak ayam.
Lagipun,
mustahil mereka cuma
membersihkan tahi ayam
dan tinggalkan sampah lain.
Tahi ayam, ayam.
Saya rasa pelik.
Jom periksa di tempat lain.
Satu orang pun tiada.
Hu Liena?
Jom pergi tengok.
Hu Liena, apa yang awak sedang buat?
Saya jumpa sesuatu
di rumah ini tadi,
tapi, ia hilang dalam sekelip mata.
Apa benda itu?
Tak tahu.
Dinding dan lantai bilik ini
tiada masalah,
agaknya, tiada tempat lain
yang boleh bersembunyi.
Adakah awak nampak Ma Hongjun?
Saya nampak,
dia ada di dalam rumah ini tadi,
tapi, dia terus melarikan diri
sebaik saja nampak saya.
Kenapa awak tak halang dia?
Saya cuma pelajar tumpang,
masalah di kampung ini
adalah ujian kamu,
bukannya ujian saya.
Ke mana dia pergi?
Tak tahu.
Tunggu.
Kenapa?
Kenapa awak nak cari gaduh?
Adakah
awak dah lupakan saya?
Adakah awak maksudkan
bahawa kita pernah jumpa?
Jelaskan kata-kata awak!
Ma Hongjun?
Jangan lari!
Kenapa dengan awak?
Kalau bukan kerana awak,
saya dah tangkap dia.
Saya dah cakap, dengar arahan saya
untuk semua gerakan.
Saya tak setuju.
Bukankah rumah penghulu ada di hadapan?
Di mana budak itu?
Penghulu.
Kamu dah balik.
Adakah awak nampak Ma Hongjun?
Bukankah kamu pergi cari dia?
Kami jumpa dia tadi,
tapi, dia terus melarikan diri
sebaik saja saya bercakap.
Dia dah hilang
setelah kami kejarnya sampai sini.
Dia membesar di tempat ini,
jika dia nak bersembunyi,
susah untuk kamu carinya.
Bukan,
kenapa dia nak lari?
Agaknya, dia penakut.
Kenapa?
Ou Sike.
Ada orang masuk tak tadi?
Tiada, hanya saya di dalam.
Jangan halang saya kelak.
Kenapa? Awak nak cari gaduh lagi?
Awak bukan lawan saya.
Tak sangka mereka benar-benar bergaduh.
Apa kata kita balik
ke rumah penghulu dulu?
Boleh juga.
Awak tak nak ikut kami ke?
Saya tak nak sertai kamu,
saya berminat dengan
benda yang saya jumpai tadi.
Berhati-hati.
Benda itu
mungkin raksasa
yang menyebabkan kebakaran.
Jika saya nampak dia,
saya akan beritahu kamu.
Adakah awak dengar sesuatu bunyi?
Rasanya, ada pergaduhan.
Jom.
Adakah awak nak lawan lagi?
Saya mengaku
bahawa saya bukan lawan awak sekarang.
Tapi, suatu hari nanti,
saya pasti akan tewaskan awak!
Biar mereka masuk.
Benar-benar tak mengapa.
Saya boleh buat sendiri.
Penghulu.
Kami hampir jumpa
Ma Hongjun petang tadi.
Tapi, dia terus melarikan diri
sebaik saja nampak kami,
kenapa dia nak
bersembunyi daripada kami?
Rasanya, sebab,
dia terkejut kerana perkara begini
berlaku pada keluarganya.
Saya pernah tanya penduduk kampung
dan tiada orang tahu di mana dia
beberapa hari ini.
Tiada orang beri dia makanan juga.
Betul ke?
Semuanya salah saya kerana tak perasan,
apa kata begini?
Saya akan cuba aturkan
rumah penduduk kampung
untuk dia tinggal.
Saya rasa dia sangat kesian.
Ya.
Semua orang pun rasa begitu.
Sebenarnya,
ini sebab utama
saya mahu kamu pergi.
Dia dirangsang setelah kejadian begini
tiba-tiba berlaku.
Dia juga takut orang asing
dan tak nak jumpa orang lain.
Sebenarnya, semuanya biasa saja.
Dia mungkin akan keluar
setelah kamu pergi.
Penghulu.
Adakah awak sedang salahkan kami?
Saya rasa manusia patut begini,
apa yang paling penting?
Baik hati yang paling penting,
betul tak kata-kata saya?
Betul.
Baik hati paling penting.
Saya bukan sedang salahkan kamu,
tapi, kami dah cari
sepanjang petang
dan tak jumpa raksasa.
Ini bermakna
tiada raksasa.
Mengenai benda yang hitam itu,
rasanya, saya rabun tua
dan telah menyesatkan kamu.
Baiklah.
Jika kami tak jumpa apa-apa hasil
dalam siasatan esok,
kami akan pergi.
Budak-budak,
lebih baik kamu
fokus pada pertapaan,
masalah kampung ini
bukannya apa-apa,
kamu ialah penyihir,
tak perlulah kamu bazirkan masa.
Saya juga tak sedap hati
kerana membazirkan masa kamu.
Apa kata begini?
Kamu tinggal
di rumah saya hari ini.
Penghulu.
Ada penyihir di kampung ini tak?
Tiada.
Saya dah faham.
Penghulu, berehatlah awal-awal.
Baiklah.
Dah begitu lewat,
bolehkah awak tengok dengan jelas?
Adakah awak dah lupa
bahawa Wuhun saya
ialah Burung Hantu Bermata Empat?
Lagi lewat harinya,
lagi bagus penglihatan saya.
Awak patut datang berehat sekejap,
dah sehari awak berdiri di situ,
awak prihatin tentang mereka juga.
Mereka ialah murid saya.
Kenapa awak tak nak pergi bersama?
Dengar sini,
kampung ini
aneh.
Adakah itu penyihir atau Hunshou?
Belum tentu.
Bahkan awak pun tak tahu?
Perkara yang menyusahkan
ialah raksasa hitam ini
sangat peka dengan
kekuatan penyihir.
Sebaik saja saya dekati kampung,
dia terus bersembunyi.
Jadi, awak suruh
budak-budak itu masuk kampung
kerana mereka lebih lemah
dan lebih berpeluang
mendekati raksasa itu?
Paling bagus
jika mereka dapat
mengumpan raksasa keluar
dan saya meluru masuk
serta selesaikan masalahnya sekali gus.
Adakah raksasa yang
menyebabkan kebakaran?
Tak tahu.
Pada mula-mulanya,
saya sangka itu kebakaran biasa
dan datang siasat lebih awal.
Kemudian, saya perasan
benar-benar ada raksasa
bersembunyi di kampung.
Awak dah ada tujuh gelang pertapaan,
adakah awak tak dapat jumpanya
selepas dia bersembunyi?
Ini juga pelik,
sebaik saja benda ini hilang,
apa-apa kesan pun tak dapat jumpa.
Saya hanya ada dua gelang pertapaan,
saya pergi periksa.
Tak perlu.
Saya dah fikir baik-baik,
saya nak beri peluang
kepada kumpulan kanak-kanak ini
untuk menghadapi
dan menyelesaikan masalah sendiri
sebagai rintangan.
Awalnya awak dah mula memupuk kumpulan.
Itu bergantung pada jodoh mereka.
Lagipun,
budak-budak itu
ada sikap-sikap sendiri yang berbeza,
susah untuk mereka
menjadi suatu kumpulan.
Abang Dai.
Saya nak beritahu awak sesuatu.
Ke mana awak pergi?
Adakah awak jumpa sesuatu?
Saya tak jumpa apa-apa
di kampung ini.
Tapi, saya rasa pelik
tentang sesuatu perkara.
Ada banyak ayam di kampung ini
tapi tiada tahi ayam di lantai.
Apa hubungan ayam dengan perkara ini?
Ia tak masuk akal.
Jangan sebut tentang tahi ayam.
Perkara paling penting sekarang
adalah jumpa Ma Hongjun
dan menentukan raksasa
yang menyebabkan kebakaran.
Perkara yang selebihnya tak penting.
Saya rasa
ada orang menjaga Ma Hongjun.
Kita cari semua rumah esok.
Abang Dai, dengar sini.
Saya jumpa Hu Liena petang tadi,
katanya, dia jumpa benda yang pelik.
Apa benda itu?
Katanya, dia tak nampak dengan jelas,
saya rasa
kalau benar-benar raksasa itu
yang menyebabkan kebakaran,
kenapa dia masih tinggal di kampung?
Kenapa dia datang ke kampung ini?
Kenapa sampai sekarang baru awak
beritahu perkara penting ini?
Saya...
Ini saja ubat yang tinggal
dan dapat berkesan satu malam,
tak kisahlah.
Guna saja berapa banyak yang ada dulu.
Bukankah awak janji
takkan keluar dua hari ini?
Kenapa awak tak dengar cakap?
Saya nak lawat rumah saya.
Jangan keluar dalam dua hari ini dulu.
Awak boleh keluar
selepas mereka pergi.
Saya masih nak jumpa ayah saya.
Mari.
Lekas minum untuk memanaskan badan awak.
Ayah awak
dah bukan manusia.
Bukan manusia.
Hongjun.
Dengar cakap saya,
jangan keluar lagi.
Selepas penyihir pergi,
saya akan fikirkan cara.
Saya tak faham-faham tentang sesuatu,
kenapa awak enggan pergi
walaupun rumah dah hampir habis dibakar?
Sebab, awak ada sesuatu
yang belum diselesaikan.
Adakah awak nak lari lagi?
Kenapa?
Angin awak buruk?
Saya rasa
lagi ramai orang yang saya jumpa,
lagi banyak peraturan.
Sudah tentu.
Jika semua orang di dunia ini
buat ikut suka hati saja,
dunia ini akan jadi kelam kabut.
Adakah sesuka hati buruk?
Sebenarnya, saya rasa
bukan semua peraturan
buruk.
Apa contohnya?
Contohnya,
saya nak jadi penyihir,
kemudian, saya memasuki akademi.
Seterusnya,
saya jumpa awak.
Kalau begitu,
belajar ialah peraturan paling bagus.
Betul.
Saya nak terus belajar
tanpa henti!
Kalau begini,
saya boleh bersama
Abang San selama-lamanya.
Semua kata-kata awak
betul.
Adakah awak dengar sesuatu bunyi?
Jom pergi periksa.
Jom.
Kenapa awak nak jumpa saya?
Kenapa?
Tak cukup lagi ke
kita bergaduh petang tadi?
Mereka lagi.
Adakah awak nak terus cuba lagi?
Pada petang tadi, awak tanya
kenapa saya nak gaduh dengan awak.
Adakah awak nak beritahu saya sekarang?
Beri saya sedikit masa lagi,
saya nak cabar awak sekali lagi,
jika saya tewas lagi,
saya akan terima takdir ini.
Walaupun awak menang,
apa yang boleh awak buat?
Nama saya Zhu Zhuqing.
Betul tekaan saya, nama tunang awak
pun boleh dilupakan.
Tunang?
Kenapa saya nak kahwin
dengan lelaki yang
pernah jumpa sekali saja?
Kenapa tiada orang pernah
tanya kehendak saya?
Kenapa bahkan hak
untuk memilih takdir sendiri pun tiada?
Saya datang putuskan pertunangan kita.
Putuskan pertunangan?
Boleh,
awak boleh terus cakap
nak putuskan pertunangan.
Kenapa awak nak cabar saya?
Sebab, awak pernah cakap,
awak hanya akan ubah keputusan awak
selepas awak ditewaskan.
Baiklah.
Saya nak jadi orang yang kuat
dan buat awak tewas dengan puas hati.
Dengan ini, saya berhak
suruh awak putuskan pertunangan ini!
Adakah keluarga saya
tak pernah beritahu awak?
Apa perkara itu?
Salah satu sebab saya
tinggalkan keluarga
kerana saya tak nak perkahwinan itu,
saya setuju untuk
memutuskan pertunangan.
Pendapat kita sama tentang perkara ini,
malah, perkara ini tak masuk akal.
Kita cuma pernah
jumpa sekali sejak kecil,
kenapa kita perlu berkahwin
tanpa apa-apa sebab?
Itu semuanya disebabkan awak!
Saya?
Ini keputusan keluarga,
ia tiada kena-mengena dengan saya.
Kalau bukan kerana awak
mesti nak cium saya pada masa itu,
mereka takkan...
Saya cium awak?
Saya langsung tiada tanggapan.
Awak berubah hati!
Salah, bukan perkataan ini.
Pendek kata, awak tak guna!
Adakah saya cium awak?
Saya tak perasan Abang Dai
ialah orang begini daripada luarannya.
Patutlah dia asyik
menyusahkan Abang Dai.
Kenapa dengan Dai Mubai?
Kecut hati saya.
Kami perasan
nama kakak yang sangat hebat
ialah Zhu Zhuqing tadi.
Dia ialah tunang Abang Dai.
Tujuan dia datang ke Shi Lanke
adalah memutuskan pertunangan.
Di mana dia sekarang?
Dia ada di situ.
Tak sangka dia lebih
ingin tahu daripada saya.
Rupa-rupanya Zhu Zhuqing
ialah tunang awak.
Ini tiada kena-mengena dengan awak.
Saya boleh tolong awak tangkap
raksasa yang menyebabkan kebakaran.
Sebagai pertukaran,
beritahu saya perkara awak dengan dia.
Boleh tak?
Kenapa?
Saya ingin tahu.
Dah begitu lewat,
saya pergi rehat dulu
jika tiada urusan lain.
Minta maaf.
Saya yang terlalu cemas,
saya cuma nak lebih fahami awak.
Kita hanya rakan sekelas,
awak tak perlu fahami saya.
Awak cakap awak
tahu lokasi raksasa itu tadi?
Tahu.
Bawa saya ke sana.
Awak tak nak bawa
orang lain pergi bersama ke?
Saya saja dah cukup!
Jom ikut mereka ke sana.
Jika Abang Dai dalam bahaya,
kita boleh bantu dia.
Dia sentiasa menyusahkan awak,
kenapa awak nak bantu dia?
Ada salah faham antara kami,
kita tak patut
biar dia ambil risiko sendiri.
Jom.
Baiklah.
Xiao Wu.
Semasa awak masuk nanti,
jangan keluarkan bunyi.
Apa yang sedang awak cari?
Seekor ayam pun tiada.
Sudah tentu, semuanya dah tidur.
Tak mengapa, jom.
Awak cakap awak ikut
raksasa itu hingga tempat ini tadi.
Tengok, rumah ini aneh.
Saya ikut raksasa itu hingga tempat ini
dan dia melarikan diri dari pintu ini.
Dia keluar dari pintu ini?
Kenapa awak bawa saya masuk ke sini?
Sebab, pintu ini
hanya boleh dibuka dari dalam.
Ya Tuhan, kenapa dengan tempat ini?
Ada seekor ayam di situ.
Rasanya, ia sedang perhatikan kita.
Anehnya.
Tunggu saya di tempat ini.
Bagaimana awak jumpa tempat ini?
Saya asyik cari raksasa itu,
kemudian,
saya perasan dia asyik
memerhatikan rumah penghulu.
Saya nak cakap dengannya
tapi dia terus melarikan diri.
Seterusnya, saya ikutinya
hingga tempat ini.
Ini mungkin disebabkan Wuhun Ruang.
Adakah awak maksudkan
ini ruang tersendiri
yang dicipta Wuhun?
Betul.
Tapi, ruang tersendiri
begini kecil saja,
paling besar pun sebesar Kampung Yehuo.
Kalau begini,
dia ialah Hunshou Ruang?
Saya masih tak dapat
tentukannya sekarang.
Tapi, kenapa dia nak mencipta ruang
di Kampung Yehuo?
Kita perlu jumpanya
untuk mengetahui jawapannya.
Saya gagal ikutinya
di tempat ini sebelum ini.
Jadi, saya pun tak tahu
di mananya sekarang?
Kita pasti dapat jumpa sesuatu
jika cari sekali lagi.
Dah tak perlu cari,
ia muncul sendiri.
Peliknya tempat ini.
Ia kelihatan seperti Kampung Yehuo,
tapi tiada penduduk kampung.
Bukan ini yang saya maksudkan.
Kenapa?
Tempat ini beri orang
sesuatu perasaan yang sedih.
Sedih?
Kenapa?
Abang Dai.
Apa yang berlaku?
Bagaimana kamu datang ke tempat ini?
Adakah kamu dah lawan raksasa itu?
Saya bawa raksasa itu pergi tadi.
Awak dah cedera.
Ya.
Ada api pada raksasa itu.
Kenapa dengan tempat ini?
Ada sebilangan kecil
penyihir atau Hunshou Ruang
yang khas
boleh mencipta ruang tersendiri.
Itu ialah penyihir atau Hunshou?
Tak tahu.
Satu-satunya yang saya tahu
ialah dia sangat kuat.
Dai Mubai dicederakan
kerana berhadapannya.
Bawa Abang Dai balik dulu.
Abang Dai.
Mari.
Kenapa saya ada di tempat ini?
Adakah awak masih ingat
perkara yang berlaku semalam?
Semalam...
Semalam, saya
dan Hu Liena lalu pintu itu
dan
raksasa itu muncul.
Kemudian, saya pengsan.
Betapa kuatnya raksasa itu?
Rasanya, tak setanding pengetua.
Ada api padanya tak?
Api?
Tiada.
Bagaimana saya balik?
Tang San menggendong awak balik
dan saya letakkan awak di katil
serta menyelimutkan awak,
Abang Dai.
Di mana Hu Liena dan Xiao Wu?
Mereka pergi beritahu penghulu
bahawa dah jumpa raksasa
dan berjaya menipu penghulu keluar.
Kenapa mereka menipu penghulu?
Kata Hu Liena,
raksasa itu asyik berkeliaran
di sekitar rumah penghulu.
Adakah awak maksudkan bahawa raksasa
nak buat sesuatu pada penghulu?
Kami cari Ma Hongjun semalam
dan perasan dia asyik sembunyi
di rumah yang telah dibakar.
Malah, raksasa itu
muncul di berdekatan.
Raksasa asyik berkeliaran
di Kampung Yehuo
pasti nak tunggu peluang seterusnya
kerana kebakaran sebelum ini
gagal membunuh Ma Hongjun.
Ini juga berkemungkinan.
Penghulu ada apa kaitan dengannya?
Saya asyik fikirkannya semalam,
dah begitu banyak hari
rumah itu dibakar,
Ma Hongjun sepatutnya
sentiasa dijaga orang lain.
Jadi, awal-awal lagi
saya pergi ke dapur penghulu
dan perasan pinggan
semalam belum dicuci.
Malah, ada satu set pinggan lebih
jika dikira.
Kalau begini,
sebenarnya, Ma Hongjun
sentiasa ada di rumah penghulu,
jadi, awak sengaja tipunya keluar.
Tang San.
Ada begitu banyak keraguan,
awak patut beritahu kami awal-awal lagi.
Kampung ini terlalu pelik,
saya takut nak cakap.
Dah sampai waktu begini,
boleh kamu berdua tak bergaduh?
Lekas cari orang.
Abang Dai, kecederaan awak...
Ou Sike.
Wuhun awak.
Wuhun?
Saya...
Abang Dai, saya tuangkan air untuk awak.
Lekas.
Dah siap.
Abang Dai, mari.
Mari.
Adakah Wuhun awak
boleh pulihkan kecederaan?
Abang Dai.
Awak dah janji takkan cakap.
Tapi, saya perlu tangkap raksasa segera,
kalau tidak, Ma Hongjun
dan penghulu akan dalam bahaya.
Tang San.
Awak keluar dulu.
Jangan curi-curi tengok.
Saya tak curi-curi tengok.
Itu...
Awak pergi berdiri
di tengah halaman rumah.
Baiklah.
Apa yang kamu sedang buat?
Abang Dai dah cedera,
Ou Sike sedang menggunakan Wuhunnya
untuk menyembuhkan dia.
Dai Mubai cedera?
Pemulihan sepenuhnya.
Adakah dia cakap sepenuhnya?
Adakah saya tersilap dengar?
Bukankah awak cakap dia cedera?
Senangnya awak sembuh,
Wuhun awak sangat luar biasa,
sebenarnya, apa Wuhun awak?
Saya takkan beritahu awak.
Awak juga tak boleh cakap.
Jumpa Ma Hongjun dulu baru bincang.
Adakah awak Ma Hongjun?
Kami ialah penyihir
dari Akademi Shi Lanke.
Jangan risau.
Kami dah jumpa
raksasa hitam itu.
Keadaan mentalnya
berbeza dengan yang saya jumpa semalam.
Dia lagi termenung hari ini.
Abang.
Kalau awak tak tidur satu malam,
awak pun akan begini.
Kesiannya budak ini,
dia tinggal di rumah yang begitu buruk,
ada banyak lubang di rumah ini,
dia pasti tak tidur lena semalam.
Tengok, dia ada lingkaran hitam.
Saya pergi ambilkan air
untuk dia mencuci muka,
agaknya, dia boleh lebih sedar.
Abang Dai.
Semalam, Hu Liena cakap,
asalnya, raksasa itu
berpeluang membunuh awak,
tapi, dia tak buat begitu.
Ya.
Kenapa dia tak bunuh saya?
Saya dah tahu!
Saya bagaikan genius.
Tang San pernah cakap sebelum ini,
tiada tahi ayam di kampung ini.
Sekarang, raksasa ini tak bunuh orang,
apa sebabnya?
Ini bermaksud raksasa ini
hidup dengan memakan tahi ayam.
Pandainya saya!
Asalnya, itu ialah raksasa yang ngeri,
gambaran awak menjijikkannya.
Adakah kata-kata saya salah?
Berhenti.
Kita analisis dulu
sama ada identiti raksasa ini
ialah penyihir atau Hunshou.
Saya pernah lawannya semalam,
saya boleh pasti
dia ada luaran manusia.
Jadi, kemungkinannya sebagai
Hunshou boleh disingkirkan.
Agaknya, dia ialah penyihir.
♪Menghadap cahaya
Bayang pokok bersinar♪
♪Seperti melambaikan
Kedegilan waktu remaja♪
♪Tempat yang jauh itu
Adalah saat di bawah kaki saya♪
♪Kemaskan bagasi, renungan mata berdiam♪
♪Kata-kata yang menyenangkan hati
Tidak perlu banyak diluahkan♪
♪Berpecah dan berjalan
Perjalanan ini tetap berliku-liku♪
♪Jangan mengelak
Anggap ini cabaran untuk kita lagi♪
♪Pilihan yang degil, hati masih berahi♪
♪Dalam hujan lebat dan ribut angin
Terhinggut-hinggut dalam perjalanan♪
♪Tidak takut pecahkan
Peraturan hidup yang biasa♪
♪Hanya untuk♪
♪Hanya untuk mencipta
Diri saya yang unik♪
♪Terhuyung-hayang dan jatuh
Ke dalam matahari terbenam seterusnya♪
♪Lagi mengidamkan
Bunga api yang berkilauan♪
♪Mimpi indah yang dipercayai♪
♪Masih tergantung tinggi♪
♪Menjadi galaksi♪
♪Kata-kata yang menyenangkan hati
Tidak perlu banyak diluahkan♪
♪Berpecah dan berjalan
Perjalanan ini tetap berliku-liku♪
♪Jangan mengelak
Anggap ini cabaran untuk kita lagi♪
♪Pilihan yang degil, hati masih berahi♪
♪Dalam hujan lebat dan ribut angin
Terhinggut-hinggut dalam perjalanan♪