(Terbitan WeTV)
♪Semalam yang sawai
Kian muncul dalam otak♪
♪Pertemuan yang ditakdirkan
Membuat kita berganding bahu♪
♪Kisah lalu lenyap seperti asap
Ingatan tertera dalam hati♪
♪Manis dan pahit yang pernah diharungi
Detik-detik aman yang indah♪
♪Perjalanan yang sukar dan mencabarkan
Keadaan di dunia ini berubah-ubah♪
♪Mara ke hadapan dengan berani
Siapa boleh mengalahkan saya?♪
♪Hari gelap, angin sejuk
Burung pulang, matahari terbenam♪
♪Atasi dugaan dengan cemerlang
Mencapai ke puncak di atas awan♪
♪Duduk melihat asap di dapur
Puisi yang menghayati pemandangan indah♪
♪Bersatu padu
Berpegang tangan di hadapan cabaran♪
♪Menemani satu sama lain dengan berani
Meninggalkan nama harum di alam dunia♪
=Douluo Continent=
=Episod 9=
Bila Akademi Shi Lanke
ada hubungan
dengan Dewan Wuhun?
Shi Lanke
tiada hubungan dengan Dewan Wuhun.
Su Yuntao dari
Dewan Wuhun pun ada di sana.
Adakah awak nak jumpa dia?
Ya.
Saya curi-curi ekori dia semalam
dan nampak dia
memasuki kediaman Ketua Kota Suotuo.
Akhirnya, benda begini
ditampal di seluruh kota.
Mereka telah mengakui
kelayakan mengajar Akademi Shi Lanke,
biar betul?
Khabarnya, ketua kota
sentiasa nak memperbadankan
Akademi Shi Lanke.
Tapi, pengetua kamu sentiasa menolaknya.
Perkara ini memang benar.
Asalnya, ketua kota dah memutuskan
untuk bertindak terhadap akademi,
tapi, sikapnya berubah dalam satu malam.
Tambahan lagi, pengurus
Dewan Wuhun muncul.
Ini menunjukkan bahawa
ketua kota menerima tekanan
daripada Dewan Wuhun.
Oleh itu, dia terpaksa
mengakui status akademi.
Tapi, Su Yuntao hanya seorang pengurus.
Adakah dia mampu
mempengaruhi ketua kota?
Dia ialah anak murid ketua penyihir
Dewan Wuhun.
Statusnya berbeza.
Ketua penyihir Dewan Wuhun
ialah orang yang
paling kuat di Benua Douluo.
Kenapa dia mendekati pengetua?
Awak cuba fikir,
pengetua tiada duit dan tak kacak,
kenapa dia nak mendekati pengetua?
Su Yuntao dan Hu Liena
masih ada di akademi tak?
Semasa kami keluar tadi,
Su Yuntao dah pergi.
Tapi, agaknya, Hu Liena belum pergi.
Saya masih risau,
bawa saya pergi ke akademi,
saya nak jumpa pengetua.
Baiklah.
Guru.
Awak boleh jumpa pengetua,
tapi perangainya
sangat pelik,
awak perlu bersedia dari segi mental.
Pengetua.
Ada orang datang jumpa awak.
Dah begitu banyak tahun saya cari awak,
tapi langsung tiada berita.
Ke mana awak pergi?
Kenapa awak nak jumpa saya?
Adakah awak tergesa-gesa
nak langsaikan hutang awak?
Jangan sebut tentang hutang
di depan kanak-kanak.
Xiaogang!
Xiaogang?
Selepas Segi Tiga Emas dibubarkan,
ke mana awak pergi?
Saya jadi tetamu khas
yang cari sara hidup di Akademi Nuoding.
Tapi, kali ini,
saya hantar anak murid saya, Tang San
dan adiknya, Xiao Wu
untuk memasuki akademi awak.
Adakah Tang San murid awak?
Kenapa awak sampai hati
hantar mereka ke akademi saya?
Sebab, saya percayai abang.
Kedua-dua budak ini sangat berbakat.
Kenapa awak tak maklumkan
kepada saya sebelum
hantar mereka datang?
Saya harap
mereka dapat memasuki akademi ini
kerana kebolehan sendiri.
Awak sangat yakin terhadap mereka.
Abang.
Saya nak beritahu awak sesuatu.
Baiklah.
Jom masuk ke rumah saya.
Kamu pergi cari
dan bantu sesiapa
yang perlukan bantuan dalam pembinaan
atau pembaikan rumah.
Jangan lupa terima bayaran
selepas habis kerja.
Tulis surat hutang jika tiada tunai.
Jangan risau, serahkannya kepada saya.
Xiaogang, mari.
Saya sangat rindui awak.
Jom.
Xiaogang?
Mari, Xiaogang.
Lekas masuk.
Ini tempat tinggal saya,
walaupun kelihatan buruk,
ia agak hangat.
Mari.
Baiklah.
Mari sini.
Sila duduk.
Terima kasih, abang.
Baiklah, sila duduk.
Khabarnya, awak berkeras
menubuhkan akademi sendiri,
tapi, awak hanya terima budak
yang lulus ujian awak.
Akhirnya, mereka jadi
penyihir yang boleh tahan.
Saya memang buat begitu.
Tapi, susah untuk akademi
terus beroperasi,
malah, kami perlu
kumpulkan dana pengajaran
dengan membuat
kerja pembersihan di kampung.
Ini juga mungkin
kumpulan pelajar terakhir Shi Lanke.
Sudahlah, jangan mengadu miskin lagi.
Sebenarnya, saya iri hati pada awak.
Saya iri hati pada hidup awak yang bebas
dan menguruskan akademi dengan bebas.
Adakah awak iri hati pada saya?
Jangan pergi jika awak iri hati.
Tang San dan Xiao Wu nak masuk kota,
mereka masih tunggu saya.
Saya pergi dulu.
Budak tak guna.
Apa yang berlaku?
Ou Sike!
Jauhkan diri awak
dan jangan curi-curi dengar!
Jangan begitu kecil hati!
Tapi, saya nak pastikannya lagi,
apa hubungan akademi kamu
dengan Dewan Wuhun?
Adakah awak nak tanya
tentang gadis dari Dewan Wuhun
yang baru datang?
Dia datang demi Dai Mubai.
Su Yuntao yang membawanya datang,
dia pernah tolong Tang San
membuat Kesedaran Wuhun.
Khabarnya,
dia ialah anak murid
ketua penyihir Dewan Wuhun, Bi Bidong.
Adakah awak rasa
munasabah bagi dia
untuk menghantar seorang gadis
ke Akademi Shi Lanke sendiri?
Awak tak perlu risau tentang ini.
Shi Lanke tiada hubungan
dengan Dewan Wuhun
dan takkan ada hubungan
dengan sesiapa pun.
Bukan saja Hu Liena
lulus ujian kemasukan kali ini,
ada seorang lagi gadis yang datang
kerana kagum dengan nama akademi.
Dai Mubai seorang yang
tinggi, tenang, anggun
dan kuat.
Dia sangat popular di Kota Suotuo.
Tak hairanlah ada perempuan
yang datang deminya.
Bagusnya hidup pemuda.
Saya hanya boleh bergantung
pada mulut selepas tua.
Perkara yang kelihatan seperti itu
tak semestinya benar.
Oleh itu?
Awak patut jangan biar
orang Dewan Wuhun tinggal di sini.
Saya hanya setuju biar
dia menjadi pelajar tumpang,
jangan risau.
Tambahan lagi,
dia banyak membantu akademi.
Statusnya di Dewan Wuhun
belum diketahui.
Status Tang San pun belum diketahui.
Akademi tak boleh menghalau pelajar
kerana sebab ini.
Saya takkan pergi.
Awak nak tinggal di Shi Lanke?
Akademi awak juga perlukan cikgu.
Akademi saya tiada duit.
Saya boleh bekerja secara percuma.
Saya takkan ambil kesempatan orang lain.
Adakah saya perlu merayu pada awak?
Adakah awak buat begini demi Tang San?
Saya perlu perhatikannya dari dekat
untuk memastikan bahawa
gadis itu takkan menyusahkan Tang San.
Saya tak pernah jumpa awak
begitu prihatin terhadap seseorang
sejak dulu.
Dia pernah bersujud kepada saya
dan jadikan saya sebagai cikgunya.
Saya perlu bertanggungjawab padanya,
malah, saya pernah
berjanji dengan ayahnya
untuk menjaga dia.
Ayah dia?
Siapa ayah dia?
Tak mengapa,
lagi bagus jika saya
tak tahu banyak tentang rahsia.
Sekiranya awak berjanji
mengajar secara percuma,
saya jamin takkan tanya apa-apa pun.
Bukankah awak cakap
awak takkan ambil
kesempatan orang lain tadi?
Awak bukan orang lain.
Sila duduk.
Minum air.
Macam mana?
Awak dah sampai berapa
gelang pertapaan beberapa tahun ini?
Masih dua gelang pertapaan.
Mustahil,
semasa saya pukul awak tadi,
walaupun itu suatu ujian,
saya pukul dengan agak kuat.
Mustahil awak dapat halangnya
dengan dua gelang pertapaan.
Awak masih kaji teori Wuhun.
Laluan untuk meningkatkan kekuatan.
Persekitaran yang paling sesuai
berlatih kuasa sihir.
Saya rasa letih selepas bacanya.
Semua dah sampai?
Saya perkenalkan cikgu baru kepada kamu.
Dia ialah kawan baik lama saya,
dia juga guru teori Wuhun.
Kamu boleh panggilnya...
Kamu boleh panggil saya guru.
Mulai sekarang,
dia akan mengajar kamu
kelas teori Wuhun.
Saya harap kamu belajar baik-baik
dan jangan memalukan akademi.
Baiklah.
Tahun ini ada lagi
seorang pelajar tumpang.
Sila memperkenalkan diri.
Apa khabar? Nama saya Hu Liena,
saya dari Dewan Wuhun.
Sudahlah.
Saya dah habis perkenalkan semua orang.
Kamu memasuki akademi ini secara rasmi,
lekas mengemas barang kamu
dan mulai belajar secara rasmi esok.
Mari.
Lekas datang.
Ini ialah asrama lelaki.
Ini katil Abang Dai.
Ini katil saya.
Awak boleh pilih dari yang selebihnya.
Oh ya, di mana Xiao Wu tinggal?
Asrama perempuan ada di sebelah,
tapi akademi ada suatu peraturan,
lelaki tak boleh mengganggu
pelajar perempuan.
Baiklah, saya tidur di tempat ini.
Baiklah.
Ada seperkara lagi,
sampai sekarang saya
masih tak dapat percaya,
tak sangka pengetua
ada kawan yang begitu kacak.
Pengetua sangat kedekut!
Sejak kecil lagi,
saya tak pernah jumpa kawannya.
Sejak kecil lagi?
Dia ialah ayah angkat saya.
Semasa kecil, pada hari jadi saya,
dia akan membawa saya terbang bersamanya
ke tempat yang saya nak pergi
supaya saya tahu
betapa luasnya dunia ini.
Kemudian, saya fikir,
selepas saya jadi kuat,
saya akan bawanya
ke mana-mana saja yang dia nak pergi.
Tapi, semasa Kesedaran Wuhun,
saya perasan Wuhun kami berbeza
dan tahu saya dijumpainya
dari tempat lain.
Apa Wuhun awak?
Adakah awak boleh terbang juga?
Wuhun saya...
Bukankah ia boleh terbang
selepas tambah sayap imaginasi?
Betul tak?
Jangan cakap tentang pengetua,
jom berbual tentang guru.
Guru ada berapa gelang pertapaan?
Tujuh atau lapan gelang pertapaan?
Mungkinkah dia ada
sembilan gelang pertapaan?
Adakah bilangan
gelang pertapaan penting?
Sudah tentu penting,
pengetua ialah santo penyihir
yang ada tujuh gelang pertapaan.
Guru ada berapa gelang pertapaan?
Cikgu cuma ada dua gelang pertapaan.
Apa?
Dua gelang pertapaan?
Adakah pengetua sedang bergurau
dengan menyuruh orang
yang ada dua gelang pertapaan
untuk mengajar kita?
Bilangan gelang pertapaan
tak dapat menentukan
kehebatan seseorang.
Adakah gelang pertapaan
tak dapat menentukannya?
Jadi, apa yang
dapat menentukannya?
Teori cikgu
paling hebat di Benua Douluo.
Jadi, teknik yang awak
guna untuk melawan
Cikgu Zhao juga diajarnya?
Bukan.
Apa yang dia mengajar awak?
Teori dan pengetahuan.
Teori?
Saya datang Shi Lanke
belajar cara menjadi kuat,
bukan mengkaji teori.
Saya benar-benar rasa
seseorang tak boleh ada kekuatan saja.
Jika tiada sokongan teori,
dia tak dapat jadi
penyihir yang kuat.
Adakah awak maksudkan
saya cuma ada kekuatan?
Tang San.
Cikgu.
Guru.
Mari sekejap.
Hei, biar saya buat.
Terima kasih.
Abang Dai.
Kenapa awak asyik susahkan Tang San?
Saya tiada.
Saya tukar cara pertanyaan,
kenapa awak tak suka Tang San?
Dia sangat pandai,
tapi, dia guna kepandaiannya
di tempat yang salah.
Adakah awak maksudkan
teknik yang digunakannya
semasa melawan Cikgu Zhao?
Bukan saja teknik itu,
selepas dia menewaskan Cikgu Zhao,
asap hitam muncul dari badannya.
Awak tak rasa pelik ke?
Tapi, saya rasa ini bukannya apa-apa,
janji dapat menang.
Tapi, saya tak harap rakan saya
dapat kemenangan
dengan cara yang sembarangan.
Saya rasa Tang San boleh tahan.
Dia cuba sedaya upaya
untuk menyelamatkan saya
semasa saya hampir mati dulu.
Dia pentingkan hubungan.
Kenapa begitu mudahnya awak ditipu?
Awak disogok oleh budi kecilnya.
Tang San
ada banyak benda yang saya tak jelas.
Saya rasa kita boleh fahaminya
selepas lama bergaul.
Abang.
Kita mula belajar esok,
jom pergi ke kota.
Saya tak nak, awak pergi sendiri.
Jom.
Jangan menggergaji lagi.
Tolong bekerjasama.
Jom.
Jom pergi.
Jangan marah.
Jom.
Tang San?
Tang San.
Tak sangka awak tahu buat benda begini.
Ayah saya yang ajar saya,
katanya, ini boleh melatih badan.
Semasa saya ada di Akademi Nuoding dulu,
saya sara hidup dengan menempa besi.
Abang Dai.
Tang San, benarkah awak nak
datang bekerja di tempat ini?
Cikgu, jangan risau.
Saya dah buat keputusan,
saya boleh menempa besi sambil berlatih,
ia takkan mengganggu pelajaran saya.
Baiklah.
Tapi, jika saya mendapati
pertapaan awak tertinggal,
saya takkan benarkan awak datang lagi.
Baiklah.
Kenapa awak buat begini?
Itu bernilai 80 syiling sihir emas,
kami tak boleh biarkannya begitu saja.
Kebuluran berlaku di kampung,
kalau awak tak datang bantu kami,
rasanya, kami akan mati kelaparan.
Kami tak tahu macam mana
nak balas jasa awak.
Jangan asyik berterima kasih,
ini bukannya apa-apa.
Kami akan fikirkan cara
untuk membayar balik duit itu.
Kamu tak perlu bayar balik,
jangan sebut tentang duit lagi.
Tak boleh.
Makanan ini dah cukup.
Kami pasti akan fikirkan cara
untuk membalas jasa awak.
Tak sangka
kos memasuki akademi yang diterimanya
digunakan untuk membantu orang miskin.
Salah satu daripada sepuluh
daya saing utama di dunia Wuhun
yang disebut dalam kajian saya
ialah Teori Kemimikan Wuhun.
Wuhun Tumbuhan
tak semestinya perlu menyerap
gelang pertapaan Hunshou tumbuhan.
Wuhun Haiwan...
Dengan adanya beberapa syarat,
kedua-duanya boleh saling diserap.
Berdasarkan teori,
lagi banyak gelang pertapaan penyihir,
lagi kuat dia.
Khabarnya, orang yang
ada sepuluh gelang pertapaan
akan mempunyai kuasa dewa.
Pengetua.
Kamu dah balik.
Apa yang kamu belajar
dalam beberapa hari ini?
Kami belajar
sepuluh daya saing Wuhun
utama daripada guru.
Apa sepuluh itu?
Yang pertama...
Dai Mubai, terangkannya.
Cakap apa-apa saja yang awak ingat.
Kenapa? Satu pun tak ingat?
Kita tak dapat tewaskan lawan
dengan teori saja.
Tanpa pengalaman orang dahulu,
rasanya, bahkan apakah Wuhun
pun awak tak tahu.
Saya pun takkan percaya
teori yang belum disahkan.
Teori cikgu pernah disahkan,
Wuhun saya ialah Rumput Perak Biru,
tapi saya boleh serap
gelang pertapaan Ular Mandala.
Inilah Teori Kemimikan Wuhun.
Saya masih percaya
hanya menjalani latihan yang banyak
dapat memajukan diri sendiri.
Mengenai Teori Kemimikan dan lain-lain,
biar orang lain
yang perlukannya belajar.
Kamu balik dulu.
Pengetua.
Dai...
Sudahlah jika dia tak nak belajar,
semua orang ada cita-cita sendiri.
Dai Mubai
terlalu angkuh dan yakin.
Ini takkan memanfaatkannya
jika dia terus begini.
Tahap saya terlalu rendah,
tak hairanlah jika dia tak puas hati.
Tak boleh biarkan dia terus begini,
saya terima suatu berita tadi,
rasanya, ini satu peluang.
Peluang apa?
Pengetua.
Hari ini cuti,
kenapa awal-awal lagi
awak suruh kami datang?
Sebenarnya begini,
semalam,
ada peniaga datang minta tolong akademi.
Katanya,
semasa dia berniaga,
dia melalui suatu kampung
dan mendapati sesuatu perkara pelik
yang sangat menakutkan.
Katanya, jika perkara ini tak diuruskan,
dia tak berani melalui jalan itu lagi.
Oleh itu, dia meminta akademi kita
bantunya menyiasat.
Kali ini, awak kenakan berapa bayaran?
Ini bukan masalah duit,
sebagai penyihir,
kita perlu membantu rakyat
yang meminta tolong.
Kamu perlu ingatnya selama-lamanya.
Betul.
Jom bertolak sekarang
dan cuba sampai sana
sebelum makan tengah hari.
Jom.
Tang San, berapa jauh lagi?
Saya dah letih.
Rasanya, agak lama lagi,
apa kata saya menggendong awak?
Baiklah.
Mari.
Kenapa? Awak tak nak digendong?
Tak mengapa, tak payah.
Tang San.
Apa yang guru beritahu
awak semasa keluar?
Dia tak cakap apa-apa pun.
Saya dah bersedia untuk pergi
bekerja petang nanti,
sekarang dah tak dapat kerja.
Bekerja?
Saya dapat sara hidup
dengan menempa besi.
Abang Dai dan saya nampak awak
pada hari itu.
Ou Sike.
Adakah pengetua
sentiasa terima kerja
membantu orang?
Bukan sentiasa,
pengetua pernah cakap,
dia mahu kita maju dalam pertarungan.
Apakah pertarungan?
Pertarungan
adalah membantu orang
menyapu lantai dan bekerja.
Saya pun tak tahu niat sebenarnya.
Adakah tugas kali ini
juga sebahagian daripada pertarungan?
Saya tak jelas.
Ini mungkin kelas misteri.
Adakah ini pernah berlaku dulu?
Akademi Shi Lanke
tak pernah ada jadual kelas tetap.
Kami belajar apa-apa saja
yang pengetua nak ajar.
Agaknya, ini kelihatan sesuka hati,
tapi, kesannya sangat bagus.
Agaknya, ini kecerdikan pengetua.
Awak terdengar seperti
sangat kagumi pengetua.
Sudah tentu,
pengetua yang membesarkan saya
dan mengajar saya Wuhun.
Walaupun dia sentiasa kelihatan kedekut,
dia berbuat demikian untuk akademi.
Di dunia ini,
orang yang paling
saya kagumi ialah pengetua.
Saya faham.
Saya juga ada cikgu bagus sepertinya.
Kalau bukan kerananya,
saya dah mati
kerana Xiao Chenyu di Kota Nuoding.
Tang San.
Menurut teori drama,
latar belakang kita serupa.
Saya rasa latar belakang kita
berbeza.
Itu sama dari aspek idea.
Idea pun berbeza.
Awak juga beri saya
tanda persahabatan ini.
-Jangan.
-Petanda!
Jangan.
Ini hanya hadiah,
bukan petanda.
Tang San.
Saya akan lindungi awak
di Akademi Shi Lanke kelak.
Kenapa tak sampai-sampai lagi?
Perhatian,
saya dah cakap
di akademi tadi,
beberapa perkara pelik berlaku
di kampung hadapan baru-baru ini.
Perkara pelik apa?
Kamu perlu pergi tanya
situasi sebenar sendiri.
Kamu perlu cari jawapannya sendiri.
Ini kali pertama kamu bekerjasama,
saya harap kamu dapat
belajar saling mempercayai.
Saya tekankan sesuatu perkara lagi,
ini juga ujian kamu.
Hasilnya
akan mempengaruhi
keputusan kamu di akademi.
Kamu dapat masuk ke kampung
jika ikut sepanjang jalan ini.
Adakah awak tak nak ikut kami?
Ini tugas kamu,
kamu perlu selesaikannya sendiri.
Baiklah.
Jom.
Pelajar tumpang boleh tak pergi.
Saya juga boleh jadi pelajar tumpang.
Boleh juga,
saya bakar benda-benda awak
selepas baik.
Betul cakap pengetua.
Kami perlu maju dalam pertarungan,
saya perlu kemajuan
dan pertaruhan lagi.
Tunggu saya!
Saya rela ikut mereka.
Tapi, ingat,
awak hanya pelajar tumpang.
Baiklah.
Saya takkan menyusahkan mereka.
Benarkah awak biar mereka pergi sendiri?
Ini saja awak dah risau?
Sampai sekarang,
saya masih belum makan.
Saya tak dapat siasat.
Terus bertahan.
Selepas masuk kampung,
dengar arahan saya.
Kenapa saya perlu dengar arahan awak?
Jika tiada pemimpin,
kekuatan kita tak dapat dikumpulkan.
Kenapa awak jadi pemimpin?
Sebab, saya paling kuat.
Adakah awak paling hebat bercakap besar?
Awak boleh pergi jika tak rela.
Saya juga pelajar Shi Lanke,
kenapa perlu dengar arahan awak?
Awak perlu tewaskan saya
untuk bercakap begini.
Bukan, bawa bertenang,
pengetua baru suruh kita
saling mempercayai tadi.
Awak dah hampir bergaduh sekarang.
Apa yang berlaku?
Ini hadiah kecil untuk awak.
Jangan marah.
Abang Dai!
Jom.
Apa yang berlaku?
Adakah kamu perasan
ada banyak ayam di kampung ini?
Kenapa dengan itu?
Saya pun pernah tinggal di kampung dulu,
penduduk kampung memang akan
menternak ayam dan itik.
Kalau tidak, mereka akan
memelihara anjing dan sebagainya,
tapi, hanya ada ayam di Kampung Yehuo.
Ini...
Mereka tak boleh suka menternak ayam ke?
Ini tak pelik pun.
Bukan.
Tengok lantai ini,
lantai terlalu bersih.
Kenapa dengan lantai bersih?
Saya harap tiada masalah.
Jom.
Xiao Wu.
Rumah ini
kelihatan seperti pernah dibakar.
Semuanya dah habis dibakar,
tiada orang yang
memadamkan api pada waktu itu ke?
Anehnya.
Tengok,
rumput di sekeliling rumah hijau,
tapi, rumah habis dibakar.
Apinya kelihatan
terhalang oleh sesuatu
di dalam rumah
supaya tak dapat merebak.
Sebaik saja awak sebutnya,
memang agak pelik.
Abang Dai, apa yang berlaku?
Kita perlu jumpa penghulu dulu.
Saya rasa tak selesa sekarang.
Kenapa?
Saya pun tak tahu
macam mana nak jelaskannya.
Jangan risau.
Sekiranya saya ada bersama awak,
saya pasti akan
lindungi awak dengan baik.
Jom.
Penghulu, biar saya buat.
Minta tolong?
Tiada pun.
Tapi, kami terima permintaan tolong
dari Kampung Yehuo.
Peniaga yang melalui tempat ini,
katanya, pada malam,
kebakaran besar berlaku di kampung,
ada lagi satu raksasa hitam
yang muncul dari api
dan meluru ke kampung.
Rupa-rupanya begini.
Itu ialah
kebakaran rumah yang biasa.
Saya rasa,
orang yang pergi ke Shi Lanke
untuk meminta tolong
tak faham situasi sebenar.
Maaf kerana bersusah payah kamu datang.
Apa kata begini?
Saya belanja kamu makan malam nanti
untuk minta maaf.
Terima kasih
kerana datang.
Penghulu.
Kenapa dengan raksasa hitam itu?
Jangan cakap begini,
dah seratus tahun lebih
Kampung Yehuo ada di tempat ini,
kampung ini
sentiasa tenang,
senyap dan jujur,
tiada raksasa di kampung ini.
Penghulu.
Adakah awak tak tahu?
Apa maksud awak?
Sebagai penghulu kampung ini,
saya tahu semuanya.
Betul juga.
Penghulu.
Rumah terbakar yang awak maksudkan
ialah rumah pada laluan masuk kampung?
Ya.
Penghulu.
Bila perkara ini berlaku?
Beberapa hari yang lalu.
Adakah awak ada di sana pada masa itu?
Saya...
Saya dah tidur semasa kebakaran,
selepas saya bangun dan pergi ke sana,
api itu dah dipadam.
Adakah awak perasan bahawa
hanya ada satu rumah
dibakar di kawasan itu?
Malah, tumbuhan di luar tak dibakar,
ia seperti
ada sesuatu
di dalam rumah
yang menghalang api
daripada merebak keluar.
Kayanya imaginasi awak.
Penduduk kampung
yang memadamkan api dengan cepat.
Bukan, kenapa kamu
ada begitu banyak soalan?
Penghulu.
Saya rasa saya dah tahu jawapannya.
Sudah tentu orang yang minta tolong
tersilap pandang.
Dia pasti menganggap penduduk kampung
yang memadamkan api
sebagai raksasa hitam.
Kamu cuba fikir.
Pada waktu malam,
api itu marak,
ia telah memanjangkan bayang manusia.
Semuanya ialah salah faham.
Masuk akal juga
kata-kata awak.
Saya nak jadikannya sebagai bahan
dan cipta cerita yang
bagus selepas balik.
Analisis awak masuk akal,
inilah yang berlaku.
Tapi, penghulu...
Tapi, penghulu,
kami datang jauh dari akademi
kerana ada orang minta tolong kami,
agaknya, tak baik jika kami balik
tanpa apa-apa.
Penghulu, betul cakapnya.
Susah untuk kami jelaskannya.
Ini...
Penghulu.
Tak mengapa.
Saya...
Tak nak, saya tak nak minum lagi.
Ini disebabkan kamu baik hati, kan?
Sebab, kamu prihatin
terhadap Kampung Yehuo,
apa kata begini?
Saya tetap akan belanja
kamu makan malam,
selain itu, saya beri kamu
satu syiling sihir emas masing-masing.
Baiklah.
-Terima kasih, penghulu.
Ini upah kamu.
Baiklah.
Tang San, apa maksud awak?
Pengetua suruh kita datang siasat,
bukan datang tipu duit.
Saya tak pernah cakap tak nak siasat.
Kenapa awak halang saya tadi?
Adakah awak tak perasan
penghulu tak nak biar kita siasat tadi?
Jika awak terus beritahunya,
dia akan lebih benci
dan menghalang kita.
Oleh itu, adakah awak sengaja
cakap tak nak siasat?
Biar mereka kurang berwaspada dulu,
kemudian, kita siasat di tempat lain.
Kampung ini memang pelik.
Abang, minum air.
Tang San, hebatnya awak.
Tapi, penghulu tak bekerjasama,
macam mana kita nak siasat?
Kampung ini sangat besar,
petunjuk lain pasti wujud.
Kita ada masa lagi sebelum malam,
kita pergi cari
sama ada penduduk kampung
yang rela bekerjasama dalam siasatan.
Baiklah.
Kamu pergi saja, saya tak nak siasat.
Suka hati awak.
Bertolak sekarang
dan balik berkumpul sebelum malam.
Baiklah.
Jom.
Saya harap awak berbincang
dengan saya dulu
jika ada masalah kelak
kerana saya ialah pemimpin.
Abang Dai.
Banyak perkara yang
tak dapat dibincangkan dahulu.
Awak patut sempurnakan rancangan awak.
Awak sentiasa buat keputusan sendiri
dan hanya akan menjadikan
masalah hilang kawalan.
Awak juga dah nampak keadaan tadi,
saya tiada...
Sudahlah.
Pergilah.
Kamu dah tak perlu pergi,
saya dah dapat jawapan.
Penghulu.
Awak ada di tempat kejadian
pada malam kebakaran.
Kenapa awak nak tipu kami?
Saya tak tahu apa yang awak maksudkan.
Penduduk kampung kamu dah cakap,
raksasa ada di kampung kamu,
malah, mereka mahu
kami tolong hapuskannya.
Siapa yang cakap?
Beritahu saya siapa yang cakap,
biar saya bersemuka dengannya.
Tak penting siapa yang cakap.
Penghulu.
Beritahu kami sekarang,
apakah benda hitam
yang bukan Hunshou
dan haiwan
pada malam itu?
Penghulu.
Awak perlu beritahu kami perkara sebenar
supaya kami dapat bantu awak.
Betul.
Baiklah.
Pada malam itu,
saya memang ada di sana,
malah,
saya juga nampak
suatu bayang hitam
meluru keluar
dari rumah yang terbakar.
Asap tak mungkin ada mata merah.
Rasanya, itu cuma api.
Jadi, kenapa awak tak nak siasat?
Kampung adalah sesuatu tempat
yang kering,
kebakaran bukan perkara yang pelik.
Malah, sejak malam itu,
tiada perkara pelik berlaku lagi.
Lagipun,
jika minta orang siasat,
bukan saja perlukan pekerja dan bahan,
kami pun akan bazirkan duit yang banyak.
Betul juga kata-kata awak.
Penghulu.
Adakah awak rasa
kami datang untuk menipu duit?
Bukan ke?
Penghulu.
Kami datang tolong kamu,
kami takkan terima bayaran
jika tak dapat siasat dengan jelas.
Penghulu.
Ada orang yang terselamat
antara mangsa kebakaran itu tak?
Ada.
Dia seorang budak,
namanya Ma Hongjun.
Ma Hongjun?
Di mana dia sekarang?
Perkara yang begitu serius
berlaku pada keluarganya,
dia terima tamparan yang besar.
Jangan mengganggu dia lagi.
Di mana dia sekarang?
Saya...
Saya pun tak tahu.
Selepas kebakaran itu berlaku,
dia menjadi pelik
dan tak nak jumpa orang lain.
Dah beberapa hari saya tak jumpanya.
Berapa umurnya?
Empat belas atau lima belas tahun.
Apa rupanya?
Dia bermuka bulat, tak tinggi
dan agak comel.
Dah dengar tak?
Kita berpisah
dan cari Ma Hongjun sekarang.
Bawanya balik berkumpul jika jumpanya.
Pengecut boleh terus tinggal di sini.
Penghulu.
Berapa banyak ayam
yang kampung kamu ternak?
Ayam?
Saya tak jelas tentangnya.
Ini...
Ayam besar, kecil,
jantan dan betina,
semuanya agak banyak.
Ada orang yang mati
dalam kebakaran kali itu?
Ada.
Ayah Ma Hongjun mati dibakar.
Adakah dia dah dikebumikan?
Ya.
Dia dikebumikan
di bahagian timur kampung.
Terima kasih.
Tang San.
Tunggu.
Kenapa awak tanya tentang ayam?
Saya rasa,
adakah Ma Hongjun pergi bersembahyang
di kubur kerana merindui ayahnya?
Saya rasa kata-kata awak masuk akal.
Kamu cepat pergi periksa.
Saya tunggu kamu balik di tempat ini.
Adakah awak tak nak ikut kami?
Saya tak nak pergi,
lebih baik saya cipta
drama baru saya dengan masa ini.
Saya rasa
tak seronok menjadi penyihir.
Seni saja...
Seni saja
yang abadi.
Kenapa awak
nak tinggal di Akademi Shi Lanke?
Saya datang ke tempat ini
untuk mengumpul bahan karya saya.
Contohnya,
kamu ialah bahan yang sangat bagus.
Kami?
Betul.
Contohnya,
awak sangat comel dan cantik,
kenapa awak nak datang
ke Akademi Shi Lanke?
Kenapa awak nak jadi penyihir
walaupun susah dan ada banyak rintangan?
Apa sebabnya?
Inilah percanggahan dan konflik drama,
tahu tak?
Saya nak fahami sifat asas Wuhun.
Sifat asas?
Sangat mendalam.
Saya nak cipta jalan yang baru.
Jalan apa?
Saya nak tahu
sama ada penyihir
boleh dapat gelang pertapaan
tanpa membunuh Hunshou atau tidak.
Ini
sangat susah,
sebab, dah beribu-ribu tahun
penyihir membunuh Hunshou
untuk menaik taraf.
Tapi, saya tetap nak cuba.
Saya akan temani awak.
Kamu berdua
cepat pergi.
♪Menghadap cahaya
Bayang pokok bersinar♪
♪Seperti melambaikan
Kedegilan waktu remaja♪
♪Tempat yang jauh itu
Adalah saat di bawah kaki saya♪
♪Kemaskan bagasi, renungan mata berdiam♪
♪Kata-kata yang menyenangkan hati
Tidak perlu banyak diluahkan♪
♪Berpecah dan berjalan
Perjalanan ini tetap berliku-liku♪
♪Jangan mengelak
Anggap ini cabaran untuk kita lagi♪
♪Pilihan yang degil, hati masih berahi♪
♪Dalam hujan lebat dan ribut angin
Terhinggut-hinggut dalam perjalanan♪
♪Tidak takut pecahkan
Peraturan hidup yang biasa♪
♪Hanya untuk♪
♪Hanya untuk mencipta
Diri saya yang unik♪
♪Terhuyung-hayang dan jatuh
Ke dalam matahari terbenam seterusnya♪
♪Lagi mengidamkan
Bunga api yang berkilauan♪
♪Mimpi indah yang dipercayai♪
♪Masih tergantung tinggi♪
♪Menjadi galaksi♪
♪Kata-kata yang menyenangkan hati
Tidak perlu banyak diluahkan♪
♪Berpecah dan berjalan
Perjalanan ini tetap berliku-liku♪
♪Jangan mengelak
Anggap ini cabaran untuk kita lagi♪
♪Pilihan yang degil, hati masih berahi♪
♪Dalam hujan lebat dan ribut angin
Terhinggut-hinggut dalam perjalanan♪