♪ วันวานที่เลือนลาง ♪
♪ ค่อยปรากฏชัดในจิตใจ ♪
♪ พานพบดั่งพรหมลิขิตไว้ ♪
♪ ให้เราสู้เคียงบ่าเคียงไหล่ ♪
♪ อดีตพัดสลายคล้ายหมอกควัน ♪
♪ ความทรงจำกลับติดตรึงในใจ ♪
♪ ทุกข์สุขที่เคยร่วมเผชิญ ♪
♪ กล่อมเกลาช่วงเวลาเรียบง่ายแสนวิเศษนี้ ♪
♪ หนทางอันตรายขวางภาระอันหนักอึ้ง ♪
♪ ผู้คนมากมายนับร้อยพัน ♪
♪ ต่างหมดความกล้าจะก้าวไปข้างหน้า ♪
♪ ผู้ใดจะแย่งความโดดเด่นนี้ไปได้ ♪
♪ ฟากฟ้าครึ้มเคล้าลมหนาว ♪
♪ วิหคกลับรัง ตะวันใกล้ลับลาผาประจิม ♪
♪ บรรลุพลังอันล้ำเลิศยากเกินหา ♪
♪ หยัดยืนอย่างภาคภูมิบนยอดเมฆา ♪
♪ นั่งมองหมอกครามพัดพริ้วปลิวไสว ♪
♪ อ่านกวีชมทิวทัศน์แสนงดงาม ♪
♪ จับมือก้าวลงเรือลำเดียวกัน ♪
♪ ก็ต้องอาจหาญเคียงข้างสร้างชื่อบนโลกใบนี้ ♪
=ตำนานจอมยุทธ์ภูตถังซาน=
=ตอนที่ 10=
แต่ข้าอยากลองดู
ข้าก็อยากลองดูด้วย
พวกเจ้าสองคน
รีบไปเถอะ
ไม่มีคนนี่
ทำไมหรือ
เมื่อครู่ผู้ใหญ่บ้านบอกว่า
ท่านพ่อของหม่าหงจวิ้น
ก็ถูกไฟคลอกตายนี่
ใช่
แต่หลุมศพที่นี่
ไม่มีอันใหม่เลย
ไม่ได้ฝังที่นี่หรือ
กลับไปดูที่หมู่บ้านอีกทีเถอะ
ท่านอา
รู้หรือไม่ว่าหม่าหงจวิ้นอยู่ที่ไหน
ขอบคุณขอรับ
เจ้าหาของเจ้าไป
อย่ามายุ่งกับข้า
เจ้า
ชาวบ้านคนนั้นก็ดูเหมือน
จะถามความอะไรไม่ได้
เจ้าเอาแต่
มองไก่พวกนั้นตลอดเลย
ตั้งแต่เราเข้าหมู่บ้านมา
ตลอดทางมีแต่ไก่
แต่บนพื้นกลับไม่มีขี้ไก่สักนิด
หรือชาวบ้านรักความสะอาด
กวาดพื้นไปหมดแล้ว
เป็นไปไม่ได้
ข้าเติบโตในหมู่บ้าน
รู้ว่าตราบใดที่เลี้ยงไก่
ของแบบนั้น
ไม่มีทางทำความสะอาดได้หมดจด
อีกอย่าง
คงไม่ทำความสะอาดแค่ขี้ไก่
แล้วเหลือขยะอื่นไว้หรอก
ขี้ไก่ ไก่
ข้ารู้สึกแปลก ๆ
เราไปดูที่อื่นกันเถอะ
ไม่มีใครเลยสักคน
หูเลี่ยน่า
ไปดูกัน
หูเลี่ยน่า เจ้าทำอะไรอยู่
เมื่อครู่ข้าเจอของสิ่งหนึ่ง
ในบ้านหลังนี้
แต่แค่พริบตาเดียวก็หายไปแล้ว
ของอะไรหรือ
ไม่รู้สิ
กำแพงกับพื้นของบ้านนี้
ต่างไม่มีปัญหา
ไม่มีที่ไหนซ่อนได้
เจ้าเจอหม่าหงจวิ้นหรือยัง
เจอแล้ว
เมื่อครู่เขาก็อยู่ในบ้านนี้
แต่ว่าพอเห็นข้า เขาก็ไป
ทำไมไม่ขวางเขาไว้เล่า
ข้าเป็นแค่นักเรียนเข้าร่วมฟัง
เรื่องในหมู่บ้านนี้
มีไว้ทดสอบพวกเจ้า
ไม่ใช่ข้า
แล้วเขาไปทางไหน
ข้าไม่รู้
เดี๋ยวก่อน
อะไร
ทำไมเจ้าต้องลงมือกับข้าให้ได้
เจ้า
จำไม่ได้จริง ๆ หรือว่าข้าเป็นใคร
เจ้าหมายถึงเราเคยเจอกันมาก่อนหรือ
พูดมาให้ชัด
หม่าหงจวิ้น
หนีทำไมเนี่ย
ทำอะไรของเจ้า
เจ้าทำอะไร
ถ้าไม่ใช่เพราะเจ้า
ข้าคงจับเขาได้แล้ว
บอกแล้วไง ข้าเป็นคนสั่งทุกการเคลื่อนไหว
ข้าไม่ได้รับปากนี่
ข้างหน้าเป็นบ้านผู้ใหญ่บ้านไม่ใช่หรือ
เจ้าเด็กนั่นไปไหน
ผู้ใหญ่บ้าน
กลับมาแล้วหรือ
ท่านเห็นหม่าหงจวิ้นหรือไม่
พวกเจ้าไปหาเขาไม่ใช่หรือ
เพิ่งเจอขอรับ
แค่พูดเขาก็หนี
เราตามมาจนถึงแถวนี้
เขาก็หายไปแล้ว
เจ้าเด็กน้อยนี่โตที่นี่
ถ้าเขาหลบ
ก็หายากแล้ว
ไม่สิ
แล้วทำไมต้องหนีด้วย
คงเพราะขี้ขลาดละมั้ง
อะไรหรือ
โอวซือเค่อ
เพิ่งมีคนเข้าไปใช่ไหม
ไม่นะ มีแค่ข้าเองคนเดียว
ต่อไปอย่าขวางทางข้า
ทำไม จะลงมืออีกหรือ
เจ้าไม่ใช่คู่ต่อสู้ข้า
สู้กันจริงด้วย
ไม่อย่างนั้นเรากลับบ้านผู้ใหญ่บ้านก่อนดีกว่า
ก็ดีเหมือนกัน
เจ้าไม่ไปกับพวกเราหรือ
ข้าไม่ร่วมด้วยหรอก
ข้าสนใจของที่ข้าเพิ่งเจอเมื่อครู่
มากกว่า
ถ้าอย่างนั้นระวังตัวด้วย
บางทีของนั่น
อาจเป็นสัตว์ประหลาด
ที่ทำให้เกิดเพลิงไหม้ก็ได้
ถ้าข้าเห็นมัน
ข้าจะบอกพวกเจ้าแน่
เจ้าได้ยินเสียงอะไรไหม
เหมือนคนทะเลาะกันเลย
ไป
จะสู้อีกไหม
ข้ายอมรับ
ตอนนี้ข้าไม่ใช่คู่ต่อสู้ของเจ้า
แต่สักวันหนึ่ง
ข้าต้องชนะเจ้าแน่
ให้พวกเขาเข้ามาเถอะ
ไม่เป็นไรจริง ๆ
ข้าทำเองก็ได้แล้ว
ผู้ใหญ่บ้าน
เมื่อบ่าย อีกนิดเดียว
พวกเราก็จะหาหม่าหงจวิ้นเจอแล้ว
แต่พอเขาเห็นเราก็วิ่งหนี
ทำไมเขาต้องหลบพวกเราด้วย
อาจเป็นเพราะ
เกิดเรื่องแบบนั้นกับครอบครัว
เขาเลยตกใจ
ข้าถามชาวบ้าน
ไม่มีใครรู้เลยว่าหลายวันมานี้
เขาพักอยู่ที่ไหน
ไม่มีใครเตรียมอาหารให้เขา
อย่างนั้นหรือ
ต้องโทษที่ข้าไม่ได้ใส่ใจ
เอาอย่างนี้
ข้าดูก่อนว่า
จะให้เขาพัก
ที่บ้านไหนได้บ้าง
น่าสงสารจังเลย
นั่นสิ
ใครว่าไม่ล่ะ
ที่จริง
นี่เป็นเหตุผลหลัก
ที่ข้าอยากให้พวกเจ้ากลับไป
เขาเจอเรื่องกะทันหันแบบนี้
กระทบจิตใจเข้า
ซ้ำยังกลัวคน
เขาไม่อยากเจอใคร
ย่อมเป็นเรื่องธรรมดา
บางทีพอเจ้าไป
เขาก็ออกมาแล้ว
ผู้ใหญ่บ้าน
นี่ท่านโทษพวกเราหรือ
ข้าว่าคนเราต้องเป็นแบบนี้
อะไรสำคัญที่สุด
ก็ความเมตตายังไงล่ะ
ใช่ไหมขอรับ
ใช่
ใช่ ๆ
ความเมตตาสำคัญที่สุด
ข้าก็ไม่ได้โทษพวกเจ้า
แต่นี่เรา
ตามหาตลอดทั้งบ่ายแล้ว
ก็ไม่เห็นสัตว์ประหลาดอะไร
หมายถึงอะไร
หมายถึงไม่มีสัตว์ประหลาดยังไงล่ะ
ส่วนของสีดำมะเมื่อม
คงเป็นเพราะข้าชอบตาลาย
แนะนำพวกเจ้าผิดไป
ก็ได้ขอรับ
หากพรุ่งนี้เราตรวจสอบ
แล้วไม่พบอะไรอีก
เราก็จะไป
เด็ก ๆ
เอาสมาธิ
ไปทุ่มกับการฝึกฝนเถอะ
เรื่องในหมู่บ้านพวกนี้
เป็นแค่เรื่องจิ๊บจ๊อย
ไม่รบกวน
เวลาของวิญญาจารย์ทุกคนจะดีกว่า
ทำให้พวกเจ้าเสียเวลา
ข้าก็รู้สึกแย่นะ
เอาแบบนี้
คืนนี้ก็
พักร่วมกับข้าที่นี่แล้วกัน
ผู้ใหญ่บ้าน
หมู่บ้านเรามีวิญญาจารย์ไหมขอรับ
ไม่มี
เข้าใจแล้วขอรับ
ผู้ใหญ่บ้าน ท่านรีบพักเถอะ
ได้
ดึกขนาดนี้ เห็นชัดหรือ
เจ้าลืมแล้วหรือ
วิญญาณยุทธ์ของข้าคือนกฮูกสี่ตา
ยิ่งดึก สายตายิ่งดี
เช่นนั้นก็มาพักหน่อยเถอะ
ยืนมาทั้งวัน
เจ้าเป็นห่วงพวกนั้นเหมือนกันนี่
พวกเขาเป็นนักเรียนของข้า
แล้วทำไมไม่ตามเข้าไป
ข้าจะบอกเจ้าให้นะ
ในหมู่บ้าน
มีเรื่องประหลาดจริง ๆ
วิญญาจารย์หรือสัตว์วิญญาณล่ะ
พูดยาก
ขนาดเจ้าก็ไม่รู้หรือ
ที่ลำบากคือ
สัตว์ประหลาดสีดำนั่น
มีความรู้สึกไวต่อความแข็งแกร่ง
ของวิญญาจารย์เป็นพิเศษ
แค่ข้าเข้าใกล้หมู่บ้าน
มันก็หลบแล้ว
เจ้าถึงให้เด็ก ๆ เข้าหมู่บ้านไป
เพราะความสามารถของพวกเขาอ่อนแอ
มีโอกาสเข้าใกล้สัตว์ประหลาดได้มากกว่า
ดีที่สุดคือ
ให้พวกเขาล่อสัตว์ประหลาดออกมา
แล้วข้าก็ค่อยบุกเข้าไป
จัดการปัญหาในครั้งเดียว
สัตว์ประหลาดวางเพลิงหรือ
ข้าไม่รู้
ตอนแรกข้าก็นึกว่าเป็นเพลิงไหม้ธรรมดา
มาตรวจสอบล่วงหน้า
ถึงได้พบว่า
มีสัตว์ประหลาด
หลบซ่อนอยู่ในหมู่บ้านจริง ๆ
เจ้ามีเจ็ดวงแหวนแล้ว
เจ้าก็หาเขาไม่เจอหรือ
พูดแล้วก็แปลก
พอเจ้านี่หายไป
ก็ไม่เหลือร่องรอยเลยสักนิด
ข้ามีแค่สองวงแหวน
ข้าจะเข้าไปดู
ไม่ต้อง ๆ ๆ
ข้าคิดดูถี่ถ้วนแล้ว
ข้าอยากให้โอกาสพวกเด็กกลุ่มนี้
เผชิญปัญหาเพียงลำพัง
แล้วก็แก้ปัญหา
เพื่อเป็นการฝึกฝน
รีบสร้างกลุ่มเร็วขนาดนี้เลยหรือ
ต้องดูวาสนาของพวกเขาแล้วละ
อีกอย่าง
เด็กพวกนี้
นิสัยแต่ละคนแปลก ๆ ทั้งนั้น
หากคิดจะตั้งกลุ่มจริง ๆ
ไม่ง่ายเช่นนั้นหรอก
พี่ไต้
ข้ามีเรื่องจะพูดด้วย
วันนี้เจ้าไปไหนมา
เจออะไรบ้าง
ในหมู่บ้านเนี่ยแหละ
ไม่เจออะไรเหมือนกัน
แต่มีเรื่องหนึ่ง
ที่ข้าว่ามันแปลก ๆ
หมู่บ้านนี้มีไก่เยอะมาก
แต่บนพื้นกลับไม่มีขี้ไก่เลย
มันเกี่ยวอะไรกับไก่
มันไม่สมเหตุสมผล
ขี้ไก่ไม่ขี้ไก่อะไรกัน
ตอนนี้สิ่งสำคัญที่สุดคือตามหาหม่าหงจวิ้น
ยืนยันสัตว์ประหลาด
ที่อยู่เบื้องหลังเหตุไฟไหม้ว่าคืออะไร
เรื่องอื่นไม่สำคัญ
ข้าว่านะ
มีคนดูแลหม่าหงจวิ้น
ถ้าอย่างนั้นพรุ่งนี้ก็หาทีละบ้าน
พี่ไต้ฟังข้าก่อน
ตอนบ่ายข้าเจอหูเลี่ยน่า
นางบอกเจอของประหลาด
ของอะไร
นางบอกนางเห็นไม่ชัด
ข้าคิดว่า
ถ้าสัตว์ประหลาด
ทำให้เกิดเพลิงไหม้จริง
ทำไมมันถึงยังอยู่ในหมู่บ้าน
แล้วมันมาเพื่ออะไร
เรื่องสำคัญขนาดนี้ทำไมถึงเพิ่งมาบอกข้า
ข้า
เหลือยาแค่นิดเดียวเอง
ฤทธิ์ยาประคองอาการได้แค่คืนนี้แน่
ไม่ต้องสนใจแล้ว
มีเท่าไหร่ก็ใช้เท่านั้นก่อน
บอกแล้วไม่ใช่หรือ
สองวันนี้ให้หลบ
ห้ามออกข้างนอกไม่ใช่หรือ
ทำไมไม่เชื่อฟัง
ข้าแค่อยากกลับไปดูที่บ้าน
สองวันนี้ไม่ต้องออกไปไหนก่อน
ให้พวกเขาไปก่อน
เจ้าก็ออกไปได้แล้ว
ข้าอยากเจอท่านพ่อ
เอ้า
ดื่มตอนร้อน ๆ อบอุ่นร่างกาย
พ่อเจ้า
พ่อเจ้าไม่ใช่คนแล้ว
ไม่ใช่คนแล้ว
หงจวิ้น
เชื่อฟัง
อย่าออกไป
ให้เหล่าวิญญาจารย์กลับไปก่อน
ข้าจะหาวิธี
ข้าไม่เข้าใจเลยปัญหา ๆ หนึ่งมาตลอด
บ้านก็ไหม้จนเกือบหมดแล้ว
เจ้ากลับไปยอมไป
เพราะเจ้ายังมีเรื่องที่ทำไม่สำเร็จสินะ
ยังจะหนี
เป็นอะไร
อารมณ์ไม่ดีหรือ
ทำไมข้าคิดว่า
ยิ่งเจอคนมาก
กฎเกณฑ์ก็ยิ่งเยอะ
แน่นอนสิ
ถ้าโลกนี้
ทุกคนต่างทำตามใจชอบ
มันจะไม่วุ่นวายหรือ
ทำตามใจชอบไม่ดีหรือ
ข้าว่า
ที่จริงไม่ใช่ว่าทุกกฎเกณฑ์
จะเป็นเรื่องแย่
ตัวอย่างล่ะ
อย่างเช่น
อย่างเช่นข้าจะเป็นวิญญาจารย์
แล้วข้าก็เข้าโรงเรียน
แล้วจากนั้น
ก็ได้พบเจ้า
พูดแบบนี้
การเรียนหนังสือก็เป็นกฎที่ดีที่สุดน่ะสิ
ถูกต้อง
ถ้าอย่างนั้นข้าจะเรียนหนังสือตลอดไป
เรียนหนังสือตลอดไป
เรียนหนังสือไปเรื่อย ๆ เลย
แบบนี้ละก็
ข้าก็จะได้อยู่กับพี่ซานตลอดไปแล้ว
ที่เจ้าพูด
ถูกทุกอย่าง
เจ้าได้ยินเสียงอะไรไหม
ไปดูกัน
ไป
เรียกข้ามาทำไม
ทำไม
ตอนบ่ายสู้ไม่พอหรือ
พวกเขาอีกแล้ว
จะลองต่ออีกหรือ
ตอนบ่ายเจ้าถามข้าว่า
ทำไมต้องลงมือกับเจ้าให้ได้
ตอนนี้จะบอกข้าแล้วหรือ
ให้เวลาข้าอีกหน่อย
ให้ข้าท้าประลองอีกรอบ
ถ้าข้าแพ้อีก
ข้าจะยอมรับชะตา
ชนะข้าแล้วยังไง
ข้าชื่อจูจู๋ชิง
แม้กระทั่งชื่อคู่หมั้น
เจ้าก็ลืมจริง ๆ ด้วย
คู่หมั้นหรือ
ทำไมข้าต้องแต่งงานกับ
ชายที่เจอหน้าเพียงครั้งเดียว
ทำไมไม่เคยมีใครถามข้า
ว่ายินดีหรือไม่
ทำไมข้าถึง
ไม่มีสิทธิ์แม้แต่จะเลือกทางของตัวเอง
ข้ามาถอนหมั้น
ถอนหมั้น
ได้สิ
เจ้าบอกถอนหมั้นตรง ๆ ก็จบแล้ว
ทำไมถึงต้องท้าสู้ด้วย
เพราะเจ้าเคยบอก
ขอแค่ชนะเจ้าได้
ถึงจะทำให้เจ้าเปลี่ยนใจ
ได้
เช่นนั้นข้าจะเปลี่ยนเป็นคนที่แข็งแกร่งขึ้น
จะทำให้เจ้ายอมแพ้ทั้งวาจาและใจ
ข้าก็มีสิทธิ์
ทำให้เจ้ายกเลิกงานแต่งนี้
แล้วครอบครัวข้าไม่ได้บอกหรือ
บอกอะไร
หนึ่งในเหตุผลที่ข้าออกจากตระกูล
เพราะข้าค้านงานแต่งเชื่อมสัมพันธ์
ข้ายินดีถอนหมั้น
เรื่องนี้เราขัดแย้งกัน
เพราะเรื่องนี้มันไร้สาระตั้งแต่แรก
ตั้งแต่เล็กจนโต เราเจอกันแค่ครั้งเดียว
ทำไมถึงกลายเป็นงานแต่งเชื่อมสัมพันธ์
แบบแปลก ๆ ไปได้
เป็นเพราะเจ้านั่นแหละ
ข้า
นั่นเป็นการตัดสินใจของตระกูล
เกี่ยวอะไรกับข้าด้วย
ถ้าไม่ใช่เพราะตอนนั้นเจ้าจูบข้า
พวกเขาคงไม่
ข้าจูบเจ้า
ข้าจำไม่ได้เลยสักนิด
เจ้าได้แล้วก็ทิ้ง
ไม่สิ ไม่ใช่คำนี้
เอาเป็นว่าเจ้ามันคนสารเลว
ข้าจูบไปแล้วหรือ
มองผิวเผินก็ดูไม่ออกเลยว่า
พี่ไต้จะเป็นคนแบบนี้
มิน่าถึงพุ่งเป้าไปที่พี่ไต้ตลอด
ไต้มู่ไป๋เขาทำไมหรือ
ตกใจหมด
เมื่อครู่เราพบว่า
พี่สาวที่เก่งมาก ๆ คนนั้น
ที่แท้ก็ชื่อจูจู๋ชิง
นางน่ะเป็นคู่หมั้นของพี่ไต้
เป้าหมายที่นางมาสื่อหลานเค่อ
ก็เพื่อถอนหมั้น
แล้วตอนนี้เขาอยู่ไหน
อยู่นั่น
ไม่คิดเลยว่าความอยากรู้อยากเห็น
ของนางจะหนักกว่าข้า
จูจู๋ชิงเป็นคู่หมั้นของเจ้าหรือ
เกี่ยวอะไรกับเจ้าด้วย
ข้าช่วยเจ้าจับสัตว์ประหลาดวางเพลิงได้
เป็นการแลกเปลี่ยน
เจ้าต้องบอกเรื่องของเจ้ากับนาง
ดีหรือไม่
ทำไม
อยากรู้
ดึกป่านนี้แล้ว
ถ้าไม่มีเรื่องอื่น
ข้าขอไปพักก่อน
ขอโทษด้วย
ข้าใจร้อนเกินไป
ข้าแค่อยากเข้าใจเจ้ามากขึ้นเท่านั้นเอง
เราแค่อยู่สำนักเดียวกัน
ไม่จำเป็นต้องเข้าใจข้า
เมื่อครู่เจ้าบอกว่า
เจ้ารู้ว่าสัตว์ประหลาดอยู่ที่ไหน
รู้สิ
พาข้าไป
ไม่พาคนอื่นไปด้วยหรือ
ข้าคนเดียวก็พอแล้ว
เราตามไปดูกันเถอะ
ถ้าพี่ไต้มีอันตราย
เราจะได้ช่วยเขาทัน
เขาชอบพุ่งเป้ามาที่เจ้า
เจ้ายังจะช่วยเขาอีก
ระหว่างเราเป็นเรื่องเข้าใจผิด
จะให้เขาไปเสี่ยงอันตรายคนเดียวได้ยังไง
ไปเถอะ
ได้
เสี่ยวอู่
ประเดี๋ยวพอเข้าไป
พยายามอย่าส่งเสียงนะ
เจ้าหาอะไรอยู่
ไม่มีไก่สักตัว
ก็แหงสิ หลับหมดแล้ว
ไม่เป็นไร ไปเถอะ
เจ้าบอก เจ้าตามสัตว์ประหลาดมาที่นี่
ดูสิ ห้องนี้ไม่ปกติ
ข้าตามสัตว์ประหลาดมาจนถึงที่นี่
มันหนีออกทางประตูนั้น
มันออกไปทางประตูนี้
แล้วเจ้าพาข้ามาทำไม
เพราะประตูบานนี้
เปิดได้จากข้างในอย่างเดียว
ให้ตายสิ เกิดอะไรขึ้นที่นี่เนี่ย
ตรงนั้นมีไก่
เหมือนกำลังเฝ้าดูเราอยู่
แปลก ๆ
รอข้าตรงนี้นะ
เจ้าเจอที่นี่ได้ยังไง
ข้าตามสัตว์ประหลาดมาตลอด
ถึงได้พบว่า
มันเฝ้าบ้านของผู้ใหญ่บ้านตลอด
พอข้าจะพูดด้วย
มันก็หนีไป
แล้วข้าก็ตามมาตลอดทางจนถึงที่นี่
วิญญาณยุทธ์สายมิติคงสร้างที่นี่ขึ้น
เจ้าจะบอกว่า
นี่คือมิติเดี่ยวที่ออกมาจากวิญญาณยุทธ์
อย่างนั้นหรือ
ถูกต้อง
แต่มิติเดี่ยวแบบนี้จะไม่ใหญ่เกินไป
มากสุดก็เท่ากับขนาดหมู่บ้านเยี่ยหั่ว
ถ้าอย่างนั้น
เจ้านั่นเป็นวิญญาณยุทธ์สายมิติหรือ
ตอนนี้ยังตัดสินไม่ได้
แต่ทำไมมันต้องตั้งมิติ
ที่หมูบ้านเยี่ยหั่วล่ะ
ตอนนี้ทำได้แค่ตามหามัน
ถึงจะได้คำตอบ
ครั้งก่อนข้าคลาดกับมัน
ที่นี่เนี่ยแหละ
ดังนั้นตอนนี้มันอยู่ที่ไหน
ข้าก็ไม่รู้เหมือนกัน
เราหากันอีกรอบ
ต้องหาคำตอบเจอแน่ ๆ
ไม่ต้องหาแล้ว
มันออกมาเองแล้ว
ที่นี่แปลกจัง
ดูแล้วเหมือนหมู่บ้านเยี่ยหั่วเปี๊ยบเลย
แต่ไม่มีชาวบ้านสักคน
ข้าไม่ได้หมายถึงเรื่องนั้น
ทำไมหรือ
ที่นี่ให้ความรู้สึก
เสียใจมาก ๆ
เสียใจ
เป็นอะไรหรือ
พี่ไต้
เกิดอะไรขึ้น
พวกเจ้ามาที่นี่ได้ยังไง
พวกเจ้าประมือกับสัตว์ประหลาดนั่นหรือ
ข้าเพิ่งล่อมันไป
เจ้าบาดเจ็บ
ใช่
สัตว์ประหลาดนั่นมีเปลวไฟ
เกิดอะไรขึ้นที่นี่กันแน่
วิญญาจารย์หรือสัตว์วิญญาณสายมิติ
มีข้อยกเว้นมากมาย
มันสร้างมิติเดี่ยวได้
ตกลงว่าเป็นวิญญาจารย์
หรือสัตว์วิญญาณกันแน่
ข้าไม่รู้
สิ่งเดียวที่ข้ารู้
คือเจ้านั่นแข็งแกร่งมาก
ไต้มู่ไป๋โดนมันโจมตีซึ่ง ๆ หน้า
ประคองพี่ไต้กลับไปก่อนเถอะ
พี่ไต้
มา
ข้าอยู่ที่นี่ได้ยังไง
เจ้ายังจำ
เรื่องที่เกิดขึ้นเมื่อคืนได้หรือไม่
เมื่อคืน
เมื่อคืนข้ากับหูเลี่ยน่าเดินผ่านประตูหนึ่ง
จากนั้น
จากนั้นสัตว์ประหลาดก็ออกมา
แล้วข้าก็สลบไป
สัตว์ประหลาดนั่นมันแข็งแกร่งแค่ไหน
น่าจะไม่เท่าผู้อำนวยการ
บนตัวมันมีไฟใช่ไหม
ไฟ
ไม่มี
ข้ากลับมาได้ยังไง
พี่ซานแบกเจ้ากลับมา
แล้วข้าก็วางเจ้าไว้บนเตียง
ห่มผ้าให้ด้วย
พี่ไต้
หูเลี่ยน่ากับเสี่ยวอู่ล่ะ
พวกนางสองคนไปบอก
ผู้ใหญ่บ้านว่าเจอสัตว์ประหลาดแล้ว
หลอกผู้ใหญ่บ้านให้ออกมาได้สำเร็จ
หลอกผู้ใหญ่บ้านไปทำไม
หูเลี่ยน่าบอกว่าสัตว์ประหลาดนั่น
วนเวียนอยู่ละแวกบ้านของผู้ใหญ่บ้านตลอด
เจ้าหมายถึงสัตว์ประหลาด
จะจัดการผู้ใหญ่บ้านหรือ
เมื่อวานเราเจอหม่าหงจวิ้น
เห็นเขาหลบอยู่
ในบ้านที่โดนไฟเผาตลอด
แล้วสัตว์ประหลาดนั่น
ก็เผยพิรุธแถว ๆ นั้น
สัตว์ประหลาดวนเวียนอยู่แถวหมู่บ้านเยี่ยหั่ว
ต้องคิดว่าไฟไหม้ครั้งก่อน
ยังเผาหม่าหงจวิ้นให้ตายไม่ได้
เลยรอโอกาสครั้งต่อไปแน่ ๆ
เป็นไปได้
ผู้ใหญ่บ้านเกี่ยวข้องอะไรกับมัน
เมื่อวานข้าคิดมาตลอดว่า
บ้านหลังนั้นถูกเผามาหลายวัน
ตามหลักแล้วหม่าหงจวิ้น
ควรมีคนดูแลอยู่ตลอดถึงจะถูก
ดังนั้นตอนเช้าตรู่
ข้าไปดูห้องครัวของบ้านผู้ใหญ่บ้าน
เจอจานของเมื่อวานที่ยังไม่ได้ล้าง
ถ้าดูจากปริมาณ
มีเกินมาอีกหนึ่งชุด
พูดแบบนี้
แสดงว่าหม่าหงจวิ้น
อยู่บ้านผู้ใหญ่บ้านมาตลอด
เจ้าเลยตั้งใจหลอกให้เขาออกไป
ถังซาน
ข้อสงสัยเยอะขนาดนี้
ควรบอกเราตั้งแต่เนิ่น ๆ สิ
หมู่บ้านนี้ประหลาดเกินไป
ข้าไม่กล้าพูด
เวลานี้แล้ว
เจ้าสองคนเลิกทะเลาะกันได้ไหม
รีบไปหาคน
- พี่ไต้
- แผลของเจ้า
โอวซือเค่อ
วิญญาญยุทธ์ของเจ้า
วิญญาณยุทธ์หรือ
ข้า ๆ
ข้ารินน้ำให้ดีกว่า พี่ไต้
เร็วหน่อย
มาแล้ว ๆ ๆ
เอ้า พี่ไต้
นี่ ๆ ๆ
วิญญาณยุทธ์ของเจ้ารักษาได้
พี่ไต้
ไหนรับปากว่าจะไม่พูดไง
แต่ข้าต้องรีบไปจับสัตว์ประหลาด
ไม่อย่างนั้นหม่าหงจวิ้น
กับผู้ใหญ่บ้านจะเป็นอันตรายได้
ถังซาน
เจ้าออกไปหน่อยได้ไหม
ห้ามแอบดูนะ
ข้าไม่ได้แอบ
คือว่า
เจ้า ๆ เจ้าไปยืนตรงกลางลานนู่น
ได้ ๆ ๆ
พวกเจ้าทำอะไรกันอยู่
พี่ไต้บาดเจ็บ
โอวซือเค่อกำลังใช้วิญญาณยุทธ์
รักษาเขาอยู่
ไต้มู่ไป๋บาดเจ็บหรือ
ฟื้นฟูขั้นสุด
เขาว่าฟื้นอะไรนะ
ข้าฟังผิดละมั้ง
เจ้า เจ้าบอกว่าเขาบาดเจ็บไม่ใช่หรือ
นี่หายแล้วนี่
วิญญาณยุทธ์ของเจ้าคืออะไร
มหัศจรรย์ได้ขนาดนี้
ข้าไม่บอกหรอก
เจ้าก็ห้ามพูด
หาหม่าหงจวิ้นให้เจอก่อนค่อยว่ากัน
เจ้าคือหม่าหงจวิ้นหรือเปล่า
เราเป็นวิญญาจารย์
ของโรงเรียนสื่อหลานเค่อ
ไม่ต้องห่วง
พวกเราหา
สัตว์ประหลาดสีดำนั่นได้แล้ว
สภาพจิตใจของเขา
ไม่เหมือนกับที่ข้าเจอเมื่อวาน
วันนี้ใจลอยกว่าเดิม
พี่ใหญ่
ลองเจ้าไม่ได้นอนทั้งคืน
เจ้าก็เป็นแบบนี้เหมือนกัน
เจ้าเด็กนี่น่าสงสารจัง
เพิงที่เขาพักทรุดโทรมขนาดนั้น
ลมลอดทั่วทิศ
ต้องไม่ได้หลับดีแน่ ๆ
ดูสิมีขอบตาดำแล้วด้วย
ข้าจะไปตักน้ำมาให้เขาล้างหน้าหน่อย
เผื่อจะสดชื่นขึ้นบ้าง
พี่ไต้
เมื่อวานหูเลี่ยน่าบอกว่า
เดิมทีสัตว์ประหลาดนั่นมีโอกาสฆ่าเจ้าแล้ว
แต่มันกลับไม่ลงมือ
นั่นสิ
ทำไมมันไม่ฆ่าข้า
ข้าเข้าใจแล้ว
นี่มันอัจฉริยะจริง ๆ
เมื่อก่อนถังซานบอกว่า
ในหมู่บ้านไม่มีขี้ไก่
ตอนนี้สัตว์ประหลาดก็ไม่ฆ่าคน
ทำไมน่ะหรือ
เพราะสัตว์ประหลาดตัวนี้
กินขี้ไก่เป็นอาหาร
ข้านี่ฉลาดจริง ๆ
จากสัตว์ประหลาดน่ากลัวตัวหนึ่ง
เจ้าพูดเสียจนชวนอ้วกเลย
หรือว่าไม่ใช่แบบนี้
หยุด ๆ ๆ
เรามาวิเคราะห์กันสักหน่อยก่อน
ว่าฐานะของสัตว์ประหลาดตัวนี้
เป็นวิญญาจารย์หรือสัตว์วิณญาณกันแน่
เมื่อวานข้าประมือกับมัน
พูดได้อย่างมั่นใจว่า
เป็นร่างคน
ดังนั้นจึงตัดความเป็นไปได้
ที่จะเป็นสัตว์วิญญาณออก
เช่นนั้นฐานะของเขา
ก็น่าจะเป็นวิญญาจารย์
♪ ย้อนแสงดู เห็นเงาไม้กำลังส่องประกาย ♪
♪ ราวกับเคยสั่นไหวเพราะทิฐิในวัยเยาว์ ♪
♪ ปลายทางแสนไกลนั้นอยู่ใต้ฝ่าเท้าในยามนี้ ♪
♪ เก็บกระเป๋า สายตาพลันเคร่งขรึม ♪
♪ สบายใจเถอะ อย่าพูดอีกเลย ♪
♪ แยกทางเดิน สองทางยังรายล้อมด้วยเขาคดเคี้ยว ♪
♪ อย่าหลบเลย ถือเป็นการฝึกฝนเจ้าและข้าอีกครั้ง ♪
♪ การเลือกแสนลำเอียง ใจยังคงแผดเผา ♪
♪ ฝ่าพายุฝนสายลมโหมกระหน่ำเซต่อไป ♪
♪ จงทำลายกฎเกณฑ์อย่าได้หวาดกลัว ♪
♪ เพียงเพื่อ ♪
♪ เพียงเพื่อข้าผู้มีเพียงหนึ่งเดียว ♪
♪ ล้มลุกคลุกคลานถลันสู่ตะวันตกดินในครั้งหน้า ♪
♪ ถึงจะเพ้อฝันหาพลุไฟระยิบตาได้มากกว่า ♪
♪ เชื่อว่าฝันอันงดงาม ♪
♪ ยังคงแขวนบนหน้าผาสูงชัน ♪
♪ รวมเป็นหมู่ดาว ♪
♪ สบายใจเถอะ อย่าพูดอีกเลย ♪
♪ แยกทางเดิน สองทางยังรายล้อมด้วยเขาคดเคี้ยว ♪
♪ อย่าหลบเลย ถือเป็นการฝึกฝนเจ้าและข้าอีกครั้ง ♪
♪ การเลือกแสนลำเอียง ใจยังคงแผดเผา ♪
♪ ฝ่าพายุฝนสายลมโหมกระหน่ำเซต่อไป ♪
♪ จงทำลายกฎเกณฑ์อย่าได้หวาดกลัว ♪