♪ วันวานที่เลือนลาง ♪
♪ ค่อยปรากฏชัดในจิตใจ ♪
♪ พานพบดั่งพรหมลิขิตไว้ ♪
♪ ให้เราสู้เคียงบ่าเคียงไหล่ ♪
♪ อดีตพัดสลายคล้ายหมอกควัน ♪
♪ ความทรงจำกลับติดตรึงในใจ ♪
♪ ทุกข์สุขที่เคยร่วมเผชิญ ♪
♪ กล่อมเกลาช่วงเวลาเรียบง่ายแสนวิเศษนี้ ♪
♪ หนทางอันตรายขวางภาระอันหนักอึ้ง ♪
♪ ผู้คนมากมายนับร้อยพัน ♪
♪ ต่างหมดความกล้าจะก้าวไปข้างหน้า ♪
♪ ผู้ใดจะแย่งความโดดเด่นนี้ไปได้ ♪
♪ ฟากฟ้าครึ้มเคล้าลมหนาว ♪
♪ วิหคกลับรัง ตะวันใกล้ลับลาผาประจิม ♪
♪ บรรลุพลังอันล้ำเลิศยากเกินหา ♪
♪ หยัดยืนอย่างภาคภูมิบนยอดเมฆา ♪
♪ นั่งมองหมอกครามพัดพริ้วปลิวไสว ♪
♪ อ่านกวีชมทิวทัศน์แสนงดงาม ♪
♪ จับมือก้าวลงเรือลำเดียวกัน ♪
♪ ก็ต้องอาจหาญเคียงข้างสร้างชื่อบนโลกใบนี้ ♪
=ตำนานจอมยุทธ์ภูตถังซาน=
=ตอนที่ 9=
โรงเรียนสื่อหลานเค่อ
มีความสัมพันธ์กับ
สำนักวิญญาณยุทธ์ตั้งแต่เมื่อไหร่
สื่อหลานเค่อของเรา
ไม่เกี่ยวข้องกับสำนักวิญญาณยุทธ์สักนิด
ซู่อวิ๋นเทาแห่งสำนักวิญญาณยุทธ์ก็อยู่
เขาใช่คนที่ท่านอยากเจอหรือเปล่าขอรับ
ใช่
เมื่อวานข้าแอบสะกดรอยเขา
แล้วยังเห็นเขา
เข้าจวนเจ้าเมืองสั่วทัวกับตา
ผลคือวันนี้ในเมือง
แปะสิ่งนี้เต็มไปหมด
ยอมรับสิทธิ์ในการสอน
ของโรงเรียนสื่อหลานเค่อแล้ว
จริงหรือเปล่าเนี่ย
ได้ยินว่าเจ้าเมือง
คิดจะปรับโรงเรียนสื่อหลานเค่อ
แต่ผู้อำนวยการของพวกเจ้าปฏิเสธตลอด
ความจริงก็เป็นเช่นนั้น
เดิมทีเจ้าเมืองตัดสินใจแล้วว่า
จะลงมือกับทางโรงเรียน
แต่แค่คืนเดียวก็เปลี่ยนท่าที
รวมถึงการปรากฏตัวของมัคนายกด้วย
นี่แสดงว่า
เจ้าเมืองได้รับความกดดัน
จากสำนักวิญญาณยุทธ์
ถึงต้องยอมรับฐานะของโรงเรียน
แต่ซู่อวิ๋นเทาเป็นแค่มัคนายก
เขาสามารถส่งผลกระทบ
ต่อเจ้าเมืองได้หรือขอรับ
เขาเป็นลูกศิษย์สายตรงขององค์สังฆราช
แห่งสำนักวิญญาณยุทธ์
ฐานะแตกต่าง
องค์สังฆราชแห่งสำนักวิญญาณยุทธ์
ผู้แข็งแกร่งที่สุดในแผ่นดินโต้วหลัว
เข้าใกล้ผู้อำนวยการทำไม
ผู้อำนวยการของเรา
หนึ่งไม่มีเงิน สองหน้าตาไม่ดี
เข้าใกล้เขาไปทำไม
ซู่อวิ๋นเทากับหูเลี่ยน่า
ยังอยู่ที่โรงเรียนหรือเปล่า
ตอนที่เราเพิ่งออกมา
ซู่อวิ๋นเทาก็ไปแล้ว
แต่หูเลี่ยน่าน่าจะยังอยู่
ข้ายังไม่วางใจ
พาข้าไปโรงเรียน
ข้าจะไปหาผู้อำนวยการ
ขอรับ
อาจารย์ใหญ่
เจอผู้อำนวยการได้นะขอรับ
แต่ท่าน ๆ นี้น่ะ
นิสัยแปลก ๆ
ท่านต้องเตรียมใจให้พร้อม
ท่านผู้อำนวยการ ๆ
มีคนมาหาขอรับ
ตามหาเจ้ามาตั้งนาน
ไม่มีข่าวคราวเลยสักนิด
เจ้าไปไหนมา
เจ้าตามหาข้าทำไม
รีบคืนเงินที่ค้างข้าไว้หรือ
ต่อหน้าเด็ก ๆ
เรื่องคืนเงินค่อยคุยกันส่วนตัว
เสี่ยวกังเอ๊ย
เสี่ยวกัง
ตั้งแต่สามเหลี่ยมเหล็กทองคำแยกทาง
เจ้าไปอยู่ที่ไหนมา
อยู่โรงเรียนนั่วติง
เป็นแขกพิเศษอยู่กินที่นั่น
แต่ครั้งนี้
ข้ามาส่งศิษย์ข้า ถังซาน
แล้วก็น้องสาวเขาเข้าเรียน
ถังซานเป็นนักเรียนของเจ้าหรือ
ทำไมถึงยอมส่งมาอยู่กับข้าล่ะ
เพราะข้าเชื่อใจพี่ใหญ่ไง
เด็กสองคนนี้มีพรสวรรค์มาก
ก่อนส่งมา
ทำไมไม่บอกกันก่อน
ข้าอยากให้พวกเขา
เข้าเรียนได้จากความสามารถของตัวเอง
เจ้ามั่นใจในตัวพวกเขาจริง ๆ
พี่ใหญ่
ข้ามีเรื่องจะคุยด้วย
ได้ ๆ ๆ
ไปนั่งที่ห้องข้า
พวกเจ้าไปดู
ในหมู่บ้าน
มีใครอยากให้ซ่อมกำแพง
มุงกระเบื้องหรือเปล่า
ไปช่วยหน่อย
ทำเสร็จอย่าลืมเก็บเงินสด
ถ้าไม่มีเงินสดก็เขียนใบแจ้งหนี้
วางใจเถอะขอรับ มีข้าอยู่
เสี่ยวกัง มานี่มา
คิดถึงเจ้านัก
ไปเถอะ
ไป
เสี่ยวกัง
มา ๆ ๆ เสี่ยวกัง
มา ๆ เข้ามา ๆ
นี่คือที่พักของข้า
ถึงจะซอมซ่อไปบ้าง
แต่ก็อบอุ่น
มา ๆ เชิญ ๆ ๆ
ได้
ตรงนี้
มา นั่ง ๆ ๆ
ขอบคุณนะพี่ใหญ่
มา ๆ นั่ง
ได้ยินว่าเจ้ายืนหยัดสร้างโรงเรียนคนเดียว
รับแค่เด็กที่ผ่านการทดสอบ
สุดท้ายเด็ก ๆ
ต่างกลายเป็นวิญญาจารย์ที่ยอดเยี่ยม
ก็ทำแบบนี้แหละ
แต่ว่าโรงเรียนค่อนข้างลำบาก
ยังต้องเช่าอยู่ในหมู่บ้าน
ช่วยเขาทำความสะอาด
เตรียมงบการสอนได้นิดหน่อย
ไม่แน่นี่อาจเป็นนักเรียนกลุ่มสุดท้าย
ของสื่อหลานเค่อก็ได้
พอแล้ว อย่าคร่ำครวญเลย
ที่จริงข้าอิจฉาเจ้ามาก
อิจฉาที่ได้ใช้ชีวิตอิสระ
สร้างโรงเรียนที่นี่อย่างอิสระ
อิจฉาข้าหรือ
อิจฉาก็อยู่ด้วยกันสิ
ถังซานกับเสี่ยวอู่จะเข้าเมือง
พวกเขารอข้าอยู่
ข้าไปก่อนละ
เจ้าเด็กบ้า
อะไรหรือ
โอวซือเค่อ
อยู่ห่าง ๆ ห้ามแอบฟัง
อย่าขี้งกสิขอรับ
ยังอยากยืนยันความสัมพันธ์
ของโรงเรียนกับสำนักวิญญาณยุทธ์อีกครั้ง
เจ้าคงอยากถาม
เรื่องแม่หนูจากสำนัก
วิญญาณยุทธ์ที่มาใหม่ล่ะสิ
นางมาเพราะไต้มู่ไป๋
คนที่พานางมาคือซู่อวิ๋นเทา
เขาเคยปลุกวิญญาณยุทธ์ให้ถังซาน
ได้ยินว่าเขา
เป็นศิษย์สายตรง
ขององค์สังฆราชปี๋ปี่ตง
เจ้าว่าเขามาส่งเด็กสาว
มาโรงเรียนสื่อหลานเค่อ
ด้วยตัวเองแบบนี้
สมเหตุสมผลหรือ
เจ้าไม่ต้องห่วงหรอก
สื่อหลานเค่อกับสำนักวิญญาณยุทธ์
ไม่เกี่ยวข้องกันจริง ๆ
ไม่เกี่ยวข้องกับใครทั้งนั้น
การทดสอบเข้าเรียนครั้งนี้
ไม่ใช่แค่หูเลี่ยน่า
ยังมีแม่หนูอีกคน
ที่มาเพราะความเลื่อมใส
เจ้าไต้มู่ไป๋
สูงใหญ่เงียบขรึม ดูแล้วสูงส่ง
ความสามารถก็แข็งแกร่ง
ความนิยมในเมืองสั่วทัวก็สูง
มีสาว ๆ มาหาเขา
ย่อมไม่ใช่เรื่องแปลก
คนหนุ่มสาวนี่ดีจริง ๆ
พอแก่ไป ก็เหลือแค่ปาก
ดูแล้วคล้าย
แต่อาจจะไม่จริงก็ได้
แล้วยังไง
เจ้าควรปฏิเสธคนของสำนักวิญญาณยุทธ์
ข้าแค่รับปากนางเรื่องเข้าฟัง
เจ้าไม่ต้องห่วง
อีกอย่าง
นางยังช่วยโรงเรียนไม่น้อย
ฐานะนางไม่ชัดเจน
ถังซานก็ฐานะไม่ชัดเจน
โรงเรียนจะไล่นักเรียนเพราะเหตุผลแบบนี้
ไม่ได้หรอกนะ
ข้าจะอยู่
อยู่ที่สื่อหลานเค่อ
ที่นี่ก็ต้องการอาจารย์
โรงเรียนไม่มีเงินนะ
ข้าสอนแบบไม่คิดเงินก็ได้
ข้าไม่เอาเปรียบคน
ต้องให้ข้าขอร้องไหม
เจ้าทำแบบนี้เพื่อถังซานหรือ
ข้าจำเป็นต้องสังเกตอย่างใกล้ชิด
ยืนยันว่าแม่หนูนั่น
จะไม่สร้างความลำบากให้ถังซาน
ข้าไม่เคยเห็นเจ้า
เป็นห่วงใครเช่นนี้มาก่อน
แต่ก่อนก็ไม่มี
เขาคำนับข้า
เห็นข้าเป็นอาจารย์
ข้าต้องรับผิดชอบเขา
อีกอย่างข้ารับปากท่านพ่อของเขา
ว่าจะดูแลเขา
พ่อเขา
พ่อเขาเป็นใคร
ไม่เป็นไร
ความลับพวกนี้
คนรู้น้อยยิ่งดี
ขอแค่เจ้ารับปากจะสอนแบบไม่คิดเงินให้จริง ๆ
ข้ารับรองว่าจะไม่ถามอีก
เมื่อครู่เจ้าเพิ่งบอกว่า
ไม่เอาเปรียบคนไง
เจ้าไม่ใช่คนอื่นคนไกลนี่น่า
นั่ง ๆ ๆ
ดื่มน้ำ
ว่ายังไง
หลายปีมานี้ เลื่อนขั้นได้กี่วงแหวนแล้วล่ะ
วงแหวนคู่เหมือนเดิม
ไม่จริงน่า
เมื่อครู่ข้าตีเจ้าไป
ถึงจะหยั่งเชิง
แต่ก็ออกแรงนะ
วงแหวนคู่ไม่มีทางรับไหวแน่
ยังศึกษาทฤษฎีวิญญาณยุทธ์อยู่อีกหรือ
เพิ่มความสามารถเส้นทางเคลื่อนย้าย
สภาพแวดล้อมที่เหมาะสม
ในการฝึกฝนพลังวิญญาณ
แค่อ่านก็ง่วงแล้ว
ครบแล้วใช่ไหม
ขอแนะนำอาจารย์ใหม่ให้พวกเจ้ารู้จัก
เขาเป็นสหายของข้ามานานหลายปี
และเป็นอาจารย์ใหญ่ด้านทฤษฎีวิญญาณยุทธ์
พวกเจ้าเรียกเขาว่า
เรียกข้าว่าอาจารย์ใหญ่ก็พอ
ตั้งแต่วันนี้ไป
อาจารย์ใหญ่จะเป็นคน
สอนทฤษฎีวิญญาณยุทธ์ให้พวกเจ้า
หวังว่าพวกเจ้าจะตั้งใจเรียน
ไม่ทำให้โรงเรียนขายหน้า
- ขอรับ
- เจ้าค่ะ
ปีนี้มีนักเรียนเข้าร่วมฟังเพิ่มมาคนหนึ่ง
แนะนำตัวเองสิ
สวัสดี ข้าชื่อหูเลี่ยน่า
มาจากสำนักวิญญาณยุทธ์
เอาละ
แนะนำตัวเสร็จแล้ว
ก็ถือว่าพวกเราเปิดเรียนอย่างเป็นทางการ
รีบเก็บข้าวของ
พรุ่งนี้จะเริ่มเรียน
มา ๆ ๆ
รีบมา
เร็วเข้า
ที่นี่คือหอพักชาย
เตียงของพี่ไต้
เตียงของข้า
ที่เหลือเจ้าก็เลือกเองเลย
จริงสิ เสี่ยวอู่พักที่ไหนหรือ
ข้าง ๆ ก็เป็นหอพักหญิงแล้ว
แต่โรงเรียนมีกฎ
ผู้ชายห้ามรบกวนนักเรียนหญิง
ได้ ข้านอนตรงนี้แล้วกัน
ได้
อีกอย่าง
จนถึงตอนนี้ข้ายังไม่อยากจะเชื่อ
ว่าท่านผู้อำนวยการจะมี
สหายที่หล่อเหลาสง่างามเช่นนี้
ท่านผู้อำนวยการขี้งกมาก
ตั้งแต่เล็กจนโต
ข้าไม่เคยเห็นสหายของเขาเลย
ท่านเป็นพ่อเลี้ยงของข้า
ตอนเด็ก ๆ ยามถึงวันเกิดข้า
เขาจะพาข้าบินขึ้นฟ้า
แล้วก็พาข้าไปทุกที่ ๆ ข้าอยากไป
ให้ข้าเห็นว่าโลกนี้ยิ่งใหญ่ขนาดไหน
ต่อมาข้าถึงคิดว่า
ไว้ข้ามีพละกำลัง
ข้าก็จะพาเขาไป
ทุกที่ ๆ เขาอยากไป
แต่ตอนที่ข้าปลุกพลังวิญญาณยุทธ์
ข้าถึงได้รู้ว่าวิญญาณยุทธ์ของเราไม่เหมือนกัน
ข้าถึงได้รู้ว่าเขาเก็บข้ามาเลี้ยง
วิญญาณยุทธ์ของเจ้าคืออะไร
บินได้หรือไม่
ข้า ๆ ของข้า
สอดปีกแห่งจินตนาการไว้
ก็บินได้แล้วไม่ใช่หรือ
ใช่ไหมล่ะ
อย่าคุยเรื่องผู้อำนวยการเลย
คุยเรื่องอาจารย์ใหญ่จะดีกว่า
อาจารย์ใหญ่มีวงแหวนวิญญาณกี่วง
เจ็ดหรือแปดวง
หรือว่ามีเก้าวง
กี่วงมันสำคัญมากหรือ
สำคัญสิ
ผู้อำนวยการเป็น
มหาปราชญ์วิญญาณเจ็ดวงแหวน
อาจารย์ใหญ่ล่ะ กี่วงแหวน
อาจารย์มีแค่สองวงแหวน
อะ
สองวงแหวนวิญญาณ
ให้คนที่มีแค่สองวงแหวนมาสอนเรา
ผู้อำนวยการล้อเล่นอะไรเนี่ย
จำนวนวงแหวน
ตัดสินความแข็งแกร่งหรืออ่อนแอของคนไม่ได้
ถ้าวงแหวนกำหนดไม่ได้
ถ้าอย่างนั้นเจ้าบอกมา
ว่าอะไรถึงจะกำหนดได้
ทฤษฎีของอาจารย์
ยอดเยี่ยมที่สุดในแผ่นดินโต้วหลัว
ท่าที่เจ้าใช้ต่อกรกับอาจารย์จ้าว
เขาก็เป็นคนสอนหรือ
ไม่ใช่
เขาสอนอะไรเจ้า
ความรู้ด้านทฤษฎี
ทฤษฎี
ข้ามาโรงเรียนสื่อหลานเค่อ
เพื่อเรียนรู้ว่าจะแข็งแกร่งขึ้นได้ยังไง
ไม่ใช่ศึกษาทฤษฎี
ข้าคิดจริง ๆ ว่า
คนเรามีแค่พละกำลังอย่างเดียวมันไม่พอ
ถ้าไม่มีทฤษฎีสนับสนุน
ก็ไม่อาจเป็น
วิญญาจารย์ที่ยิ่งใหญ่ได้
เจ้าว่าใครมีแค่กำลัง
ถังซาน
อาจารย์
อาจารย์ใหญ่
ออกมาหน่อยสิ
เหล่าเฮย ข้าทำเอง
ขอบใจมาก
ขอบใจ
พี่ไต้
ทำไมถึงพุ่งเป้าไปที่ถังซานตลอดเลย
ข้าเปล่า
เช่นนั้นข้าเปลี่ยนวิธีพูด
ทำไมเจ้าถึงไม่ชอบถังซาน
เขาฉลาดมาก
แต่เขาใช้ความฉลาดผิดที่
เจ้าหมายถึง
ท่าที่เขาใช้ตอนสู้กับอาจารย์จ้าวอู๋จี๋
ตอนนั้นใช่ไหม
ไม่ใช่แค่ท่าต่อสู้
พอเขาชนะอาจารย์จ้าว
ร่างกายเขามีควันดำแผ่ออกมา
เจ้าไม่คิดว่าแปลกหรือ
แต่ข้าว่าไม่มีอะไร
ชนะก็ดีแล้วไม่ใช่หรือ
แต่ข้าไม่อยากให้เพื่อนข้า
เป็นคนที่พึ่งวิชานอกรีต
เพื่อเอาชนะ
ข้าว่าถังซานนิสัยดี
พอเห็นข้าจะตาย
ก็ช่วยข้าสุดชีวิต
ซ้ำยังมีคุณธรรมมาก
ทำไมเจ้าโดนหลอกง่ายนัก
บุญคุณน้อยนิดก็ซื้อใจได้แล้ว
ถังซานคนนี้
มีหลายอย่างที่ข้าเห็นไม่ชัด
ข้าว่าเวลาพิสูจน์ใจคน
เดี๋ยวก็มองออก
พี่ใหญ่
พรุ่งนี้ก็เริ่มเรียนแล้ว
เราไปเที่ยวในเมืองกันไหม
ไม่ไป เจ้าไปเถอะ
ไป ๆ ๆ
ไม่เลื่อยแล้ว ๆ ๆ
ไป ๆ ไปน่า
อย่าเก็บตัวสิ
ไป ๆ ๆ
ไปเที่ยวกัน ๆ
ไปเที่ยว ไป
ไม่โกรธนะ
ไป
ถังซาน
นึกไม่ถึงว่าเจ้าก็มีความสามารถนี้ด้วย
ท่านพ่อสอนข้า
บอกว่าฝึกฝนทักษะร่างกายได้
แต่ก่อนตอนข้าอยู่ที่โรงเรียนนั่วติง
ก็หาเงินจากการตีเหล็กนี่แหละ
พี่ไต้ ๆ
ถังซาน เจ้าจะมาทำงานที่นี่จริง ๆ หรือ
อาจารย์ วางใจเถอะ
ข้าคิดดีแล้ว
ตีเหล็กไปด้วย ฝึกฝนไปด้วย
ไม่กระทบการเรียนแน่
เช่นนั้นก็ดี
แต่ถ้าข้าเห็น
ว่าการฝึกของเจ้าล้าหลัง
ข้าไม่อนุญาตให้มาอีกแน่
ทราบแล้วขอรับ
ยายเฒ่า ทำอะไรหรือ
นั่นมัน 80 เหรียญภูตทองเชียวนะ
จะคิดแบบนี้ได้ยังไง
หมู่บ้านนี้แห้งแล้ง
หากไม่ได้เจ้าช่วยเรื่องเงินกับเรา
เกรงว่าพวกข้าคงอดตายไปแล้ว
เราไม่รู้จะตอบแทนเจ้ายังไงดี
ท่านอย่าขอบคุณข้าเลย
ไม่เหลือบ่ากว่าแรงหรอก จริง ๆ นะ
เรื่องเงิน เราจะคิดหาวิธีกันอีก
ไม่ต้องคืนเงินจริง ๆ
ไม่ต้องพูดเรื่องเงินแล้ว
ไม่ได้ ๆ
เสบียงพวกนี้ก็พอแล้ว
เราต้องคิดหาวิธี
ต้องตอบแทนเจ้าให้ได้
คิดไม่ถึงเลย
ว่าเงินที่เก็บจากค่าเข้าเรียน
จะเอามาช่วยคนจน
โลกวิญญาณยุทธ์ที่ข้าศึกษาและนำเสนอ
หนึ่งในสิบความสามารถหลัก
ก็คือทฤษฎีเลียนแบบวิญญาณยทุธ์
วิญญาณยุทธ์พืช
ไม่จำเป็นต้องดูดซับ
วงแหวนจากสัตว์วิญญาณพืช
ฉะนั้นวิญญาณยุทธ์สัตว์
ภายใต้สมมติฐานมากมาย
อย่างที่สองนี้จะสามารถดูดซับกันและกันได้
ทฤษฎีกล่าวว่า
ยิ่งมีวงแหวนวิญญาณมาก ความสามารถยิ่งสูง
ตำนานเล่าว่า ผู้มีวงแหวนวิญญาณสิบวง
จะได้รับพลังเทพ
ท่านผู้อำนวยการ
กลับมาแล้วหรือ
หลายวันนี้
เรียนอะไรไปบ้าง
เรียนเรื่อง
สิบความสามารถหลัก
ของวิญญาณยุทธ์กับอาจารย์ใหญ่เจ้าค่ะ
ถ้าอย่างนั้นสิบข้ออะไรบ้างล่ะ
อย่างแรกคือ
ไต้มู่ไป๋ เจ้าตอบ
จำได้เท่าไหนก็พูดเท่านั้น
ทำไม จำไม่ได้สักข้อหรือ
อาศัยแค่ทฤษฎี
เอาชนะคู่ต่อสู้ไม่ได้หรอก
หากไม่มีประสบการณ์ที่คนรุ่นก่อนสั่งสมมา
เกรงว่าแม้แต่วิญญาณยุทธ์คืออะไร
เจ้ายังไม่รู้เลย
แต่ข้าก็ไม่เชื่อเรื่องทฤษฎี
ที่ไม่เคยผ่านการตรวจสอบ
ทฤษฎีของอาจารย์เคยตรวจสอบมาแล้ว
วิญญาณยุทธ์ของข้าคือหญ้าเงินคราม
แต่ข้ากลับสามารถดูดซับ
วงแหวนวิญญาณของ
อสรพิษม่านถัวหลัวได้
นี่คือทฤษฎีเลียนแบบวิญญาณยุทธ์
ข้ายังเชื่อว่า
มีเพียงการฝึกฝนอย่างหนัก
ถึงจะเพิ่มระดับได้อย่างแท้จริง
ส่วนทฤษฎีเลียนแบบวิญญาณยุทธ์อะไรนั่น
ก็ให้คนที่ต้องการเรียนกันไปเถอะ
พวกเจ้ากลับไปเถอะ
ท่านผู้อำนวยการ
ไต้
เขาไม่อยากเรียนก็ช่าง
ทุกคนมีปณิธานต่างกัน
เจ้าไต้มู่ไป๋นี่
โอหังและมั่นใจในตัวเองเกินไป
เป็นแบบนี้ต่อไปต้องไม่ดีกับเขาแน่
เพราะระดับข้าต่ำเกินไป
เขาไม่เชื่อถือย่อมปกติ
ปล่อยแบบนี้ต่อไปไม่ได้
เมื่อครู่ข้าเพิ่งได้ข่าว
บางทีนี่อาจเป็นโอกาสอย่างหนึ่ง
โอกาสอะไร
ผู้อำนวยการ
วันนี้เป็นวันพัก
เรียกพวกเราออกมาตั้งแต่เช้า
ทำไมขอรับ
คืออย่างนี้
เมื่อวาน
มีพ่อค้ามาขอความช่วยเหลือจากโรงเรียน
เขาบอกว่า
ตอนเขาทำกิจการ
เคยผ่านหมู่บ้านหนึ่ง
แล้วพบเรื่องประหลาด
ที่น่ากลัวมาก ๆ ในหมู่บ้านแห่งนั้น
เขาว่าหากไม่จัดการเรื่องนี้
เขาก็ไม่กล้าผ่านทางนั้นอีก
เลยไหว้วานโรงเรียนของเรา
ไปตรวจสอบ
ครั้งนี้ท่านเก็บได้เท่าไหร่
เรื่องเงินไม่ใช่ปัญหา
เราเป็นวิญญาจารย์
มีหน้าที่ช่วยเหลือชาวบ้าน
ที่เดือดร้อน
ข้อนี้เจ้าต้องจำให้ขึ้นใจ
ขอรับ ๆ ๆ
ออกเดินทางตอนนี้เลย
ไปให้ถึงก่อนเวลามื้อเที่ยง
ไป
ถังซาน อีกไกลแค่ไหน
ข้าเหนื่อยแล้ว
ดูเหมือนจะอีกสักพัก
ไม่อย่างนั้นให้ข้าแบกเจ้าดีกว่า
เอาสิ
มา
ทำไมล่ะ ไม่ขี่หลังแล้วหรือ
ไม่เป็นไร ไม่ต้องดีกว่า
ถังซาน ๆ ๆ
ตอนออกมาอาจารย์ใหญ่พูดอะไรกับเจ้า
ไม่มีนะ
ข้ายังเตรียมไปทำงานตอนบ่ายอยู่เลย
นี่ก็ไปไม่ได้แล้วเนี่ย
ทำงาน
ข้าตีเหล็ก หาเงินเลี้ยงชีพ
วันนั้นข้ากับพี่ไต้เห็นเจ้า
โอวซือเค่อ
ผู้อำนวยการน่ะ
ชอบรับงาน
แทนคนอื่นแบบนี้หรือ
ก็ไม่ได้รับบ่อยหรอก
ผู้อำนวยการบอกว่า
อยากให้เราเติบโตท่ามกลางการต่อสู้
อะไรคือการต่อสู้
การต่อสู้ก็คือ
ช่วยคนอื่นทำงาน ทำความสะอาดยังไงล่ะ
ข้าก็เดาไม่ออก
ภารกิจครั้งนี้
เป็นส่วนหนึ่งของการต่อสู้ด้วยหรือเปล่า
ข้าก็ไม่แน่ใจ
อาจเป็นคาบเรียนลับก็ได้
แต่ก่อนก็เคยมีหรือ
โรงเรียนสื่อหลานเค่อ
ไม่เคยมีคาบเรียนที่แน่นอน
ผู้อำนวยการอยากสอนอะไร
เราก็เรียนแบบนั้น
มองแล้วอาจดูทำตามใจไปหน่อย
แต่ผลลัพธ์ดีอย่างน่าประหลาด
คงเพราะสติปัญญาของผู้อำนวยการ
ฟังดูเจ้าเคารพผู้อำนวยการมาก
แน่นอนสิ
ผู้อำนวยการเลี้ยงข้ามาคนเดียวจนโต
แถมยังสอนวิญญาณยุทธ์ข้า
ถึงปกติจะดูขี้งกไปหน่อย
แต่ก็ทำเพื่อโรงเรียน
ในโลกนี้
ผู้อำนวยการคือคนที่ข้า
เคารพนับถือที่สุด ที่สุด ๆ เลย
ข้าเข้าใจ
ข้าก็มีอาจารย์ที่ดีมากแบบนี้
ถ้าไม่ใช่เพราะเขา
ข้าคงตายด้วยน้ำมือของเซียวเฉินอวี่
ที่เมืองนั่วติงแล้ว
ถังซาน
จากทฤษฎีบทละคร
ชาติกำเนิดเราคล้ายกัน
ข้าว่าชาติกำเนิดของเราสองคน
ก็ไม่คล้ายขนาดนั้นหรอก
เช่นนั้นก็ความคิดเหมือนกัน
ความคิดก็ไม่เหมือนกัน
เจ้ายังให้
ของแทนใจ แทนสัญลักษณ์ของมิตรภาพ
- อย่า ๆ ๆ
- ของแทนใจเลยนะ
ไม่ ๆ
นี่เป็นเพียงของขวัญ
ไม่ใช่ของแทนใจ
ถังซาน
ต่อไปเวลาอยู่ที่โรงเรียน
ข้าปกป้องเจ้าเอง
ทำไมยังไม่ถึงอีก
ทุกคน
เมื่อครู่ตอนอยู่ที่โรงเรียน
ข้าเล่าเรื่องที่
หมู่บ้านข้างหน้านี้
เกิดเรื่องประหลาดไปแล้ว
เรื่องอะไรหรือขอรับ
พวกเจ้าต้อง
ไปถามสถานการณ์โดยละเอียด
และหาคำตอบด้วยตัวเอง
นี่เป็นครั้งแรกที่พวกเจ้าร่วมมือกัน
หวังว่าพวกเจ้าจะเรียนรู้
ที่จะเชื่อใจซึ่งกันและกัน
ข้าย้ำอีกรอบ
นี่ก็เป็นการทดสอบพวกเจ้าอีกครั้ง
ผลลัพธ์เป็นยังไง
จะมีผลต่อคะแนนในโรงเรียนของพวกเจ้า
เดินตามเส้นนี้จนสุดทาง
ก็ถึงหมู่บ้านแล้ว
ท่านไม่ไปกับพวกเราหรือขอรับ
นี่คือภารกิจที่มอบให้พวกเจ้า
พวกเจ้าต้องสำเร็จด้วยตัวเอง
ขอรับ
ไปเถอะ
ได้
ไปกัน
นักเรียนเข้าร่วมฟังจะไม่ไปก็ได้
ข้าก็เป็นนักเรียนร่วมฟังนะขอรับ
ได้สิ
กลับไปข้าจะเอาของพวกนั้นไปเผาทิ้งซะ
ท่านผู้อำนวยการพูดถูก
เราต้องเติบโตท่ามกลางการต่อสู้
ข้ายังต้องเติบโตอีก
ยังต้องต่อสู้
รอด้วย
ข้ายินดีไปกับพวกเขา
แต่เจ้าจำไว้ว่า
เจ้าเป็นแค่นักเรียนร่วมฟัง
ได้ ข้าเข้าใจแล้ว
ข้าไม่หาเรื่องเดือดร้อนให้พวกเขาหรอก
ให้พวกนั้นไปเองจริง ๆ หรือ
แค่นี้เจ้าก็ห่วงแล้วหรือ
เดินมาจนป่านนี้
ยังไม่ได้กินข้าวสักมื้อ
แล้วจะตรวจสอบยังไง
อดทนอีกหน่อยนะ
อีกเดี๋ยวพอเข้าหมู่บ้าน
ฟังคำสั่งข้า
ทำไมต้องฟังคำสั่งเจ้าด้วย
ถ้าไม่มีใครสั่ง
ก็ไม่ต่างกับทรายที่กระจัดกระจาย
ข้าพูดว่า ทำไมเป็นเจ้าที่ออกคำสั่ง
เพราะข้าแข็งแกร่งที่สุดไง
เรื่องโอ้อวดน่ะหรือ
ไม่ยินดีก็ไปสิ
ข้าก็เป็นนักเรียนของสื่อหลานเค่อ
ทำไมต้องฟังคำสั่งเจ้าด้วย
เอาชนะข้าให้ได้ก่อนถึงจะพูดแบบนี้ได้
ไม่สิ เจ้าสองคนใจเย็นสักนิดก่อน
เมื่อครู่ยังบอกให้เชื่อใจกันและกันเลย
นี่จะสู้กันแล้ว
อะไรกันเนี่ย
เอ้า ของขวัญให้เจ้า
หายโกรธนะ
พี่ไต้
ไป
ทำไมหรือ
พวกเจ้าสังเกตไหม
หมู่บ้านนี้มีไก่เยอะมาก
ทำไมหรือ
แต่ก่อนข้าก็เคยอยู่หมู่บ้าน
ชาวบ้านเลี้ยง
ไก่เอย เป็ดเอย
ไม่ก็หมาพวกนี้อยู่ก็จริง
แต่หมู่บ้านเยี่ยหั่วมีแต่ไก่
ก็
คนอื่นชอบเลี้ยงไก่ไม่ได้หรือ
แปลกตรงไหน
ไม่ใช่ ๆ
พวกเจ้าดูบนพื้นสิ
สะอาดเกินไป
สะอาดแล้วยังไง
หวังว่าจะไม่มีอะไรนะ
ไปเถอะ
เสี่ยวอู่
บ้านหลังนี้
เหมือนเคยถูกไฟไหม้
ไหม้เกลี้ยงเลย
ตอนนั้นไม่มีคนดับไฟหรือ
แปลกมาก
ดูสิ
หญ้ารอบ ๆ บ้านเป็นสีเขียว
แต่บ้านกลับโดนเผาเกลี้ยง
ดูแล้วไฟนี้
เหมือนถูกอะไรบางอย่าง
กันไว้ในบ้าน
ถึงไม่ขยายออกมา
พอเจ้าพูดแบบนี้
แปลกประหลาดจริง ๆ
พี่ไต้ มันคืออะไรหรือ
หาผู้ใหญ่บ้านเจอค่อยว่ากัน
ตอนนี้ข้ารู้สึกไม่ค่อยดี
ทำไมล่ะ
ไม่แน่ใจเหมือนกัน
วางใจเถอะ
ตราบใดที่มีข้าอยู่
ข้าจะต้องปกป้องเจ้าแน่
ไปกันเถอะ
ไปกัน
ผู้ใหญ่บ้าน ข้าจัดการเอง
ขอความช่วยเหลือ
ไม่มีนะ
แต่ข่าวขอความช่วยเหลือที่เราได้รับ
มาจากหมู่บ้านเยี่ยหั่วจริง ๆ นะขอรับ
พ่อค้าขาจรผู้หนึ่ง
บอกว่าตอนกลางคืน
หมู่บ้านเกิดไฟไหม้
แล้วก็มีสัตว์ประหลาดตัวสีดำ
กระโดดออกมาจากกองเพลิง
มุ่งตรงเข้าไปในหมู่บ้าน
คืออย่างนี้
มันก็แค่
ไฟไหม้บ้านธรรมดา
ข้าว่า
คนที่ขอความช่วยเหลือจากสื่อหลานเค่อ
อาจไม่เข้าใจสถานการณ์
รบกวนพวกเจ้าลำบากเดินทางมา
เอาอย่างนี้
คืนนี้ข้าจะเลี้ยงข้าวทุกคน
ถือเป็นการไถ่โทษ
รบกวนแล้ว
ลำบากมากัน
ผู้ใหญ่บ้าน
สัตว์ประหลาดตัวสีดำคืออะไรหรือขอรับ
ไม่กล้าพูดแบบนั้นหรอก
หมู่บ้านเยี่ยหั่วนี่
อยู่ที่นี่มาร้อยกว่าปีแล้ว
ชีวีตเรียบง่ายมาตลอด
เงียบสงบ
หมู่บ้านเล็ก ๆ
มีสัตว์ประหลาดที่ไหนกัน
ผู้ใหญ่บ้าน
ท่านไม่น่าจะไม่รู้เรื่องนะ
หมายความว่ายังไง
ข้าเป็นผู้ใหญ่บ้าน
มีอะไรที่ข้าไม่รู้บ้าง
นั่นสินะ
ผู้ใหญ่บ้าน
ท่านบอกบ้านที่ไฟไหม้นั่น
ใช่หลังที่อยู่หน้าหมู่บ้านหรือเปล่าขอรับ
ถูกต้อง
เช่นนั้นผู้ใหญ่บ้าน
นี่มันเป็นเรื่องที่เกิดขึ้นเมื่อไหร่หรือขอรับ
ไม่กี่วันก่อน
ตอนนั้นท่านอยู่ไหม
ข้า
ตอนไฟไหม้ข้าหลับไปแล้ว
พอตื่นขึ้นแล้วรีบไปดู
ไฟก็มอดหมดแล้ว
ท่านเห็นหรือไม่ว่า
ละแวกนั้น ไฟไหม้แค่บ้านเดียว
พืชด้านนอกกลับไม่เสียหายสักนิด
เหมือนกับ
ในบ้านหลังนั้น
มีอะไรบางอย่าง
กั้นไฟด้านใน
ไม่ให้ลุกออกมา
จินตนาการของเจ้าล้ำเลิศนัก
เขาเป็นแค่ชาวบ้าน
ดับไฟได้ทันเวลาน่ะสิ
ไม่สิ ทำไมพวกเจ้า
ถึงมีคำถามมากขนาดนี้
ผู้ใหญ่บ้าน
ข้าว่าข้ารู้แล้ว
ต้องเป็นคนที่ขอร้องเราแน่ ๆ
ที่มองผิดไป
เขาต้องเห็นชาวบ้านที่ดับไฟ
เป็นสัตว์ประหลาดสีดำแน่
พวกเจ้าคิดดูสิ
มืดค่ำลมแรง
ไฟก็ยิ่งลุกโหม
ทำให้เงาคนยาวขึ้น
ทุกอย่างเป็นเรื่องเข้าใจผิด
พอเจ้าพูดแบบนี้
ข้าว่าก็มีเหตุผล
ข้าจะเอาเรื่องนี้กลับไป
เป็นวัตถุดิบไว้เขียนเรื่องสนุก ๆ
เจ้าวิเคราะห์ได้มีเหตุผลมาก
เรื่องก็เป็นแบบนี้แหละ
แต่ผู้ใหญ่บ้าน
พวกเรารีบออกเดินทาง
จากโรงเรียนมาตั้งไกล
เพราะมีคนมาขอให้เราช่วย
ถ้าเรากลับไปมือเปล่าแบบนี้
คงไม่ค่อยดีเท่าไหร่
ถูกต้อง ๆ ผู้ใหญ่บ้าน
เราจะอธิบายลำบาก
คือ นี่น่ะ
ผู้ใหญ่บ้าน
ไม่ ๆ ไม่เป็นไร ๆ
ไม่เป็นไร
ข้า ๆ
ไม่ต้องแล้ว ไม่ดื่มแล้ว
พวกเจ้าก็หวังดีใช่ไหมล่ะ
เป็นห่วงหมู่บ้านเยี่ยหั่วของเรา
เอาแบบนี้
อาหารค่ำก็ดูแลตามเดิม
แล้วข้าจะให้พวกเจ้าทุกคน
คนละหนึ่งเหรียญภูตทอง
ขอรับ
ขอบคุณผู้ใหญ่บ้าน ๆ
ค่าเหนื่อย ๆ
ขอรับ ๆ ๆ
ถังซาน เจ้าหมายความว่ายังไงกันแน่
ผู้อำนวยการให้เราตรวจสอบ
ไม่ใช่ให้เราหลอกเงิน
ข้าไม่ได้บอกว่าจะไม่ตรวจสอบนี่
เมื่อครู่ทำไมเจ้าถึงห้ามข้า
เมื่อครู่เจ้าไม่เห็นหรือ
ผู้ใหญ่บ้านไม่อยากให้เราตรวจสอบ
ขืนเจ้าพูดกับเขาต่ออีก
จะยิ่งทำให้เขารู้สึกต่อต้าน
และห้ามพวกเรา
เจ้าเลยตั้งใจพูดว่าจะไม่ตรวจสอบ
เพื่อให้พวกเขาคลายความระแวง
แล้วเราค่อยไปตรวจสอบจากที่อื่น
หมู่บ้านนี้มีบางอย่างแปลกจริง ๆ
พี่ใหญ่ ดื่มน้ำ
ถังซาน เจ้าเก่งมาก
แต่ถ้าผู้ใหญ่บ้านไม่ร่วมมือ
เราจะตรวจสอบยังไง
หมู่บ้านใหญ่ขนาดนี้
ต้องมีเบาะแสอื่นแน่
ตอนนี้ยังไม่ถึงช่วงค่ำ
ลองดูสักหน่อยว่า
ยังมีชาวบ้านยินดี
ให้ความร่วมมือตรวจสอบหรือไม่
ได้
พวกเจ้าไปเถอะ ข้าไม่อยากตรวจสอบ
ตามใจเจ้า
เดินทางตอนนี้เลย
กลับมารวมตัวก่อนฟ้ามืด
ได้
ไปกัน
ต่อไปเวลามีเรื่องอะไร
ข้าหวังว่าเจ้า
จะปรึกษาข้าก่อน
ถึงยังไงข้าก็เป็นหัวหน้ากลุ่ม
พี่ไต้
เรื่องบางอย่างมันไม่มีทาง
ปรึกษากันก่อนได้
ถ้าอย่างนั้นก็วางแผนให้รอบคอบหน่อย
เจ้าคิดเองเออเองแบบนี้
จะทำให้เสียการควบคุม
เมื่อครู่เจ้าก็เห็นแล้ว
ข้าไม่ได้
ไม่ต้องอธิบาย
ไปเถอะ
ไม่ต้องไปแล้ว
ข้าถามมาแล้ว
ผู้ใหญ่บ้าน
คืนที่ไฟไหม้
ท่านอยู่ไหน
ทำไมต้องโกหกเราด้วย
ข้าไม่รู้ว่าเจ้าพูดอะไร
ชาวบ้านพูดหมดแล้ว
สัตว์ประหลาดอยู่ในหมู่บ้านท่าน
แล้วยังอยากให้เรากำจัดให้อยู่เลย
ใครพูด
ใครพูด บอกมา
ข้าถามเขาต่อหน้า
ใครพูดไม่สำคัญ
ผู้ใหญ่บ้าน
บอกพวกเราเดี๋ยวนี้
ตัวดำมะเมื่อมในคืนนั้น
หากไม่ใช่สัตว์วิญญาณ
และก็ไม่ใช่สัตว์ป่า
แล้วมันเป็นตัวอะไรกันแน่
ผู้ใหญ่บ้าน
ท่านต้องบอกความจริงกับเรา
เราถึงจะช่วยท่านได้
นั่นสิ
ก็ได้
คืนนั้น
ข้าอยู่ด้วยจริง ๆ
อีกอย่าง
ข้าก็เห็นกลุ่มเงาดำ ๆ นั่น
อยู่ตรงพื้น
กระโดดออกมา
จากบ้านที่ไฟไหม้จริง
ในควันมีตาสีแดง
บางทีอาจเป็นแสงไฟก็ได้
ทำไมถึงไม่ตรวจสอบให้ชัดเจน
ชนบทน่ะ
อากาศแห้งแล้ง
ไฟไหม้ก็ไม่ใช่เรื่องแปลก
อีกอย่างตั้งแต่คืนนั้น
ก็ไม่มีอะไรผิดปกติ
อีกอย่าง
ถ้าต้องหาคนมาตรวจสอบ
ไม่ใช่แค่เสียทั้งแรงคนและทรัพยาการ
ยังต้องจ่ายค่าเสียหายไปเปล่า ๆ
ก็ถูก
ผู้ใหญ่บ้าน
ท่านคงไม่คิดว่า
เรามาหลอกเงินเหมือนกันหรอกนะ
แล้วไม่ใช่หรือยังไง
ผู้ใหญ่บ้าน
พวกเรามาช่วย
หากตรวจไม่พบ
จะไม่เอาเงินสักแดงเดียว
ผู้ใหญ่บ้าน
ครอบครัวที่บ้านไฟไหม้
มีคนรอดไหมขอรับ
มี
เป็นเด็กหนึ่งคน
ชื่อหม่าหงจวิ้น
หม่าหงจวิ้น
เขาอยู่ที่ไหนขอรับ
บ้านเขาเกิดเรื่องใหญ่เช่นนี้
เขาสะเทือนใจมากแล้ว
อย่าไปกระตุ้นเขาอีกเลย
ข้าถามว่าเขาอยู่ไหน
ข้า ๆ
ข้า ข้าก็ไม่รู้
ตั้งแต่บ้านเขาเกิดเรื่อง
เด็กนั่นก็แปลกไป
ไม่ยอมเจอใคร
ข้าก็ไม่เห็นเขาหลายวันแล้ว
เขาอายุเท่าไหร่หรือขอรับ
14 15 ได้
หน้าตาเป็นยังไงหรือเจ้าคะ
หน้ากลม ไม่สูงมาก
แล้วก็น่ารักดี
ได้ยินกันหมดแล้วนะ
แยกย้ายกันตามหาหม่าหงจวิ้น
เจอแล้ว พามารวมตัวกัน
พวกขี้ขลาดก็อยู่ไป
ผู้ใหญ่บ้าน
ที่หมู่บ้านเลี้ยงไก่กี่ตัวหรือขอรับ
ไก่
ข้าไม่แน่ใจ
ก็
ไก่ตัวใหญ่ตัวเล็ก
ตัวผู้ตัวเมีย
มีเยอะแยะ
ไฟไหม้ครั้งนั้นมีคนบาดเจ็บล้มตายไหมขอรับ
มีสิ
พ่อแม่ของหม่าหงจวิ้นถูกเผาตาย
ฝังไปแล้วหรือขอรับ
ใช่
ฝังตรงตะวันออกของหมู่บ้าน
ขอบคุณขอรับ
ขอบคุณเจ้าค่ะ
ถังซาน
เดี๋ยว ๆ ๆ
เจ้าถามเรื่องไก่ทำไม
ข้าคิดว่า
หม่าหงจวิ้นจะไปไหว้หลุมศพ
เพราะคิดถึงพ่อแม่หรือเปล่า
เจ้าพูดมีเหตุผล
พวกเจ้าไปหาเถอะ
ข้าอยู่ที่นี่รอพวกเจ้ากลับมา
เจ้าไม่ไปกับเราหรือ
ข้าไม่ไปละ
อุตส่าห์มีเวลา
ข้ายังต้องเขียนบทละครใหม่อยู่น่ะ
ข้าว่า
เป็นวิญญาจารย์น่าเบื่อจะตาย
มีแค่ศิลปะ
มีแค่ศิลปะเท่านั้น
ที่เป็นนิรันดร์
แล้วทำไมเจ้า
ถึงอยู่ที่โรงเรียนสื่อหลานเค่อล่ะ
ข้ามาที่นี่
เพื่อมาเก็บวัตถุดิบเขียนเรื่องน่ะสิ
ตัวอย่างเช่นพวกเจ้า
ก็เป็นวัตถุดิบชั้นดี
เราเนี่ยนะ
ใช่
ดูเจ้าสิ
เจ้าทั้งน่ารักทั้งสวยขนาดนี้
ทำไมถึงมาโรงเรียนสื่อหลานเค่อ
ทำไมต้องเลือกเส้นทางการเป็นวิญญาจารย์
ที่เต็มไปด้วยความยากลำบาก
และอันตรายแสนขุรขระนี่ด้วย
มันเป็นเพราะอะไร
นี่คือจุดขัดแย้งและการปะทะของเรื่อง
เจ้าเข้าใจหรือเปล่า
ข้าอยากรู้ถึงแก่นแท้ของวิญญาณยุทธ์
แก่นแท้หรือ
ลึกซึ้งจริง ๆ
ข้าอยากบุกเบิกเส้นทางสายใหม่
เส้นทางอะไร
ข้าอยากรู้
วิญญาจารย์จะครอบครองวงแหวนวิญญาณ
โดยไม่ฆ่าสัตว์วิญญาณได้ยังไง
นี่น่ะ
ยากมากนะ
เพราะหลายพันปีมานี้
วิญญาจารย์ทุกคนอาศัยการฆ่าสัตว์วิญญาณ
เพื่อเลื่อนขั้น
แต่ข้าอยากลองดู
ข้าก็อยากลองดูด้วย
พวกเจ้าสองคน
รีบไปเถอะ
♪ ย้อนแสงดู เห็นเงาไม้กำลังส่องประกาย ♪
♪ ราวกับเคยสั่นไหวเพราะทิฐิในวัยเยาว์ ♪
♪ ปลายทางแสนไกลนั้นอยู่ใต้ฝ่าเท้าในยามนี้ ♪
♪ เก็บกระเป๋า สายตาพลันเคร่งขรึม ♪
♪ สบายใจเถอะ อย่าพูดอีกเลย ♪
♪ แยกทางเดิน สองทางยังรายล้อมด้วยเขาคดเคี้ยว ♪
♪ อย่าหลบเลย ถือเป็นการฝึกฝนเจ้าและข้าอีกครั้ง ♪
♪ การเลือกแสนลำเอียง ใจยังคงแผดเผา ♪
♪ ฝ่าพายุฝนสายลมโหมกระหน่ำเซต่อไป ♪
♪ จงทำลายกฎเกณฑ์อย่าได้หวาดกลัว ♪
♪ เพียงเพื่อ ♪
♪ เพียงเพื่อข้าผู้มีเพียงหนึ่งเดียว ♪
♪ ล้มลุกคลุกคลานถลันสู่ตะวันตกดินในครั้งหน้า ♪
♪ ถึงจะเพ้อฝันหาพลุไฟระยิบตาได้มากกว่า ♪
♪ เชื่อว่าฝันอันงดงาม ♪
♪ ยังคงแขวนบนหน้าผาสูงชัน ♪
♪ รวมเป็นหมู่ดาว ♪
♪ สบายใจเถอะ อย่าพูดอีกเลย ♪
♪ แยกทางเดิน สองทางยังรายล้อมด้วยเขาคดเคี้ยว ♪
♪ อย่าหลบเลย ถือเป็นการฝึกฝนเจ้าและข้าอีกครั้ง ♪
♪ การเลือกแสนลำเอียง ใจยังคงแผดเผา ♪
♪ ฝ่าพายุฝนสายลมโหมกระหน่ำเซต่อไป ♪