♪ วันวานที่เลือนลาง ♪
♪ ค่อยปรากฏชัดในจิตใจ ♪
♪ พานพบดั่งพรหมลิขิตไว้ ♪
♪ ให้เราสู้เคียงบ่าเคียงไหล่ ♪
♪ อดีตพัดสลายคล้ายหมอกควัน ♪
♪ ความทรงจำกลับติดตรึงในใจ ♪
♪ ทุกข์สุขที่เคยร่วมเผชิญ ♪
♪ กล่อมเกลาช่วงเวลาเรียบง่ายแสนวิเศษนี้ ♪
♪ หนทางอันตรายขวางภาระอันหนักอึ้ง ♪
♪ ผู้คนมากมายนับร้อยพัน ♪
♪ ต่างหมดความกล้าจะก้าวไปข้างหน้า ♪
♪ ผู้ใดจะแย่งความโดดเด่นนี้ไปได้ ♪
♪ ฟากฟ้าครึ้มเคล้าลมหนาว ♪
♪ วิหคกลับรัง ตะวันใกล้ลับลาผาประจิม ♪
♪ บรรลุพลังอันล้ำเลิศยากเกินหา ♪
♪ หยัดยืนอย่างภาคภูมิบนยอดเมฆา ♪
♪ นั่งมองหมอกครามพัดพริ้วปลิวไสว ♪
♪ อ่านกวีชมทิวทัศน์แสนงดงาม ♪
♪ จับมือก้าวลงเรือลำเดียวกัน ♪
♪ ก็ต้องอาจหาญเคียงข้างสร้างชื่อบนโลกใบนี้ ♪
=ตำนานจอมยุทธ์ภูตถังซาน=
=ตอนที่ 11=
เรามาวิเคราะห์กันสักหน่อยก่อน
ว่าฐานะของสัตว์ประหลาดตัวนี้
เป็นวิญญาจารย์หรือสัตว์วิณญาณกันแน่
เมื่อวานข้าประมือกับมัน
พูดได้อย่างมั่นใจว่า
เป็นร่างคน
ดังนั้นจึงตัดความเป็นไปได้
ที่จะเป็นสัตว์วิญญาณออก
เช่นนั้นฐานะของเขา
ก็น่าจะเป็นวิญญาจารย์
วิญญาจารย์คนเดียว
ที่มีความแค้นกับครอบครัวหม่าหงจวิ้น
ทำไมถึงต้องรั้งอยู่ที่หมู่บ้านเยี่ยหั่วไม่ยอมไปไหน
ไม่ใช่แค่รั้งอยู่ที่หมู่บ้านเยี่ยหั่วตลอด
เขายังคิดจะเข้าใกล้หม่าหงจวิ้นตลอดเวลา
ผู้ใหญ่บ้านบอกว่า
เพลิงไหม้ครั้งนี้เผาท่านพ่อของหม่าหงจวิ้นไป
แล้วพวกเขาก็ฝังไปแล้วด้วย
ดังนั้นเมื่อวาน
ข้าตั้งใจจะไปที่หลุมศพโดยเฉพาะ
แต่พบว่าไม่มีหลุมศพใหม่
แม้แต่รอบ ๆ ก็ไม่มีร่องรอยการขุด
แสดงว่าผู้ใหญ่บ้านหลอกเรา
ข้าอดคิดถึงความน่าจะเป็นอีกอย่างหนึ่งไม่ได้
ความน่าจะเป็นอะไร
เพลิงไหม้ครั้งนี้
ที่จริงเป็นแค่อุบัติเหตุครั้งเดียว
แต่คนนอกหมู่บ้านดันพบเข้า
แล้วไปแจ้งกับโรงเรียนเรา
ผู้ใหญ่บ้านไม่อยากให้เป็นเรื่องใหญ่
เพราะที่จริงไม่มีสัตว์ประหลาด
เขาไม่ใช่สัตว์ประหลาด
เขาคือท่านพ่อของข้า
ว่ายังไงนะ
อะ อะไรนะ
คนจะเป็นสัตว์ประหลาดได้ยังไง
ข้าชื่อถังซาน
นั่นคือไต้มู่ไป๋
โอวซือเค่อ
แล้วก็จูจู๋ชิง
เรามาจากโรงเรียนสื่อหลานเค่อ
มาช่วยเจ้า
ถ้าเจ้ายินดี
เรายังช่วยถึงท่านพ่อของเจ้าได้ด้วย
พวกเจ้าช่วยเขาได้หรือ
เราจะพยายาม
แต่เจ้าต้องบอกความจริงกับเรา
คืนนั้น
ข้าหลับไปแล้ว
ตอนที่ข้าสะดุ้งตื่น
ท่านพ่อก็กลายเป็นแบบนั้นไปแล้ว
ท่านจำข้าไม่ได้ด้วยซ้ำ
แล้วผู้ใหญ่บ้านก็มาถึง
ช่วยข้าออกจากกองเพลิง
ข้าตะโกนเรียกท่านพ่อสุดชีวิต
แต่เหมือนเขาจะฟังไม่เข้าใจ
และกลับหนีไป
ท่านพ่อเจ้าเป็นวิญญาจารย์หรือ
ข้าไม่รู้
แล้วทำไมเขาถึงกลายเป็นแบบนั้น
ข้าไม่รู้จริง ๆ
ทำไมเจ้ามาหลบที่นี่
ผู้ใหญ่บ้านให้ข้าหลบที่นี่
บอกว่า
ห้ามให้พวกเจ้ารู้ความจริง
ไม่อย่างนั้น
พวกเจ้าจะฆ่าท่านพ่อ
ผู้ใหญ่บ้านรู้ไหมว่าเขาหลบอยู่ที่ไหน
ไม่รู้
ท่านตามหาเขามาตลอด
เรารู้แล้ว
ว่าท่านพ่อเจ้าหลบอยู่ที่ไหน
เรารีบตามไปตอนนี้
ค่อยคิดหาวิธีช่วยเขา
วางใจเถอะ
ข้ารับปาก
เราไม่ทำร้ายเขาแน่
ข้าขอไปกับพวกเจ้าด้วย
พาหม่าหงจวิ้นไป
ไม่แน่ท่านพ่อของเขา
อาจจะปรากฏตัวออกมาเอง
จะอันตรายเกินไปหรือเปล่า
ข้าไม่กลัว
ไม่แน่เขาอาจจะใกล้ฟื้นแล้วก็ได้
ไม่แน่ว่า
ข้าปลุกเขา เขาก็ไม่เป็นไรแล้ว
พาเขาไปด้วยเถอะ
ข้าวิ่งเร็ว
ถ้ามีอันตราย
ข้าจะพาเขาไปก่อน
ไปกัน
ขี้ไก่ ถังซาน
ขี้ไก่
โผล่มาตอนนี้
น่าสงสัยยิ่งกว่าเดิม
ไปกัน
ไม่เป็นไร ไปก่อนนะ
ระวังตัวด้วยล่ะ
เสี่ยวอู่ล่ะ
ไม่เห็นนางตั้งแต่เช้าแล้ว
นางกับหูเลี่ยน่าแยกผู้ใหญ่บ้านออกมา
แค่พวกเราก็พอแล้วละ
ถ้าคู่ต่อสู้แข็งแกร่งเกินไป
เจ้ารับผิดชอบพาหม่าหงจวิ้นหนี
แล้วเรียกผู้อำนวยการมา
ได้
ข้ายังนึกว่า
เจ้าจะไม่ยอมรับ
คำสั่งของพี่ไต้เสียอีก
ข้าแค่เกลียดเขา
ไม่ใช่ไม่รู้จักกาลเทศะ
ผู้ใหญ่บ้าน
แค่เจ้าคนเดียวหรือ
นักเรียนหญิงสองคนที่มากับพวกเจ้า
บอกจะพาข้า
ไปดูสัตว์ประหลาดที่วางเพลิง
ตั้งแต่เช้าตรู่
แต่พอเดินไปถึงครึ่งทาง
สองคนนั้นก็หายไป
เจ้าว่า
พวกนางไปไหนกันหรือ
คนอื่นล่ะ
พวกเขา
เห็นบอกว่าเจอ
เบาะแสไฟไหม้อะไรนั่น
แล้วก็เจอ
ทางเข้าที่แปลกมาก ๆ ทางหนึ่ง
ถ้าอย่างนั้น
พวกเขาก็รู้ความจริงกันแล้วสิ
ขอรับ
ผู้ใหญ่บ้าน
เรื่องช่วยท่านพ่อของหม่าหงจวิ้น
ท่านอย่าปิดนักเลย
ท่านต้องเชื่อใจสื่อหลานเค่อของเรา
เราเก่งมากนะ ท่านรู้ไหม
ข้ารู้ ๆ
แก้ปัญหาให้ท่านได้แน่
ท่านต้องเชื่อใจเรา
เชื่อ ๆ ๆ
เอ้า ดื่มน้ำ
พอพูดแบบนี้
ทางเข้าของมิติแปลก ๆ
จะอยู่ที่ไหนได้นะ
ทางเข้า
เหมือนจะอยู่ที่
เรือนหลังเล็กที่ไม่มีคนอยู่
กลางหมู่บ้านของท่าน
ที่แท้ทางเข้าก็อยู่นั่น
นึกไม่ถึงเลย
เจ้านั่นจะเอาทางเข้าไปไว้ที่นั่น
ท่าน ๆ
ท่านรู้ตลอดเลยหรือ
ข้า นี่มัน
อีกเดี๋ยวข้าโจมตีซึ่งหน้า
พวกเจ้าคอยสกัดกั้นอยู่ด้านข้าง
เจ้าเคยแพ้แล้วครั้งหนึ่ง
ตอนนี้มีสามคน
ไม่เหมือนครั้งก่อน
ถ้าอย่างนั้นก็ควรรู้จุดเด่น
วิญญาณยุทธ์ของกันและกันสักหน่อย
และหารือกลยุทธ์
ข้าโจมตี พวกเจ้าคอยสกัด
นี่คือกลยุทธ์
ถังซาน เจ้าว่ายังไง
ทำตามที่พี่ไต้พูดแล้วกัน
ถ้าแพ้อีกจะทำยังไง
เมื่อครู่เพิ่งบอกไปไม่ใช่หรือ
ถ้าสู้ไม่ได้
เจ้ารับผิดชอบไปตามผู้อำนวยการ
ทำไมไม่ตามผู้อำนวยการมาเลยล่ะ
นี่คือการทดสอบของพวกเรา
อย่าเอาแต่คิดพึ่งพาคนอื่น
ต้องลองพึ่งพาความสามารถของตัวเอง
เจ้าสิ่งนี้เยอะขึ้นเรื่อย ๆ
ต้องมีต้นตอแน่
นั่นไงล่ะต้นตอ
ท่านพ่อ
ท่านพ่อ ยังจำข้าได้หรือไม่
คลื่นแสงพยัคฆ์ขาว
ร้อยกรงเล็บโลกันต์
พวกเจ้ารับปากจะไม่ทำร้ายเขา
วางใจเถอะ
มีโอกาส
กรงเล็บโลกันต์
พยัคฆ์ขาวสุวรรณจำแลง
ถังซาน เจ้าทำอะไร
พักตรงนี้ก่อน
เขาเป็นอะไรหรือ
พวกวิญญาจารย์เชื่อถือไม่ได้
แต่ว่า
พวกเขารับปากว่าจะช่วยเรา
นั่นเพราะพวกเขาหลอกเจ้า
ข้าจะบอกให้นะ
เป้าหมายจริง ๆ ของพวกเขา
คือจับตัวพ่อเจ้า
พอจับไปแล้ว
ก็จะเอาไปศึกษาเหตุผลที่เขาเปลี่ยนไป
จากนั้น
เจ้าก็
เจอพ่อเจ้าไม่ได้อีก
จริงหรือ
จริงสิ
แต่พวกเขา พวกเขา
หงจวิ้น เจ้าเชื่อใจข้าไหม
ถ้าอย่างนั้นไปกับข้า
ไป
ตามมา
เจ้าไปช่วยถังซาน
ข้าตามพวกเขาไป
นี่ ๆ นี่มันบ้านข้า
บ้านข้าไหม้ไปแล้วไม่ใช่หรือ
ที่นี่ที่ไหน
เราจับเขาทำไมหรือ
พวกวิญญาจารย์ทำอะไรก็ได้ทั้งนั้น
จับมาเป็นตัวประกัน
ปกป้องตัวเองได้
เข้าใจผิดอะไรกันหรือเปล่า
ยืนตรง ๆ
ไฟกำลังปกป้องบ้านนี้
หงจวิ้น
เดินเข้าไป
ไฟนี้ไม่ทำร้ายเจ้า
หงจวิ้น
เชื่อใจข้า
ข้าไม่หลอกเจ้า
ฝ่ากำแพงไฟ
ก็ช่วยพ่อเจ้าได้แล้ว
จริงหรือ
จริงสิ
หม่าหงจวิ้น
หม่าหงจวิ้น อย่าไป
มันจะเผาเจ้า หม่าหงจวิ้น
หม่าหงจวิ้น อย่าไปนะ
ห้ามไป กลับมา
อย่าไป
อย่าไป หม่าหงจวิ้น
เชื่อข้า เข้าไปไม่ได้จริง ๆ
กลับมา
มาสิ
ไฟนี่ไม่ทำร้ายข้า
ในที่สุดก็ได้แล้ว
ไป
ข้า ข้าไม่ไป
-ไป
- ข้าไม่ไป ๆ
ข้า
ไป
ทำไมถึงเป็นเจ้า
ทำไมเจ้าไม่ไปช่วยถังซาน
เขาไม่ต้องการให้ข้าช่วย
เช่นนั้นเจ้าเฝ้าเขาไว้แล้วกัน
ข้าจะเข้าไปดู
เจ้าทำอะไร
เจ้าอยากเข้าไปมากสินะ
ตราบใดที่เราไม่ลงมือก่อน
เขาก็จะไม่ทำร้ายเรา
เมื่อวานข้ายังถูกเขาตีจนสลบ
แล้วทำไมเขาไม่ฆ่าเลยล่ะ
เมื่อวานตอนเขาลากเจ้ามาที่นี่
เขาเป็นคนลงมือกับเจ้าก่อนหรือ
เราเป็นฝ่ายลงมือก่อน
เจ้ารู้ได้ยังไง
เมื่อวานพอเราได้ยินเสียงต่อสู้
เลยมาที่นี่กับเสี่ยวอู่
คนที่เราเจอก่อนก็คือเขา
แล้วเขาพาพวกเจ้าไปไหน
นอกหมู่บ้าน บ้านหม่าหงจวิ้น
เรื่องนี้
เจ้าปิดบังเรามาตลอด
ที่หมู่บ้านข้าพูดไม่ได้
เรากำลังถูกจับตา
ถูกใครจับตา
ไก่พวกนั้น
ทำไมบนพื้นมีไก่
กลับไม่มีขี้ไก่
นั่นเพราะพวกมันไม่ใช่ไก่จริง ๆ
แต่เป็นวิญญาณยุทธ์
อะไรนะ
อาจารย์เคยบอก
กายละเอียดของวิญญาณยุทธ์ร่างสัตว์
คือวิญญาณยุทธ์แปรผันที่ผสมจุดเด่นของ
วิญญาณยุทธ์อาวุธกับวิญญาณยุทธ์สัตว์
การผสมของวิญญาณยุทธ์อาวุธ
กับวิญญาณยุทธ์สัตว์อะไร
เจ้าเห็นขี้ไก่แล้วไม่ใช่หรือ
นั่นเพราะว่าข้า
เพิ่งพูดปัญหานี้กับเจ้า
ยังจำได้ไหม
ในหมู่บ้านนี้มีไก่เยอะมาก
แต่บนพื้นกลับไม่มีขี้ไก่
จะบอกว่า
เจ้าตั้งใจพูดต่อหน้าไก่พวกนั้นหรือ
ใช่
สุดท้ายพิรุธนี่
ถูกแก้ไขพอดิบพอดี
ขี้ไก่ที่เราเห็นวันนี้
หมายความว่าไก่พวกนั้น
กำลังจับตาดูเราอยู่
ถ้าที่เจ้าพูดเป็นเรื่องจริง
วิญญาณยุทธ์เยอะขนาดนี้
ต้องมีวิญญาจารย์กี่คนถึงจะควบคุมได้
นอกเสียจาก
ทุกคนในหมู่บ้านนี้
ล้วนเป็นวิญญาจารย์
เป็นเจ้าที่โกหกก่อน
พวกเจ้ามาถึงที่นี่ได้ยังไง
พวกเจ้าประมือกับสัตว์ประหลาดนั่นแล้วหรือ
ข้าเพิ่งล่อสัตว์ประหลาดนั่นไป
เจ้าบาดเจ็บ
ใช่
บนตัวของสัตว์ประหลาดนั่นมีเพลิงอัคนี
เจ้าบอกเจ้าล่อเขาไป
แต่ตอนเราเจอเขา
เจ้าไม่ได้อยู่ที่นั่น
อีกอย่าง
พี่ไต้เคยประมือกับเขา
ไม่เห็นบอกว่าบนตัวเขามีเพลิงอัคนี
ดังนั้น
แผลบนตัวเจ้า
ไม่ได้ถูกเขาทำร้าย
แต่ถูกกำแพงไฟลวกเอา
เจ้าอยากเข้าบ้านหลังนี้
ตอนนี้ข้าเข้าไปได้หรือยัง
เจ้าไม่คิดจะลงมือกับข้าจริง ๆ หรือ
ข้าสนใจแค่วิญญาณยุทธ์
ที่อยู่ในบ้านนั้น
ไม่จำเป็นต้องลงมือกับเจ้า
ที่อยู่ในบ้านนั่นคือวิญญาณยุทธ์หรือ
ข้าขอไปดูหน่อย
ให้ข้าดูหน่อย
ข้ารับรองว่าจะไม่ทำอะไร
แค่ดูนิดเดียว
ไก่ตัวนั้นเป็นวิญญาณยุทธ์หรือ
วิญญาณยุทธ์ที่ควบคุมเพลิงอัคนีได้
มีแค่ไม่กี่ชนิด
หน้าตาแบบนี้
น่าจะมีความเป็นไปได้แค่อย่างเดียว
ไก่เพลิง
คือฟีนิกซ์
วิญญาณยุทธ์ฟีนิกซ์
หายากมาก
แต่ว่า
ทำไมถึงอยู่ที่นี่ล่ะ
กำแพงไฟนี้ไม่เผาเขา
ย่อมเป็นวิญญาณยุทธ์ของเขา
วิญญาณยุทธ์ของเขา
แต่ชาวบ้านที่นี่บอกว่า
ที่หมู่บ้านเยี่ยหั่วไม่มีวิญญาจารย์นี่
แล้ววิญญาณยุทธ์ของเขา
ทำไมถึงถูกขังอยู่ในบ้านนี้
ข้าก็ไม่รู้เหมือนกัน
พวกเขามาแล้ว
ผู้ใหญ่บ้าน
มา โอวซือเค่อ
เร็ว พยุงหน่อย
เร็ว
หม่าหงจวิ้นล่ะ
ยังอยู่ข้างในหรือเปล่า
อยู่เจ้าค่ะ
ในบ้านยังมี
จะอธิบายยังไงดีเนี่ย
เหมือน เหมือนตัว
เหมือนไก่ตัวหนึ่ง
ดีนี่ ดี
สำเร็จแล้ว ๆ ๆ
ผู้ใหญ่บ้าน
ไก่ในบ้านตัวนั้น
คือวิญญาณยุทธ์ของหม่าหงจวิ้นหรือ
ใช่
ไฟระอุที่เกิดจากความว่างเปล่า
ฟีนิกซ์ในตำนาน
นั่นคือฟีนิกซ์เพลิงอสูร
ข้ารู้จัก ๆ ๆ
สามร้อยปีก่อน เหล่าวีรชนผงาดขึ้น
วิญญาจารย์เอาชนะแผ่นดินโต้วหลัว
ศึกสะท้านพิภพนั่น
ปกติพวกเจ้าไม่ดูละครตลกหรือ
ในนั้นมีฟีนิกซ์เพลิงอสูร
แถมเป็นตัวร้าย
แล้วก็มีพวกตัวร้าย ๆ
ที่เก่งกาจมาก ๆ
เขาพูดถูก
ศึกใหญ่ครั้งนั้น
วิญญาจารย์ที่มีฟีนิกซ์เพลิงอสูร
ความจริงก็คือบรรพบุรุษของเรา
พอบรรพบุรุษเสียไป
สายเลือดของวิญญาจารย์ยังถ่ายทอดกันมา
ดังนั้นทั้งหมู่บ้านต่างเป็นวิญญาจารย์
วิญญาณยุทธ์ของพวกเขาก็คือไก่พวกนั้น
เจ้าสังเกตได้ละเอียดนัก
ผู้ใหญ่บ้าน
เมื่อก่อนท่านไม่ได้พูดแบบนี้
ชาวบ้านก็ไม่ยอมรับว่า
ตัวเองเป็นวิญญาจารย์
พวกเขาไม่ได้หลอกเจ้า
ต่อให้เรามีวิญญาณยุทธ์
แต่ก็เป็นวิญญาจารย์ที่แท้จริงไม่ได้
หมายความว่ายังไง
ไม่มีวงแหวนวิญญาณ เลื่อนขั้นไม่ได้
เจ้าว่าควรจะเรียกวิญญาจารย์หรือไม่ล่ะ
แต่ทุกเรื่องย่อมมีข้อยกเว้น ใช่ไหมขอรับ
ใช่
โชคดีที่สายเลือดของตระกูลเรา
ในที่สุดก็มีโอกาสแปรผันแล้ว
ฟีนิกซ์เพลิงอสูรของหม่าหงจวิ้น
คือผลการแปรผันของวิญญาณยุทธ์
ถูกต้อง
ผ่านการทดลองมาหลายปี
ฟีนิกซ์เพลิงอสูรของเรา
ในที่สุดก็ปรากฏขึ้นอีกครั้ง
ทดลอง
วิญญาณยุทธ์แปรผันของหม่าหงจวิ้น
ไม่ได้เกิดตามธรรมชาติ
ข้าใช้ยาพิเศษ
สร้างความเป็นไปได้ให้ฟีนิกซ์เพลิงอสูร
แต่ไม่ใช่สิ
เกิดอะไรขึ้นกับท่านพ่อของหม่าหงจวิ้น
ยาข้าอยู่ในกายเขา
ถึงได้แสดงผลลัพธ์
เขาเต็มใจร่วมมือหรือไม่
แน่นอน
เพื่อการผงาดขึ้นของตระกูล
เขาจะไม่ร่วมมือได้ยังไง
เพียงแต่
ข้าบังเอิญ
พบเรื่องน่าประหลาดใจ
ลูกชายของเขา หม่าหงจวิ้น
มีพรสวรรค์ที่ดีกว่า
วิญญาณยุทธ์ของเขา
อาจแปรผันได้สมบูรณ์แบบยิ่งขึ้น
ดังนั้น
หม่าหงจวิ้นเลยกลายเป็นหนูทดลองของท่าน
แล้วท่านพ่อเขาก็โกรธ
เผาบ้านตัวเอง
นั่นเพราะเขาตาต่ำ
เขาควรเข้าใจ
ว่าลูกชายของเขาคือความหวังของทั้งตระกูล
ทำไมเขาถึงกลายเป็นแบบนี้
คืนนั้น
ข้ากำลังเตรียม
พาหม่าหงจวิ้นที่หลับสนิทไป
เจ้านี่คิดจะต่อต้าน
แต่เขาไม่อาจต้านทานการควบคุมของยาได้
ตอนข้ากำลังจากไป
วิญญาณยุทธ์ในกายเขาก็เริ่มแผดเผา
ต่อมา
เพลิงอัคนีนั่นก็ทำให้เขากลายเป็น
สัตว์ประหลาดในตอนนี้
จำไว้
ลูกชายเจ้า
คือความหวังของตระกูล
ข้าไม่ยอมให้เขา
ได้รับความเจ็บปวดแบบข้า
หงจวิ้น
ผู้ใหญ่บ้าน
มานี่
รีบมา
ผู้ใหญ่บ้าน
ท่านพ่อ
เกิดเรื่องกับพ่อเจ้า
ตอนนี้เขากลายเป็นสัตว์ประหลาดแล้ว
เจ้าห้ามเข้าไปเด็ดขาด
ทำไมเขาถึงไม่ลงมือกับท่าน
ต่อให้แผดเผาวิญญาณยุทธ์แล้ว
ก็ไม่อาจหลุดพ้นจากการควบคุมของยาได้
เขาเลยทำร้ายข้าไม่ได้
นึกไม่ถึงเลย
พอเจ้านี่แผดเผาวิญญาณยุทธ์แล้ว
กลับแปรผันกลายเป็นความสามารถสายมิติ
สร้างมิติแบบนี้ขึ้นมาได้
ทุกท่าน
ขอบคุณพวกเจ้ามาก
ที่พาข้ามาที่นี่
ข้าจะเพิ่มค่าตอบแทนให้อีกเท่า
ไม่เกี่ยวกับเงิน
ข้าจะช่วยเขา
เป็นอะไร
แปลกนัก
ทำไมไม่เห็นพวกเขาในหมู่บ้านเลย
อยู่ในบ้านหรือเปล่า
ไม่มีทางอยู่แต่ในบ้าน
นานขนาดนั้น
เหตุการณ์ไม่ปกติ
เจ้ารอที่นี่นะ
ข้าจะเข้าไปดูสักหน่อย
เมื่อครู่เจ้าว่าจะช่วยใครนะ
เขา
ข้าจะบอกความจริงกับหม่าหงจวิ้น
ความจริง
ทุกอย่างที่พวกเราทุ่มเท
เพื่อให้ฟีนิกซ์เพลิงอสูรปรากฏขึ้นอีกครั้ง
ขอแค่มีความสามารถนี้
ตระกูลหม่าถึงจะมีความหวัง
ถึงวิธีจะโหดร้ายไปบ้าง
แต่ก็คุ้มค่า
คุ้มค่าหรือไม่
ท่านไม่ใช่คนตัดสิน
แล้วเจ้าตัดสินได้หรือ
ใครก็ตัดสินไม่ได้
แต่เรื่องนี้โหดร้ายเกินไป
ข้าทนดูไม่ไหวแล้ว
พี่ไต้
ข้าเห็นด้วย
รีบจัดการเถอะ
รีบจัดการหรือ
แค่เด็กอมมือที่คิดว่าตัวเองถูก
เอาเถอะ
พวกเจ้าก็ตายที่นี่เลยแล้วกัน
อย่างเจ้าเนี่ยนะ
วิญญาณยุทธ์แปรผันระยะเริ่มต้น
มีผลกระทบต่อจิตใจ
ในเวลาอันสั้นเขาทำได้เพียงเชื่อฟัง
คำสั่งของคนที่คุ้นเคย
บวกกับยาของข้า
พวกเจ้าว่า
หงจวิ้นจะได้ยินพวกเจ้าไหม
หงจวิ้น ฟังข้าพูดให้ดี
ยื่นมือออกมา
ลองสัมผัสมัน
พี่ไต้
เขาคิดจะควบคุมลูกชายท่าน
เขากลายเป็นศพไปแล้ว
คิดว่าจะฟังสิ่งที่เจ้าพูดรู้เรื่องหรือ
พวกเจ้าโชคดีนัก
ได้เห็นตำนานของวิญญาณยุทธ์
ฟีนิกซ์เพลิงอสูร
ทำไมเขาถึงมีวงแหวนสองวง
พลังของฟีนิกซ์เพลิงอสูร
พวกเจ้าไม่มีทางรู้หรอก
หงจวิ้น ข้าจะบอกให้
คนพวกนี้ทำร้ายหมู่บ้านเยี่ยหั่วของเรา
จะทำร้ายพ่อของเจ้า
แต่พวกเขารับปากจะช่วยข้า
เขาหลอกเจ้า
พวกเขากำลังหลอกเจ้า
เป็นจอมหลอกลวงกันทั้งนั้น
หม่าหงจวิ้น
ผู้ใหญ่บ้านจะทำร้ายเจ้ากับพ่อ
เจ้าอย่าไปเชื่อเขา
หงจวิ้น ได้ยินไหม
พวกเขายังคิดจะทำร้ายข้าด้วย
คนหลอกลวง
ระวัง
อย่ามายุ่งไม่เข้าเรื่อง
รีบปล่อยมือเถอะ
สำหรับหม่าหงจวิ้น
ผู้ใหญ่บ้านคือคนที่เขาเชื่อใจมากที่สุด
หากเจ้าทำร้ายเขา
จะทำให้หม่าหงจวิ้นโมโหมากขึ้น
ถูกต้อง
รีบปล่อยมือ
เห็นหรือยัง
นี่คือฟีนิกซ์เพลิงอสูร
สุดยอดวิญญาณยุทธ์
วิญญาจารย์อัจฉริยะกับวิญญาจารย์ธรรมดา
ไม่ใช่ระดับเดียวกัน
วงแหวนวิญญาณคู่แค่วงเดียว
ยังคิดจะฆ่าพวกเราอีก
เกิดอะไรขึ้น
คู่ต่อสู้ของเจ้าคือข้า
เนี่ยน่ะหรือฟีนิกซ์เพลิงอสูร
น่าผิดหวังจริง ๆ
เป็นแบบนี้ได้ยังไง
จะบอกให้นะ
วิญญาจารย์อัจฉริยะกับวิญญาจารย์ธรรมดา
ไม่ใช่ระดับเดียวกันเลย
เพราะพวกเรา
คืออัจฉริยะเหนืออัจฉริยะ
ไร้สาระ
แค่โรงเรียนยากจนไร้ชื่อ
จะมีนักเรียนแบบพวกเจ้าได้ยังไง
เขากำลังทำอะไร
เขา
คิดจะช่วยเขา
เขาคิดจะควบคุมร่างกายของลูกชาย
เขาคิดจะควบคุมพลังของฟีนิกซ์เพลิงอสูร
พวกเจ้าดูสิ
มิตินี้ใกล้จะรับไม่ไหวแล้ว
ไม่เป็นไรนะ
ไม่เป็นไร
เรา เรากลับมาแล้ว
หงจวิ้น
ท่านพ่อ
ท่านหายดีแล้ว
บ้านเราไม่ถูกเผา
ทุกอย่างเป็นแค่ความฝันของข้า
ดีจังเลย
ท่านพ่อ
ทำไมหน้าท่านถึง
ลูกพ่อ
พ่อแผดเผาวิญญาณยุทธ์และชีวิต
เพื่อสร้างมิติล้ำลึกนั่น
มีเพียงที่นั่น
ข้าถึงจะมอบทุกอย่างของข้าให้เจ้าได้
เมื่อเจ้ามีพลังและวิญญาณยุทธ์ของข้า
ก็จะหลุดพ้นจากข้อผูกมัดทั้งหมด
ไปสร้างอนาคตของตัวเอง
ข้า
ไม่เข้าใจขอรับ
พ่อจะไปแล้ว
ท่านพ่อ ท่านจะไปไหน
สุดท้ายยังได้เจอเจ้า
ข้าดีใจนัก
ท่านพ่อ
ข้ายกความทรงจำทั้งหมดให้กับเจ้า
เจ้ารู้ความจริงเมื่อไหร่
ก็ตื่นขึ้นมาเถอะ
ไม่ ๆ
ไม่
ยังไม่ตาย
เจ้า ฟื้นแล้วหรือ
ข้ารู้สึกถึงความเจ็บปวดของท่านพ่อ
เจ้ายังใช่หม่าหงจวิ้นหรือไม่
เขาถูกเจ้าทรมานมาทั้งชีวิต
ใจของเขาแหลกสลายไปนานแล้ว
ทำไม
ทำไมต้องทำกับเขาแบบนี้
ข้า นี่ข้าทำเพื่อ
ปลุกฟีนิกซ์เพลิงอสูร
เพื่อความรุ่งเรืองของตระกูลเรา
ฟีนิกซ์เพลิงอสูร
เพียงเพื่อสิ่งนี้
เจ้าทำให้ท่านพ่อข้าตาย
ทำลายครอบครัวข้า
หงจวิ้น
เจ้า เจ้าฟังข้าก่อน
ในเมื่อเจ้าชอบพลังของฟีนิกซ์เพลิงอสูรนัก
เช่นนั้นข้าก็จะยกให้
ข้ารู้ว่าเจ้าเจ็บปวด
แต่เจ้าต้องใจเย็นลงก่อน
หม่าหงจวิ้น
แย่แล้ว ๆ
เขาสูญเสียการควบคุมโดยสิ้นเชิง
ทันทีที่ฟีนิกซ์เพลิงอสูรเสียการควบคุม
เขาจะ
กลายเป็นคนบ้าที่เผาทำลายทุกสิ่ง
ฆ่าเขาซะ ฆ่าเขา
ไม่อย่างนั้นเราตายกันหมดแน่
เพลิงอัคนีเป็นสิ่งที่ไม่ถูกกับหญ้าเงินคราม
ข้าจัดเอง
คลื่นแสงพยัคฆ์ขาว
กรงเล็บโลกันต์เข้าใกล้ไม่ได้เลย
พลังนี้
เกินขีดจำกัดวงแหวนวิญญาณคู่ไปมากแล้ว
เป็นไปได้ยังไง
แย่แล้ว แย่แน่
จบเห่กันหมด
ขืนเป็นแบบนี้ต่อไป
หมู่บ้านเยี่ยหั่วถูกเผาวอดวายแน่
จริงสิ ข้ามีวิธี
ข้ามีวิธี
♪ ย้อนแสงดู เห็นเงาไม้กำลังส่องประกาย ♪
♪ ราวกับเคยสั่นไหวเพราะทิฐิในวัยเยาว์ ♪
♪ ปลายทางแสนไกลนั้นอยู่ใต้ฝ่าเท้าในยามนี้ ♪
♪ เก็บกระเป๋า สายตาพลันเคร่งขรึม ♪
♪ สบายใจเถอะ อย่าพูดอีกเลย ♪
♪ แยกทางเดิน สองทางยังรายล้อมด้วยเขาคดเคี้ยว ♪
♪ อย่าหลบเลย ถือเป็นการฝึกฝนเจ้าและข้าอีกครั้ง ♪
♪ การเลือกแสนลำเอียง ใจยังคงแผดเผา ♪
♪ ฝ่าพายุฝนสายลมโหมกระหน่ำเซต่อไป ♪
♪ จงทำลายกฎเกณฑ์อย่าได้หวาดกลัว ♪
♪ เพียงเพื่อ ♪
♪ เพียงเพื่อข้าผู้มีเพียงหนึ่งเดียว ♪
♪ ล้มลุกคลุกคลานถลันสู่ตะวันตกดินในครั้งหน้า ♪
♪ ถึงจะเพ้อฝันหาพลุไฟระยิบตาได้มากกว่า ♪
♪ เชื่อว่าฝันอันงดงาม ♪
♪ ยังคงแขวนบนหน้าผาสูงชัน ♪
♪ รวมเป็นหมู่ดาว ♪
♪ สบายใจเถอะ อย่าพูดอีกเลย ♪
♪ แยกทางเดิน สองทางยังรายล้อมด้วยเขาคดเคี้ยว ♪
♪ อย่าหลบเลย ถือเป็นการฝึกฝนเจ้าและข้าอีกครั้ง ♪
♪ การเลือกแสนลำเอียง ใจยังคงแผดเผา ♪