Sub by Netflix & Synced by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
Kau membuatku ketakutan.
Kenapa tak jawab ponselmu?
Bukankah itu gunanya teknologi?
Aku tak mau membahayakanmu. Maaf.
Lantas, kenapa jika berbahaya bagiku?
Kita rekan. Kita harus bersama
meski dalam bahaya.
- Kamu menyebalkan!
- Nona Hong.
Dalang sebenarnya di balik Babel.
Aku tahu orangnya.
Sungguh?
Ya.
Siapa bos sesungguhnya?
Siapa direktur ini?
Aku tak tahu.
Jang Han-seok!
Jang Han-seok.
Bukankah dia hidup damai di Amerika?
Tidak.
Dia mengontrol semua dari belakang.
DIREKTUR
Ayo kita coba telepon dia.
Cha-young! Di sini!
Bukankah kau ditelepon?
Apa? Telepon?
Tak ada yang meneleponku.
Kita harus lapor polisi.
Pak Vincenzo melarang kita melapor
kepada polisi.
Pak Vincenzo akan membereskan
semua sendiri.
Tak perlu lapor.
Baik.
Tak dijawab.
Aneh. Seharusnya dia menjawab
jika penasaran dengan hasilnya.
Benar.
Siapa mereka?
Mereka bayangan Pak Vincenzo.
Bawa ketiga orang ini ke gudang.
Aku segera menyusul.
- Baik, Pak.
Harusnya kau datang
bersama mereka sejak awal.
Aku suruh mereka menjagamu,
takut terjadi sesuatu.
Terima kasih, Joon-woo. Pulanglah.
Tak mau. Aku mau bersamamu.
Cepat pergi!
Pak Jang Joon-woo.
Hari ini pengecualian,
tetapi janganlah datang lain kali.
Ya, baik.
Dia terlihat menyedihkan.
Dan kalian, tolong bersih…
Aku ambil ini dari mobilmu
karena mobilmu terbuka.
Biar kami bereskan sisanya.
Seperti tak pernah terjadi apa-apa.
Jangan beri tahu kejadian ini
kepada para penyewa Plaza.
- Baik!
- Ya!
Aku dan Nona Hong akan pergi
dengan mobil pembunuh itu.
Jadi, kalian pulanglah dengan mobilku.
- Baik.
- Jangan lupa bereskan selongsongnya.
Jangan khawatir.
Pria Korea bisa membereskan selongsong
dengan sangat rapi.
Hormat!
Sial. Aku hampir ketahuan!
Bagaimana bisa mereka bertiga kalah?
EPISODE 11
Sialan.
Apa ini?
Ini seperti sebuah adegan di film.
Ini sungguh bisa membunuh mereka?
Aku belum pernah mencobanya.
Namun, sepertinya mereka
bisa mati lebih cepat.
Dengarkan aku.
Mari kita simpulkan ini semua.
Pertama, orang yang membakar vila
dan membunuh para peneliti
adalah kalian, bukan?
Ya! Kami yang melakukannya!
Benar!
Berikutnya.
Kalian juga yang membunuh Direktur Gil
dan para investigator kejaksaan, bukan?
Sial.
- Benar!
- Ya! Kami membunuh mereka.
- Berhenti!
- Hentikan!
Berhenti!
Ini yang terpenting.
Keempat orang yang bunuh diri.
Itu juga kalian, bukan?
- Benar.
- Ya.
Kami juga melakukan itu.
Hentikan. Kumohon!
- Kumohon!
- Hentikan!
- Jangan!
- Berhenti!
Kalian akhirnya bisa merasakan
rasa sakit yang dirasakan
oleh keempat orang itu.
Kami hanya melaksanakan perintah.
Pak Jang Han-seok memerintah kami!
Jang Han-seok…
ada di mana?
Kami hanya tahu dia ada di Korea.
Kami tak pernah bertemu dia!
- Kau yakin dia ada di Korea?
- Ya.
Kami diperintah melalui telepon.
Saat menelepon,
dia menggunakan pengubah suara.
Ya?
Jangan ke Plaza. Pergilah ke terowongan
- tempat penculikan empat orang itu.
- Baik.
Jangan berbohong.
Kalian pasti tahu keberadaannya.
Kami berkata jujur.
Kami benar-benar tak tahu!
Hanya ini yang mereka tahu.
Karena mereka sudah tak berguna…
haruskah kita bunuh?
- Jangan bunuh.
- Ampuni kami.
Jangan bunuh kami.
Kalian mati berkali-kali pun
masih belum cukup.
Biasanya manusia…
tak akan bertobat saat sudah bebas.
Terlebih lagi, manusia seperti kalian
tak akan merenungi perbuatan kalian.
Serahkan saja kami ke polisi.
Biar kami dihakimi oleh hukum.
"Dihakimi oleh hukum"?
Apa untungnya?
Mari pergi.
- Jangan bunuh kami!
- Bebaskan kami!
Bebaskan kami!
Ya, Pak Cho.
Ya. Tolong lacak lokasi nomor
yang aku kirim.
Baik.
Mereka memang membantu kita,
tetapi aku marah tiap melihat mereka.
Maksudmu, kedua orang itu?
Saat melihat mereka berdua,
aku teringat kecelakaan Ayah hari itu.
Aku bisa paham.
Mereka sudah membunuh ayahmu,
tetapi kau tak bisa apa-apa.
Ingat perkataanku
saat menangkap mereka berdua?
Saat bertarung dengan musuh,
lebih baik pergunakan anjing pemburu
yang sudah dilatih oleh mereka.
Aku menahan ini semua
karena perkataan itu.
Jika mereka sudah tak berguna,
aku akan membantumu
menghabisi mereka. Tunggu saja.
Dari mana kau belajar berkelahi?
Aku belajar bela diri sedari kecil.
Pelatihku mantan GIS.
"GIS"?
- Pasukan khusus Italia.
- Begitu rupanya.
Pantas saja kau terlihat keren
saat berkelahi.
Aku berlatih sangat keras.
Satu-satunya cara remaja Asia lemah
bisa melindungi diri
dari para rasialis kulit putih raksasa…
adalah dengan bela diri.
Kau mau apakan ketiga pembunuh itu?
Akan kuberi ampunan
karena tak akan kupakai mereka.
Hari ini, ampunannya…
adalah membiarkan mereka dijatuhi
hukuman yang tak terlalu menyakitkan
daripada yang pantas mereka dapatkan.
- Bersulang!
- Minumlah.
- Ya.
- Bersulang.
- Baik.
- Habiskan.
- Sungguh?
Pak Tak mengalahkan semua musuh
dengan sebuah gunting?
- Lihat ini.
- Baiklah.
Dia menggunakan guntingnya begitu.
Awalnya, saat melihat Pak Tak,
aku sudah merasa ada yang istimewa.
Panas sekali.
Kau pernah bekerja di sindikat apa?
- Astaga, sindikat apa?
- Pernahkah?
Namun, memang di kampungku
dahulu, Chungju,
- aku dipanggil Gunting Kilat.
- Hebat.
Pasti karena gerakan guntingmu
sangat cepat.
Ada biksu yang kami panggil "Moktak Kilat"
karena bisa pukul moktak dengan cepat.
Kalian harus bersyukur.
Kalian tak tahu seberapa bahayanya mereka.
Kapan kalian datang?
Hati-hatilah pada orang yang bertato pisau
di pergelangan tangan.
Mereka pergi ke tiap
lokasi pembangunan ulang
dan melukai orang-orang
yang tak mau menuruti mereka.
Kudengar mereka juga menyelinap
di malam hari dan membunuhmu.
Omong-omong,
kapan sang ahli bela diri
akan menunjukkan kemampuannya?
Dia terlalu mengecewakan.
Sepertinya Pak Lee hanya suka menggertak,
tetapi tak pernah menyerang.
Kau benar.
Dia bisa menghabisi preman kelas teri,
tetapi tak sehebat itu.
Lantas, jika begitu,
Pak Tak adalah orang yang paling lihai
berkelahi di plaza nomor satu,
dan Vincenzo nomor dua.
Tidak begitu.
Gerakan Vincenzo jauh lebih lihai
seperti Donnie Yen.
Mungkin perkataanku terdengar sombong,
tetapi serangan Vincenzo agak ceroboh
seperti Stephen Chow.
Tidak. Tak sama sekali.
Pak Vincenzo Cassano
seperti kelelawar dari neraka…
Sangat aneh.
Padahal beberapa jam lalu, kita berbuat
hal yang tak bisa dibayangkan,
tetapi kini minum-minum dengan santai.
Nona Hong, kau berbakat menjadi mafia.
Mari kita minum-minum
sampai pukul 02.00 saja.
Ya. Sampai pukul 02.00 saja.
Sudah pukul 03.00!
Selesai!
Mari minum sampai pukul 04.00.
Makanan kecilnya masih tersisa.
Ya.
Kita tak bisa buang ini, bukan?
Makgeolli…
seperti lubang hitam.
Kau akan terisap ke dalam saat meminumnya.
Omong-omong…
maafkan aku saat di terowongan tadi.
Aku memelukmu. Ingat?
Kau kaget, ya?
Kenapa merasa bersalah?
Kau pasti begitu karena cemas.
Namun…
aku merasa sesuatu menjadi aneh
setelah memelukmu.
Jantungku…
Seperti itu.
Apa itu…
karena kita dalam situasi berbahaya,
atau karena aku berdebar karenamu?
Aku harus mengetesnya.
Astaga. Hati-hati.
Aku tak semabuk itu.
Berdirilah.
Apa?
- Berdiri.
- Kenapa?
Baik.
Aku akan memelukmu selama sepuluh detik.
Ini semacam tes untuk tahu
aku suka padamu atau tidak.
Kau diam saja.
Baik. Aku akan diam.
Diamlah.
Baik.
Aku salah.
Rupanya karena tadi kau dalam bahaya.
Aku haus sekali.
Pak Vincenzo Cassano.
Ada banyak makgeolli di gudang.
Boleh tolong ambilkan?
Sub by Netflix & Synced by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
Kau datang?
Kau baik-baik saja?
Ya, aku baik-baik saja.
Namun, kau terlihat lelah.
Pekerjaanku banyak.
Istirahatlah.
Wajah tampanmu tak boleh kuyu.
Kau makan dan minum obat
dengan baik, bukan?
Tentu saja.
Aku tak mau dimarahi lagi olehmu.
Waktu itu dokter berkata…
kau terbebas dari kanker paru-paru
28 tahun yang lalu.
Benar.
Tampaknya satu hal yang kumiliki
di dunia ini tak menyehatkan.
Apa waktu itu juga…
kau tak punya keluarga?
Aku punya. Seorang putra.
Namun, karena hidupku
tinggal sebentar lagi,
aku terpaksa mengirimnya pergi.
Ke mana?
Tempat yang sangat jauh.
Ke tempat putraku bisa tumbuh
dan hidup bahagia.
Tanpa ibunya…
putramu tak akan bahagia.
Aku dengar dari mendiang Pak Hong
bahwa karena rasa bersalah ke putramu,
kau menerima tuduhan palsu
dan penyakit kanker ini.
Putramu pasti hidup dengan baik.
Jadi, jangan merasa bersalah
dan cepatlah sembuh.
Jangan menyerah semudah ini.
Kau paham?
Baik.
Akan kulakukan itu.
Aku akan berusaha.
FIRMA HUKUM WUSANG
Bukankah kita harus mencari rencana?
Jangan khawatir.
Vincenzo dan Cha-young
tak akan bisa menemukanku.
Mereka tak akan dapat jawaban
meski menginterogasi ketiga pembunuh itu.
Namun, bukankah
demi mengetahui identitasmu,
mereka bisa saja menyerang aku
dan Bu Choi?
- Kau tahan siksaan, bukan?
- Apa?
- "Apa"?
- Apa? Maaf?
Misalnya seperti digantung terbalik,
disetrum listrik,
dan dipukuli dengan tongkat bisbol.
Aku tak bisa menahan…
Aku pasti bisa.
Sial!
Padahal mereka anjing pemburu berguna.
Sulit sekali mencari orang seperti mereka.
Kecuali kau ingin memamerkan buruanmu,
kita bisa saja mengusirnya.
Bagaimana jika kita bereskan Vincenzo
dengan cara berbeda?
Bagaimana?
Dengan cara mudah.
Kita sudah tahu Vincenzo seorang mafia.
- Kau sangat keren.
- Sudahlah. Aku jadi malu.
- Astaga, itu bukan hal hebat.
- Kau bisa ajari aku?
Jangan bilang-bilang…
Hei!
Halo, Vincenzo Cassano. Selamat pagi.
Pagi.
Sebentar.
Jika kau butuh tenaga bantuan
atau mau menagih uang,
katakanlah kepadaku.
Dia menghajar para preman
yang datang untuk memberantakkan plaza.
Dia pernah dikenal dengan julukan…
Gunting Kilat dari Chungju.
Begitu rupanya.
Selamat siang.
Apa itu?
Reaksi apa itu?
Bukankah harusnya dia kaget?
FIRMA HUKUM JIPURAGI
PENGACARA HONG CHA-YOUNG
Pak Cassano. Aku mau bicara.
Izinkanlah aku jadi pengawalmu.
Jangan lakukan itu.
Dia melarangmu.
Aku tak perlu digaji.
Aku hanya mau membantumu.
- Pak Lee.
- Ya?
Aku tak butuh pengawal.
Kau pasti butuh.
Dia bilang tak butuh!
Aku tak kaya atau berpendidikan,
tetapi mau punya pekerjaan yang berarti.
Aku mau membantumu
dengan kemampuan yang kumiliki
untuk menangkap para penjahat!
Bagaimana jika terlibat masalah
dan kehilangan lagi semuanya?
Kapan kita punya anak?
Bukan begitu.
Aku hanya mau menjadi ayah
yang membanggakan untuk Dal-rae.
Berapa umurmu?
Kenapa mau hidupmu
seperti adegan film laga Hongkong?
Lantas, kita pasrah pada mereka?
Jika ditindas,
kita harus bisa berani melawan!
Baik, Pak. Biar kupikirkan dahulu…
- Jangan dipikirkan!
- Baik, tidak akan.
Pak Cassano, percayailah aku
untuk jadi pengawalmu.
- Pak Cassano.
- Kemari.
Pak Cassano.
Kau mencari gara-gara denganku?
Jangan angkat aku,
atau kutinggalkan kau!
Ya, Pak Cho.
Aku sudah melacak
lokasi nomor pemberianmu.
Namun, ada masalah.
Jadi, riwayat panggilan
ponsel prabayar Jang Han-seok
dan para pembunuh sudah dihapus
dari menara pangkalan seluler, benar?
Benar. Saat dicari, semua sudah terhapus.
Namun, sulit menghapus riwayat itu.
Pasti mereka dibantu pejabat.
Namun, kita berhasil dapat
riwayat panggilan terakhirnya.
Ini saat aku menelepon Jang Han-seok
dengan ponsel pembunuh itu.
Silakan lihat.
Yang-dong, Giseong-gu, Seoul…
Yang-dong?
Ini lokasi terowongan itu.
Jadi, Jang Han-seok
ada di sekitar kita waktu itu?
Astaga. Di mana dia bersembunyi?
Dia benar-benar licik!
Dia sangat lihai dan menyebalkan!
Lantas, bagaimana cara menemukan
Jang Han-seok jika hanya ini petunjuknya?
- Kau sering kemari.
- Benar.
Hari ini, masterku membuatkan
risotto untuk kalian lagi.
Aku merasa tak enak diberi makanan gratis.
Kami sedang berapat.
Akan kami makan setelah rapat.
- Baik.
- Terima kasih.
Aku akan cari rute yang bisa dilewati
untuk mendekati terowongan.
- Tolong, ya.
- Baik.
Itu gila, bukan? Dia bisa saja
memperhatikan kita saat itu.
Itu artinya dia berada di area itu.
Kenapa hanya dua piring?
Katamu tak perlu bawa untukmu.
Namun, tetap saja…
Maaf. Lain kali akan aku bawakan.
Baiklah.
- Terima kasih.
- Ya. Maafkan aku.
- Maafkan aku.
Terima kasih.
Maaf.
- Terima kasih banyak.
- Ya. Terima kasih.
- Baik.
Maafkan aku. Aku pamit.
- Ya. Terima kasih.
- Terima kasih. Maaf.
- Terima kasih.
- Ya.
Terima kasih.
Ponselnya tak bisa dilacak.
Tak ada yang bisa kita lakukan sekarang.
Jika itu Badan Intelijen, mereka
pasti bisa menemukan hal ini untuk kita.
Pak An?
Ada apa denganmu?
- Apa ini?
- Jangan disentuh.
Aku pamit.
KUIL NANYAK
Kau Jeokha?
Ya.
Kami dari Departemen Urusan Umum.
- Begitu, ya. Halo.
- Begitu rupanya.
Ada yang bisa kubantu?
Di situs Ordo Jogye kami,
ada yang melaporkan Kuil Nanyak.
"Melaporkan"?
Apa maksudmu?
Kalian meminta donasi besar
kepada para umat
tanpa adanya kegiatan keagamaan.
Apa?
Kami tak pernah begitu.
- Ini semua fitnah.
- Maafkan kami.
Namun, kami harus periksa sesuai aturan.
- Permisi.
- Apa…
Namun…
Tunggu.
Aku merasa lesu.
Aku harus konsumsi vitamin.
Bolehkah untukku?
Ini khusus wanita.
Ada vitamin khusus pria.
Rupanya begitu.
Harusnya kau beli juga vitamin untuk pria.
Untuk tahu lokasi Jang Han-seok,
kita hanya perlu mengancam Wusang
atau Direktur Jang Han-seo.
Namun, itu tak akan mudah.
Kita harus cari orang
yang tahu wajah Jang Han-seok.
Itu tak akan mudah.
Orang yang tahu…
Astaga!
Nona Seo?
Hari ini hari permainan bulanan.
Apa kalian bisa bergabung?
- "Hari permainan"?
- Hari permainan.
Para penyewa di sini bermain bersama
untuk mempererat ikatan
dan bertaruh makan siang.
Begitu rupanya.
Kami tak melakukannya bulan lalu
karena ada banyak kejadian.
Hari ini, mari main bersama.
Memang permainan apa?
Permainan Mafia.
Apa?
Apa kau tak tahu permainan Mafia?
Aku tak mau main.
Kalian saja. Selamat bermain.
Pak Vincenzo. Mari ikut bermain.
Jika kau tak pergi,
aku juga akan tetap di sini.
Dia memintamu sampai begini.
Marilah ikut bermain.
Jika kau tak mengerti,
biar kujelaskan aturannya nanti.
- Sangat mudah.
- Aku tak mau.
Mari bermain.
Mari ikut agar pikiran kita segar.
- Tak mau.
- Ayo.
- Ayo bermain.
- Ini asyik.
- Aku tak mau.
- Sungguh tak mau.
- Ayolah.
- Ayo.
- Aku bilang tak mau!
Pagi sudah tiba.
POLISI, WARGA, MAFIA,
POLISI, MAFIA, WARGA
WARGA, WARGA, DOKTER,
WARGA, WARGA, WARGA, WARGA
Sudah sangat jelas.
Hei, Vincenzo Cassano.
Kau Mafia, bukan?
Aku juga setuju
bahwa pengacara tampan itu Mafianya.
Aku bukan Mafia.
Sepertinya benar
Aku bukan Mafia. Aku tak seperti Mafia.
Dia menyangkalnya karena dia Mafia.
Sepertinya Vincenzo bukan Mafia.
Tunggu.
Pasti Pak An adalah Mafia.
Lihatlah. Senyumnya sangat aneh.
Menurutku, Bu Jang yang jadi Mafia.
Raut wajahnya sangat menyeramkan.
Wajahku memang begini.
Menurutku, pemilik Bye-Bye Balloon
yang jadi Mafia.
Namun, siapa yang mengundang
Bye-Bye Balloon?
Kami datang sendiri.
Kami juga penyewa di sini.
- Benar, bukan?
- Benar.
Menurutku…
Mafianya adalah peniru Park Saeroyi.
Jangan sebut aku begitu!
Kau sendiri bak tentara Korea Utara.
Aku tak tampak seperti itu.
Dasar pemberontak pemerintahan!
"Pemberontak pemerintahan"?
Hentikan!
Kita harus ambil suara. Sudah malam.
Cepat tengkurap.
- Ayo tengkurap.
- Yang benar saja.
Permisi.
Permisi!
Apa? Restorannya tutup.
Siapa Pak Vincenzo Cassano?
Aku. Ada masalah apa?
Kami Tim Divisi Kejahatan Internasional
dari Kejaksaan Namdongbu.
Kau ditahan atas dasar percobaan
pembunuhan, persekongkolan, dan pemerasan.
Kau berhak menunjuk pengacara, tetap diam,
dan mengajukan peringanan hukuman
kepada pengadilan.
Apa maksudmu sebenarnya?
Kau Mafia dari Italia.
Kau consigliere.
Kami memang sedang mencari Mafia,
tetapi ini hanya permainan.
- Bukan yang sesungguhnya.
- Tangkap dia.
Cepat bangun.
- Astaga.
- Apa? Ini sungguhan?
- Ada apa ini?
- Ada apa?
Teruskanlah permainannya.
Aku menunjukmu menjadi pengacaraku.
- Ikutlah denganku.
- Ini bukan permainan?
Dia sungguh dibawa pergi.
- Aku ikut bersama sebagai pengacaranya.
- Apa?
- Jangan!
Pak An! Kau mau ke mana?
Dia adalah Mafia.
Ponselku terus bergetar di dalam sakuku.
Aku seperti berada di dalam film horor.
Kau hampir saja ketahuan, Bos.
Kau tahu? Apa pun yang mereka lakukan,
mereka tak akan menemukanku.
Tak akan pernah bisa.
- Bos.
- Ya?
Tentang Farmasi Babel…
bisakah kau berikan itu kepadaku?
Kau mau mengelolanya
tanpa campur tanganku?
Bukan begitu. Maksudku…
aku sudah banyak belajar darimu
selama ini.
Jadi, kupikir aku pasti bisa.
Benar.
Adikku juga pasti punya ide sendiri.
Tidak!
Haruskah kumutilasi kepalamu
agar kau berhenti berpikir?
Bos. Maafkan aku. Aku bersalah.
Tidak. Mungkin aku yang harus mati.
Tidak! Bos!
Maka Babel jadi milikmu.
Maafkan aku, Bos.
Aku hanya ingin meringankan
bebanmu. Itu saja.
Maaf, Bos.
Bebanku bukan Farmasi Babel,
tetapi kau.
Aku tak akan bicara begitu lagi.
Maafkan aku.
Jika kau berani bicara begitu lagi,
aku bersumpah…
akan membunuhmu.
Aku serius, Dik.
Astaga, aku kehilangan kendali lagi.
Mulai sekarang,
aku akan berpikir sebelum bicara.
Aku pergi lebih dahulu.
Habiskan sarapanmu.
Kau membuatku tak berselara makan.
Gawat!
Aku bertingkah di depan Mafia.
Memalukan!
Di film, mafia itu sangat kejam.
Mereka menembaki orang-orang
- dan menggantung mereka di depan rumah.
- Benar.
Apa kataku? Dia bukan orang biasa.
Namun, saat ditangkap,
katanya dia itu corn salad.
Apa artinya itu?
Pak Toto bilang
Corn Salad adalah panggilan
untuk mafia yang sangat hebat.
Panggilan itu terdengar lezat dan segar.
Bagaimana jika kita
meminta bantuan Vincenzo?
- Bantuan apa?
- Mencari emas.
Mafia ahli mencari hal begitu.
Benar!
Selama ini kita hanya mencari asal.
Kalau begitu,
mari kita beri tahu dia soal emas.
Dia pasti punya solusinya.
Kalau begitu, ayo kita rayu dia
dengan memberikan sebagian emas.
Namun, dia ditahan.
Semua gagal jika dia dipenjara.
Kenapa Kejaksaan Namdongbu
menangkap Vincenzo?
Dia masuk perangkap Wusang, Babel,
dan Kejaksaan Namdongbu.
Aku tahu dia pasti akan dapat masalah.
Biarkan saja. Itu memusingkan.
Tak bisa begitu. Kita harus bebaskan
Vincenzo Cassano dan urus dia.
Tak perlu. Tak ada untungnya bagi kita.
Biarkan mereka yang mengurusnya.
Pak.
Apa kau tak merasa diremehkan?
"Diremehkan"?
Kenapa tiba-tiba bicara begitu?
Sudah jelas, Ketua Divisi
Kejahatan Internasional Korea adalah kau.
Namun, Kejaksaan Namdongbu meremehkanmu
dan menanganinya sendiri.
Padahal mereka tak paham sama sekali
masalah kejahatan internasional.
Dengan mengambil alih Vincenzo,
kita bisa menegaskan status kita
dan memperlihatkan wewenangmu
kepada Kantor Kejaksaan, Pak.
Benar, Pak!
Terima kasih, Bu!
Direktur Tae!
- Direktur Tae!
Cepat bawa dia kemari.
Vincecenzo akan ada
di bawah pengawasan kita.
Direktur Tae!
- Direktur Tae!
- Terima kasih, Bu.
- Direktur Tae.
Kau consigliere keluarga Cassano.
Lihat para jasad ini.
Kau memainkan pisaumu dengan sangat lihai.
Berapa banyak orang yang sudah kau bunuh?
Menangkap seseorang tanpa bukti pasti
adalah melanggar hukum.
Buktinya ada di sini.
Belum pasti bahwa foto-foto ini
berhubungan dengan Vincenzo.
Kalian tak bisa begini
hanya karena beberapa foto.
Bukan hanya karena beberapa foto ini.
Aku tahu kau berbuat banyak masalah
belakangan ini.
Dengan alasan tersebut,
kau harus dideportasi.
Aku akan turuti jika buktinya pasti.
Aku bisa membuat bukti itu.
Tindakan yang sama?
Kalian menentukan hukuman,
baru memanipulasi buktinya.
Hati-hati bicara.
Petugas! Bawa dia keluar.
Kau tak bisa begini!
Mari pergi.
Sabarlah. Aku akan membebaskanmu.
Tak apa-apa.
Aku akan atasi ini sendiri.
- Cepat pergi.
- Ayo.
Tunggu!
Pak An?
Sub by Netflix & Synced by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
Siapa kau?
Aku dari Biro Kejahatan Terorganisasi
Internasional
dari Badan Intelijen
Keamanan Internasional Korea.
Aku Kepala Tim An Gi-seok.
AN GI-SEOK
Hebat.
Kami yang akan mengurus masalah Vincenzo.
Namun, kami yang menangkap dia.
Kami mohon bantuanmu
agar Vincenzo bisa bekerja sama
dengan organisasi kami.
Alasan dirahasiakan,
dan berikan semua bukti
yang sudah kalian kumpulkan kepada kami.
Ini surat izin penyerahan
antara Kementerian Hukum dan kami.
Kuncinya!
Hei…
Mari pergi, Pak Vincenzo Cassano
dan Nona Hong Cha-young.
Dasar sialan.
- Maaf.
- Dasar kau…
Badan Intelijen Keamanan Internasional?
Benar. Katanya Vincenzo dibawa
karena diawasi demi keamanan negara.
Kenapa dia diawasi…
Kenapa mereka menginginkan dia?
Aku belum tahu pasti, tetapi pasti…
ada suatu hal besar di balik ini semua.
Kita harus lebih berhati-hati
menyembunyikan identitasmu, Pak.
Benar. Lawan kita adalah Badan Intelijen.
Mereka jauh lebih hebat daripada kita
karena mereka Badan Intelijen.
Kau benar.
Apakah Vincenzo seorang spion?
- Dia pasti mata-mata.
- Spion itu mata-mata.
Vincenzo!
Jadi…
kau mengawasiku selama ini?
Maafkan aku.
Itu sudah menjadi tugasku.
Aku tahu semua yang kau lakukan,
dan tahu kau sedang mencari tahu
identitas Direktur Jang Han-seok.
Namun, kenapa kau diam saja selama ini?
Aku pasti menangkapnya
jika dia melanggar hukum.
Namun, Vincenzo berjuang
demi keadilan, orang lemah,
dan Buddha.
Jadi, aku tak melakukan apa pun.
Rupanya Buddha juga termasuk di dalamnya.
Lantas, apa rencanamu terhadap diriku?
Bukankah kau akan terus bertarung
melawan Wusang dan Babel?
Benar.
Aku memihakmu, Vincenzo.
Aku mau membantumu.
Namun, keadaan ini sungguh aneh.
Kau sungguh akan bantu kami?
Ya. Aku akan membantu kalian
demi keadilan negara dan masyarakat.
Namun, aku anggota Mafia,
dan kau agen BIN.
Tak masalah.
Aku menghormatimu, Pak Consigliere.
Kenapa?
Karena kau sudah bertobat,
dan mau bertarung dengan penjahat.
Kalau begitu,
kami akan menerima bantuanmu.
- Baiklah.
- Sepakat.
Namun, aku punya tiga syarat.
- Tiga syarat?
- Satu.
Ikut sertakan aku
dalam segala hal yang kalian lakukan.
- Baik.
- Dua.
Rahasiakan identitasku
kepada para penyewa.
Baik.
Tiga.
- Peluk aku sekali saja.
- Baik.
Apa?
- Apa?
- Aku malu mengatakan ini,
tetapi ini sungguh sebuah kehormatan.
Katanya ini kehormatan. Cepat peluk dia.
Apa maksudmu?
Bagaimana jika bersalaman saja?
Baiklah.
Hei. Jangan terlalu erat.
Aku tak percaya…
bisa bertemu consigliere sungguhan.
Mati pun aku tak akan menyesal,
Pak Consigliere.
Dari mana foto ini…
Itu semua bukti dari Kejaksaan Namdongbu.
Ada apa, Pak Consigliere?
- Demi Tuhan.
- Ada apa?
Foto-foto ini…
pasti dari informan
yang dikirim Jang Han-seok ke Italia.
Mustahil Kejaksaan bisa mendapatkannya.
Jika informan itu melapor secara langsung
kepada Jang Han-seok…
Informan itu pasti pernah melihat
wajah Jang Han-seok.
Astaga. Aku merinding.
Jika kita menemukan informan itu,
pasti bisa menemukan Jang Han-seok.
Kita harus cari informan itu.
- Pak An.
- Ya?
Maksudku, Kepala Tim An.
Kau bisa bantu kami, bukan?
Tentu saja.
Terima kasih. Sampai bertemu lagi.
Terima kasih. Ayo pergi, Nona Hong.
Mohon bantuanmu mulai hari ini.
Sampai bertemu di Plaza.
Aku akan selalu mendukungmu,
Pak Consigliere.
Selalu! Semangat!
Tentang orang Korea
yang menyelidikimu waktu itu?
Ya.
Cari apa ada foto atau video tentangnya.
Kudengar dia menemui Giorgio
di Hotel Caruso.
Aku akan cek rekaman CCTV hotel itu.
Lakukanlah secepatnya.
Butuh waktu berapa lama?
Mungkin tiga atau empat jam.
SELAMAT DATANG KEMBALI,
CORN SALAD MAFIA VINCENZO!
- Aku mau pergi dari sini.
- Tak bisa.
Pak Cassano! Kemarilah!
Baik…
Kau menjadi pahlawan di Plaza Geumga.
Yang benar saja.
Apakah ini lorong resepsi pernikahan?
Apa ini?
Mafia terhebat.
Selamat datang kembali,
Corn Salad Mafia Vincenzo!
Kau dipeluk banyak orang hari ini.
- Kami mau pemimpin yang kuat!
- Ya!
Kami benci pemimpin
yang hanya banyak bicara.
- Mafia punya daerah kekuasaan, bukan?
- Benar.
Buat plaza ini jadi daerah kekuasaanmu.
- Ya.
- Kaulah Corn Salad kami.
Bimbinglah kami
agar kami bisa berjuang lebih keras.
Namun…
Kami butuh semangat juang,
bukan kedamaian.
Aku sangat bahagia
karena kau anggota mafia.
- Semangat, Corn Salad!
- Corn Salad!
- Corn Salad.
- Tunggu.
Bukan Corn Salad,
tetapi consigliere.
- Apa?
Katamu mafia terkuat
disebut Corn Salad di Italia.
- Corn Salad?
- Hei.
Aku bilang consigliere.
Sudahlah.
Tepuk tangan!
Kau harus makan tahu
saat keluar dari tahanan.
Tak perlu.
- Hei!
- Hei! Jangan begitu.
- Makan saja satu suap.
- Harus.
Satu suapan besar.
- Enak.
- Bagus!
Astaga.
Untunglah kita tak mengusiknya lagi.
Kita bisa mati sungguhan.
Dia tak akan balas dendam
kepada kita, bukan?
Tak akan begitu
karena kita sudah tampak menyedihkan.
Consigliere.
Syukurlah kau bisa bebas.
Perasaanku seperti para warga Jongno
yang menyambut
Kim Du-han saat pembebasannya.
"Bangkitlah, Du-han.
Du-han, kau kebanggan Joseon!
Cepat bangkit! Kau harus bangkit!
Kau…"
- Pak Nam!
- Ya?
- Sudah cukup.
- Baik.
Jika sudah begini, buatlah keluarga baru.
Keluarga Geumga, Pak Corn Salad.
Ya?
Itu dari Luca.
- Luca.
Luca cepat sekali.
Para profesional memang berbeda.
Ini baru Mafia.
Namun, apa kita bisa tahu siapa dia
hanya dari rekaman ini?
- Kau bisa cari tahu soal orang ini?
- Tentu.
Hal seperti ini sangat mudah bagiku.
Kau butuh waktu berapa lama?
Lima jam sudah lebih dari cukup.
Itu cukup mengesankan.
Baguslah.
Kami sudah bayar banyak untuk pajak.
Pak An, sedang apa kau di sana?
Catat pesanan mereka?
Baiklah. Spageti porcini trufel.
Baiklah.
Nasi goreng kimci.
Baik. Mereka mau nasi goreng kimci.
Baiklah. Nasi goreng kim…
Kenapa pesan nasi goreng kimci
di restoran pasta?
Rupanya kau, Pak Vincenzo Cassano.
Ya.
Ada masalah apa?
AKU INGIN MELAPORKAN KUIL KORUP
Kalian tak tahu siapa
yang mengunggah tulisan ini?
Ya. Mereka tak bisa beri tahu
karena anonim.
Ini pencorengan nama baik.
Jika ini memang fitnah,
kita bisa minta banyak kompensasi.
Bagaimana jika kebohongan ini
tak bisa dibuktikan?
Kami akan dihukum, dan kuil…
mungkin akan ditutup.
Ini sungguh tak adil.
Biksu benar-benar orang
yang taat kepada Buddha.
Kita harus cari tahu orang
yang menyebarkan kebohongan ini.
Pak Jang! Suaranya berisik sekali.
Apa tidak apa-apa?
Ada daerah bebas berburu di dekat sini.
Aku bisa menembak di sini.
Begitu rupanya.
- Sial.
- Namun, jaraknya sangat dekat,
kenapa tak kena?
Ini karena…
Coba kau tembak.
- Aku?
- Ya, cobalah.
Baiklah. Akan kucoba.
- Baik, kucoba.
- Silakan.
Aku menjadi malu.
- Cobalah.
- Baik.
Bagaimana bisa?
Aku penembak terbaik saat wamil.
Pistolnya bagus.
Bagaimana caranya?
Kakakku…
tak mau memberikan Babel kepadaku.
Apa hebatnya dia,
padahal selalu kalah dari Vincenzo?
Itu…
Dia kalah telak dari Vincenzo
belakangan ini.
Kejadian di terowongan juga begitu.
Benar. Bukankah dia
akan mati jika ketahuan?
Andai dia ketahuan.
Apa kau serius dengan perkataanmu?
- Tidak, sebenarnya…
- Kau mau menggantikan kakakmu
untuk mengelola seluruh Babel, bukan?
Jangan bicara seperti itu!
Namun, kau khawatir
bagaimana bisa mengelola Babel
tanpa Joon-woo, bukan?
Jangan khawatir.
Kami akan membantumu dengan strategi kami
agar Babel terus maju.
Apa Bu Choi juga bisa membantuku?
Sebenarnya Bu Choi…
tak suka hal yang berisiko.
Lupakan dia.
Namun, apa menurutmu…
- aku pasti bisa?
- Tentu saja.
Aku akan mendukungmu
dengan seluruh nyawaku.
Kau dan aku bukan ngengat bodoh
yang terbang ke dalam api.
Kita akan menjadi burung foniks!
Kalau begitu, mari buat rencana…
tanpa diketahui siapa pun.
PLAZA GEUMGA
Sial.
Pak!
Tentang kasus Kuil Nanyak…
apa kau yang melakukannya?
Ya.
Apa? Maksudku… Jadi…
Agar bisa cepat mengambil emasnya…
Maafkan aku.
Aku jadi merasa bersalah.
Kau pasti frustrasi
karena aku terlalu lambat.
Aku terlalu lancang.
Aku berlebihan karena terburu-buru.
Mari kita berdiskusi dahulu
sebelum membuat keputusan.
Kita berteman, bukan?
Ya, Pak.
Kejadian seperti ini tak akan terulang.
Unggahlah pernyataan
bahwa tuduhanmu salah.
Kita tak boleh merugikan para biksu.
Baik. Akan aku unggah.
Baik. Aku pergi.
Baik.
Pak Corn Salad.
Kemarilah sebentar.
Apa kata kalian?
Emas!
- "Emas"?
- Emas!
Kami dapat informasi
bahwa di bawah gedung ini,
ada emas batangan senilai 12 miliar won.
Namun, kami tak tahu lokasi tepatnya,
padahal sudah mencari selama sebulan.
Siapa yang berkata bahwa ada emas?
Gelandangan yang bernama Gilbert.
Begitu rupanya.
Seorang gelandangan?
Bukankah kau ahli dalam hal ini?
Apa semua penyewa di sini tahu
tentang emas ini?
Benar. Kecuali kalian di Jipuragi.
Jika kau membantu kami,
kami akan berpatungan
memberikanmu sedikit dari milik kami.
Hei!
Hei! Kenapa tak sopan?
Aku bukan tak sopan.
Astaga! Aku hanya kaget
bahwa di sini ada emas.
- Benar.
Di sini ada emas?
- Astaga. Aku akan melihat emas batangan!
- Pak Vicenzo!
- Jangan berisik!
- Baik.
Baik. Maaf.
- Tak masalah.
- Tak apa-apa.
- Namun…
- Ya?
kenapa emas itu milik kalian?
Bukankah ada pemiliknya?
Yang menemukannya adalah pemiliknya.
Benar. bukan?
Perkataanmu bagus.
- Lucu sekali.
- Hebat, bukan?
Mohon bantuanmu.
Ya. Aku pamit.
Beraninya mereka mengakui itu
milik mereka.
HASIL: SUKSES
Apa ini?
LAPORAN TERKAIT KIM SANG-YUN
DATA PRIBADI KIM SANG-YUN
Kim Sang-yun, 41 tahun.
Dia mantan pegawai perusahaan
senjata multinasional, Persenjataan DO,
dan kini bekerja menjadi pelobi senjata,
juga informan di daerah Eropa.
Tak heran informasinya tepat sasaran.
Syukurlah dia ada di Korea.
Mari kita mulai lagi
pencarian Jang Han-seok.
Ada apa?
Kita harus bertemu hari ini.
Ini informasi penting.
Jangan bohong.
Sungguh.
Farmasi Babel dan Kimia Babel
tak akan mengompensasi para korban.
Apa?
Baiklah.
Aku akan menemui Joon-woo.
Carilah Jang Han-seok.
Baik.
Siapa kau?
Aku memang melakukan itu semua,
tetapi kau hanya mendapatkan sisi burukku.
Jang Han-seok bisa salah paham.
Padahal aku sering berdonasi
dan menyelamatkan orang lain.
Apakah kau akan menjadi orang
yang kubunuh atau…
orang yang akan kuampuni?
Bunuh saja aku.
Kau mau tahu identitas
Jang Han-seok, bukan?
Aku tak bisa memberitahumu.
Jika aku beri tahu,
mungkin aku hidup hari ini,
tetapi akan mati dalam sepekan.
Bagaimana jika kujamin tetap hidup?
Tak ada gunanya,
dan aku tak percaya kepadamu.
Kau menjaga rahasia dan sangat setia.
Kau pelobi sejati.
Mafia Rusia, teroris, dan pemberontak.
Aku sudah berpengalaman.
Aku bisa menahan semua siksaan.
Namun, mungkin kau tak tahu.
Manusia memang bisa menahan siksaan,
tetapi tidak dengan rasa takut.
Babak pertama berakhir seri.
Babak kedua.
Biar aku lebih dahulu.
Tunggu.
Babak kedua juga seri.
Babak ketiga.
Kali ini, aku lebih dahulu lagi.
Babak ketiga juga seri.
Babak keempat.
Hentikan! Aku akan katakan semuanya!
Kuberi tahu siapa Jang Han-seok.
Di Wusang…
Dia pengacara di Wusang.
Namanya di Wusang adalah…
Jang Joon-woo.
Beri tahu informasinya.
Tidak. Ada syaratnya.
Aku akan beri tahu kau, tetapi kau
juga harus beri aku informasi.
Hei! Kenapa bersyarat?
Maka, lupakan saja.
Baiklah.
LAPORAN PEMBATALAN
KOMPENSASI DARI BABEL
Ini laporan yang Bu Choi berikan
kepada Pak Han?
Aku menemukannya
di tong sampah ruangan Bos.
TAK CUKUP ALASAN
UNTUK MENGOMPENSASI…
Pekan depan, mereka
akan membatalkan kompensasi
korban Farmasi Babel
dan Kimia Babel secara resmi.
Namun, Direktur Jang sudah berjanji di TV!
Dasar berengsek!
Sekarang, kau harus beri aku informasi.
Ya?
Dengarkan aku, dan jangan menjawab.
Jang Joon-woo…
adalah Jang Han-seok.
Jang Joon-woo, junior dan magangmu…
Lantas, kau akan bagaimana?
Tetap sesuai rencana, bukan?
Jang Joon-woo.
Pak Vincenzo Cassano?
Berlutut.
- Ada apa?
- Berlutut.
Lakukan.
Beri tahu aku…
ada apa ini?
Sudah cukup…
Jang Han-seok.
Sialan.
Aku ketahuan.
Bagaimana kau bisa tahu?
Kau bisa menyembunyikan api,
tetapi tidak asapnya.
Sudah kunyalakan kipas angin
dengan kencang.
Rupanya masih ada asap tersisa.
Ucapkan doa terakhirmu.
Aku tak berdoa.
Cepat bunuh aku,
Mafia berengsek.
Jika itu keinginanmu.
Sub by Netflix & Synced by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
Sudah waktunya kau membuat keputusan.
Perang sudah dimulai.
Aku tahu kau sudah menyiapkan dakwaan
atas enam tuduhan kepada Grup Babel.
Namun, jika hal ini tersebar,
Korea akan hancur.
Aku akan membantumu
membunuh kakakku sesuai maumu.
Jadi, jangan ganggu aku dan Babel.
Jika salah memilih,
kau akan jatuh ke dalam kematianmu.
Aku akan segera membunuhmu.
Larilah jika kau takut.
Aku tetap akan menemukanmu.
Terjemahan subtitle oleh Deaz Putri