ខ្ញុំខ្លាចស្លាប់ណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឆ្លើយទូរស័ព្ទរបស់អ្នក?
នោះហើយជាអ្វីដែលបច្ចេកវិទ្យាសម្រាប់។
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើឱ្យអ្នកមានគ្រោះថ្នាក់ទេ។ សុំទោស។
ហើយចុះយ៉ាងណាបើខ្ញុំ?
យើងជាដៃគូដូច្នេះយើងគួរចែករំលែកគ្រោះថ្នាក់។
- អ្នកពិតជាអាណិតខ្ញុំណាស់។ - ស។ ហុង។
ថៅកែពិតប្រាកដនៅពីក្រោយបាបិល។
ខ្ញុំដឹងថាវាជានរណា។
ពិតឬ?
ត្រូវហើយ។
តើនរណាជាចៅហ្វាយពិតប្រាកដ?
តើនរណាជាប្រធាននេះ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ចាងហាន - ស៊ក!
ចាងហាន - ស៊ក។
ប៉ុន្តែយើងគិតថាគាត់កំពុងរស់នៅដោយស្ងប់ស្ងាត់នៅក្នុងសហរដ្ឋអាមេរិក។
ទេ
គាត់នៅពីក្រោយរឿងនេះគ្រប់ពេលវេលា។
ប្រធាន
តោះហៅគាត់។
ចាវ័យក្មេងនៅទីនេះ!
តើអ្នកមិនទទួលបានការហៅទេឬ?
អ្វី? ការហៅមួយ?
ទេខ្ញុំមិនទទួលបានការហៅទូរស័ព្ទទេ។
ខ្ញុំគួរតែរាយការណ៍រឿងនេះទៅប៉ូលីស។
លោកកាសាណូបានប្រាប់យើងកុំ ឲ្យ រាយការណ៍រឿងនេះទៅប៉ូលីស។
លោកកាសាណូនឹងថែរក្សាវា។
ដាក់វាចូលវិញ។
យល់ព្រម។
គ្មានចម្លើយទេ។
នោះ​ហើយ​ជា​ការ​ចម្លែក។ គាត់នឹងឆ្លើយប្រសិនបើគាត់ចង់ដឹងថាមានអ្វីកើតឡើង។
ត្រូវ។
ពួកគេ​ជា​អ្នកណា?
ពួកគេគឺជាស្រមោលរបស់លោកកាស៊ីណូ។
យករបស់ទាំងបីនេះទៅឃ្លាំង។ ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះឆាប់ៗ។
-បាទ​លោក។ -បាទ​លោក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនយកវាមកជាមួយអ្នក?
ខ្ញុំបានប្រាប់ពួកគេឱ្យយកចិត្តទុកដាក់លើអ្នកក្នុងករណី។
អរគុណជុន - អូ។ អ្នកគួរតែទៅផ្ទះវិញ។
ទេខ្ញុំចង់នៅជាមួយអ្នក។
ទៅចុះ!
លោក។ ចាង។
ថ្ងៃនេះជាករណីលើកលែង
ប៉ុន្តែអ្នកមិនគួរមកលើកក្រោយទេ។
យល់ព្រម។ ខ្ញុំនឹងមិន។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មើលទៅគួរអោយអាណិតណាស់?
តើអ្នកអាចជួយពីរយ៉ាងដើម្បីសម្អាត…
ទ្វារឡានរបស់អ្នកបានបើកដូច្នេះយើងទើបតែយកវាចេញ។
យើងនឹងសម្អាតនៅទីនេះ។
ដូច្នេះវាមើលទៅដូចជាគ្មានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះទេ។
អ្នកមិនអាចប្រាប់អ្នកជួលផ្សេងទៀតអំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងទេ។
- មែនហើយម៉ា! - មែនហើយម៉ា!
លោកស្រីហុងនិងខ្ញុំនឹងយកឡានរបស់អ្នកសម្លាប់។
អ្នកពីរនាក់អាចយកឡានរបស់ខ្ញុំ។
-យល់ព្រម។ - ហើយរើសយកសំបកទទេផងដែរ។
កុំបារម្ភ។
នៅពេលនិយាយអំពីការរើសសំបកទទេបុរសជនជាតិកូរ៉េគឺល្អបំផុត។
សូមជំរាបសួរ!
គាត់ស្ទើរតែទទួលខ្ញុំ!
តើគាត់បានវាយពួកគេទាំងបីនាក់ក្នុងពេលតែមួយយ៉ាងដូចម្តេច?
EPISODE ១១
បំផ្លាញវា។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
នេះគឺដូចជាខ្សែភាពយន្តដែរ។
តើនេះពិតជាអាចសម្លាប់ពួកគេបានទេ?
ខ្ញុំមិនដែលធ្វើរឿងនេះពីមុនទេ។
ប៉ុន្តែពួកគេអាចនឹងស្លាប់ឆាប់ជាងអ្វីដែលខ្ញុំបានគិត។
យល់ព្រម។ យកចិត្តទុកដាក់។
យើងមានសៀវភៅបញ្ជីខ្លះដែលត្រូវធ្វើ។
ដំបូងអ្នកគឺជាអ្នកដែលបានដុតផ្ទះវីឡា
ហើយបានសម្លាប់អ្នកស្រាវជ្រាវមែនទេ?
ត្រូវហើយ! គឺយើង!
មែនយើងបានធ្វើវាហើយ!
បន្ទាប់។
អ្នកក៏បានសម្លាប់នាយកហ្គីលនិងអ្នកស៊ើបអង្កេតពីអយ្យការមែនទេ?
បំផ្លាញវា។
- បាទ! យើងបានធ្វើវា! យើងបានសម្លាប់ពួកគេ។
-បញ្ឈប់​វា! - ឈប់!
ឈប់!
នេះជាសំណួរសំខាន់បំផុត។
មនុស្សទាំង ៤ នាក់ដែលធ្វើអត្តឃាតខ្លួនឯង។
អ្នករៀបចំវាមែនទេ?
- មែន។ គឺយើង។ - មែន។
យើងក៏បានធ្វើដូច្នោះដែរ។
បញ្ឈប់​វា។ សូមបញ្ឈប់វា!
- សូម! - សូម!
-បញ្ឈប់​វា! - សូម!
- កុំ! - ឈប់!
តើអ្នកយល់ចុងក្រោយទេ?
តើពួកគេមានអារម្មណ៍ឈឺចាប់នៅពេលពួកគេដេកស្លាប់នៅក្នុងឡានមែនទេ?
យើងគ្រាន់តែធ្វើអ្វីដែលយើងត្រូវបានគេប្រាប់!
យើងកំពុងធ្វើតាមការបញ្ជាទិញរបស់ចាងហាន - ស៊ក!
នៅឯណា…
ចាងហាន - សេក?
រឿងតែមួយគត់ដែលខ្ញុំដឹងគឺថាគាត់នៅកូរ៉េ។
យើងមិនដែលឃើញមុខរបស់គាត់ទេ!
តើអ្នកប្រាកដថាគាត់នៅកូរ៉េទេ? - បាទ!
គាត់បានបញ្ជាទិញយើងតាមទូរស័ព្ទ។
ហើយនៅពេលដែលគាត់ទូរស័ព្ទមកយើងគាត់ប្រើឧបករណ៍ផ្លាស់ប្តូរសំលេង។
បាទ​លោក។
កុំមកផ្លាហ្សា។ ទៅផ្លូវក្រោម
- កន្លែងណាដែលអ្នកចាប់ពង្រត់ពួកគេ។ -បាទ​លោក។
ឈប់​កុហក។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកដឹងថាគាត់នៅទីណា។
យើងកំពុងប្រាប់ការពិត។
យើងពិតជាមិនដឹងថាគាត់នៅទីណាទេ!
នេះជាអ្វីដែលគេដឹង។
ខ្ញុំគិតថាពួកគេគ្មានប្រយោជន៍ទេឥឡូវនេះ។
តើយើងគួរកម្ចាត់ពួកគេចោលទេ?
- កុំសម្លាប់យើង។ - បំភ្លឺពួកយើង។
កុំសម្លាប់យើង។
អ្នកព្រាហ្មណ៍សមនឹងស្លាប់ម្តងហើយម្តងទៀត។
មនុស្សធម្មតា
កុំឆ្លុះបញ្ចាំងពីសកម្មភាពពីអតីតកាលរបស់ពួកគេនៅពេលពួកគេដោះស្រាយវិបត្តិ។
ជាពិសេសមនុស្សដូចជាអ្នកមិនមានអារម្មណ៍កំហុសក្នុងការប្រែចិត្តទេ។
គ្រាន់តែប្រគល់យើងទៅប៉ូលីស!
យើងនឹងប្រឈមនឹងការដាក់ទណ្ឌកម្មនៃច្បាប់!
ការដាក់ទណ្ឌកម្មនៃច្បាប់?
ហើយតើអ្នកណានឹងទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍?
តោះ​ទៅ។
- កុំសម្លាប់យើង! - ទុកឱ្យពួកយើងចេញ!
ចូរយើងចេញ!
ត្រូវហើយលោកចូ។
ត្រូវហើយ។ រកទីតាំងទូរស័ព្ទដៃលេខដែលខ្ញុំបានផ្ញើទៅអ្នក។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំដឹងថាពួកគេកំពុងជួយយើង
ប៉ុន្តែខ្ញុំឆ្កួតនៅពេលណាដែលខ្ញុំឃើញពួកគេ។
អ្នកទាំងពីរអ្នកមានន័យថា?
ពេលណាខ្ញុំឃើញពួកគេ
ខ្ញុំបានរំofកពីឧប្បត្តិហេតុរបស់ឪពុកខ្ញុំ។
ខ្ញុំអាចយល់បាន។
ពួកគេបានសម្លាប់ឪពុកអ្នកតែអ្នកមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ។
អ្នកចាំអ្វីដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកនៅពេលដែលយើងចាប់ពួកគេមែនទេ?
ពេលអ្នកស្ថិតក្នុងសង្គ្រាម
វាមានប្រសិទ្ធភាពបំផុតក្នុងការប្រើឆ្កែប្រមាញ់របស់សត្រូវរបស់អ្នក។
យើងកំពុងប្រើពួកគេពីព្រោះខ្ញុំបានទទួលយកអ្វីដែលអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំ។
នៅពេលដែលពួកគេក្លាយជាគ្មានប្រយោជន៍សម្រាប់យើង,
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកបោះវាទៅក្នុងទ្រុងរបស់ខ្លា។ ចាំមើលសិន។
តើអ្នករៀនប្រយុទ្ធនៅទីណា?
ខ្ញុំមានការហ្វឹកហាត់ក្បាច់គុនតាំងពីក្មេង។
គ្រូរបស់ខ្ញុំគឺជាអតីតសមាជិក GIS ។
"GIS"?
- កម្លាំងពិសេសរបស់អ៊ីតាលី។ -ខ្ញុំ​ឃើញ។
នោះពន្យល់ពីមូលហេតុដែលអ្នកមើលទៅស្រស់ស្អាតនៅពេលប្រយុទ្ធ។
ខ្ញុំបានបង្វឹកលារបស់ខ្ញុំ។
វាជាផ្លូវតែមួយគត់
សម្រាប់ក្មេងអាស៊ីខ្សោយដើម្បីការពារខ្លួនគាត់ក្នុងចំណោមជនជាតិស្បែកខ្មៅដែលប្រកាន់ពូជសាសន៍។
ខ្ញុំត្រូវតែប្រយុទ្ធ។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីជាមួយឃាតករទាំងបីនាក់នោះ?
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញសេចក្តីមេត្តាករុណាដល់ពួកគេព្រោះខ្ញុំមិនចង់ប្រើវាទេ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងបង្ហាញសេចក្តីមេត្តាករុណា
ដោយអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេប្រឈមមុខនឹងការដាក់ទណ្ឌកម្មដែលមិនសូវឈឺចាប់
ជាងពួកគេសមនឹងទទួលបាន។
-Cheers ។ -Cheers ។
- បង្រួមវាឡើង។ -ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
-Cheers ។ -ខ្ញុំ​នឹង។
-លើក​ដាច់។ - តើវាជាការពិតទេ?
លោកតាក់វាយពួកចោរទាំងនោះដោយកន្ត្រៃមួយគូ?
មើល។ -យល់ព្រម។
គាត់បានប្រើកន្ត្រៃរបស់គាត់ដូចនេះ។
តាំងពីពេលដំបូងដែលខ្ញុំបានឃើញគាត់
ខ្ញុំអាចដឹងថាគាត់មានថាមពលពិសេសនេះនៅក្នុងខ្លួនគាត់។
ហ្គូសខ្ញុំក្តៅ។
តើអ្នកមាននៅក្នុងអង្គការប្រភេទខ្លះទេ?
- ចាសទេ។ តើអង្គការអ្វី? តើអ្នកឬ?
វាគ្រាន់តែថានៅស្រុកកំណើតខ្ញុំជុងជូ។
- ប្រជាជនហៅខ្ញុំថាកន្ត្រៃរន្ទះ។ -Gosh ។
អ្នកលឿនដូចផ្លេកបន្ទោរដូច្នេះឈ្មោះហៅក្រៅ។
មានព្រះសង្ឃមួយអង្គដែលយើងហៅថា“ រន្ទះម៉ុកតាក” សំរាប់ចុចលើតុតុតុក្កតា។
ហ្គូសអ្នកគួរតែពិចារណាខ្លួនឯងថាមានសំណាង។
តើអ្នកដឹងទេថាពួកចោរទាំងនោះគួរឱ្យខ្លាចណាស់?
តើអ្នកមកទីនេះនៅពេលណា?
អ្នកគួរតែប្រុងប្រយ័ត្នជុំវិញមនុស្សដែលមានស្នាមសាក់កាំបិតហ្គូហ្កាក។
ពួកគេធ្វើដំណើរជុំវិញតំបន់អភិវឌ្ឍន៍
ហើយអ្នកណាដែលមិនស្តាប់ពួកគេ
បញ្ចប់ការស្លាប់។
ពួកគេមកផ្ទះរបស់អ្នកនៅពេលយប់ហើយវាយអ្នករហូតដល់ស្លាប់។
ហ្គូស។ ទោះយ៉ាងណា
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើពេលណាលោកក្បាច់គុណនៅទីនោះនឹងបង្ហាញយើងពីជំនាញរបស់គាត់។
តើអ្វីទៅជាស៊េរីនៃការខកចិត្ត។
អញ្ចឹងខ្ញុំគិតថាលោកលីពិតជាខ្វះការវាយតំលៃខ្លាំងណាស់ដើម្បីបញ្ចប់ការប្រយុទ្ធ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
គាត់អាចវាយធ្វើបាបពួកចោរប្លន់អ្នកជិតខាងប៉ុន្តែគាត់មិនល្អទេ។
ទោះយ៉ាងណានៅពេលនិយាយដល់ការប្រយុទ្ធ។
លោកតាក់ជាប់ចំណាត់ថ្នាក់លេខមួយនៅផ្លាហ្សាឥឡូវនេះ។
ហើយលោកកាសាណូគឺល្អបំផុតទី ២ ។
ទេខ្ញុំមិនយល់ស្របទេ។
ខ្ញុំគិតថាការផ្លាស់ប្តូររបស់លោកកាស៊ីណូគឺល្អដូចដុននីយ៉េន។
វាគួរឱ្យខ្មាស់ណាស់ក្នុងការនិយាយរឿងនេះ
ប៉ុន្តែចលនារបស់វ៉ាំងហ្សុនហ្សាសសាណូគឺរអិលដូចស្ទេផានរបស់ចូវដែរ។
នោះមិនពិតទេ។ ពួកគេមិនរអិលទាល់តែសោះ។
លោកកាសាណូគឺដូចជាប្រជ្រុយចេញពីនរក។
តើធ្វើដូចម្តេចសេស។
កាលពីប៉ុន្មានម៉ោងមុននេះខ្ញុំបានធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំមិននឹកស្មានដល់
ប៉ុន្តែវាហាក់ដូចជាខ្ញុំអាចផឹកបានល្អ។
អ្នកនាងហុងអ្នកគឺជាជនជាតិម៉ាហ្វីយ៉ា។
សូមផឹករហូតដល់ម៉ោង ២ ព្រឹកហើយហៅវាមួយយប់។
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​វា។ ទើបតែដល់ម៉ោង ២ ទៀបភ្លឺ
ហេ! ម៉ោង ៣ ហើយ!
តើយើងគួររុំវាទេ?
តោះផឹករហូតដល់ម៉ោង ៤ ព្រឹក
យើងនៅសល់អាហារនៅសល់។
ត្រូវ។
យើងមិនអាចបោះចោលទាំងនេះទេមែនទេ?
អ្នកស្គាល់ makgeolli …
គឺដូចជាប្រហោងខ្មៅ។
នៅពេលដែលអ្នកចាប់ផ្តើមផឹកអ្នកនឹងធ្លាក់ក្នុងរន្ធខ្មៅ។
អ្នក​យល់…
ខ្ញុំសោកស្តាយចំពោះអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើនៅចំណុចក្រោម។
ខ្ញុំបានឱបអ្នកចាំទេ?
អ្នកត្រូវបានគេ flustered, សិទ្ធិ?
កុំសុំទោស។
អ្នកមានការព្រួយបារម្ភ។
ប៉ុន្តែ…
បន្ទាប់ពីអោបអ្នក…
អ្វីមួយទទួលបានប្រសិនបើមាន។
បេះដូងរបស់ខ្ញុំដូចជា ...
វាបានកើតឡើងដូចនេះ។
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់បានទេ…
បើបេះដូងខ្ញុំលោតដូចនោះ
ពីព្រោះអ្នកមានគ្រោះថ្នាក់ឬដោយសារខ្ញុំមានអារម្មណ៍ចំពោះអ្នក។
ខ្ញុំត្រូវសាកល្បងរឿងនេះ។
ហ្គូសូមប្រយ័ត្ន។
ខ្ញុំមិនមែនស្រវឹងនោះទេ។
ក្រោក​ឡើង។
អ្វី?
-ក្រោក​ឡើង។ ហេតុអ្វី?
យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងឱបអ្នករយៈពេលដប់វិនាទី។
ឧបមាថាខ្ញុំកំពុងធ្វើតេស្តដើម្បីមើលថាតើខ្ញុំមានអារម្មណ៍សម្រាប់អ្នក។
កុំផ្លាស់ទី។
យល់ព្រម។ ខ្ញុំនឹងមិនរើឡើយ។
នៅដដែល។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំខុស។
គឺដោយសារតែអ្នកស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់មុននេះ។
ខ្ញុំស្រេកទឹកណាស់ឥឡូវនេះ។
លោកខាស្កាណូយើងមានម៉ាកហ្សូឡូជាច្រើននៅក្នុងឃ្លាំង។
ខ្ញុំនឹងពេញចិត្តក្នុងការស្តាប់ប្រសិនបើអ្នកនាំពួកគេមក។
អ្នក​នៅ​ទីនេះ។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំបានជាហើយ។
អ្នកហាក់ដូចជាអស់កំលាំង។
ខ្ញុំមានការងារជាច្រើន។
អ្នកគួរតែយកវាដោយងាយស្រួល។
អ្នកមិនចង់អោយមុខសង្ហារបស់អ្នករអាក់រអួលទេ។
អ្នកកំពុងញ៉ាំអាហារហើយលេបថ្នាំមែនទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
បើមិនដូច្នោះទេអ្នកនឹងស្តីបន្ទោសខ្ញុំម្តងទៀត។
គ្រូពេទ្យរបស់អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំកាលពីថ្ងៃមុន…
ដែលអ្នកបានផ្តួលជំងឺមហារីកសួតកាលពី ២៨ ឆ្នាំមុន។
ត្រូវហើយ។
វាហាក់ដូចជារឿងតែមួយគត់ដែលខ្ញុំមាននៅក្នុងពិភពលោកនេះគឺមិនល្អទេ។
តើអ្នកមិនមានក្រុមគ្រួសារទេ ...
ត្រលប់ក្រោយ?
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។ ខ្ញុំមានកូនប្រុស។
ប៉ុន្តែចំនួនថ្ងៃរបស់ខ្ញុំត្រូវបានរាប់
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវតែបញ្ជូនគាត់ទៅ។
ទៅណា?
ឆ្ងាយណាស់។
ទៅកន្លែងមួយដែលកូនប្រុសខ្ញុំនឹងធំឡើងយ៉ាងសប្បាយរីករាយ។
បើគ្មានម្តាយរបស់គាត់…
គាត់នឹងមិនសប្បាយចិត្តនៅកន្លែងណាទេ។
លោកហុងបានប្រាប់ខ្ញុំជាយូរមកហើយ
ដែលអ្នកបានទទួលយកជំងឺមហារីកនិងការកាត់ទោស
ដោយសារតែកំហុសរបស់អ្នកចំពោះការបោះបង់ចោលកូនប្រុសរបស់អ្នក។
ខ្ញុំប្រាកដថាកូនប្រុសរបស់អ្នកធ្វើបានល្អ។
ដូច្នេះកុំមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុសហើយធូរស្បើយ។
កុំបោះបង់ចោលខ្លួនឯងដូចនេះ។
យល់ព្រម?
យល់ព្រម។
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។
ខ្ញុំ​នឹង​ព្យាយាម។
តើយើងមិនគួរបង្កើតផែនការប្រភេទខ្លះទេ?
កុំបារម្ភ។
វ៉ាំងហ្សូហ្សនិងឆា - យ៉ាំងមិនអាចរកខ្ញុំឃើញទេ។
ពួកគេនឹងមិនទទួលបានអ្វីពីការសួរចម្លើយឃាតករទាំងបីនាក់នោះទេ។
ប៉ុន្តែពួកគេនឹងមិនមកតាមខ្ញុំនិងលោកស្រីឆយទេ
ចង់ដឹងថាអ្នកជានរណា?
- តើអ្នកអាចស៊ូទ្រាំនឹងទារុណកម្មបានទេ? - តើអ្វីទៅ?
- "អ្វី?" -Pardon? សុំទោស?
អ្នកដឹងទេដូចជាត្រូវបានគេព្យួរចិត្តសប្បាយហើយត្រូវបានគេឆក់។
ឬត្រូវគេវាយដោយមិនដឹងខ្លួនដោយប្រើដំបងវាយបាល់។
ទេខ្ញុំមិនអាចទ្រាំទ្រនឹងប្រភេទនោះបានទេ។
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំអាចទ្រាំទ្របាន។
បំផ្លាញវា។
ពួកគេជាឆ្កែប្រមាញ់ដែលមានប្រយោជន៍បំផុតរបស់ខ្ញុំ។
វាពិបាកក្នុងការស្វែងរកសត្វឆ្កែម៉ាញ់ដូចជាពួកគេ។
បើអ្នកមិនចង់អោយគាត់ដណ្តើមពានរង្វាន់នោះទេ
យើងអាចដេញតាមគាត់បាន។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនដោះស្រាយវីនហ្សីហ្សុនខុសពីពេលនេះ?
ដោយរបៀបណា?
តោះដើរផ្លូវងាយ។
មានការពិតដែលថាវ៉ាំងនិចស្ថិតនៅក្នុងក្រុមម៉ាហ្វីយ៉ា។
- អ្នកពិតជាត្រជាក់ណាស់។ - បញ្ឈប់វា។ អ្នកកំពុងអាម៉ាស់ខ្ញុំ។
- វាមិនមានអ្វីប្លែកទេ។ - តើអ្នកបង្រៀនខ្ញុំទេ?
កុំប្រាប់មនុស្ស ...
ហេ។
វ៉ាំងហ្សុនហ្សាសសាណូ។ អរុណ​សួស្តី។
សួស្តី។
រង់ចាំ។
នៅពេលដែលអ្នកត្រូវការសាច់ដុំឬជំនួយក្នុងការទទួលបានប្រាក់មកវិញ
ប្រាប់ខ្ញុំគ្រប់ពេល។
គាត់បានវាយធ្វើបាបពួកចោរប្លន់ដែលបានមកវាយកម្ទេចផ្លាហ្សាកាលពីម្សិលមិញ។
គាត់បានប្រាប់យើងថាគាត់ធ្លាប់ត្រូវបានគេហៅ
កន្ត្រៃរន្ទះរបស់ជុងជូ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ថ្ងៃ​ល្អ។
អ្វី?
តើការឆ្លើយតបបែបណា?
យ៉ាងហោចណាស់គាត់មិនគួរភ្ញាក់ផ្អើលទេឬ?
ចាលីហ្សាហ្គីច្បាប់ទីមួយអិល។ ស៊ី។ ហុង។ ច
លោកកាសាណូខ្ញុំចាំបាច់ត្រូវនិយាយជាមួយអ្នក។
សូមឱ្យខ្ញុំធ្វើជាអង្គរក្សរបស់អ្នក។
កុំ។
នាងនិយាយថាទេ។
អ្នកមិនចាំបាច់បង់ប្រាក់ឱ្យខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ជួយអ្នក។
-លោក។ លី។ - បាទ?
ខ្ញុំមិនត្រូវការអង្គរក្សទេ។
ទេអ្នកនឹងត្រូវការមួយ។
គាត់និយាយថាគាត់មិនត្រូវការទេ!
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកមានឬមានចំណេះដឹងខ្ពស់ទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់មានការងារដែលមានអត្ថន័យ។
ខ្ញុំចង់ជួយអ្នកជាមួយនឹងទេពកោសល្យដែលខ្ញុំមាន
ដើម្បីទម្លាក់មនុស្សអាក្រក់។
ចុះយ៉ាងណាបើអ្នកមានបញ្ហាហើយបាត់បង់អ្វីៗទាំងអស់ម្តងទៀត?
តើនៅពេលណាយើងនឹងមានកូន?
ខ្ញុំមិនព្យាយាមបាត់បង់អ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើបែបនេះព្រោះខ្ញុំចង់ធ្វើឱ្យដារ៉ា - រ៉ាមានមោទនភាពចំពោះឪពុករបស់គាត់។
តើអ្នកអាយុប៉ុន្មានហើយ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្យាយាមរស់នៅក្នុងជីវិតដូចជាខ្សែភាពយន្តសកម្មភាពហុងកុង?
តើខ្ញុំគួរតែអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេមានផ្លូវរបស់ពួកគេទេ?
ខ្ញុំត្រូវតែបង្ហាញពួកគេថាខ្ញុំនឹងតស៊ូ
មិនថាខ្ញុំសំខាន់ប៉ុណ្ណាក៏ដោយ!
យល់ព្រម។ ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។ សូមឱ្យខ្ញុំគិតអំពីវា។
- កុំគិតអំពីវាផង! - អូខ្ញុំនឹងមិន។
លោកកាស៊ីណូសូមទុកចិត្តខ្ញុំហើយឱ្យខ្ញុំធ្វើជាអង្គរក្សរបស់អ្នក។
-លោក។ កាស៊ីណូ។ -មក​នេះ។
លោកកាស៊ីណូ។
តើអ្នកកំពុងសាកល្បងខ្ញុំឥឡូវនេះទេ?
កុំលើកខ្ញុំពីលើក្បាលរបស់អ្នក!
ខ្ញុំនឹងចាកចេញពីអ្នកប្រសិនបើអ្នកធ្វើ!
ត្រូវហើយលោកចូ។
ខ្ញុំបានតាមដានចំនួនដែលអ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
ប៉ុន្តែយើងមានបញ្ហា។
ដូច្នេះកំណត់ត្រានៃទូរស័ព្ទដុតរបស់ចាងហាន - ស៊ក
ហើយទូរស័ព្ទរបស់ឃាតករត្រូវបានលុបចេញពីប៉មកោសិកាមែនទេ?
ត្រូវហើយ។ នៅពេលដែលគាត់ទៅដល់ពួកគេពួកគេបានលុបចោលរាល់កំណត់ត្រាទាំងអស់។
មិនមែនមនុស្សគ្រប់គ្នាអាចធ្វើបានទេ។
ខ្ញុំប្រាកដថាការឡើងខ្ពស់បានដាក់សម្ពាធពួកគេ។
ប៉ុន្តែសំណាងល្អយើងទទួលបានទីតាំងនៃទំនាក់ទំនងចុងក្រោយ។
នេះជាពេលដែលខ្ញុំទូរស័ព្ទទៅជេងហាន - ស៊កជាមួយទូរស័ព្ទរបស់ឃាតករ។
សូមមើល។
យ៉ាង - ដុងហ្គីង - ហ្គូទីក្រុងសេអ៊ូល
យ៉ាង - ដុង?
រង់ចាំនោះហើយជាកន្លែងដែលផ្លូវក្រោមដីស្ថិតនៅ។
នោះមានន័យថាចាងហាន - ស៊ឺកជិតដល់ពេលនោះហើយ។
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ តើគាត់លាក់ខ្លួននៅទីណា?
តើអ្វីទៅជាកណ្តុរ!
គាត់ជាសត្វកណ្តុរដែលគួរឱ្យខ្លាចនិងគួរឱ្យធុញទ្រាន់ណាស់!
ប្រសិនបើនេះជាការនាំមុខតែមួយគត់របស់យើងតើយើងនឹងរកឃើញចាងហាន - ស៊ឺកយ៉ាងដូចម្តេច?
- អ្នកមកទីនេះញឹកញាប់។ - មែន។
មេចុងភៅខ្ញុំបានផ្ញើរ risotto អោយអ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អក្នុងការទទួលយកអាហារឥតគិតថ្លៃ។
យើងមានការប្រជុំឥឡូវនេះ។ យើងនឹងញ៉ាំបន្ទាប់ពីនោះ។
-យល់ព្រម។ - អរគុណអ្នក។
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលផ្លូវដែលមនុស្សអាចធ្វើបានដើម្បីទៅដល់ផ្លូវក្រោមដី។
- អ្នកធ្វើវា។ -យល់ព្រម។
តើនេះមិនមែនឆ្កួតទេឬ? គាត់អាចឃ្លាំមើលយើង។
វាមានន័យថាគាត់ស្ថិតនៅក្នុងតំបន់នោះ។
ហេតុអ្វីបានជាមានមុខម្ហូបពីរ?
អ្នកបាននិយាយថាមិននាំយករបស់អ្នកនៅថ្ងៃផ្សេងទៀត។
ប៉ុន្តែ​នៅតែ…
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាដើម្បីនាំយករបស់អ្នកផងដែរនៅពេលក្រោយ។
យល់ព្រម។
- សូមអរគុណ។ - ធានា។ សុំទោស។
- សូមអរគុណ។ -សុំទោស។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
- អរគុណអ្នកខ្លាំងណាស់។ - អរគុណអ្នកខ្លាំងណាស់។
-យល់ព្រម។ សូមអរគុណ។ -យល់ព្រម។
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
-យល់ព្រម។ សូមអរគុណ។ - អរគុណអ្នក។ សុំទោស។
- អរគុណអ្នក។ - ធានា។
សូមអរគុណ។
យើងមិនអាចតាមដានទីតាំងទូរស័ព្ទរបស់គាត់បានទេ។
គ្មានអ្វីដែលយើងអាចធ្វើបានសម្រាប់ពេលនេះទេ។
នេះគឺជានំមួយដុំសម្រាប់ភ្នាក់ងារស៊ើបការណ៍សម្ងាត់។
មួយ?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
-ស្អី​គេ​ហ្នឹង? - កុំប៉ះវា។
លាហើយ។
ព្រះវិហារជាច្រើន
តើអ្នកគឺជា Jeokha?
ត្រូវហើយ។
យើងមកពីទីស្នាក់ការកណ្តាលរដ្ឋបាល។
-ខ្ញុំ​ឃើញ។ សួស្តី។ -ខ្ញុំ​ឃើញ។
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ជួយ​អ្នក​តាម​របៀបណា?
មានអ្នកខ្លះបានផ្លុំកញ្ចែនៅលើប្រាសាទ Nanyak
នៅលើគេហទំព័រជូហ្គេកលំដាប់។
អ្នកផ្លុំកញ្ចែ?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ពួកគេបាននិយាយថាអ្នកបង្ខំមនុស្សឱ្យធ្វើការបរិច្ចាគច្រើន
ហើយកម្រធ្វើសេវាកម្មណាស់។
អត់ទោស?
នេះ​គឺ​ជា​ការ​មិន​ពិត​ទេ។
នេះគឺជាការនិយាយបង្កាច់បង្ខូច។ -ខ្ញុំ​សុំទោស។
ប៉ុន្តែយើងត្រូវតែអនុវត្តតាមពិធីសារនិងស៊ើបអង្កេត។
- សូមអភ័យទោស។ តើអ្នក ...
ប៉ុន្តែ…
រង់ចាំ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ស្រងាកចិត្ត។
ខ្ញុំគួរតែមានវីតាមីនរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំអាចមានមួយ?
នេះគឺសម្រាប់ស្ត្រី។ មានផលិតផលខុសគ្នាសម្រាប់បុរស។
ខ្ញុំ​ឃើញ។ យល់ព្រម។
អ្នកក៏អាចទិញវីតាមីនបុរសដែរ។
ដើម្បីកំណត់ទីតាំងលោកចាងហាន - ស៊ក,
យើងចាំបាច់ត្រូវដាក់សម្ពាធលោក Wusang ឬប្រធានលោក Jang Han-seo ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំសង្ស័យយើងនឹងទទួលបានអ្វីពីពួកគេ។
យើងត្រូវស្វែងរកអ្នកដែលស្គាល់មុខរបស់ចាងហាន - ស៊ក។
វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការធ្វើ។
នរណាម្នាក់ដែលដឹង…
ជេស!
លោកស្រីសៅ?
វាជាថ្ងៃប្រកួតប្រចាំខែថ្ងៃនេះ។ ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្នកអាចចូលរួមបានទេ។
អ្នកជួលប្រមូលផ្តុំគ្នាលេងល្បែងដើម្បីផ្សារភ្ជាប់គ្នា។
អ្នកចាញ់ទិញអាហារថ្ងៃត្រង់។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
យើងបានរំលងថ្ងៃនៃការប្រកួតកាលពីខែមុនដោយសារមានរឿងជាច្រើនកើតឡើង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងអស់គ្នាមិនចូលរួមជាមួយយើងនៅថ្ងៃនេះ?
តើអ្នកលេងហ្គេមប្រភេទអ្វី?
ម៉ាហ្វីយ៉ា។
អត់ទោស?
អ្នកមិនដឹងពីរបៀបលេងម៉ាហ្វៀទេ?
ខ្ញុំ​ល្អ។
អ្នកអាចទៅមានភាពសប្បាយរីករាយ។
លោកកាស៊ីណូ។ សូមចូលរួមជាមួយពួកយើង។
ប្រសិនបើអ្នកមិនមក
ខ្ញុំក៏មិនទៅណាដែរ។
នាងពិតជាចង់អោយអ្នកមក។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចូលរួមជាមួយយើង?
ប្រសិនបើអ្នកមិនដឹងច្បាប់ខ្ញុំនឹងពន្យល់ពួកគេតាមផ្លូវរបស់យើង។
ពួកគេសាមញ្ញណាស់។ -ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​ទេ។
តោះទៅលេងហ្គេម។
តោះ​ទៅ។ យើងត្រូវការអ្វីមួយដើម្បីលើកកម្ពស់អារម្មណ៍របស់យើង។
-ខ្ញុំ​ល្អ។ -តោះ​ទៅ។
-តោះ​ទៅ។ សប្បាយណាស់។ -តោះ​ទៅ។
- វានឹងមានភាពសប្បាយរីករាយ។ - ខ្ញុំពិតជាល្អណាស់។
- ខ្ញុំពិតជាល្អណាស់។ -តោះ​ទៅ។
-ឆាប់​ឡើង។ -ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​ទេ!
វាជាពេលព្រឹក។
ស៊ី។ ស៊ី។ ស៊ី។ ធី។ ស៊ី។ ស៊ី។ អេ។ ភី។ ស៊ី។ ស៊ី។ ស៊ី។ ស៊ី។ ស៊ី។ អេ
ពលរដ្ឋ, ពលរដ្ឋ, DOCTOR, ពលរដ្ឋ, ពលរដ្ឋស៊ីរី, ពលរដ្ឋ
មែនហើយនេះគឺជាក់ស្តែង។
ហេវីសិនហ្សូកាសាណូ។
អ្នកគឺជាក្រុមម៉ាហ្វីយ៉ាមែនទេ?
ខ្ញុំក៏ជឿថាមេធាវីសង្ហានៅទីនោះគឺម៉ាហ្វីយ៉ា។
ខ្ញុំមិនមែនជាម៉ាហ្វីយ៉ាទេ។
ខ្ញុំ​គិតថា​អ្នក​គឺ
ទេ​មិនមែន​ខ្ញុំ​ទេ។ ខ្ញុំមិនមើលទៅដូចម៉ាហ្វីយ៉ាទេ។
ខ្ញុំគិតថាគាត់បដិសេធព្រោះគាត់ជា។
ខ្ញុំមិនគិតថាលោកកាសាណូគឺជាក្រុមម៉ាហ្វីយ៉ាទេ។
ចាំ​មួយភ្លែត។
គាត់ក៏ត្រូវតែជាម៉ាហ្វីយ៉ាដែរ។
អ្នកអាចប្រាប់តាមវិធីដែលគាត់ញញឹម។
ហ្គូស។ ខ្ញុំគិតថានារីហាងបញ្ចាំគឺជាជនជាតិម៉ាហ្វីយ៉ា។
មើលមុខនាង។ នាងមើលទៅគួរអោយចង់សើចណាស់។
នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំមើលទៅ។
ខ្ញុំគិតថាម្ចាស់ប៊្លុយបាឡុងស្ថិតនៅក្នុងក្រុមម៉ាហ្វីយ៉ា។
និយាយអីញ្ចឹងតើអ្នកណាបានអញ្ជើញបុរសប៊្លុយបាឡុង?
យើងគ្រាន់តែគិតថាយើងគួរតែមកតាំងពីយើងជាគ្រួសារឥឡូវនេះ។
- តើអ្នកមិនយល់ព្រមទេ? - ត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា…
ឧទ្យាន Saeroyi wannabe គឺជាក្រុមម៉ាហ្វីយ៉ា។
កុំហៅខ្ញុំថា!
រកមើលអ្នកដែលកំពុងនិយាយ។ អ្នកមើលទៅដូចជាទាហានកូរ៉េខាងជើង។
ខ្ញុំមិនដូចនោះទេ។
អ្នកបះបោរបោកប្រាស់!
អ្វី? "ការបះបោរ scum"?
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។ បញ្ឈប់​វា។
យើងត្រូវតែបោះឆ្នោតឥឡូវនេះ។ វាជាពេលយប់។
យល់ព្រម។ ដាក់ក្បាលចុះក្រោម។
- ដាក់ក្បាលចុះក្រោម។ - យ៉ាងខ្លាំង។
សូមទោស។
សូមទោស!
អ្វី? យើងបានបិទហើយ។
តើលោកវីនហ្សិនហ្សាសសាណូណាជានរណា?
គឺ​ខ្ញុំ។ តើនេះនិយាយអំពីអ្វី?
ខ្ញុំមកពីផ្នែកឧក្រិដ្ឋកម្មអន្តរជាតិនៃការិយាល័យព្រះរាជអាជ្ញាអាំងដុងប។
អ្នកកំពុងស្ថិតនៅក្រោមការចាប់ខ្លួនពីបទប៉ុនប៉ងឃាតកម្មការជួយជ្រោមជ្រែងនិងការគំរាមកំហែង។
អ្នកមានសិទ្ធិពិគ្រោះជាមួយមេធាវី
ពន្យល់ពីខ្លួនអ្នកនិងទៅអក្សរនៃសាកសព។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
អ្នកស្ថិតនៅក្នុងក្រុមម៉ាហ្វីយ៉ាអ៊ីតាលី។
អ្នកគឺជាអ្នកឃុបឃិត។
ត្រូវហើយយើងកំពុងស្វែងរកសមាជិកក្រុមម៉ាហ្វីយ៉ាប៉ុន្តែនេះជាហ្គេម។
- វាមិនពិតទេ។ វាជាហ្គេម។ - ចាប់គាត់។
ក្រោក​ឡើង។
- ភាពល្អរបស់ខ្ញុំ។ - តើអ្វីទៅ? តើនេះជាការពិតទេ?
-តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? - តើអ្វីទៅ?
បញ្ចប់ល្បែងរបស់អ្នក។
អ្នកអាចតំណាងឱ្យខ្ញុំ។
-មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។ តើនេះមិនមែនជាល្បែងទេឬ?
គាត់ពិតជាចាកចេញ។
- ខ្ញុំមកជាមួយអ្នកក្នុងនាមជាមេធាវីរបស់គាត់។ - តើអ្វីទៅ?
- តើអ្វីទៅ? ទេ!
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
គាត់នៅម៉ាហ្វីយ៉ា។
ទូរស័ព្ទដៃរបស់ខ្ញុំញ័រនៅខាងក្នុងអាវរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនៅក្នុងខ្សែភាពយន្តភ័យរន្ធត់។
អ្នកពិតជាបានទម្លាក់គ្រាប់កាំភ្លើងមែន។
អ្នកដឹង​អ្វី? អ្វីដែលពួកគេព្យាយាម
ពួកគេមិនអាចរកខ្ញុំឃើញទេ។ មិនដែល
-Sir ។ - មែន។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីអ្នកប្រគល់ខ្ញុំ
ជាមួយឱសថបាបិល?
អ្នកចង់បើកក្រុមហ៊ុនដោយគ្មានការជ្រៀតជ្រែកពីខ្ញុំ?
ទេនោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយទេ។
ខ្ញុំបានរៀនសូត្រច្រើនពីអ្នក
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
ត្រូវ។
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថាអ្នកមានគំនិតផ្ទាល់ខ្លួនដែរ។
ទេ!
តើខ្ញុំគួរដកបំពង់ករបស់អ្នកដូច្នេះអ្នកឈប់គិតទេ?
លោក។ ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។ ខ្ញុំ​សុំទោស។
ទេប្រហែលជាខ្ញុំគួរតែស្លាប់។
លោក! ទេ!
តាមវិធីនោះបាបិលនឹងក្លាយជារបស់អ្នក។
លោក។ ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បន្ថយបន្ទុករបស់អ្នក។ អស់ហើយ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
បន្ទុករបស់ខ្ញុំមិនមែនជាថ្នាំបាបិលទេ។
គឺ​អ្នក។
ខ្ញុំនឹងមិនសួរអ្វីដូចនោះទៀតទេ។ ខ្ញុំ​សុំទោស។
ប្រសិនបើអ្នកសួរខ្ញុំអ្វីមួយដូចនោះម្តងទៀតខ្ញុំសូមស្បថ…
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
ខ្ញុំចង់និយាយថាវាជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ហ្គូសខ្ញុំបានបាត់បង់កំហឹងម្តងទៀត។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅខ្ញុំនឹងគិតអោយបានម៉ត់ចត់មុននឹងខ្ញុំនិយាយ។
ខ្ញុំនឹងទៅមុន។
បញ្ចប់អាហារពេលព្រឹករបស់អ្នក។
ខ្ញុំបាត់បង់ចំណង់អាហារដោយសារតែអ្នក។
អូ​ទេ!
ខ្ញុំបានធ្វើអីហ្នឹងជាមួយគាត់។
គួរអោយខ្មាស់ណាស់!
ខ្ញុំបានឃើញវានៅក្នុងខ្សែភាពយន្ត។ ក្រុមម៉ាហ្វីយ៉ាសាហាវណាស់។
ពួកគេសម្លាប់មនុស្សដោយកាំភ្លើង
- ហើយព្យួរមនុស្សនៅមុខផ្ទះរបស់ពួកគេ។ - ត្រឹមត្រូវ។
តើខ្ញុំបានប្រាប់អ្វី? ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាគាត់មិនមែនជារឿងធម្មតាទេ។
និយាយអញ្ចឹងនៅពេលដែលគាត់ត្រូវបានគេចាប់ខ្លួនពួកគេបាននិយាយថាគាត់គឺជាសាឡាត់ពោត។
មានន័យថា​ម៉េច?
តូតូបានប្រាប់ខ្ញុំ…
នោះហើយជាអ្វីដែលគេហៅថាសមាជិកម៉ាហ្វីយ៉ាកំពូល។ សាឡាត់ពោត។
តើអ្វីទៅជាចំណងជើងគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍និងស្រស់ស្រាយ។
អ្នកដឹង​អ្វី? ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនសុំជំនួយពីគាត់?
-ជាមួយ​អ្វី? - ជាមួយនឹងការស្វែងរកមាស។
ពួកគេគឺជាគុណសម្បត្តិពិតប្រាកដនៅក្នុងវត្ថុដូចនេះ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
យើងមិនទៅណាទេ។
បន្ទាប់មកសូមប្រាប់គាត់អំពីដុំមាស។
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់នឹងផ្តល់ដំណោះស្រាយដល់យើង។
បន្ទាប់មកសូមប្រាប់គាត់ថាយើងនឹងផ្តល់ឱ្យគាត់នូវចំណែកតូចមួយហើយឱ្យគាត់ជួយយើង។
ប៉ុន្តែគាត់ត្រូវបានចាប់ខ្លួន។ គាត់មិនអាចជួយយើងពីពន្ធនាគារបានទេ។
ហេតុអ្វីបានជាព្រះរាជអាជ្ញាពីណាំដុងបចាប់ខ្លួនវ៉ាំងហ្សូស?
ខ្ញុំគិតថាគាត់កំពុងត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយ Wusang, Babel និង Namdongbu ។
ខ្ញុំដឹងថាភាពរញ៉េរញ៉ៃរបស់គាត់នឹងតាមទាន់គាត់។
នៅឱ្យឆ្ងាយពីនេះ។ វាឈឺក្បាល។
អត់ទេយើងត្រូវតែយកវីនហ្សិនហ្សូសាណូពីពួកគេហើយដោះស្រាយគាត់ដោយខ្លួនឯង។
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។ យើងនឹងមិនទទួលបានអ្វីពីវាទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេដោះស្រាយគាត់។
លោក។
តើអ្នកមិនមានមោទនភាពទេឬ?
អំនួត?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលើកវាឡើងឥឡូវនេះ?
ច្បាស់ណាស់ប្រធានផ្នែកឧក្រិដ្ឋកម្មអន្តរជាតិនៅប្រទេសកូរ៉េគឺអ្នក។
ប៉ុន្តែប្រជាជនទាំងនោះនៅណាំដុងបានព្រងើយកន្តើយនឹងអ្នកហើយដោះស្រាយរឿងនេះដោយខ្លួនឯង។
ព្រះរាជអាជ្ញាតូចៗដែលមិនស្គាល់អ្វីទាំងអស់អំពីឧក្រិដ្ឋកម្មអន្តរជាតិ។
តាមរយៈការយកវីននីហ្សូពីពួកគេយើងនឹងបង្ហាញយ៉ាងច្បាស់ដល់អ្នកដែលទទួលខុសត្រូវ
ហើយថាប្រធានប្រតិបត្តិការទាំងមូលនេះគឺអ្នក។
គាត់និយាយត្រូវហើយ!
អរគុណម៉ាអេម!
នាយក Tae ។
- អ្នកនាំផ្លូវតា។ - អ្នកនាំផ្លូវតា។
នាំគាត់មកទីនេះ។
យើងនឹងដោះស្រាយជាមួយ Vincenzo ។
នាយក Tae ។
- អ្នកនាំផ្លូវតា។ - អ្នកនាំផ្លូវតា។
- សូមអរគុណអ្នក, ម៉ា។ - អ្នកនាំផ្លូវតា។
ការផ្សំផ្គុំនៃគ្រួសារកាស៊ីណូ។
រកមើលសាកសពទាំងនេះ។
អ្នកប្រាកដជាចេះប្រើកាំបិតរបស់អ្នកមែនទេ?
តើអ្នកបានសម្លាប់មនុស្សប៉ុន្មាននាក់?
ការចាប់ខ្លួនគាត់ដោយគ្មានភស្តុតាងច្បាស់លាស់គឺជាការរំលោភច្បាប់។
នេះជាភស្តុតាង។
រូបថតទាំងនេះមិនបង្ហាញពីការទាក់ទងជាមួយលោកកាសាណូទេ។
ហើយអ្នកត្រូវការរូបថតពីរបីសន្លឹកទៀតដើម្បីចាប់ខ្លួនគាត់។
ខ្ញុំមានរូបថតច្រើនជាងពីរបីសន្លឹក។
អ្នកបានបង្កបញ្ហាជាច្រើនសព្វថ្ងៃនេះ។
តាមកាលៈទេសៈ
អ្នកនឹងត្រូវទទួលរងការនិរទេស។
ប្រសិនបើមូលហេតុនៃការនិរទេសគឺច្បាស់។
ខ្ញុំអាចបង្កើតមូលដ្ឋានអ្វីក៏ដោយដែលខ្ញុំចង់បាន។
ថាម្តងទៀត?
កំណត់ជាមុននូវការដាក់ទណ្ឌកម្មនិងការប្រឌិតភស្តុតាង?
មើលសម្លេងរបស់អ្នក។
សូមនាំពួកគេចេញទៅក្រៅ។
អ្នកមិនអាចធ្វើវាបានទេ!
តោះ​ទៅ។
អង្គុយឱ្យតឹង។ ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំអាចថែរក្សាខ្លួនឯង។
- ទៅ។ -តោះ​ទៅ។
រង់ចាំ!
មួយ?
អ្នក​ជា​នរណា?
ខ្ញុំមកពីការិយាល័យឧក្រិដ្ឋកម្មដែលរៀបចំដោយអន្តរជាតិ
នៃសេវាកម្មស៊ើបការណ៍សន្តិសុខអន្តរជាតិ។
ខ្ញុំជាប្រធានក្រុមអាហ្គីស៊ាក។
អានជីអាយ - ជីឃ្យូ
គ្មានផ្លូវទេ។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីនាំ Vincenzo Cassano ទៅឃុំឃាំងរបស់យើង។
ប៉ុន្តែយើងជាអ្នកដែលចាប់គាត់។
សូមចូលរួមសហការដើម្បីឱ្យលោកវីនហ្សិនហ្សាសសាណូអាចធ្វើបាន
សហការជាមួយការិយាល័យរបស់យើង។
មូលហេតុគឺរក្សាការសម្ងាត់
ហើយអ្នកនឹងប្រគល់ភស្តុតាងទាំងអស់ដែលអ្នកមានផងដែរ។
នេះជាការធានារបស់យើងចំពោះការឃុំខ្លួនគាត់ពីក្រសួងយុត្តិធម៌។
ហេ…
តោះទៅលោកវ៉ាំងហ្សិនកាស៊ីណូ។
អ្នកនាងហុងឆា - ក្មេង។
អ្នកតិចតួច ... បំផ្លាញវា។
ហេ​ត​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក…
សេវាកម្មស៊ើបការណ៍សន្តិសុខអន្តរជាតិ?
ត្រូវហើយ។ ពួកគេចាប់គាត់ព្រោះពួកគេត្រូវឃ្លាំមើលគាត់ដើម្បីសន្តិសុខជាតិ។
អ្វី? ហេតុអ្វីបានជាពួកគេ…
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេចង់បានគាត់?
ខ្ញុំមិនដឹងថាវាជាអ្វីពិតប្រាកដទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំប្រាកដថាមានអ្វីមួយធំនៅពីក្រោយរឿងនេះ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែយកចិត្តទុកដាក់បន្ថែមទៀតដើម្បីរក្សាអត្តសញ្ញាណរបស់អ្នក។
យើងប្រឆាំងនឹងទីភ្នាក់ងារស៊ើបការណ៍សម្ងាត់។
នៅពេលនិយាយអំពីអារម្មណ៍ពួកគេពូកែជាងយើង។
នោះហើយជាអ្វីដែលពួកគេធ្វើ។
ត្រូវ។ អ្នកមានចំណុចមួយ។
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ តើអ្នកគិតថាវ៉ាំងហ្សីហ្សុនអាចជាចារកម្មឬអ្វីមួយទេ?
- គាត់ត្រូវតែជាចារកម្ម។ អ្វីដែលនាងទើបតែនិយាយ។
ដូច្នេះ…
អ្នកបានតាមដានខ្ញុំគ្រប់ពេលមែនទេ?
ខ្ញុំ​សុំទោស។
វាជាបេសកកម្មរបស់ខ្ញុំដូច្នេះខ្ញុំគ្មានជំរើសទេ។
ខ្ញុំដឹងអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានធ្វើ
រួមទាំងការប៉ុនប៉ងរបស់អ្នកដើម្បីរកឱ្យឃើញថាតើប្រធានចាងហាន - ស៊កគឺជានរណា។
បន្ទាប់មកតើអ្នកមិនធ្វើអ្វីខ្លះ?
ខ្ញុំនឹងចាប់ខ្លួនអ្នកប្រសិនបើអ្នករំលោភច្បាប់។
ប៉ុន្តែលោក Consigliere បានតស៊ូដើម្បីយុត្តិធម៌អ្នកទន់ខ្សោយ
និងព្រះពុទ្ធ។
ដូច្នេះខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំ​ឃើញ។ ព្រះពុទ្ធគឺជាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេ។
តើអ្នកមានគម្រោងធ្វើអ្វីជាមួយខ្ញុំ?
ខ្ញុំយកវាអ្នកនឹងបន្តប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងបាបិល។ តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំនៅខាងអ្នក។ ខ្ញុំ​ចង់​ជួយ​អ្នក។
ទេស្តាប់។ នេះមិនសមហេតុផលទេឥឡូវនេះ។
តើអ្នកពិតជានឹងជួយយើងទេ?
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកដើម្បីភាពល្អនៃប្រទេសនិងយុត្តិធម៌របស់យើង។
ដូចដែលអ្នកបានដឹងហើយថាខ្ញុំនៅក្នុងក្រុមម៉ាហ្វីយ៉ា
ហើយអ្នកធ្វើការអោយភ្នាក់ងារស៊ើបការណ៍។
វាមិនមានបញ្ហាទេ។ ខ្ញុំគោរពអ្នកលោក Consigliere ។
ហេតុអ្វី?
ដោយសារតែអ្នកបានប្រែចិត្តពីអំពើបាបពីអតីតកាលរបស់អ្នកហើយត្រូវបានលះបង់ដើម្បីប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងអំពើអាក្រក់។
បន្ទាប់មកយើងនឹងទទួលយកជំនួយរបស់អ្នកដោយរីករាយ។
- វាត្រូវបានដោះស្រាយបន្ទាប់មក។ -Deal ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានលក្ខខណ្ឌ ៣ យ៉ាង។
-Gosh ។ បី? -លេខ​មួយ។
អ្នកត្រូវតែរួមបញ្ចូលខ្ញុំជាសមាជិកផ្លូវការនៃក្រុមរបស់អ្នក។
-យល់ព្រម។ -លេខ​ពីរ។
រក្សាអត្តសញ្ញាណរបស់ខ្ញុំជាសម្ងាត់ពីអ្នកជួលផ្សេងទៀត។
យល់ព្រម។
លេខបី។
- ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការឱបមួយ។ -យល់ព្រម។
អ្វី?
- តើអ្វីទៅ? វាគួរឱ្យខ្មាស់អៀនក្នុងការនិយាយរឿងនេះ ...
ប៉ុន្តែវាគ្រាន់តែជាកិត្តិយសដ៏ធំធេងមួយប៉ុណ្ណោះ។
គាត់បាននិយាយថាវាជាកិត្តិយសដ៏ធំធេង។ ឆាប់​ឡើង។ ឱ្យបុរសឱប។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីការចាប់ដៃជំនួសវិញ?
ល្អ។
មិនអីទេប៉ុន្តែអ្នកជិតស្និទ្ធពេក។
ខ្ញុំមិនជឿ ...
ថាខ្ញុំស្ថិតនៅក្នុងវត្តមាននៃអ្នកថែរក្សាដ៏ពិតប្រាកដម្នាក់។
ខ្ញុំមិនមានការសោកស្តាយទេឥឡូវនេះលោក Consigliere ។
រូបថតទាំងនេះ…
វាជាភស្តុតាងដែលយើងទទួលបានពីការិយាល័យណាំដុងប៊ូ។
តើលោក Consigliere គឺជាអ្វី?
-អួ​ព្រះ​ជួយ។ -តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
រូបថតទាំងនេះគឺ…
ប្រហែលជាមកពីបុរសម្នាក់ឈ្មោះចាងហាន - ស៊ុកដែលត្រូវបានបញ្ជូនទៅប្រទេសអ៊ីតាលី។
ព្រះរាជអាជ្ញាមិនអាចទទួលបានរូបថតទាំងនេះទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើគាត់ផ្តល់ឱ្យលោក Jang Han-seok រូបថតទាំងនេះដោយផ្ទាល់?
ទំនងជាគាត់បានឃើញមុខរបស់គាត់។
ហ្គូស។ ខ្ញុំទទួលបាន goosebumps ។
ប្រសិនបើយើងអាចរកអ្នកផ្តល់ព័ត៌មាននេះ
យើងអាចទៅដល់ Jang Han-seok ។
យើងគួរតែរកគាត់។
- ទេ។ - បាទ?
ខ្ញុំចង់និយាយថាលោកអាន។
អ្នកអាចជួយខ្ញុំជាមួយនេះមែនទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
សូមអរគុណ។ ជួប​គ្នា​ពេល​ក្រោយ។
សូមអរគុណ។ តោះទៅកញ្ញាហុង។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំធ្វើការជាមួយអ្នក។ ជួបអ្នកនៅផ្លាហ្សា។
ខ្ញុំកំពុងចាក់ឫសសម្រាប់អ្នកលោក Consigliere!
ជានិច្ច! យើងអាចធ្វើបាន!
បុរសជនជាតិកូរ៉េ
អ្នកណាសួរអ្នក?
ត្រូវហើយ។
មើលប្រសិនបើអ្នកអាចទទួលបានរូបថតឬវីដេអូរបស់គាត់។
ខ្ញុំបាន heard ថាគាត់បានជួបជាមួយហ្គូហ្គីដូនៅឯសណ្ឋាគារខារ៉ូស។
ខ្ញុំនឹងមើលទៅកាមេរ៉ាសុវត្ថិភាពនៅទីនោះ។
ធ្វើវាឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
តើអ្នកគិតថាវានឹងចំណាយពេលប៉ុន្មាន?
បីឬបួនម៉ោងនឹងគ្រប់គ្រាន់។
សូមស្វាគមន៍ចំពោះការវិលត្រឡប់របស់ម៉ាកម៉ារ៉ាស៊ីសាន់សាន់វ៉ាន់ហ្សូហ្សូ!
- ខ្ញុំនឹងចាកចេញ។ -គ្មានផ្លូវទេ។
លោកកាសាណូ! ផ្លូវ​នេះ!
យល់ព្រម។
វីរបុរសរបស់ហ្គីម៉ាហ្គាផ្លាហ្សាកើត។
ឆាប់​ឡើង។
តើនេះជាសាលមង្គលការមែនទេ? តើនេះជាអ្វី?
សូមស្វាគមន៍
ការត្រឡប់មកវិញនៃក្រុមម៉ាហ្វីយ៉ាដ៏អស្ចារ្យ, ពោតសាឡាវីនហ្សីន!
មនុស្សគ្រប់គ្នាចង់ឱបអ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
យើងចង់បានមេដឹកនាំខ្លាំង! - បាទ!
យើងមិនចង់បានមេដឹកនាំខ្សោយម្នាក់ដែលនិយាយហើយគ្មានសកម្មភាពអ្វីនោះទេ។
- ម៉ាហ្វីយ៉ាមានស្មៅរបស់ពួកគេមែនទេ? - ត្រឹមត្រូវ។
ធ្វើឱ្យផ្លាហ្សារបស់យើងក្លាយជា turf របស់អ្នក។
- មែន។ អ្នកគឺជាសាឡាត់ពោតរបស់យើង។
សូមដឹកនាំយើង
ដូច្នេះយើងអាចវាយបកវិញបានកាន់តែខ្លាំង។
ល្អ…
អ្វីដែលយើងត្រូវការគឺសមត្ថភាពក្នុងការប្រយុទ្ធមិនមែនសន្តិភាពទេ។
ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់ដែលអ្នកស្ថិតនៅក្នុងក្រុមម៉ាហ្វីយ៉ា។
ចូរធ្វើរឿងនេះសាឡាត់ពោត! -Corn Salad!
-Corn Salad! -Corn Salad!
-Corn Salad ។ - វ៉ាយ។
វាមិនមែនជាសាឡាត់ពោតទេ។
វាជាអ្នកប្រឹក្សា។
- តើអ្វីទៅ? - តើអ្វីទៅ?
អ្នកបាននិយាយថាពោតសាឡាដគឺជាមុខតំណែងសម្រាប់សមាជិកក្រុមម៉ាហ្វាហ្វា។
-Corn Salad? - ហេ។
ជាការប្រសើរណាស់, ខ្ញុំបាននិយាយថាវាជា consigliere ។
តោះបន្តដំណើរទៅមុខទៀត។
សំលេងទះដៃមួយជុំ!
អ្នកត្រូវបានគេសន្មត់ថាញ៉ាំតៅហ៊ូបន្ទាប់ពីការដោះលែង។
ខ្ញុំ​ល្អ។
ទេ។ ទេ។ អ្នកត្រូវបរិភោគវា។
- ខាំតែមួយខាំ។ -អ្នក​ត្រូវតែ។
យកខាំ។
- តើវាមិនអស្ចារ្យទេឬ? - ល្អ!
ហ្គូស។
ខ្ញុំរីករាយដែលយើងមិនបានឆ្លងកាត់គាត់។
យើងពិតជាអាចស្លាប់មែន។
គាត់នឹងមិនព្យាយាមវិលត្រឡប់មកយើងទេមែនទេ?
គាត់នឹងមិនដោយសារតែយើងមើលទៅគួរអោយអាណិតរួចទៅហើយ។
អ្នកប្រឹក្សា។
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកបានចេញទៅក្រៅ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំជាអ្នកស្រុកម្នាក់នៅជុងណូ
ស្វាគមន៍លោកគីមឌានចំពោះការដោះលែងគាត់។
“ ក្រោកឈរឌូហាន់។
ឌូហាន់អ្នកគឺជាមោទនភាពរបស់ចូសុន!
ទេក្រោកឡើង! អ្នក​ត្រូវតែ!
អ្នកគឺជាអ្នក ... "
-លោក។ ណាំ។ - បាទ?
-វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។ -យល់ព្រម។
ដោយមានការគាំទ្រទាំងអស់ដែលអ្នកមានហេតុអ្វីអ្នកមិនបង្កើតគ្រួសារផ្ទាល់ខ្លួននៅទីនេះ?
គ្រួសារហ្គូម៉ាហ្គាលោកខាត់សាឡាត។
បាទ / ចាស?
វាជា Luca ។
-Luca ។ -Luca ។
គាត់លឿនណាស់។
អ្នកជំនាញប្រាកដជាខុសគ្នា។
គាត់ពិតជាជនជាតិម៉ាហ្វីយ៉ា។
និយាយអីញ្ចឹងយើងនឹងអាចដឹងថាគាត់ជានរណាជាមួយតែវីដេអូនេះ?
- តើអ្នកដឹងថាគាត់ជាអ្នកណាទេ? -Gosh ។
នេះគឺជានំមួយដុំ។
តើនេះនឹងចំណាយពេលប៉ុន្មាន?
ប្រាំម៉ោងនឹងលើសពីគ្រប់គ្រាន់។
ពិតជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
បន្ទាប់មកម្តងទៀតគិតអំពីពន្ធទាំងអស់ដែលយើងបង់។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? ទទួលបានការបញ្ជាទិញរបស់ពួកគេ។
យល់ព្រម។ spaghetti ធូហ្វីហ្វ្រី។
យល់ព្រម។
គីមឈីចៀន។
យល់ព្រម។ ពួកគេចង់បានមីចៀនឈី។
រង់ចាំ។ តើអ្នកណាជាអ្នកកុម្ម៉ង់មីគីឈីនៅភោជនីយដ្ឋានប៉ាស្តា?
អ្នកនៅទីនេះគឺលោកកាសាណូ។
សួស្តី។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ខ្ញុំចង់រាយការណ៍អំពីប្រាសាទតូចមួយ
ហើយអ្នកមិនដឹងថាអ្នកណាបង្ហោះលើអ៊ីនធឺណិតនេះទេ?
វាជាអនាមិក។ ដូច្នេះពួកគេមិនអាចប្រាប់យើងថាអ្នកណាជាអ្នកសរសេររឿងនេះទេ។
នេះគឺជាការបរិហាកេរ្តិ៍។
ប្រសិនបើវាជាការចោទប្រកាន់មិនពិតយើងអាចប្តឹងពួកគេសម្រាប់សំណង។
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើអ្នកមិនអាចបង្ហាញថាវាមិនពិត?
យើងនឹងត្រូវផ្អាកហើយប្រាសាទ…
ប្រហែលជាត្រូវបិទ។
នេះអយុត្តិធម៌ណាស់។
គាត់ត្រូវបានគេឧទ្ទិសដល់ការបង្រៀនរបស់ព្រះពុទ្ធពេញមួយជីវិតរបស់គាត់។
ដំបូងយើងត្រូវរកអ្នកដែលសរសេរការកុហកបែបនេះតាមអ៊ិនធរណេត។
និយាយអញ្ចឹងលោកចាងវាលឺខ្លាំង។ តើអ្នកប្រាកដថានេះមិនអីទេ?
ការបរបាញ់ត្រូវបានអនុញ្ញាតនៅលើភ្នំក្បែរនោះ។ ខ្ញុំអាចបាញ់នៅទីនេះ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
-Damn វា។ - អ្នកក៏មិនឆ្ងាយដែរ
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចឈានដល់គោលដៅរបស់អ្នកទេ។
ផងដែរនោះហើយជាដោយសារតែ ...
អ្នកគួរតែសាកល្បង។ ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
- អេ? - មែន។ ធ្វើ​វា។
យល់ព្រម។ ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
- ខ្ញុំនឹងសាកល្បង។ យល់ព្រម។ -ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
ហ្គូស។ ខ្ញុំពិតជាខ្មាស់អៀនណាស់។
-គ្រាន់តែ​ធ្វើ​វា។ -យល់ព្រម។
ស្អីហ្នឹង?
ខ្ញុំគឺជាអ្នករកគ្រាប់បាល់ល្អបំផុតក្នុងអំឡុងពេលបំពេញការងារយោធា។
កាំភ្លើងកំពុងដំណើរការល្អ។
តើគាត់បានធ្វើយ៉ាងម៉េច?
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំមាន
គ្មានចេតនាដាក់ខ្ញុំឱ្យទទួលខុសត្រូវលើបាបិលទេ។
វីនហ្សីហ្សុននៅតែឆ្លាតវាងវៃ។ គាត់មិនល្អនោះទេ។
ល្អ…
វ៉ាំងណូហ្សូមានដៃខាងចុង។
ដូចជាឧប្បត្តិហេតុនៅជ្រលងភ្នំ។
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។ គាត់នឹងត្រូវគេសម្លាប់ប្រសិនបើគាត់ត្រូវគេចាប់នៅទីនោះ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាគាត់ត្រូវបានគេចាប់។
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកពិតជាចង់បានមែនទេ?
- ទេអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយគឺ ... អ្នកចង់បណ្តេញបងប្រុសរបស់អ្នក
ហើយដំណើរការបាបិលដោយខ្លួនឯង?
កុំនិយាយរឿងបែបនេះ។
ប៉ុន្តែអ្នកមានការព្រួយបារម្ភអំពីលទ្ធផលក្រោយមែនទេ?
អ្នកមិនដឹងពីរបៀបបើកក្រុមហ៊ុនដោយគ្មានបងប្អូនរបស់អ្នក។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងគាំទ្រអ្នកដូច្នេះបាបិលអាចដំណើរការបានយ៉ាងរលូនដូចជាម៉ាស៊ីនដែលមានប្រេងល្អ។
តើលោកស្រី Choi Myung-hee នឹងគាំទ្រខ្ញុំដែរឬទេ?
លោកស្រី ឆយ ...
មិនមែនជាប្រភេទនៃការទទួលយកហានិភ័យ។
ភ្លេចនាងបន្ទាប់មក។
ប៉ុន្តែ…
- តើអ្នកពិតជាគិតថាខ្ញុំអាចធ្វើវាបានទេ? -ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ខ្ញុំនឹងប្រថុយជីវិតរបស់ខ្ញុំដើម្បីបម្រើអ្នក។
អ្នកនិងខ្ញុំមិនមែនជាខែដែលហោះចូលក្នុងភ្លើងទេដោយដឹងថាពួកគេនឹងត្រូវស្លាប់។
យើងនឹងក្លាយជាភេននីសជំនួសវិញ។
បន្ទាប់មកចូរយើងបង្កើតផែនការមួយ…
ដោយគ្មាននរណាម្នាក់ដឹង។
បំផ្លាញវា។
លោកកាស៊ីណូ។
បញ្ហាប្រាសាទព្រះវិហារកំពុងមាន…
តើអ្នកបានធ្វើវាទេ?
ត្រូវហើយ។
រង់ចាំ​អ្វី? ផងដែរនោះហើយជា ...
ខ្ញុំចង់យកមាសចេញពីទីនោះយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំគួរតែសុំទោស។
ខ្ញុំបានចំណាយពេលច្រើនពេក។ អ្នកច្បាស់ជាខកចិត្តហើយ។
ទេខ្ញុំហៀរសំបោរ។
ខ្ញុំមិនគួរធ្វើដូច្នេះទេ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចេះអត់ធ្មត់។
តោះពិភាក្សាវាមុនពេលយើងធ្វើអ្វីមួយដូចដែលយើងបានធ្វើ។
យើងជាមិត្តភក្តិ។
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំយល់ហើយលោកកាសាណូ។
វានឹងមិនកើតឡើងទៀតទេ។
សរសេរនៅលើផ្ទាំងព័ត៌មានថាការចោទប្រកាន់របស់អ្នកមិនពិត។
យើងមិនអាចធ្វើបានចំពោះព្រះសង្ឃទេ។
ខ្ញុំនឹងប្រកាសកែតម្រូវ។
សូមធ្វើ។ ខ្ញុំនឹងទៅ។
យល់ព្រម។
លោកពោតសាឡាត។
ពួក​យើង​មាន​រឿង​ត្រូវ​និយាយ។
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
មាស!
- "មាស"? -Gold ។
យើងបានទទួលព័ត៌មាន
មានបារមាសមានតម្លៃ ១២ ពាន់លានវ៉ុនដែលលាក់នៅក្នុងអាគារនេះ។
ប៉ុន្តែយើងមិនដឹងទីតាំងពិតប្រាកដទេ។
យើងបានស្វែងរកគ្រប់ជ្រុងនៃអាគារអស់រយៈពេលមួយខែហើយ។
អ្នកណាប្រាប់អ្នកថាមានមាសនៅទីនេះ?
អ្នកសុំទានអ្នកជិតខាងគឺហ្គីលប៊ឺត។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
បុរសគ្មានផ្ទះសម្បែង។
តើនេះមិនមែនជាជំនាញរបស់អ្នកទេឬ?
តើមនុស្សគ្រប់គ្នានៅផ្លាហ្សាដឹងអំពីរឿងនេះទេ?
ត្រូវហើយ។ លើកលែងតែអ្នកបីពីក្រុមហ៊ុនច្បាប់ជីប៊ូរ៉ាស៊ី។
ប្រសិនបើអ្នកជួយយើង
យើងនឹងដាក់បន្ទះឈីបហើយផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការកាត់។
ហេ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈ្លើយ?
ខ្ញុំមិនឈ្លើយទេ។
ហ្គូស! មានមាសនៅក្នុងអគារនេះ!
- មែន។ - មែន។
មានមាសនៅទីនេះ?
-Gosh ។ តើអ្នកណាដឹងថាខ្ញុំបានឃើញដុំមាស? -លោក។ កាស៊ីណូ។
- ស្ងាត់។ -យល់ព្រម។
យល់ព្រម។ ខ្ញុំ​សុំទោស។
-វា​មិន​អី​ទេ។ -វា​មិន​អី​ទេ។
- ដោយវិធីនេះ - បាទ?
…តើមាសនោះជារបស់អ្នកយ៉ាងម៉េច?
វាត្រូវតែជាកម្មសិទ្ធិរបស់នរណាម្នាក់។
អ្នករក្សាអ្នកស្វែងរក។
ត្រឹមត្រូវអ្នកចាំទីរបស់ខ្ញុំ?
នោះគឺអាក្រក់ណាស់។
- រឿងគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។ - ខ្ញុំសុខសប្បាយទេមែនទេ?
សូមជួយយើងផង។
យល់ព្រម។ លាហើយ។
តើពួកគេគិតថាវាជារបស់ពួកគេដោយរបៀបណា? តើពួកគេហ៊ានយ៉ាងដូចម្តេច?
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
រាយការណ៍លើគីមសៀង - យ៉ុង
ព័ត៌មានផ្ទាល់ខ្លួនទាក់ទងនឹងលោកគឹមសៀងយ៉ុង
គីមសាងយ៉ុនអាយុ ៤១ ឆ្នាំ។
អតីត VP នៃក្រុមហ៊ុនអាវុធពហុជាតិគឺ DO Arms ។
គាត់កំពុងធ្វើការជាអ្នកបញ្ចុះបញ្ចូលអាវុធនិងជាអ្នកផ្តល់ព័ត៌មាននៅអឺរ៉ុបឥឡូវនេះ។
គ្មានអ្វីដែលគួរឱ្យងឿងឆ្ងល់នោះទេដែលការចូលចិត្តរបស់គាត់ល្អ។
តែខ្ញុំរីករាយដែលគាត់នៅកូរ៉េ។
តោះចាប់ផ្តើមស្វែងរក Jang Han-seok ម្តងទៀត។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
យើងគួរជួបថ្ងៃនេះ។ ខ្ញុំមានព័ត៌មានសំខាន់។
ឈប់​កុហក។
ខ្ញុំ​និយាយ​ពិត​មែន។
ឱសថនិងគីមីបាបិលនឹងមិនផ្តល់សំណងដល់ជនរងគ្រោះទេ។
អ្វី?
យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងទៅជួបជុន - អូ។
ស្វែងយល់ថាតើចាងហាន - សេកជានរណា។
យល់ព្រម។
អ្នក​ជា​នរណា?
ត្រូវហើយខ្ញុំបានធ្វើរឿងទាំងនោះ
ប៉ុន្តែអ្នកប្រមូលបានតែព័ត៌មានអវិជ្ជមានប៉ុណ្ណោះ។
Jang Han-seok នឹងទទួលបានគំនិតខុស។
ខ្ញុំបានបរិច្ចាគប្រាក់ជាច្រើនហើយបានជួយសង្គ្រោះមនុស្សជាច្រើន។
តើខ្ញុំនឹងបញ្ចប់ការសម្លាប់អ្នកឬ…
បន្លំអ្នក?
គ្រាន់តែសម្លាប់ខ្ញុំ។
អ្នកចង់ដឹងថាចាងហាន - សេកជានរណា?
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្នកបានទេ។
ទោះបីខ្ញុំសន្សំខ្លួនឯងដោយប្រាប់អ្នកថាគាត់ជាអ្នកណាក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងស្លាប់ក្នុងមួយសប្តាហ៍។
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើខ្ញុំរកអ្នកនូវផ្លូវសម្រាប់អ្នកដើម្បីរស់?
វានឹងមិនដំណើរការទេ។
ហើយខ្ញុំមិនទុកចិត្តអ្នកទេ។
ដូច្នេះអ្នកនឹងរក្សាការសម្ងាត់របស់អ្នកហើយរក្សាភាពស្មោះត្រង់នឹងគាត់។
តើអ្វីទៅជាអ្នកបញ្ចុះបញ្ចូលដ៏ល្អ។
ខ្ញុំត្រូវបានធ្វើទារុណកម្មដោយក្រុមម៉ាហ្វីយ៉ារុស្ស៊ីភេរវករនិងក្រុមឧទ្ទាម។
នេះមិនមែនជាការជិះលើកដំបូងរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំអាចស៊ូទ្រាំនឹងការឈឺចាប់គ្រប់ប្រភេទដែលអ្នកបានបោះមកលើខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនដឹងរឿងនេះទេ។
មានកំរិតនៃការឈឺចាប់
ប៉ុន្តែការភ័យខ្លាចរបស់មនុស្សគ្មានដែនកំណត់ទេ។
ជុំទីមួយគឺជាការស្មើ។
ជុំទី ២ ។
ខ្ញុំនឹងទៅជាលើកដំបូងនៅពេលនេះ។
រង់ចាំ។
ជុំទី ២ ក៏ជាការប្រកួតផងដែរ។
ជុំទី ៣ ។
ខ្ញុំនឹងទៅមុនម្តងទៀត។
ជុំទី ៣ ក៏ជាការប្រកួតផងដែរ។
ជុំទីបួន។
ឈប់។ បញ្ឈប់​វា! ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកថាចាងហាន - សេកជានរណា។
គាត់ជា…
គាត់ជាមេធាវីនៅ Wusang ។
ឈ្មោះរបស់គាត់នៅឯ Wusang គឺ…
ចាងជុន - វូ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវ intel ឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញឯកសារនេះដល់អ្នកជាថ្នូរនឹងព័ត៌មានអំពីអ្នក។
ហេអ្នកមិនអាចធ្វើបានទេ។
ភ្លេចវាទៅ។
យល់ព្រម។
របាយការណ៍ស្តីពីការប្រតិបត្តិរបស់ប៊ែលប៊ែល
នេះជារបាយការណ៍ពីឆយមីងហេទៅលោកហាន។
ខ្ញុំបានយកវាពីធុងសំរាមនៅការិយាល័យថៅកែ។
មិនមានការចាប់អារម្មណ៍ក្នុងការប្រជុំ ...
ឱសថនិងគីមីវិទ្យាបាបិលនឹងធ្វើការប្រកាស
ស្តីពីការដកសំណងរបស់ពួកគេនៅសប្តាហ៍ក្រោយ។
ប៉ុន្តែប្រធាន Jang Han-seo បានសន្យាថានឹងផ្តល់សំណងដល់ពួកគេតាមទូរទស្សន៍។
បំផ្លាញវា។ ឧបាយទាំងនោះ!
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។ អ្នកប្រាប់ខ្ញុំអ្វីមួយអំពីអ្វីដែលអ្នកពេញចិត្ត។
ត្រូវហើយ។
គ្រាន់តែ​ស្តាប់។ កុំនិយាយអ្វីទាំងអស់។
Jang Joon-woo គឺ…
ចាងហាន - ស៊ក។
Jang Joon-woo អ្នកធ្វើការនិងអ្នកហាត់ការរបស់អ្នក
គឺចាងហាន - ស៊ឺក។
តើ​អ្នក​និង​ធ្វើអ្វី?
អ្នកនឹងនៅជាប់នឹងផែនការមែនទេ?
ចាងជុន - វូ។
លោកកាសាណូ?
លុតជង្គង់។
-តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? -Kneel ។
ធ្វើ​វា។
តើ​អ្នក​អាច​ប្រាប់​ខ្ញុំ​បាន​ទេ
តើមានរឿងអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
ចាងហាន - ស៊ក។
បំផ្លាញវា។
អ្នកបានទទួលខ្ញុំ។
តើអ្នករកឃើញដោយរបៀបណា?
អ្នកអាចលាក់ភ្លើង
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចលាក់ផ្សែងបានទេ។
ខ្ញុំគិតថានៅសល់ផ្សែងខ្លះ
សូម្បីតែនៅពេលដែលខ្ញុំមានកង្ហារនៅខ្ពស់។
និយាយការអធិស្ឋានចុងក្រោយរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនអធិស្ឋានទេ។
សម្លាប់ខ្ញុំរួចហើយ។
អ្នកម៉ាហ្វីយ៉ាឆ្កួត។
ដូចដែលអ្នកចង់បាន។
ដល់ពេលដែលអ្នកត្រូវធ្វើការសម្រេចចិត្តហើយ។
ខ្ញុំគិតថាសង្គ្រាមមួយបានផ្ទុះឡើង។
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកត្រៀមខ្លួនរួចជាស្រេចក្នុងការចោទប្រកាន់ទាំងប្រាំមួយប្រឆាំងនឹងក្រុមហ៊ុនបាបិលគ្រុប។
ប្រទេសទាំងមូលនឹងស្ថិតក្នុងភាពវឹកវរប្រសិនបើបញ្ហានេះត្រូវបានលាតត្រដាង។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកក្នុងការសម្លាប់បងប្រុសរបស់ខ្ញុំតាមដែលអ្នកចង់បាន
ដូច្នេះទុកឱ្យខ្ញុំនិងបាបិលនៅម្នាក់ឯង។
បើអ្នកជ្រើសរើសខុស
អ្នកនឹងធ្លាក់ដល់ការស្លាប់របស់អ្នក។
ខ្ញុំពិតជានឹងសម្លាប់អ្នកឆាប់ៗនេះ។ រត់ប្រសិនបើអ្នកខ្លាច។
ខ្ញុំនឹងតាមអ្នកនៅទីនោះផងដែរ។