♪ភ្ញាក់ក្នុងសុបិន្តអាក្រក់♪
acing ប្រឈមមុខនឹងពិភពលោកដ៏ឃោរឃៅនេះ♪
heart បេះដូងរបស់អ្នកណាត្រូវបានត្រឡប់♪
ed នឹកលាលាដល់អ្នកដែលស្រលាញ់♪
♪បើបញ្ចប់គឺសោកនាដកម្ម♪
less ភាពមិនភ័យខ្លាចកើតឡើងក្នុងភាពលំបាក♪
if ទោះបីស្លាបហែក♪
♪ហើយថយក្រោយទៅនរក♪
♪កាន់ដៃរបស់អ្នកហើយដើរទៅមុខ♪
♪កុំឈប់ពេលថ្ងៃឬពេលយប់♪
time ផ្លាស់ប្តូរពេលវេលានិងចម្ងាយ♪
♪ខ្ញុំអាចឈឺចិត្តនិងខូចចិត្ត♪
♪នៅតែក្លាហានហ៊ានតស៊ូ on
♪ក្នុងនាមជាវីរៈបុរស♪
♪ក្រឡេកមើលទៅឆ្ងាយជម្លោះនិងសង្គ្រាមមិនដែលឈប់ឡើយ
♪ងាកក្រោយអ្នកនៅទីនោះជានិច្ច♪
♪លុបចោលបណ្តាសានៅក្នុងជីវិត♪
♪ទុកឱ្យរឿងរ៉ាវជារៀងរហូត♪
♪ Martial ព្រលឹងលោតឡើងខ្លាំង♪
♪ដើម្បីឱបក្រសោបឆ្កែចចកដ៏ក្លាហានរបស់អ្នក bra
♪ទោះបីជាអនាគតលំបាកក៏ដោយ♪
♪ខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់ចោលឡើយ♪
♪នៅពេលដែលគ្មានផ្លូវចេញពីការពិត♪
♪ក្តីសង្ឃឹមត្រូវបានរំខានដោយសេចក្តីហិនវិនាស♪
smiling ញញឹមដោយសេរី freely
♪ញញួរការពាររោងចក្រប្រាក់ខៀវ Blue
power អំណាចនៃព្រលឹងភ្លោះបំភ្លឺ♪
♪រស់រានមានជីវិតគ្រប់ស្ថានភាព♪
♪ខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់ចោលឡើយ♪
[គំនូរជីវចលនេះផ្អែកលើរឿងប្រលោមលោកសូលីន] [សរសេរដោយ Tangjia Sanshao]
[ភាគមុន]
ឈ្មោះពិតរបស់ខ្ញុំ
គឺ Qian Ren Xue ។
ដរាបណាអ្នកមកពី Martial Soul Hall,
អ្នកគឺជាសត្រូវរបស់ខ្ញុំ!
ដូច្នេះសាន។
លាហើយ។
អ៊ូហេតុអ្វីអ្នក ...
អ្នកល្ងង់ណាស់!
[ភាគទី ១៥៥]
អ្នកណា​គេ?
ជាន់ខ្ពស់ឌួយ,
ទីបំផុតអ្នកនៅទីនេះ!
ខ្ញុំបាននៅជាមួយឪពុកគ្រប់ពេលវេលា
ក្នុងករណីដែលបងប្អូនខ្ញុំធ្វើបាបគាត់ម្តងទៀត។
ថ្នាំពុលមានប្រសិទ្ធិភាព។
ភាគច្រើនគាត់អាចមានរយៈពេលកន្លះម៉ោង។
គាត់ស្រវឹងខ្លាំង។
ថ្នាំដែលខ្ញុំមានជាមួយខ្ញុំ
មិនមានប្រសិទ្ធិភាពសម្រាប់ការនោះ។
វាជាជាតិពុលលាយផ្សំពីសារធាតុពុល ៧ ផ្សេងៗគ្នា។
កុំឆ្ងល់សូម្បីតែខ្ញុំក៏មិនអាចរកឃើញចម្លើយដែរ។
ខ្ញុំអាចបង្កើតថ្នាំលាប
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវការពេលវេលា។
ហ្វ្រីដចាស់។
តើគាត់អាចរស់នៅបានយូរប៉ុណ្ណា
បើយើងប្រយុទ្ធជាមួយថ្នាំពុល?
យ៉ាងហោចណាស់ម្ភៃបួនម៉ោង។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើយើងនៅតែមិនអាចជួយសង្គ្រោះគាត់បាន
គាត់នឹងស្លាប់យ៉ាងប្រាកដ។
តោះ​ចាប់​ផ្ដើម។
ព្រឹទ្ធបុរស។
តើសាលារៀនយ៉ាងម៉េច?
នៅពេលដែលយើងបានកម្ចាត់សត្រូវ
យើងបានមកទីនេះភ្លាមដើម្បីជួបអ្នក
និងបានឃើញប្រជាជនមកពីកុលសម្ព័ន្ធ Qibao Amber
និងត្រកូល Tang
ប្រយុទ្ធជាមួយម្ចាស់ព្រលឹងអធិរាជ។
យើងញាក់ចូលក្រោមគម្របភាពវឹកវរ។
អំណាចនៃត្រកូលតាង
គឺជាអ្វីដែលសាលីមិលសាឡិមត្រូវបានគេមើលរំលង។
តោះត្រឡប់ទៅសាលាវិញមុន។
យើងអាចចាប់ផ្តើមវាយតបរបស់យើងបាន
បន្ទាប់ពីយើងទទួលបានការគាំទ្រពីអធិរាជ Xue Ye ។
វិមាននេះត្រូវបានការពារយ៉ាងខ្លាំង។
យើងត្រូវចាកចេញយ៉ាងឆាប់រហ័ស
រឺក៏មានមនុស្សជាច្រើនមកពីកុលសម្ព័ន្ធ Qibao Amber និងត្រកូល Tang
នឹងត្រូវបានឈឺចាប់។
ប្រធាន!
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ជីតា។
អ្នកមកទាន់ពេល។
សូមយកសិស្សត្រកូលរបស់យើង
ដើម្បីការពារកុលសម្ព័ន្ធ Qibao Amber នៅពេលពួកគេចាកចេញ
និងជួបយើងនៅសាលា Shrek ។
មិនអីទេ។
លឿន​ណាស់។
គាត់ពិតជាម្ចាស់ព្រលឹងលឿនបំផុតនៅលើពិភពលោក។
ហ្វ្រេដតិចតួច។
ខ្ញុំ​រួចរាល់​ហើយ។
យើងនឹងបែកចេញជាបន្ទាន់
ហើយត្រលប់ទៅសាលារៀនវិញ។
ជួយសង្គ្រោះអធិរាជសួងយូ!
សម្លាប់មនុស្សទាំងអស់!
ឈប់! កុំរត់! ចាប់ពួកគេ!
អ្នកខ្លះទាំងនេះ
គឺជាម្ចាស់ព្រលឹងអធិរាជពិតប្រាកដ។
យើងគ្រាន់តែត្រូវការបណ្តេញពួកគេចេញ
មិនចាំបាច់ប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងការស្លាប់នេះ។
ជំនាញទី ៣ បាក់បែក!
ព័ទ្ធជុំវិញពួកគេ! កុំអោយពួកគេរត់គេច!
សាន។
ចេញពីច្រកខាងត្បូង។
ខ្ញុំនឹងរារាំងពួកគេ។
កុំអោយពួកគេរត់គេច! ឈប់!
សាលមហោស្រពមរមន?
ចាប់ពួកគេ! ឈប់!
ដីឡូតិ៍
ហ្វ្រេដតិចតួច។
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
យើងនឹងត្រូវបំបែកចេញដោយប្រើកម្លាំង។
តោះ​ទៅ។
សម្លាប់!
ភ្លឺ​ចាំង
ហ្គោលធ្វីល!
អធិរាជ Xue Ye ជិតស្លាប់ហើយ។
យើងត្រូវបំបែកការបង្កើតនេះ!
ជំនាញចៃដន្យ!
សន្និបាតព្រះពុទ្ធ!
ក្បាច់លាយបញ្ចូលគ្នានៃសិល្បៈ Martial ព្រលឹង?
សម្លាប់!
Qibao បំពេញបន្ថែមជាមួយ Amber!
♪ក្នុងនាមជាវីរៈបុរស♪
♪ក្រឡេកមើលទៅឆ្ងាយជម្លោះនិងសង្គ្រាមមិនដែលឈប់ឡើយ
♪ងាកក្រោយអ្នកនៅទីនោះជានិច្ច♪
♪លុបចោលបណ្តាសានៅក្នុងជីវិត♪
♪ទុកឱ្យរឿងរ៉ាវជារៀងរហូត♪
♪ Martial ព្រលឹងលោតឡើងខ្លាំង♪
♪ដើម្បីឱបក្រសោបឆ្កែចចកដ៏ក្លាហានរបស់អ្នក bra
♪ទោះបីជាអនាគតលំបាកក៏ដោយ♪
♪ខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់ចោលឡើយ♪
♪នៅពេលដែលគ្មានផ្លូវចេញពីការពិត♪
♪ក្តីសង្ឃឹមត្រូវបានរំខានដោយសេចក្តីហិនវិនាស♪
smiling ញញឹមដោយសេរី freely
♪ញញួរការពាររោងចក្រប្រាក់ខៀវ Blue
power អំណាចនៃព្រលឹងភ្លោះបំភ្លឺ♪
♪រស់រានមានជីវិតគ្រប់ស្ថានភាព♪
♪ក្រឡេកមើលទៅឆ្ងាយជម្លោះនិងសង្គ្រាមមិនដែលឈប់ឡើយ
♪ងាកក្រោយអ្នកនៅទីនោះជានិច្ច♪
♪លុបចោលបណ្តាសានៅក្នុងជីវិត♪
♪ទុកឱ្យរឿងរ៉ាវជារៀងរហូត♪
♪ Martial ព្រលឹងលោតឡើងខ្លាំង♪
♪ដើម្បីឱបក្រសោបឆ្កែចចកដ៏ក្លាហានរបស់អ្នក bra
♪ទោះបីជាអនាគតលំបាកក៏ដោយ♪
♪ខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់ចោលឡើយ♪
♪នៅពេលដែលគ្មានផ្លូវចេញពីការពិត♪
♪ក្តីសង្ឃឹមត្រូវបានរំខានដោយសេចក្តីហិនវិនាស♪
smiling ញញឹមដោយសេរី freely
♪ញញួរការពាររោងចក្រប្រាក់ខៀវ Blue
power អំណាចនៃព្រលឹងភ្លោះបំភ្លឺ♪
♪រស់រានមានជីវិតគ្រប់ស្ថានភាព♪
♪ខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់ចោលឡើយ♪
តើអធិរាជ Xue Ye នៅឯណា?
ពូនាង។
បញ្ជាទិញគ្រប់ៗគ្នា
ដើម្បីចាក់សោព្រះបរមរាជវាំង។
យើងមិនអាចអោយ Tang San និងអ្នកដទៃទៀតបានទេ
រត់គេចជាមួយអធិរាជ Xue Ye ។
ស៊ូឈីងគាត់ត្រូវតែគ្រងរាជបល្ល័ង្ក!
តើកុលសម្ព័ន្ធ Qibao Amber គ្រោងនឹងបះបោរដែរឬទេ?
ពួកគេមិនមែនជាអ្នកដែលកំពុងធ្វើបាបនោះទេ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោនគឺឈិងឈីគឺ!
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
មានអ្នកណាម្នាក់អាក្រក់មកពីសាល Martial Soul Hall បានក្លែងខ្លួនធ្វើជាបងប្អូនរបស់ខ្ញុំ
ហើយបានបំពុលឪពុកដោយសំងាត់។
ជាសំណាងល្អកុលសម្ព័ន្ធ Qibao Amber និងត្រកូល Tang
បានជួយយើង
ហើយដូច្នេះឪពុកមានឱកាសរត់គេចខ្លួន។
ព្រះអង្គម្ចាស់ទីបួននេះ
ពិតជាខុសប្លែកពីក្មេងលេងសំបូរបែប
គាត់ត្រូវបានគេក្លែងធ្វើជា។
វាជាសាលមហោស្រព Martial Soul ។
ព្រះករុណា!
ឪពុក។
ផ្ញើការបញ្ជាទិញរបស់ខ្ញុំ។
ចាប់ផ្តើមពីថ្ងៃនេះ
Xue Qing គាត់ត្រូវបានគេបោះបង់ចោលក្នុងនាមជាព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោន។
ព្រះអង្គម្ចាស់ទីបួនឈ្មោះ Xue Beng
នឹងគ្រប់គ្រងជំនួសខ្ញុំនៅក្នុងបណ្តោះអាសន្ន។
យើង ...
យើងបានស្តាប់មនុស្សអាក្រក់
ហើយស្ទើរតែបានសម្លាប់ព្រះករុណា។
ឪពុក!
យើងត្រូវតែយកព្រះករុណា
ទៅកន្លែងណាដែលមានសុវត្ថិភាពភ្លាមៗ។
អ្នកចម្បាំង!
អ្នកទាំងអស់គ្នាគឺជាឥស្សរជនដែលត្រូវបានជ្រើសរើសដោយព្រះវរបិតា។
ខ្ញុំទុកចិត្តភាពស្មោះត្រង់របស់អ្នកចំពោះគ្រួសាររាជវង្ស។
ឥឡូវនេះព្រះវរបិតាត្រូវបានធ្វើទុក្ខទោសដោយមនុស្សអាក្រក់ទាំងនោះពីសាល Martial Soul Hall ។
ពួកគេចង់ដណ្តើមយករាជបល្ល័ង្ក។
សូមកំចាត់ជនក្បត់ជាតិជាបន្ទាន់
និងរក្សាប្រជាជនរបស់យើងនៃចក្រភពធានធ៍ដុងឌូមានសុវត្ថិភាពនិងសំឡេង!
ត្រូវហើយ!
យឺត​ពេល​ហើយ។
តាំងសាននិងអ្នកផ្សេងទៀតត្រូវបានបាត់បង់។
អ្វី?
យើងបានធ្វើខុសមួយ
ហើយបាត់បង់អ្វីៗទាំងអស់។
[ចាប់តាំងពីការចាប់ផ្តើមនៃការបង្កើតគំនូរជីវចលសូលីននៅថ្ងៃទី ១ ខែមេសាឆ្នាំ ២០១៧]
[ភាគទី ១៥៥ ត្រូវបានបញ្ចប់និងចាក់ផ្សាយជិត ១៤៦៦ ថ្ងៃ។ ]
[នាទីសរុបនៃចលនា៖ ២៣៤១] [ឈុតសរុប: ៥៧៨៣២]
[CGI សរុប៖ ២៧៥៧៣] [ផែនការសកម្មភាពសរុប ១២២១៩]
[គំរូឈុតឆាកសរុប៖ ជិត ៥៥៣] [គំរូតួអក្សរសរុប៖ ជិត ៩៩៥]
[គំរូលួងសរុប: ១៣៣៧៦]
[យើងសូមកោតសរសើរចំពោះការគាំទ្រនិងក្តីស្រឡាញ់ជាបន្តរបស់អ្នក។ ]
[យើងនឹងបន្តខិតខំ។ ]
[សុបិន្តនៃព្រលឹងដីបំភ្លឺព្រលឹងក្បាច់គុនរបស់យើង]
[យុវជនរស់រវើកជាមួយនឹងវត្តមានរបស់អ្នក] still យើងនៅតែត្រូវចែកផ្លូវគ្នា♪
♪ខ្ញុំស្រងាកចិត្តដើម្បីបញ្ឈប់អ្នកមិនអោយចាកចេញ♪
id ស្ថិតនៅចំកណ្តាលព្រៃដែលមានភាពសោកសៅ♪
♪អ្នកណាកំពុងយំនៅទីនោះ♪
♪ខ្ញុំនៅតែកាន់ឥតឈប់ឈរ♪
♪ខ្ញុំបដិសេធមិនទទួលយកជោគវាសនានេះទេ
searching ស្វែងរកខ្លាំង♪
♪សញ្ញាណាមួយរបស់អ្នក♪
Star ព្រៃស្រោងដែលពោពេញទៅដោយពន្លឺចាំងពន្លឺថ្ងៃ♪
eyes តាមទស្សនៈរបស់អ្នកពិភពលោកមិនដែលផ្លាស់ប្តូរទេ
♪ការចង់បាននិងលូតលាស់រវាងអតីតកាល♪
ក្រៅពីការសន្យាខ្ញុំមានអ្វីជាច្រើនដែលខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នក
♪អ្នកគឺជាការចងចាំដែលខ្ញុំបដិសេធមិនបោះបង់ចោល♪
♪ហើយភាពឆ្កួតនៃការអស់សង្ឃឹមរបស់ខ្ញុំ♪
you តើអ្នកអាចស្តាប់♪
calls ការហៅរបស់ខ្ញុំ♪
aking ការលួចឆ្លងដែន extreme
♪ប្រញាប់ប្រញាល់ឆ្ពោះទៅរកការឱបអ្នក♪
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលខ្ញុំសុបិនចង់សិតសក់របស់ខ្ញុំ my
ហើយបំណងដែលខ្ញុំបានធ្វើលើផ្កាយ♪
♪មួយថ្ងៃ♪
♪អ្នកនឹងប្រែជា g
♪ហើយកាន់ដៃខ្ញុំ♪
♪ដើម្បីប្រមើលមើលអនាគតរបស់យើង♪
[វគ្គបន្ទាប់]
តើព្រះករុណាព្រះអង្គជ្រាបអំពីរឿងនេះទេ?
ស៊ូយូត្រូវបានពុលយ៉ាងខ្លាំង
ហើយនឹងត្រូវស្លាប់។
តើមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់
តើយើងចាញ់ទេ?
ផ្ញើការបញ្ជាទិញរបស់ខ្ញុំ។
ប្រមូលផ្តុំកងទ័ពទាំងអស់របស់ Martial Soul Hall,
និងបំផ្លាញថាមពល
នៃគ្រួសាររាជវង្សធានធាន។
Xue Qing គាត់គួរតែក្លែងក្លាយ?
[តាន់សាន់អ្នកឈ្នះពេលនេះយើងនឹងជួបគ្នាម្តងទៀត]
យើងនៅតែយឺតពេលហើយ។
ដីឡូតិ៍ [ម៉ោង ១០ ព្រឹករៀងរាល់ថ្ងៃសៅរ៍]