♪អនុស្សាវរីយពីអតីតកាលតែងតែមានភាពរស់រវើក♪♪
ពួកគេបានអមដំណើរខ្ញុំអោយដើរគ្រប់ជំហាន every
♪នៅលើផ្លូវ♪
through ឆ្លងកាត់កំដៅនិងត្រជាក់
journey b ដំណើររដិបរដុបបានបង្ហាញនូវការទន្ទឹងរង់ចាំរបស់ខ្ញុំ
♪♪ថ្មរឹងមាំ♪
ពន្លឺព្រះច័ន្ទដដែលរះលើយើង ស្មា♪
if ទោះបីយើងឃ្លាតឆ្ងាយពីគ្នាឆ្ងាយ
♪♪យើងនៅជិតបេះដូងយើង♪
ble ខ្យល់បក់ចេញពីអតីតកាល
♪♪ខ្ញុំស្វែងរកទីតាំងឆ្ងាយរបស់អ្នកនៅពេលយប់ដែលមានផ្កាយ
♪♪នៅមហាសមុទ្រមុខ
♪♪សម្រាប់អ្នក បេះដូងរបស់ខ្ញុំឆេះឆួលនិងប្រណាំង♪♪
ទោះបីវាប្រែទៅជាស្រស់និងវង្វេងវង្វាន់ជោគវាសនាស្ថិតក្នុងដៃខ្ញុំក៏ដោយ
waiting អាចរងចាំការប្រែចិត្តសោកស្តាយទៅជាការបញ្ចប់ដ៏រីករាយ
figures figures តួលេខតែម្នាក់ឯងអាចរកឃើញដៃគូត្រឹមត្រូវ
♪ become ហើយក្លាយជាគូ♪
= ពេលវេលាហោះហើរនិងអ្នកនៅទីនេះ =
= ភាគទី ៣ =
(ទេសភាពនិទាឃរដូវហៅអាត្ម័នសម្រាប់ស្រុកកំណើត)
(ភោជនីដ្ឋានឆ្ងាញ់)
ទៅសួរគាត់។ ទៅសួរគាត់។
កុំខកខានឱកាសនេះ។
ខ្ញុំអាចសួរថា
តើបង្អែមប្រភេទណាដែលអ្នកចូលចិត្ត?
គាត់ជាមនុស្សដែលមិនគួរឱ្យជឿនៅក្នុងរឿងនេះ។
នេះជាអ្វីដែលអ្នកញ៉ាំ?
គាត់ចូលចិត្ត
អាហារឆ្ងាញ់ទាំងអស់។
យាយ។
ខ្ញុំក៏ចូលចិត្តអាហារឆ្ងាញ់ ៗ ដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាហាន់ឆេនផ្ទុះឡើង?
Bossy ។
វា​មិន​អី​ទេ។ វា​មិន​អី​ទេ។
គាត់គឺតែងតែដូចនោះ។
ហ្សុងហ្សីយ៉ាមើលទៅដូចជាបុរសល្អម្នាក់។
តោះកុំធ្វើបង្អែមអោយចាវស៊ាវឈៀន។
តោះបង្កើតវាសម្រាប់ហ្សុងហ្សីយ៉ាន។
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺហ្សុងហ្សីយ៉ាន?
គាត់គឺជាដៃគូរៀនរបស់ Commandery Prince
ហើយគាត់មកពីក្រុមគ្រួសារដែលមានចិត្ដរាបទាប។
ខ្ញុំ heard ឪពុករបស់គាត់បានឈ្នះចំណាត់ថ្នាក់លេខ ១ ក្នុងការប្រឡងអធិរាជ។
ជាអកុសលឪពុករបស់គាត់បានស្លាប់មុនពេល
បន្សល់ទុកឱ្យគាត់និងម្តាយរបស់គាត់។
ដូច្នេះគាត់ត្រូវបម្រើអង្គមេបញ្ជាការជាដៃគូរៀន។
តើវាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ទេដែល
និយាយដើមគេនៅពីក្រោយខ្នងរបស់មនុស្ស?
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃកំណើតរបស់ព្រះនៃផែនដី។
បណ្ឌិត្យសភាកំពុងផ្តល់ជូនត្រីងៀតនិងផ្អែម
ដល់ក្មេងស្រី។
ខ្ញុំមិនដែលដឹងអំពីគុណប្រយោជន៍នៃការចូលរួមបណ្ឌិត្យសភានេះទេ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា
ខ្ញុំមិនមែនជាភូមិរទេះរុញទេ
ហើយឪពុកខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកសម្លាប់សត្វទេ។
ឪពុកខ្ញុំជាមន្រ្តីរដ្ឋាភិបាល។
អ្នកអួត។
វាដូចជានរក។
ប្រសិនបើអ្នកជាកូនប្រុសមន្រ្តី
អ្នកនឹងមិនត្រូវបរិភោគចំណិតនៅទីនេះទេ។
ឪពុកអ្នកបានបាត់បង់ទ្រព្យសម្បត្តិ។
អ្នក!
អ្នកថែមទាំងបានរៀនពីរបៀបប្រយុទ្ធ?
ល្អ​សម្រាប់​អ្នក។
ខ្ញុំនឹងមិនរំខានអ្នកនៅថ្ងៃនេះទេ។
ប៉ុន្តែចាំខ្ញុំ
នៅថ្ងៃស្អែកបន្ទាប់ពីរៀន។
ភ្លេច​គាត់។ គាត់មើលទៅកខ្វក់ណាស់។
គាត់មិនអាចចំណាយសម្រាប់ស្បែកជើងដែលខូចខាតរបស់អ្នកទេ។
តោះ​ទៅ។
ប្រយ័ត្នកុំចាប់ជំងឺចំលែកណាមួយ។
ល្អ​ណាស់។
ខ្ញុំនឹងមិនធុញទ្រាន់នឹងក្បាច់រចនាក្នុងភូមិទេ។
យើងនឹងដោះស្រាយជាមួយគាត់នៅថ្ងៃស្អែក។
ឆាប់​ឡើង។
... ខ្ញុំ
ឪពុករបស់ខ្ញុំគឺពិតជាផ្លូវការមួយ។
អ្នកមិនជឿខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញនិមិត្តសញ្ញាផ្លូវការរបស់ឪពុកខ្ញុំ
នៅថ្ងៃស្អែក។
(មន្រ្តីរាជការស៊ីវិល)
(សាលាខេត្ត Wujiang)
លោកម្ចាស់វ័យក្មេង
តើមានអ្វីកើតឡើង?
(សាលាខេត្ត Wujiang)
Zhao Xiaoqian ។
យើងនឹងត្រលប់ទៅគាត់វិញ។
ឆាប់​ឡើង។
កុងវេន។
សៀម៉ាម៉ាន។
សូមអរគុណដែលបានជួយខ្ញុំនៅឯពិធីជប់លៀងនិទាឃរដូវ។
តើបង្អែមប្រភេទណាដែលអ្នកចូលចិត្ត?
ពេលខ្ញុំនៅយូយៀងលី
ក្រុមគ្រួសារអ្នកមើលថែខ្ញុំ។
អ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើគឺគ្មានអ្វី
ប្រៀបធៀបនឹងជំនួយរបស់គ្រួសារអ្នកទេ។
ទេ​ទេ​ទេ។
អ្នកបានត្រឡប់មកវិញការពេញចិត្ត
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែគួរអរគុណអ្នក។
ខ្ញុំចាំបានថានំខេកស្ត្រេនដែលម្តាយរបស់អ្នកបានធ្វើ
សំរាប់សិស្ស។
ខ្ញុំចូលចិត្តនំទាំងនោះ។
ខ្ញុំមិនរំពឹងថាអ្នកនឹងចងចាំទេ។
ស៊ីស។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
តើអ្នកនឹងបញ្ជូនខ្ញុំទៅផ្ទះបន្ទាប់ពីចេញពីសាលារៀនទេ?
តើអ្នកចាំ
រូបមន្ត របស់ម្តាយយើង សម្រាប់នំខេកខេកឈីសទេ?
វាមិនមែនជាពេលវេលាដើម្បីនិយាយអំពីនំខេកឈីសថេកទេ។
កុំភ្លេចបញ្ជូនខ្ញុំទៅផ្ទះបន្ទាប់ពីរៀន។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកនៅខ្លោងទ្វារបណ្ឌិត្យសភា។
មិនអីទេ។ មិនអីទេ។
សូមចងចាំ។
អ្នកត្រូវតែនៅទីនោះសម្រាប់ខ្ញុំ។
តើនំខេកមួយ
មានផ្ទុកល្ងឬអត់?
ផ្លូវ​នេះ។
វា​ជា​របស់​ខ្ញុំ។
យាយ។ បញ្ជូនបន្ត។
សូមឱ្យខ្ញុំមានវា។
ហុចវាតាមវិធីនោះ។
ល្អ។
ចាប់​វា។
Xie Xiaoman
ឡើងទៅទីនោះ។
សួរទៅកាន់ Commandery Prince ថាតើរសជាតិដែលគាត់ចូលចិត្តជាងគេ។
សួរគាត់ដោយខ្លួនឯង។
អ្នក!
អ្នក​ពិតជា​រំខាន​មែន។
តើមានអ្វីសំរាប់អ្នក?
អ្នកមិនចាត់ទុកនាងជាបងប្អូនជីដូនមួយរបស់អ្នក
ទេប៉ុន្តែខ្ញុំចាត់ទុកនាងជាបងប្អូនជីដូនមួយខ្ញុំ។
ជាការពិតវាទាក់ទងនឹងខ្ញុំ។
កញ្ញាស៊ី។
មីងហ្គូ។
តើអ្នកអាចនិយាយយ៉ាងម៉េចចំពោះរូប៊ីង?
តើអ្នកអាចបញ្ឈប់ការធ្វើពុតបានទេ?
សូម្បីតែឪពុកខ្ញុំ
ក៏បាន heard ការនិយាយដើមរបស់អ្នកដែរ។
គ្រួសាររបស់អនុតំបន់ស៊ូគឺពិតជាមានឥទ្ធិពលខ្លាំងណាស់។
ការឈ្លោះប្រកែកគ្នារបស់ស្ត្រីវ័យក្មេង
អាចនាំឱ្យមានឯកសារសូត្ររបស់គ្រួសារខ្ញុំ។
អ្នក!
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ។
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យជៀសផុតពីបញ្ហា។
អ្នកគួរតែមើលមាត់របស់អ្នកផងដែរ។
ពូបានធ្វើការលើរឿងនេះអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
ខ្ញុំអាចទៅសួរ។ វាមិនអីទេ។
កុំទៅ។
សៀអាម៉ាន!
បញ្ជូនបន្ត។ បញ្ជូនបន្ត។
ការទាត់បាល់នោះគឺសាហាវណាស់។
នាំនាងទៅជួបគ្រូពេទ្យ។
តើនាងនឹងថ្វាយខ្លួនដល់គាត់
ដើម្បីអរគុណគាត់ដែលបានជួយសង្គ្រោះជីវិតនាងទេ?
សូមបិទវា។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
សូមអរគុណ។
លាហើយ។
អ្នកវង្វេងស្មារតី!
អ្នកស្វែងរកការសងសឹកចំពោះបណ្តឹងតូចតាចបំផុត។
អ្នកនឹងមិនបញ្ឈប់ទេមែនទេ?
អ្នកបានទាត់បាល់នោះមែនទេ?
វាជាកំហុសរបស់អ្នកដែលអ្នកខ្សោយដូចជាកូនមាន់។
ហើយស្បែករបស់អ្នកងងឹតដូចគួនយូ។
ហ៊ានណាស់!
ខ្ញុំមិនហ៊ានទេ។
អ្នក!
វាមិនមែនជាខ្ញុំនៅឯពិធីជប់លៀងនិទាឃរដូវទេ។
អ្នកគឺជាមនុស្សដែលខុស។
ប៉ុន្តែអ្នកហុចប័ណ្ណកម្មសិទ្ធិរបស់ខ្ញុំ។
ចុះបើខ្ញុំធ្វើយ៉ាងម៉េច?
វាគ្រាន់តែជាបង្កាន់ដៃប៉ុណ្ណោះ។
ដីរបស់គ្រួសារអ្នកគឺជាដីរបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំសប្បាយចិត្ត
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នក។
ប្រាប់ខ្ញុំ
ថាបង្អែមប្រភេទណាដែលអ្នកចូលចិត្ត
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងមិនចងគំនុំប្រឆាំងនឹងអ្នកទេ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរប្រាប់អ្នក?
សមនឹងខ្លួនអ្នក។
អ្នកគឺជាស្ត្រីដែលចេះនិយាយមុតស្រួចបែបនេះ។
តើរដិបរដុបទាំងអស់និយាយដូចនេះទេ?
អ្នក!
គ្រាន់តែដុតនំអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ខ្ញុំមិនរើសទេ។
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំអ្វីទាំងអស់។
សម្រាកឱ្យបានល្អ។
Jerk ។
Xie Xiaoman ។
តើម្ហូបអ្វីដែលលោកចូវស៊ីឈៀនចូលចិត្ត?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
គាត់មិនបានប្រាប់ទេ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ដឹងសូមសួរគាត់ដោយខ្លួនឯង។
- ខ្ញុំ ... - លើសពីនេះទៅទៀត
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំជួយអ្នក
រៀបការ។
កុំស្មានថាខ្ញុំមិនដឹង
អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ។
អ្នក!
អ្នក​នៅ​ទីនេះ។
តើអ្នកនឹងធ្វើនំខេកឈីនណា?
ចុះ​អ្នក​វិញ?
វា​ជា​អាថ៌កំបាំង។
ល្អ។
នៅទីនេះ។
ហាន់ឆិននៅទីនេះ។
តើនាងយ៉ាងម៉េច?
តើស្បែករបស់ខ្ញុំងងឹតទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះសម្លេងស្បែករបស់អ្នកជាបុរស?
ចុះអ្នកវិញ?
គ្រោងនឹងបម្រើបាល់ជាមួយសម្រស់របស់អ្នកមែនទេ?
បិទ។
ឱ្យបាល់មកខ្ញុំ។
តើអ្នកណាត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ហ្គេម?
បុរសទាំងអស់នៅបាលីបណ្ឌិត្យសភា!
តោះ​ចាប់ផ្តើម​លេង!
តើអ្នកគិតថា
ហាន់ឆីនមើលទៅប្លែកទេនៅថ្ងៃនេះ?
សម្បុរស្បែករបស់គាត់
មានពណ៌ក្រហម។
ប្រធាន។
តើអ្នកនឹងប្រើគ្រឿងញៀនគាត់ទេ?
មិនមាន "គ្រឿងញៀន" ពាក់ព័ន្ធទេ។
នេះគឺជាម្សៅទឹកដោះគោឆៅ។
ខ្ញុំបានសួរជុំវិញ Zhao Xiaoqian ។
គាត់បរិភោគអាហារដែលត្រូវតាមតំរូវការ
នៅ Bailu Academy ។
គាត់ថែមទាំងនាំយកចុងភៅម្នាក់មកពីផ្ទះរបស់ Commandery Prince ។
បន្ទាប់មកយើងនឹងមិនមានឱកាសប្រើគ្រឿងញៀនគាត់ទេ។
ខ្ញុំបានលឺសឺស៊ីសៀម៉ាន
ធ្វើការនៅផ្ទះរបស់គាត់ជាអ្នកបំរើ។
ទៅសួរជុំវិញអ្នកទាំងពីរ។
អ្នកបានជួយពីរ។
តើអាហារសម្រន់ទាំងនេះមានអ្វីខ្លះ?
នំអណ្ដាតអណ្តាត
ទាំងនេះជាអាហារសម្រន់សម្រាប់ពិធីបុណ្យអាហារត្រជាក់។
ទាំងនេះគឺជានំខេក Chestnut ដែល
ខ្ញុំបានធ្វើសម្រាប់គ្រួសារនិងមនុស្សវ័យចំណាស់របស់ខ្ញុំ។
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
តោះ​ទៅ។
សាលារៀនចប់ហើយ?
ជាងកន្លះម៉ោងមុន។
អ្នកគួរតែទៅផ្ទះផងដែរ។
- យើងនឹងទៅ។ - មែនហើយ។
លាហើយ។
(បណ្ឌិត្យសភា)
តើគ្រួសាររបស់អ្នកមិនរស់នៅជនបទទេឬ?
ទៅឥឡូវនេះ។
បើមិនដូច្នោះទេអ្នកនឹងមិននៅផ្ទះ
រហូតដល់ព្រឹកព្រលឹម។
ឪពុករបស់អ្នកគឺជាឃាតករជ្រូក។
គាត់កំពុងរង់ចាំអ្នកត្រលប់ទៅផ្ទះហើយញ៉ាំសាច់ជ្រូក។
យាយ។ ទៅផ្ទះ។
ទី II បានប្រាប់អ្នកថា
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកទស្សនាតាមភូមិទេ។
តើអ្នកមិនយល់ទេឬ?
ខ្ញុំមិនជឿអ្នកទេ។
(មន្រ្តីរាជការស៊ីវិល)
ឃើញទេ?
នេះជានិមិត្តសញ្ញាផ្លូវការរបស់ឪពុកខ្ញុំ។
ឪពុកខ្ញុំមានមុខតំណែងជាផ្លូវការ។
គាត់មិនមែនជាអ្នកសម្លាប់សត្វទេ។
កោស!
សូមចេញពីទីនេះ!
ក្មេងតូច
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំបងស្រីរបស់ខ្ញុំឈ្មោះ Xiaoman ។
ក្មេងប្រុស​តូច,
អ្នកគឺជាប្អូនប្រុសរបស់ Xie Xiaoman ។
អោយ​វា​មកវិញ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
(មន្រ្តីរាជការស៊ីវិល)
គាត់កំពុងត្រូវបានគេតែងតាំង។
គាត់បានយករបស់ឪពុកយើងទៅ
លេងសប្បាយ។
ប្រសិនបើគាត់អាក់អន់ចិត្តអ្នកសូមអភ័យទោសឱ្យគាត់។
ខ្ញុំសុំទោសក្នុងនាមគាត់។
អ្នកគឺជាស៊ីសៀ។
ត្រូវហើយ។
តើមានអ្វីខុស?
តើអ្នកនឹងចូលរួមក្នុងពិធីបុណ្យអាហារត្រជាក់ទេ?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំសូមផ្តល់ជូនអ្នកនូវឱកាសមួយ។
នឹងមានការប្រកួតប្រជែងគុជុនៅថ្ងៃស្អែក។
ដាក់វា
នៅក្នុងម្ហូបរបស់ចូវស៊ាវៀន។
បន្ទាប់មកធ្វើឱ្យគាត់ញ៉ាំអាហារ។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
ម្សៅម្សៅ Croton ។
កុំបារម្ភ។ វានឹងមិនសម្លាប់គាត់ទេ។
គាត់នឹងរត់បានកន្លះម៉ោងក្នុងមួយថ្ងៃដែលអាក្រក់បំផុត។
តោះ​ទៅ។
អោយ​វា​មកវិញ។
លោកស្រី
អ្នកនឹងធ្វើបានល្អប្រសើរដូចដែលខ្ញុំបាននិយាយ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានឃើញគាត់
បរិភោគអាហារដែលមានជាតិគីមីនោះ
អ្នកនឹងត្រូវរកឃើញ
និមិត្តសញ្ញាផ្លូវការនៅបឹង Taihu ។
លើសពីនេះទៅទៀត
ឪពុកអ្នកនឹងត្រូវលោត
ចូលបឹង Taihu ជាមួយអ្នក
ប្រសិនបើគាត់ដឹងថាគាត់បានបាត់បង់និមិត្តសញ្ញាផ្លូវការ។
- អ្នក! - ឆាប់​ឡើង។
កុំផ្លាស់ទី។
ស៊ីស។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក
យកនិមិត្តសញ្ញារបស់ឪពុកយើង?
តើ​អារម្មណ៍​របស់​អ្នក​ហោះ​ទៅណា​ហើយ?
តើអ្នកដឹងទេថាគាត់មានបញ្ហាប៉ុណ្ណានៅ
ពេលនេះដែលគាត់បានបាត់បង់និមិត្តសញ្ញាផ្លូវការ?
ឪពុកយើងមានបញ្ហាធំ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យយកខ្ញុំបន្ទាប់ពីរៀន។
អ្នក​នៅ​ណា?
ខ្ញុំភ្លេចមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញបន្ទាប់ពីរៀន?
យើងមិនរស់នៅកន្លែងតែមួយទេ។
អ្នកគួរតែពេញចិត្ត
នឹងការរស់នៅជាមួយឪពុកម្តាយរបស់យើង។
អ្នកបង្កបញ្ហាគ្រប់ពេល។
អ្នករស់នៅលើទ្រព្យសម្បត្តិគ្រួសារស៊ូ។
ម្ដាយបារម្ភថាអ្នកអាចមើលងាយ។
នាងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវប្រាក់ឧបត្ថម្ភប្រចាំខែ
ខ្ពស់ជាងខ្ញុំដល់ទៅប្រាំដង។
អ្នកអាចមានលទ្ធភាពទិញម្ហូបពីភោជនីយដ្ឋានដេលីហ្វើរ។
អ្នកអាចមានលទ្ធភាពទិញសម្លៀកបំពាក់ថ្មី។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ខ្ញុំអាចនាំតែនំចំហុយដែលផលិតដោយម្ដាយយើងទៅបណ្ឌិត្យសភាប៉ុណ្ណោះ។
មិត្ដរួមថ្នាក់របស់ខ្ញុំហៅខ្ញុំថាជាអ្នកទស្សនាតាមភូមិ។
Li'er ។
កុំប៉ះខ្ញុំ។
មិនអីទេ។ កុំឆ្កួត
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមដោះស្រាយបញ្ហា
ថូខឹនជាផ្លូវការ។
ចូរយើងត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញឥឡូវនេះ។
កុំប្រាប់នរណាម្នាក់អំពីរឿងនេះ។
តោះ​ទៅផ្ទះ។
(អគារមេបញ្ជាការរបស់មេបញ្ជាការ)
សៀម៉ាម៉ាន។
លោកលៀងជី។
វាជាពេលវេលាអាហារពេលល្ងាច។
Commandery Prince បាននិយាយថា
អ្នកបានធ្វើការងារបានល្អនៅថ្ងៃនេះ។
ព្រះអង្គបានចាត់ខ្ញុំអោយមកទីនេះដើម្បីមើលថែអ្នក។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
លោកលៀងជី។
អ្នកគឺជាបុរសនៃពិភពលោក។
ប្រសិនបើមន្រ្តីរដ្ឋាភិបាលចាញ់និមិត្តសញ្ញាផ្លូវការរបស់គាត់
តើគាត់នឹង
ត្រូវដាក់ទណ្ឌកម្មយ៉ាងដូចម្តេច?
វា​អាស្រ័យ។
និមិត្តសញ្ញាផ្លូវការគឺជាភស្ដុតាងនៃជំហរផ្លូវការរបស់គាត់។
ប្រសិនបើអ្នកដែលមានបំណងចង់
ទទួលបាននិមិត្តសញ្ញាផ្លូវការ
ហើយប្រើវាដើម្បីធ្វើអំពើអាក្រក់
មន្រ្តីរដ្ឋាភិបាលនឹងបាត់បង់ការងាររបស់គាត់ល្អបំផុត
ឬត្រូវជាប់ពន្ធនាគារនៅពេលអាក្រក់បំផុត។
លោកលៀងជី។
(អ្នកបំរើនៅបញ្ជាការដ្ឋាន Prince’s Mansion, Hongsu)
The Commandery Prince បាននិយាយថា
Xiaoman នឹងមានអាហារពេលល្ងាច
នៅក្នុងបន្ទប់ Dayang នៅយប់នេះ។
ឆាប់​ឡើង។
សូមឱ្យមានភេសជ្ជៈមួយ។
នៅទីនេះ។
បញ្ចូលពែងស្រា។
តើវានឹងទៅជាមួយបង្អែមរបស់អ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំបានបញ្ចប់ការធ្វើបង្អែម។
បរិភោគ។
អ្នកមើលទៅស្គមពីលើចុះក្រោម។
របៀបដែលមិនទាក់ទាញ។
តើគ្រួសាររបស់អ្នកមិនបានផ្តល់អាហារត្រឹមត្រូវដល់អ្នកទេឬ?
អត់ទេ
យើងញ៉ាំតែរុក្ខជាតិ។
បន្ទាប់មកញ៉ាំឱ្យបានច្រើន។
ខ្ញុំមិនចង់អោយមនុស្សគិតថាខ្ញុំធ្វើបាបអ្នកបម្រើរបស់ខ្ញុំទេ។
មើលថាតើអ្នកពូកែប៉ុណ្ណា។
សូម្បីតែអ្នកជួញដូរមនុស្សក៏មិនចង់បានអ្នកដែរ។
នៅទីនេះ។
បរិភោគបន្លែច្រើន។
មានតៅហ៊ូខ្លះ។
ញ៉។ ញ៉។
តើអ្នកកំពុងសម្លឹងមើលអ្វី?
តើអ្នកមិនដែលបរិភោគជើងទាពីមុនទេ?
នៅទីនេះ។
បរិភោគក្បាលទានេះ។
អ្នកយកអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
មាននរណាម្នាក់បរិភោគជើងទា
ពេលខ្ញុំញ៉ាំក្បាលទា។
(ស្វាហាប់និងចិត្ត)
ល្អណាស់។ ល្អណាស់។
(ដាក់ពិន្ទុរាល់គោលដៅតាមរបៀបរបស់ផ្កាយបាញ់)
សត្វខ្លាញីនៅលើភ្នំ។ ទឹកជំនន់នាគនៅក្នុងទឹក។
សត្វខ្លានិងនាគស្ថិតនៅក្នុងសាលាខេត្ត Wujiang ។
ឆាប់​ឡើង។
យើងមិនត្រូវបាត់បង់ឡើយ។
និស្សិតស្លៀកពាក់ស្អាតៗនៅសាលាបាលីដែលជិះសេះស្អាត។
ពួកគេឈរនៅលើកំពូលនៃពិភពលោកហើយមានគោលបំណងខ្ពស់។
សត្វខ្លាកាចសាហាវនៅលើភ្នំ។ ទឹកជំនន់នាគនៅក្នុងទឹក។
សត្វខ្លានិងនាគស្ថិតនៅក្នុងសាលាខេត្ត Wujiang ។
និស្សិតស្លៀកពាក់ស្អាតៗនៅសាលាបាលីដែលជិះសេះស្អាត។
ពួកគេឈរនៅលើកំពូលនៃពិភពលោកហើយមានគោលបំណងខ្ពស់។
ហ្សុងហ្សីយ៉ាន!
សាលាបាលីសម្រាប់ការឈ្នះ!
សូមអបអរសាទរសាលាប៊ែលយូទាំងអស់!
ការប្រកួតប្រជែងគុជុនេះមាន ១០ ជុំ។
១០ ជុំក្រោយមកក្រុមដែលរកបានគ្រាប់បាល់ច្រើន
ឈ្នះ។
(រកគ្រាប់បាល់បានគ្រប់បែបយ៉ាងតាមលក្ខណៈរបស់តារាបាញ់)
(ខ្យល់បក់ពេញទីលានដែលកីឡាករលេងខ្លាំង)
ហ្សូងហ្សីយ៉ាន!
ប្រញាប់​ឡើង។
ហ្សុងហ្សីយ៉ាន!
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យ
ផ្ការំកិលវិលខ្លីៗ។
វាបានចំណាយពេលយូរណាស់។
តើអ្នកចង់សាកល្បងក្រឡុកទេ?
Boyang ។
ទាំងនេះមិនមែនសម្រាប់អ្នកទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនមានកម្លាំងក្នុងការលេងទេប្រសិនបើក្រពះរបស់ខ្ញុំទទេ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
(កុំបរិភោគម្ហូបរបស់ខ្ញុំ។ កុំបរិភោគម្ហូបរបស់ខ្ញុំ)
អ្នកបានធ្វើនេះទេ?
ខ្ញុំបានធ្វើវាដោយការខិតខំតិចតួច។
ជាមួយនឹងការខិតខំតិចតួច?
អ្នកមិនបានខិតខំប្រឹងប្រែងច្រើនទេ។
នេះមើលទៅមិនស្អាត។
អ្នកនឹងញ៉ាំនេះទេ?
ប្រាកដ។
ជាកាយវិការសុំទោស។
អ្នក!
ញ៉ាំនេះ!
នេះឆ្ងាញ់ណាស់។
នៅទីនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើជំនួយពីរ?
រសជាតិនេះល្អជាងនោះ។
- គ្រាន់តែញ៉ាំវា។ - ហេ ...
ឈប់និយាយ។
វាពិតជាឆ្ងាញ់ណាស់។
ឆាប់​ឡើង។ ការប្រកួតនេះគឺនៅលើ។
សូមអបអរសាទរសាលាប៊ែលយូទាំងអស់!
សាលាបាលីសម្រាប់ការឈ្នះ!
(នាំមុខ)
ការប្រកួតប្រជែងចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។
ផ្លាស់ទីទៅម្ខាង។
ចាប់បាល់!
ដ៏​ល្អ​មួយ!
សាលាបាលី សាលាបាលី
(ស្វាហាប់និងចិត្ត)
បាលីបណ្ឌិត្យសភា! សាលាបាលី
សាលាបាលី សាលាបាលី
Bailu Academy រកបានមួយគ្រាប់។
បាល់បានបុកដល់ដី។ ជុំទី ១ ចប់ហើយ។
សាលាបាលី សាលាបាលី
សាលាបាលី
យាយ!
- ដ៏​ល្អ​មួយ! - ដ៏​ល្អ​មួយ!
- ល្អ​ណាស់! - ល្អ​ណាស់!
នៅទីនេះ។
Bailu Academy រកបានមួយគ្រាប់ទៀត។
បាល់បានបុកដល់ដី។ ជុំទី ៣ ចប់ហើយ។
អស្ចារ្យណាស់!
សាលាបាលី សាលាបាលី
សាលាខេត្តវ៉ាជៀង!
- សាលាបាលី - សាលាខេត្ដ Wujiang!
សាលាបាលី សាលាបាលី
- ផ្លូវ​នេះ។ - ផ្លូវ​នេះ។
បាងហ្គាន!
ចាប់បាល់!
ត្រូវហើយ!
ការងារ​ល្អ!
សាលាបាលី សាលាបាលី
ជុំទី ៥ ចប់ហើយ។
ម៉ោង​សម្រាក!
សាលាបាលី
កុំយកស្រាក្រឡុក។ យើងនឹងចាប់បានឆាប់។
អ្នកកំពុងធ្វើបានល្អនៅក្នុងរដ្ឋធានី។
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជាអ្នក
មកខេត្ត Wujiang ។
មែនហើយ
តើបាត់បង់មានអារម្មណ៍ល្អទេ?
ខូចចិត្តអ្នក, Zhao Xiaoqian ។
អ្នកធ្វើបាបខ្ញុំណាស់
ប៉ុន្តែអ្នកចង់រៀបការជាមួយប្អូនស្រីខ្ញុំ។
ខ្ញុំអាចរស់នៅដោយមិនរៀបការជាមួយនាង។
អាយដល។
ក្រេក។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវនិមិត្តសញ្ញា។
ខ្ញុំបានឃើញអ្វីដែលបានកើតឡើង។
អ្នកមិនបានធ្វើឱ្យ Zhao Xiaoqian
បរិភោគអាហារដែលមានជាតិគីមីនោះទេ។
តើអ្នកចង់បាននិមិត្តសញ្ញាទេ?
រកវានៅបឹង Taihu ។
ខ្ញុំបានទម្លាក់បង្អែមមុនពេលចៃដន្យ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលឧត្តមរបស់គាត់មិនបរិភោគម្សៅម្សៅ។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលបានធ្វើគឺរួចរាល់។
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យធ្វើ។
ចៃដន្យ?
អ្នកគិតថាខ្ញុំពិការភ្នែក?
តើមានអ្វីទៀតដែលអ្នកចង់បានពីខ្ញុំ?
ថូខឹនពិតជាសំខាន់ចំពោះឪពុកខ្ញុំ។
វិចិត្រ។
ស្រ្ដី​វ័យក្មេង។
ថើបខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
មិនមានអ្វីទាំងអស់។
តើនិមិត្តសញ្ញានៅឯណា?
តើស៊ីនយ៉ានរៀបចំអ្វីៗទាំងអស់នេះទេ?
ឧត្តមរបស់អ្នក
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាក្មេងប្រុសដែលមានជំនាញប៉ុណ្ណោះ។
សូមមេត្តាទុកខ្ញុំ។
វង្វេង​ផ្លូវ។
សាលាខេត្តវូយ៉ាង។
ម្សៅម្សៅ Croton ។
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំបាត់បង់?
ខ្ញុំ​សុំទោស។
នេះជារបៀបរស់នៅដ៏ថ្លៃថ្នូរបស់អ្នកមែនទេ?
ចាវស៊ាវឈៀន។
ហាន់ឆេន។
កុំប៉ះខ្ញុំ។
នៅក្នុងតង់ទី ២ នៃការប្រកួត
ក្រុមទាំងពីរនឹងប្តូរទីលាន។
ត្រៀមខ្លួនទាំងអស់គ្នា។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
ពិតឬ?
ហាន់ឆេន។
រៀបចំខ្លួនអ្នកហានហាន។
ហាន់ឆេនតើមានអ្វីខុសជាមួយអ្នក?
ការប្រកួតប្រជែងនឹងចាប់ផ្តើមឆាប់ៗនេះ។
ស៊ីងចូវ
តើមានអ្វីខុសជាមួយហាន់ឆីន?
ការប្រកួតប្រជែងចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។
នៅទីនេះ។
- នៅទីនេះ។ - រក្សាគោលដៅ។
ខ្មាស់អៀន។
បញ្ជូនបន្ត។
ប្រញាប់​ឡើង។
ផ្លូវ​នេះ។
ហានឈីន!
បញ្ជូន​បាល់!
ផ្លូវ​នេះ។
ទៅបញ្ឈប់គាត់។
នៅទីនេះ។
អាសគ្រាម។
វង្វេង​ផ្លូវ។
តើរឿងនេះកើតឡើងយ៉ាងដូចម្តេច?
- ដ៏​ល្អ​មួយ! - ដ៏​ល្អ​មួយ!
យាយ!
(ស្វាហាប់និងលើកទឹកចិត្ត)
សំណាងគឺនៅខាងពួកគេ។
យាយ។
ថត​បាន​ល្អ!
ហាន់ឆេន។
ត្រូវហើយ!
ជុំទីដប់ត្រូវបានបញ្ចប់។
Bailu Academy រកបាន ៣ គ្រាប់។
សាលាខេត្តវ៉ាជៀងរកបាន ៧ គ្រាប់!
សាលាខេត្តវ៉ាជៀងឈ្នះ!
ហាន់ឆេន។
ក្នុងនាមជាអ្នកដឹកនាំក្រុមអ្នកត្រូវចាក់ម្សៅបីចានលើខ្លួនអ្នក។
- ចាក់វា។ - ចាក់វា។ ចាក់វា។
ចានបី។
ចាក់វា។ ចាក់វា។
ចានពីរដែលត្រូវទៅ។
មានចានពីរដែលត្រូវទៅ។
- តទៅទៀត។ - ចាក់វា។
- មែនហើយ។ - ចាក់វា។
ចានទីបី។
មើល​ខ្ញុំ។
ល្អ។
- ល្អ។ - ល្អ។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេប្រយុទ្ធ?
(ស្វាហាប់និងស្មារតី)
យាយ។
នេះគឺសម្រាប់ការព្យាយាមប្រើថ្នាំខ្ញុំ!
ថ្នាំខ្ញុំ! ថ្នាំខ្ញុំ! ថ្នាំខ្ញុំ!
ថ្នាំខ្ញុំ! ថ្នាំខ្ញុំ!
ឈប់!
នេះគឺសម្រាប់ការព្យាយាមប្រើថ្នាំខ្ញុំ!
ថ្នាំខ្ញុំ!
ហាន់ឆេនគឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ!
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
តើអ្នកបានបង្កើតឈុតមួយទេ?
ត្រូវហើយ។
ហាន់ឆេន។
សៀម៉ាម៉ាន។
ហាន់ឆីតើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ចាវស៊ាវឈៀន។
ខ្ញុំ​បាន​បាត់បង់។
តើអ្នកសប្បាយចិត្តទេឥឡូវនេះ?
កញ្ញាស៊ី
យើងមិនស្គាល់គ្នាច្បាស់ទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចមើលឃើញ
អ្វីដែលបានកើតឡើងនៅថ្ងៃនេះ
ធ្វើឱ្យ Hanchen មានការខកចិត្តយ៉ាងខ្លាំង។
ទោះបីជាវាមិនអីក៏ដោយ។
កុំខ្លាចអី។
យើងនឹងចាកចេញឆាប់ៗនេះ។
(មន្រ្តីស៊ីវិល)
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
តើមាន
អ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
តើអ្នកប្រឡាក់ដោយរបៀបណា?
តើអ្នកណាហ៊ានជ្រើសរើសអ្នក
នៅខេត្ដ Wujiang?
ស៊ីតេង
ទៅ
យកចៅហ្វាយខេត្តនៅទីនេះ។
នេះ ...
ខ្ចប់ឡើង។
យើងនឹងត្រលប់ទៅរដ្ឋធានីវិញ។
ឥឡូវ​នេះ?
បាទ​ឥឡូវ​នេះ។
ប៉ុន្តែ ...
តើមានអ្វីកើតឡើង?
កុំតាមខ្ញុំ!
ហាន់ឆេន។
តើនេះជាអ្វី?
តើមានអ្វីកើតឡើងពិតប្រាកដ?
មើលថាតើគាត់ប្រឡាក់យ៉ាងម៉េច។
ហើយហេតុអ្វីបានជា
ភ្លាមៗនោះ គាត់ សម្រេចចិត្តវិលត្រឡប់ទៅរដ្ឋធានីវិញ?
ធ្វើដូចដែលគាត់បាននិយាយ។
ខ្ចប់ឡើង។
យើងនឹងពិភាក្សាលម្អិតនៅថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ទេ
ខ្ញុំសុំទោស។ កំហុស​របស់ខ្ញុំ។
ផ្លាស់ទីទៅឆ្ងាយ!
នឹកអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ស៊ូវៃ។
មិនអីទេឈប់មើលទៅ។
ទៅ​ឆ្ងាយ។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
សៀម៉ាម៉ាន។
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
អ្នកចង់ផ្តល់ឱ្យអ្នកណាម្នាក់នូវផ្កាកុលាបផ្កាកុលាបវិល?
តើអ្នកចូលចិត្ត Zhao Xiaoqian ទេ?
នរកទេ។
បន្ទាប់មកអ្នកចូលចិត្តហ្សុងហ្សីយ៉ាន។
ខ្ញុំ ...
(អគារការិយាល័យរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់) ។
តើវាយ៉ាងម៉េចដែរ?
ដាក់រំកិលផ្កាកុលាបក្រឡុកដាក់ក្នុងធុងចំណីអាហាររបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងប្រគល់ម្ហូបទៅអោយ Zhong Ziyan សំរាប់អ្នក។
ប៉ុន្តែ
ផ្កាកុលាបផ្កាកុលាបវិលមានភាពកខ្វក់។
មិន​អី​ទេ។
ជីដូនរបស់ខ្ញុំនិយាយថា
កខ្វក់តិចតួចលើអាហារធ្វើឱ្យប៉ះពាល់ដល់នរណាម្នាក់។
យើងនឹងមិនប្រាប់គាត់ថាវាកខ្វក់ទេ។
មិនអីទេ។ គ្មានការពន្យាពេលទៀតទេ។
ប្រសិនបើយើងខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាកាន់តែច្រើន
មហោស្រពអាហារត្រជាក់នឹងត្រូវបញ្ចប់។
ខ្ញុំនឹងទៅ។
កុំប្រាប់គាត់ថាខ្ញុំធ្វើក្រឡុកទាំងនេះ។
(អគារមេបញ្ជាការរបស់មេបញ្ជាការ)
សៀ ម៉ាមេន ។
ស៊ីដាង។
តើព្រះអង្គម្ចាស់បញ្ជាការនៅឯណា?
មាននរណាម្នាក់បានលើកកំពស់ឧត្តមរបស់ទ្រង់។
គាត់កំពុងវាយអ្វីៗនៅក្នុងបន្ទប់។
យើងនឹងចេញដំណើរសម្រាប់រដ្ឋធានីនៅថ្ងៃស្អែក។
ឥឡូវគាត់បដិសេធមិនជួបអ្នកណាទេ។
ប្រគល់កុងតឺន័រអាហារនេះទៅលោកហ្សុង។
ប្រាប់គាត់
ពីស្ត្រីវ័យក្មេងម្នាក់
នៅបណ្ឌិត្យសភា។
គាត់ស្គាល់នាង។
មានរឿងមួយទៀត។
សូមផ្ញើសារនេះមកអោយខ្ញុំ៖
ខ្ញុំបានធ្វើខុស
ហើយខ្ញុំបានរៀនមេរៀនរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែសូមមេត្តាកុំ
បាញ់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់បន្តធ្វើការនៅទីនេះ។
មីងអ្នកណា?
លោកចាវ?
សៀម៉ាម៉ាន។
យកកៅអី។
តើអ្នកឃើញអ្វីខ្លះនៅក្នុងហ្សុងហ្សីយ៉ាន?
វា​មិនមែន​ជា​រឿង​របស់​អ្នក​ទេ។
ម៉េចក៏ឯងស៊ាំ
នឹងអ្នកបំរើគេយ៉ាងម៉េចដែរ?
ខ្ញុំធ្វើការនៅការសិក្សារបស់ពួកគេ។
កុំប្រាប់ពូនិងមីងខ្ញុំ។
ហេតុអ្វី?
ដីរបស់ខ្ញុំ
ជាកម្មសិទ្ធរបស់បញ្ជាការដ្ឋានព្រះអង្គម្ចាស់ឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំត្រូវលោះវា។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចុះសម្រុង
ជាមួយ Zhao Xiaoqian ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាពេលណា
ខ្ញុំនឹងសុំទោសគាត់ទល់មុខគ្នា។
ប្រញាប់​ឡើង។
ប្រញាប់​ឡើង។ ប្រញាប់​ឡើង។
អ្នកធ្វើដូចជាអ្នកមិនបានញ៉ាំ។
ប្រញាប់​ឡើង។
ខ្ចប់អត្ថបទយោធានិងផែនទីរបស់ខ្ញុំ
ទៅក្នុងប្រអប់ដាច់ដោយឡែកមួយ។
ខ្ញុំត្រូវនាំវាមកជាមួយ។
សម្រាកបានស្រួលឧត្តមរបស់អ្នក។
វាស្ថិតនៅក្នុងគំនិតខ្ញុំហើយ។
យើងនឹងមិនទុកអ្វីចោលឡើយ។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
តើមានសំលេងអ្វី?
Xiaoman បានមកដល់ទីនេះនៅថ្ងៃនេះ។
នាងបានសុំឱ្យខ្ញុំនាំរបស់នេះមកអ្នក។
នាងបាននិយាយថាអ្នកនឹងស្គាល់មុខម្ហូប។
នាងបាននិយាយថានាងបានរៀនមេរៀនរបស់នាង
ហើយចង់បន្តធ្វើការនៅទីនេះ។
បោះវាចេញ។
រង់ចាំ។
សូមឱ្យខ្ញុំមើល។
តើទាំងនេះមិនមែនជាផ្ការំដេងផ្កាទេឬ?
យាយ។
ថ្ងៃនេះគឺជាពិធីបុណ្យអាហារត្រជាក់។
នេះជាអាហារដែលនារីវ័យក្មេងប្រើដើម្បីបង្ហាញក្តីស្រឡាញ់។
តើកញ្ញា Xie បានបង្ហាញពីក្តីស្រឡាញ់របស់នាង ...
សម្រាប់ភាពខ្ពស់របស់អ្នកទេ?
យើងមិនទៅទេ។
♪សួរព្រះចន្ទថាតើវាបានឃើញឬទេ
end ចុងម្ខាងទៀតនៃផែនដី♪♪
អារម្មណ៍របស់អ្នកប្រែប្រួលដូចជាវង្វេងនិងក្រមួនរបស់ព្រះច័ន្ទ
♪ they តើពួកវាធ្លាប់ដូចគ្នាទេ?
♪♪អនុវត្តដោយពពកច្របូកច្របល់ព្រះច័ន្ទបានចូលមកក្នុងភ្នែករបស់អ្នក♪
♪ក្នុងនាមជាអ្នកជំនួសខ្ញុំវាបានលេចចេញមក♪♪
ដាក់ភ្នែករបស់យើងនៅលើផ្លូវដ៏អ៊ូអរ
♪♪កុំស្រក់ទឹកភ្នែកនៅពេលយើង
ចែកគ្នា♪♪ចាប់តាំងពីយើងបានចែកផ្លូវគ្នាខ្ញុំបានរំlookកពីរូបរាងរបស់អ្នក night
night រាល់យប់ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់ ដើម្បីគេង♪♪
ក្នុងចិត្តខ្ញុំបានទុកអតីតកាលដែលជាទីស្រឡាញ់របស់យើង
♪♪ពេលវេលាកន្លងផុតទៅវារសាត់ដូចជាផ្សែង
♪♪ក្នុងត្រចៀកខ្ញុំបន្លឺសំឡេងខ្សឹបចាស់របស់អ្នក♪
night រាល់យប់ខ្ញុំទន្ទឹងរងចាំជួបអ្នកម្តងទៀត
♪♪នៅលើ ថ្ងៃដែលយើងដុសខាត់គ្នា
♪ got យើងបានចងភ្ជាប់ដោយចំណងអចិន្រ្តៃយ៍
♪ចាប់តាំងពីការចែកផ្លូវគ្នាយើងបានរំlookកពីរូបរាងរបស់អ្នក night
night រាល់យប់ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងពេកគេងមិនលក់♪♪
ក្នុងចិត្តខ្ញុំខ្ញុំបានទុកអតីតកាលដែលយើងស្រលាញ់
♪♪ពេលវេលាកន្លងផុតទៅវារសាត់ដូចជាផ្សែង
♪♪ក្នុងត្រចៀកខ្ញុំ rings ខ្សឹបខ្សឹបចាស់របស់អ្នក rings
♪រាល់យប់ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំជួបអ្នកម្តងទៀត♪
the នៅថ្ងៃដែលយើងដុសខាត់គ្នា
got got យើងត្រូវបានចងភ្ជាប់ដោយចំណងអចិន្រ្តៃយ៍♪