♪ភ្ញាក់ក្នុងសុបិន្តអាក្រក់♪
acing ប្រឈមមុខនឹងពិភពលោកដ៏ឃោរឃៅនេះ♪
heart បេះដូងរបស់អ្នកណាត្រូវបានត្រឡប់♪
ed នឹកលាលាដល់អ្នកដែលស្រលាញ់♪
♪បើបញ្ចប់គឺសោកនាដកម្ម♪
less ភាពមិនភ័យខ្លាចកើតឡើងក្នុងភាពលំបាក♪
if ទោះបីស្លាបហែក♪
♪ហើយថយក្រោយទៅនរក♪
♪កាន់ដៃរបស់អ្នកហើយដើរទៅមុខ♪
♪កុំឈប់ពេលថ្ងៃឬពេលយប់♪
time ផ្លាស់ប្តូរពេលវេលានិងចម្ងាយ♪
♪ខ្ញុំអាចឈឺចិត្តនិងខូចចិត្ត♪
♪នៅតែក្លាហានហ៊ានតស៊ូ on
♪ក្នុងនាមជាវីរៈបុរស♪
♪ក្រឡេកមើលទៅឆ្ងាយជម្លោះនិងសង្គ្រាមមិនដែលឈប់ឡើយ
♪ងាកក្រោយអ្នកនៅទីនោះជានិច្ច♪
♪លុបចោលបណ្តាសានៅក្នុងជីវិត♪
♪ទុកឱ្យរឿងរ៉ាវជារៀងរហូត♪
♪ Martial ព្រលឹងលោតឡើងខ្លាំង♪
♪ដើម្បីឱបក្រសោបឆ្កែចចកដ៏ក្លាហានរបស់អ្នក bra
♪ទោះបីជាអនាគតលំបាកក៏ដោយ♪
♪ខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់ចោលឡើយ♪
♪នៅពេលដែលគ្មានផ្លូវចេញពីការពិត♪
♪ក្តីសង្ឃឹមត្រូវបានរំខានដោយសេចក្តីហិនវិនាស♪
smiling ញញឹមដោយសេរី freely
♪ញញួរការពាររោងចក្រប្រាក់ខៀវ Blue
power អំណាចនៃព្រលឹងភ្លោះបំភ្លឺ♪
♪រស់រានមានជីវិតគ្រប់ស្ថានភាព♪
♪ខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់ចោលឡើយ♪
[គំនូរជីវចលនេះផ្អែកលើរឿងប្រលោមលោកសូលីន] [សរសេរដោយ Tangjia Sanshao]
[ភាគមុន]
ហ្វ្រេដតិចតួច។
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
យើងនឹងត្រូវឡើងជិះដោយកម្លាំង។
តោះ​ទៅ។
សម្លាប់!
ចលនាខុសមួយ
ហើយយើងបាត់បង់អ្វីៗទាំងអស់។
[ភាគ ១៥៦]
ប្រធាន។
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំរបស់អ្នកអែលឌើរ។
តើយើងចាញ់មនុស្សប៉ុន្មាននាក់?
គ្មាននរណាម្នាក់រងរបួសធ្ងន់ធ្ងរទេ។
រមាសចាស់និងអ្នករាល់គ្នានៅសាលការពារ
សុទ្ធតែជាមនុស្សខ្លាំងនិងកាចសាហាវ
ថាពួកគេបានបិទផ្នែកខាងមុខដូចជាជញ្ជាំង។
ប្រធានតាំង។
អរគុណ​សម្រាប់​ការ​ជួយ​របស់​អ្នក
ដូច្នេះយើងអាចជម្លៀសចេញដោយសុវត្ថិភាព។
តើព្រះមហាក្សត្ររបស់ព្រះអង្គយ៉ាងម៉េច?
អាក្រក់​ណាស់។
យើងត្រូវរកថ្នាំបន្សាបឱ្យបានរហ័ស
និងធ្វើឱ្យស្ថានការណ៍នៃចក្រភពធានធ៍ឌូដមានស្ថេរភាព។
ស៊ូឈីងគាត់ជាមនុស្សក្លែងក្លាយ?
ស្ត្រីនោះគឺជាមនុស្សដែលសំរេចចិត្តណាស់
និងអ្នកមានអំណាច។
ពេលនេះ,
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ចិញ្ចៀនសវត្សរ៍ព្រលឹងព្រលឹង
ដែលអ៊ូបានអោយខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងចាញ់
ដោយទេវតាស្លាបប្រាំមួយរបស់នាង។
ប៉ុន្តែ ...
ពេលខ្ញុំបង្រៀននាង
អ្វីដែលនាងមានគឺរាជវង្សស្វាម៉ាតនៃព្រលឹងរាជវង្ស។
តើវាអាចថានាងក៏មានដួងម៉ានិចសឺនដែរឬទេ?
ប៊ីប៊ីដុងបានលើកឡើងពីមុន
ថាសាលមហោស្រព Martial Soul មានឆ្អឹងឆ្អឹងក្នុងសតវត្សរ៍ទី ៦
ដែលបានកន្លងផុតអស់រយៈពេលមួយពាន់ឆ្នាំ។
ខ្ញុំទាយ
ថា Qian Ren Xue មានយ៉ាងហោចណាស់មួយដុំ។
វាទំនងជាបំណែកនេះ
ផ្តល់ឱ្យនាងនូវជំនាញក្លែងបន្លំ។
មានជំនាញដូចនោះទេ?
ខ្ញុំមិនដែលលឺពីវាពីមុនទេ។
ជាមួយតែមួយដុំ
នាងអាចមានឥទ្ធិពលខ្លាំងណាស់។
បើនាងមានទាំង ៦ …
នៅពេលដែលឆ្អឹងព្រលឹងទាំង ៦ ត្រូវបានប្រើក្នុងពេលតែមួយ
ពួកគេនឹងបង្កើតគ្រឿងសឹកឆ្អឹងព្រលឹងមួយប្រភេទ
ដូចដែលអ្នកមានពេលវេលាចុងក្រោយ,
ហៅថាគ្រឿងសឹករបស់ Angel ។
អំណាចពង្រីករបស់វា
គឺហួសពីអ្វីដែលអ្នកអាចស្រមៃបាន។
វាពិតជា
ជារបស់ព្រះ។
Qian Ren Xue មានអំណោយទានបំផុត
និងមានទេពកោសល្យក្នុងការរៀន។
ប្រសិនបើនាងមានឆ្អឹងព្រលឹងទាំងប្រាំមួយ
និងជួយ Bibi Dong,
អញ្ចឹងយើងមិន ... ?!
មានតម្រូវការខ្ពស់បំផុត
សម្រាប់ម្ចាស់ព្រលឹងប្រើឆ្អឹងព្រលឹងទាំង ៦ ។
ដំបូងពួកគេត្រូវតែមានទេវតាមរតកទេវតាទាំងប្រាំមួយ។
បន្ទាប់,
ពួកគេត្រូវតែមានអំណោយទានបំផុត។
ពាក្យចចាមអារាមនិយាយ
នៅពេលដែលអ្នកស្រូបយកឆ្អឹងព្រលឹងចុងក្រោយ
អំណាចព្រលឹងរបស់អ្នក
ត្រូវតែនៅកម្រិត ១០០ ។
១០០?
នៅក្នុងប្រវត្តិសាស្រ្តនៃចៅហ្វាយនាយព្រលឹង។
នោះគ្រាន់តែជារឿងព្រេងប៉ុណ្ណោះ។
នៅពេលដែលអំណាចព្រលឹងរបស់អ្នកឈានដល់កម្រិត ៩០,
មួយកម្រិតឡើងគឺមានការលំបាកខ្លាំងណាស់។
វាពិតជាលំបាកខ្លាំងណាស់បន្ទាប់ពីកំរិត ៩៥ ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ពីការឡើងពីកំរិត ៩៩
ដល់កម្រិត ១០០ គឺដូច។
ស៊ូយូពិតជាស្រវឹងខ្លាំងណាស់
ហើយនឹងត្រូវស្លាប់។
ដរាបណាយើងប្រកាសដល់សាធារណជនថាព្រះចៅអធិរាជបានទទួលមរណភាពហើយ
និងស្តីបន្ទោសការស្លាប់របស់គាត់នៅលើ Xue Beng,
វាមិនយឺតពេលទេក្នុងការបង្រៀនមេរៀនដល់ពួកគេ
បន្ទាប់ពីលោកម្ចាស់វ័យក្មេងឡើងគ្រងរាជ្យ។
អ្នកមើលស្រាល Tang San ។
គាត់និង Du Gu Bo នាំ Xue Ye ទៅជាមួយគេ
មានន័យថាពួកគេមានទំនុកចិត្តក្នុងការព្យាបាលគាត់។
ផ្ញើការបញ្ជាទិញរបស់ខ្ញុំ។
ប្រមូលផ្តុំកងទ័ពទាំងអស់របស់ Martial Soul Hall,
និងបំផ្លាញថាមពល
នៃគ្រួសាររាជវង្សធានធូរហូតដល់ចុងក្រោយ។
ម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។
អ្នកបានលាក់ខ្លួននៅក្នុងវិមានអស់រយៈពេល ២០ ឆ្នាំហើយ។
តើ​អ្នក​នឹង​ទៅ...
យើងមិនអាចស្ទាក់ស្ទើរ,
បើមិនដូច្នេះទេអ្វីៗនឹងកាន់តែអាក្រក់ទៅ ៗ ។
នៅពេលដែលយើងបានបញ្ចប់
យើងនឹងចាកចេញពីធានធានទីក្រុងស៊ីធីភ្លាម។
វានឹងមានឱកាសនាពេលអនាគត។
ប្រធាន។
ខ្ញុំបានបន្សាបជាតិពុលទាំងអស់រួចហើយ
នៅខាងក្នុងអធិរាជ Xue Ye ។
ប៉ុន្តែ
គាត់ស្រវឹងខ្លាំងណាស់
ដូច្នេះសរីរាង្គរបស់គាត់
ត្រូវបានខូចខាតយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
គាត់អាចរស់នៅបានតែ ២ ទៅ ៥ ឆ្នាំទៀត។
តើព្រះករុណា
ដឹងអំពីរឿងនេះទេ?
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់គាត់ទេ។
គាត់កំពុងដេកលក់។
ដោយមានជំនួយពីថ្នាំរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំស្មានថាគាត់នឹងជាសះស្បើយនៅថ្ងៃស្អែក។
អែលឌើរ,
ហ្វ្រីដចាស់។
អរគុណ​អ្នក​ទាំងពីរ។
សូមសម្រាកខ្លះ។
ប្រធានតាំង។
តើយើងគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំ​ទាយ
ថាឈៀនរ៉ែន
នឹងមិនប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងពួកយើងដោយកម្លាំង។
ជម្រើសល្អបំផុតរបស់នាង
គឺត្រូវរកវិធីធ្វើឃាតអធិរាជ
ឡើងលើបល្ល័ង្ក។
ប៉ុន្តែនាងត្រូវប្រឈមនឹងការគំរាមកំហែង
ក្នុងចំណោមម្ចាស់ព្រលឹងចំនួន ៥.០០០ នាក់របស់យើង។
បន្ទាប់មក
តើមានលទ្ធភាពផ្សេងទៀតទេ?
ការបំផ្លាញ។
បំផ្លាញក្រុងធានជីនស៊ីធីតាមដែលនាងអាចធ្វើបាន
ជាពិសេសវិមាន។
ប្រសិនបើអំណាចរបស់ធានធានឌុចត្រូវបានបំផ្លាញយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
សាលមរតក Martial
នឹងមានឱកាសកាន់តែច្រើននៅពេលក្រោយ។
អូ​ទេ!
យើងយឺតពេលហើយ។
ស្លាបទេវតា។
គឺនាង។
នាងបានប្រើចៅហ្វាយនាយព្រលឹងនៃគ្រួសាររាជវង្សនៃចក្រភពធានធានចក្រភព
ហើយបានសម្លាប់ពួកគេទាំងអស់នៅពេលដែលនាងបានធ្វើជាមួយពួកគេ។
អ្នកពិតជាឃោរឃៅ Qian Ren Xue ។
(តាំងសាន)
(អ្នកបានឈ្នះនៅពេលនេះ)
(ប៉ុន្តែយើងនឹងជួបគ្នាម្តងទៀត)
ការបរាជ័យគឺជាការបរាជ័យ។
យើងអាចចាប់ផ្តើមអ្វីៗទាំងអស់។
តាមកាលៈទេសៈ
យើងនៅតែមានគុណប្រយោជន៍សំខាន់។
ខ្ញុំមិនចាញ់ថាំងសានទេ
ប៉ុន្តែ​អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកមិនប្រញាប់ប្រញាលទេ
ខ្ញុំនឹងមិនប្រថុយទេហើយចាប់ផ្តើមវាយលុកមុន។
ស៊ីស…
បងស្រី?
ទេ
ខ្ញុំនៅតែហៅអ្នកថាភាពបរិសុទ្ធរបស់អ្នក។
នៅលើពិភពលោកនេះ
ខ្ញុំមានតែសាច់ញាតិម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ
ជីតា​របស់ខ្ញុំ។
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
អ្នកគ្រប់គ្រងសាល Martial Soul Hall,
ហើយខ្ញុំនឹងគ្រប់គ្រងសាលអែលឌើរសាលនិងឌូលូលូ។
អ្នកនឹងមិនមានសិទ្ធិបញ្ជាទិញទេ
ទៅកាន់ព្រឹទ្ធាចារ្យណាម្នាក់នៃអែលឌើរសាល។
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
ទៅជួបជីតារបស់អ្នក។
ប្រសិនបើគាត់យល់ព្រមជាមួយអ្នក
ខ្ញុំក៏នឹងដែរ។
ដីឡូតិ៍
សាន។
មានគំរោងសំរាប់ថ្ងៃក្រោយទេ?
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅកុលសម្ព័ន្ធហាវទៀនជាមុនសិន
ហើយប្រាប់ពួកគេពីអ្វីដែលបានកើតឡើង។
ខ្ញុំក៏នឹងនាំយកព្រះនៃអាន់សុមិត, លូហ្គៅ
ទៅសំណូកហាវធាន
ហើយសុំអោយពូខ្ញុំជួយគាត់
បង្កើតអាវុធលាក់កំបាំងដែលមានអនុភាព។
ហើយ​បន្ទាប់​មក?
បន្ទាប់ពីការប្រយុទ្ធជាមួយឈៀនរ៉ែនយូ។
ខ្ញុំបានរកឃើញចំណុចខ្សោយជាច្រើនរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់ស្នាក់នៅនិងបណ្តុះបណ្តាលនៅកុលសម្ព័ន្ធហាវធាន
ដើម្បីបង្កើនអំណាចវាយប្រហារ
នៃហាវទៀនហាំមឺរ។
អ្នកគួរតែត្រលប់ទៅកុលសម្ព័ន្ធហាវទៀនវិញ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកគួរតែហ្វឹកហាត់នៅទីនោះទេ។
គ្រូ។
តើអ្នកមានយោបល់ទេ?
ខ្ញុំនឹងស្តាប់អ្នក។
ខ្ញុំ​ធ្វើ។
វាគ្រាន់តែប៉ុណ្ណឹង
ខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកប្រថុយប្រថានទេ។
គ្រូ។
អ្នកបានបង្រៀនខ្ញុំពីមុន
សម្ពាធកាន់តែខ្ពស់
កាន់តែងាយស្រួលក្នុងការនាំចេញ
សក្តានុពលរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបង្កើនជំនាញរបស់ខ្ញុំឆាប់ៗ
តើយើងនឹងធ្វើដូចម្តេច
ប្រឈមមុខនឹងសាល Martial Soul Hall នាពេលអនាគត?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងនិយាយដូច្នេះ។
វិចិត្រ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក។
សំណូមពររបស់ខ្ញុំ
គឺសម្រាប់អ្នកទៅកន្លែងគ្រោះថ្នាក់បំផុត
ដែលជាកន្លែងដែលអ្នកអាចបង្កើនជំនាញរបស់អ្នកបានយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
វា​នៅឯណា?
កន្លែងនោះ
ត្រូវបានគេហៅថាកោះ Hais ហេន។
វាជាកោះមួយដែលពោរពេញទៅដោយសត្វព្រលឹង។
ប្រសិនបើអ្នកអាចឆ្លងកាត់ឧបសគ្គហើយត្រឡប់មកវិញដោយជោគជ័យ
បន្ទាប់មក
គ្រប់ផ្នែកទាំងអស់នៃជំនាញរបស់អ្នក
នឹងប្រសើរឡើងយ៉ាងខ្លាំង។
កន្លែងនោះពិតជាពិបាកណាស់ទោះបីមានឱកាសច្រើនក្នុងការកែលំអ។
មានអ្នកណាធ្លាប់នៅទីនោះទេ?
សាលមហោស្រព Martial Soul Hall បានបញ្ជូនចៅហ្វាយនាយព្រលឹង ២០០០ នាក់
ទៅកោះនោះ
ក្នុងគោលបំណងដើម្បីជ្រើសរើសចៅហ្វាយនាយព្រលឹងនៅទីនោះ។
ប៉ុន្តែ
ពួកគេមិនត្រឹមតែបរាជ័យទាំងស្រុងប៉ុណ្ណោះទេ
ពួកគេក៏បានបាត់បង់ម្ចាស់ដីហ្គ្រេនស៊ូលថ្នាក់អនុបណ្ឌិតចំនួនពីរផងដែរ។
បន្ទាប់​ពី​នោះ,
Martial Soul Hall មិនដែលព្យាយាមម្តងទៀតទេ។
នេះ ...
ជីតា។
អ្នកបានទៅជួបនាង?
តាមពិត
នាងក៏ឈឺចាប់ខ្លាំងដែរ។
បន្ទាប់ពីទាំងអស់,
នាងមិនមែនជាអ្នកដែលត្រូវស្តីបន្ទោសនោះទេ។
អារម្មណ៍របស់នាងចំពោះអ្នក
ខុសពីអ្វីដែលអ្នកស្រមៃ។
ជីតា។
តើអ្នកនឹងមិនជួយខ្ញុំទេឬ?
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
ទោះបីជានាងរ៉ាឌីកាល់បន្តិចក៏ដោយ
នាងមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
នាងនៅតែជាសម្តេចប៉ាបនៃសាល Martial Soul Hall ។
ក្រៅពីនេះ
ឥទ្ធិពលរបស់នាង
នៅសាលមហោស្រពសៅទិត
ហួសពីអណ្តូងរ៉ែ។
អ្វី?
នោះ ...
វា​មិនអាច​ទៅរួច​ទេ។
ស៊ូ។
អ្នកមិនត្រូវភ្លេចឡើយ។
ពិភពលោកនេះនិយាយអំពីការរស់រានមានជីវិតបំផុត។
អ្នកដែលខ្លាំងជាង
មានសំដីធំជាងមុននៅក្នុងបញ្ហានានា។
នាងនឹងនាំម៉ាតសាលសាលដល់កម្ពស់ថ្មី។
អ្នក​ត្រូវការ
ដើម្បីជួយនាង។
មិន​ថា​បញ្ហា​អ្វី,
នាងនៅតែជាម្តាយរបស់អ្នក។
ជីតា។
ខ្ញុំចង់សួរអ្នកសម្រាប់ការពេញចិត្តចុងក្រោយ។
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាព្រឹទ្ធាចារ្យយុត្តិធម៌នៃសាលមហោស្រព Martial Soul ។
ព្រឹទ្ធសមាជិកតុលាការមិនអាចចូលរួមក្នុងបេសកកម្មណាមួយរបស់ Martial Soul Hall បានទេ
ហើយត្រូវតែសម្លាប់
គូប្រជែងកំពូលទាំងអស់នៃសាល។
តើអ្នកបានពិចារណាវាដោយយកចិត្តទុកដាក់ទេ?
ដោយសារតែយុវជនដែលចាញ់អ្នកលើកនេះ?
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
ខ្ញុំនឹងមិនចូលរួមក្នុងកិច្ចការរបស់ម៉ាល់ឌីលសាលទេ។
ក៏
ខ្ញុំមានតែអ្នកប៉ុណ្ណោះលោកតា។
ខ្ញុំមិនមានម្តាយទេ។
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
ព្រះអង្គម្ចាស់ទីបួនឈ្មោះ Xue Beng
នឹងក្លាយជាព្រះអង្គម្ចាស់មកុដនៃចក្រភពធានអានចក្រភព!
(ធានធានឌឺស៊ីធីកំពុងមានសន្តិភាពម្តងទៀត)
(ប៉ុន្តែសមរភូមិរវាងទៀនឌឹដឌឺនិងសាលមហោស្រពយុទ្ធគុន)
(បានចាប់ផ្តើមជាផ្លូវការហើយ។ )
(តើខ្ញុំគួរថែរក្សាសន្តិភាពយ៉ាងដូចម្តេច?)
[ចាប់តាំងពីការចាប់ផ្តើមនៃការបង្កើតគំនូរជីវចលសូលីននៅថ្ងៃទី ១ ខែមេសាឆ្នាំ ២០១៧]
[ភាគ ១៥៦ ត្រូវបានបញ្ចប់និងចាក់ផ្សាយជិត ១៤៧៣ ថ្ងៃ។ ]
[នាទីសរុបនៃចលនា៖ ២៣៥៦] [ឈុតសរុប: ៥៨១៦០]
[សរុប CGI: ២៧៦០៥] [ផែនការសកម្មភាពសរុប ១២២១៩]
[គំរូឈុតឆាកសរុប៖ ជិត ៥៥៤] [គំរូតួអក្សរសរុប៖ ជិត ៩៩៦]
[គំរូលួងសរុប: ១៣៣៧៦]
[យើងសូមកោតសរសើរចំពោះការគាំទ្រនិងក្តីស្រឡាញ់ជាបន្តរបស់អ្នក។ ]
[យើងនឹងបន្តខិតខំ។ ]
[សុបិន្តនៃព្រលឹងដីបំភ្លឺព្រលឹងក្បាច់គុនរបស់យើង]
[យុវជនរស់រវើកជាមួយនឹងវត្តមានរបស់អ្នក] still យើងនៅតែត្រូវចែកផ្លូវគ្នា♪
♪ខ្ញុំស្រងាកចិត្តដើម្បីបញ្ឈប់អ្នកមិនអោយចាកចេញ♪
id ស្ថិតនៅចំកណ្តាលព្រៃដែលមានភាពសោកសៅ♪
♪អ្នកណាកំពុងយំនៅទីនោះ♪
♪ខ្ញុំនៅតែកាន់ឥតឈប់ឈរ♪
♪ខ្ញុំបដិសេធមិនទទួលយកជោគវាសនានេះទេ
searching ស្វែងរកខ្លាំង♪
♪សញ្ញាណាមួយរបស់អ្នក♪
Star ព្រៃស្រោងដែលពោពេញទៅដោយពន្លឺចាំងពន្លឺថ្ងៃ♪
eyes តាមទស្សនៈរបស់អ្នកពិភពលោកមិនដែលផ្លាស់ប្តូរទេ
♪ការចង់បាននិងលូតលាស់រវាងអតីតកាល♪
ក្រៅពីការសន្យាខ្ញុំមានអ្វីជាច្រើនដែលខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នក
♪អ្នកគឺជាការចងចាំដែលខ្ញុំបដិសេធមិនបោះបង់ចោល♪
♪ហើយភាពឆ្កួតនៃការអស់សង្ឃឹមរបស់ខ្ញុំ♪
you តើអ្នកអាចស្តាប់♪
calls ការហៅរបស់ខ្ញុំ♪
aking ការលួចឆ្លងដែន extreme
♪ប្រញាប់ប្រញាល់ឆ្ពោះទៅរកការឱបអ្នក♪
♪អ្នកជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលខ្ញុំសុបិនចង់នៅជាមួយ♪
ហើយបំណងដែលខ្ញុំបានធ្វើលើផ្កាយ♪
♪មួយថ្ងៃ♪
♪អ្នកនឹងប្រែជា g
♪ហើយកាន់ដៃខ្ញុំ♪
♪ដើម្បីប្រមើលមើលអនាគតរបស់យើង♪
[វគ្គបន្ទាប់]
អ្នកនឹងទៅកោះហេសហេន?
នោះជាកន្លែងដែលពិបាក។
តើអ្នកប្រាកដទេ?
ពួកគេស្ទើរតែនៅទីនេះផងដែរ។
អ្នកទាំងប្រាំពីរ
គឺជាសន្លឹកបៀរត្រែរបស់យើងនៅក្នុងសមរភូមិ
ប្រឆាំងនឹងសាល Martial ព្រលឹងសាល។
ចាប់តាំងពីយើងទៅ
យើងនឹងឆ្លងផុតបញ្ហាប្រឈម
និងរកវិធីដើម្បីត្រឡប់មកវិញដោយសុវត្ថិភាព។
ខ្ញុំចូលចិត្តសេរីភាព។
ប៉ុន្តែនោះគឺតាំងពីខ្ញុំនៅក្មេង។
ដីឡូតិ៍ [ម៉ោង ១០ ព្រឹករៀងរាល់ថ្ងៃសៅរ៍]