ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅផ្ទះតែម្នាក់ឯង?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យទៅជាមួយមិត្តភក្តិ។
ពួកគេទាំងអស់នៅបណ្ឌិត្យសភា។
ខ្ញុំគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលមិនអាច…
គ្មាននរណាម្នាក់ទំនេរទេ។
ព្យួរ​នៅ​ទីនោះ។
ខ្ញុំនឹងរកលុយបានច្រើននៅពេលខ្ញុំបញ្ចប់ការសិក្សា
និងជួលគ្រូដ៏ល្អបំផុតសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំបាន heard សូម្បីតែមេធាវីតស៊ូសព្វថ្ងៃនេះ។
ចំណាត់ថ្នាក់របស់អ្នកគឺមិនល្អគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីចូលរួមជាមួយក្រុមហ៊ុនច្បាប់ដ៏ល្បីល្បាញមួយ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច…
អ្នកតិចតួច។ អ្នកឆ្លាតពេក។
ហេខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកកុំប្រើទូរស័ព្ទរបស់អ្នកច្រើនពេក។
ខ្ញុំនឹងយកវាទៅឆ្ងាយ។
អ្នកណានិយាយថាអ្នកអាច? វាជារបស់ដាន់។
ទោះយ៉ាងណាលីម៉ានហូពិតជាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។ អ្នកត្រូវតែប្រយ័ត្ន។
អ្នកមានថ្នាំបាញ់មែនទេ?
យាយ។
កុំបារម្ភពីខ្ញុំ។ អ្នកគួរតែសិក្សា។
ប៉ុន្តែតាមពិតគាត់មើលទៅខុសគ្នាឆ្ងាយពីមនុស្សម្នាក់។
ក្មេងប្រហែលជាមិនស្គាល់គាត់ទេ។
គាត់ជាមនុស្ស uglier ខ្លាំងណាស់នៅក្នុងមនុស្សម្នាក់។ គាត់ពិតជាឆ្កួតហើយ។
យល់ព្រម។
ខិតខំ​សិក្សា!
ខ្ញុំ uglier នៅក្នុងមនុស្សម្នាក់?
ហេមើលល្អ។
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំអាក្រក់នោះទេ។
តើអ្នកយកវានៅជុំវិញដោយសារតែខ្ញុំទេ?
នៅឱ្យឆ្ងាយឬខ្ញុំនឹងបាញ់អ្នក។
ហេកឃី។ ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សគួរឱ្យខ្លាចទេឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីអ្វីដែលអ្នកនិយាយទេ។ ខ្ញុំខ្លាចដូច្នេះសូមនៅឱ្យឆ្ងាយ។
អ្នកឃើញទេខ្ញុំអានច្បាប់ជំនួសព្រះគម្ពីរ
ពេលខ្ញុំនៅគុក។
អ្នកអាចត្រូវបានចោទប្រកាន់ពីបទរំលោភប្រសិនបើអ្នកប្រើ -
ថ្ងៃ​នោះ,
ខ្ញុំបានយកកញ្ចប់ស្ករ។
ខ្ញុំបានសម្លាប់គាត់។
សាស្រ្តាចារ្យ Seo Byung-ju ។
ទីបំផុតអ្នកបានរកឃើញខ្ញុំ។
កាងសូខ
អ្នកជំនាញ YANG JONG-HOON
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅគាត់?
អ្នកគួរតែស្តាប់ប៉ាហើយបញ្ឈប់ខ្លួនឯង។
អ្នកបានធ្វើឱ្យខ្ញុំ plagiarize វាគ្រាន់តែដើម្បី piss ដាបិទ។
ខ្ញុំបានធ្វើវាសម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់អ្នកមិនមែនខ្ញុំទេ។
មានអ្វីជាមួយអ្នក?
វាមិនដូចជាគាត់បានស្លាប់ដោយសារតែ…
នោះមិនមែនជាករណីនោះទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសិក្សាជាមួយគ្រូរបស់អ្នក?
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅគ្រូរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំគឺជាម្នាក់ដែលបានកម្ចាត់កញ្ចប់ស្ករ
និងលួចកុំព្យូទ័រយួរដៃ។
វាជាខ្ញុំទាំងអស់។
ធ្វើស៊ុមអ្នក។
ខ្ញុំបានទម្លាក់គ្រឿងញៀនចូលក្នុងកាហ្វេរបស់គាត់។
ដូច្នេះអ្នកបានឃើញគាត់មុនពេលដែលខ្ញុំបានធ្វើ។
ហើយមានមេតំហ្វេតាមីនពីរកញ្ចប់។
តោះនិយាយដោយប្រយ័ត្នប្រយែង។
ខ្ញុំពិតជាដឹងខ្លួនហើយ។
ខ្ញុំបានចេញពីគំនិតរបស់ខ្ញុំ -
ស្តាប់ទៅដូចជាសម្លេងស្រវឹង។
តោះនិយាយម្តងទៀត។
តើអ្នកក៏គិតថាខ្ញុំជារឿងកំប្លែងដែរឬទេ?
តើ​អ្នក​គិតថា
ខ្ញុំនៅទីនេះព្រោះខ្ញុំមិនមានទំនុកចិត្ត
ដែលខ្ញុំនឹងប្រលងជាប់តុលាការ?
ហ្គូសខ្ញុំឃើញថាគាត់បានបើកអ៊ីមែល។
ឱ្យគាត់ពេលខ្លះ។
មែនហើយ? ហ្គូស…
សួស្តី?
ត្រូវហើយនិយាយ។ ខ្ញុំជាបងស្រីរបស់ Byeol ។
អ្វី? តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
ព័ត៌មានពិរុទ្ធករភេទដែលអ្នកបានទទួលតាមអ៊ីមែល
មិនអាចត្រូវបានចែករំលែកដូចនេះទោះបីជាវាគ្រាន់តែជារូបថត។
នេះ​គឺជា​ការ​គួរ​ឱ្យ​អស់សំណើច​ណាស់។
ប្អូនស្រីតូចរបស់ខ្ញុំបានផ្ញើវាទៅមិត្តរួមថ្នាក់របស់នាង
ដូច្នេះពួកគេអាចមើលប្រយ័ត្នចំពោះអ្នកចាប់រំលោភនេះ។
នៅតែអ្នកមិនអាចផ្ទុកវាឡើងក្នុងការជជែកជាក្រុម។
យើងគួរតែប្រយ័ត្នចំពោះគ្រាប់បែកដែលកំពុងលោតនេះ។
ហេតុអ្វីវាប្រឆាំងនឹងច្បាប់?
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវមកទីនេះសម្រាប់រឿងនេះ?
ជេស។
វាគ្រាន់តែជាច្បាប់ប៉ុណ្ណោះ។
ហេតុអ្វីបានជាស្រែកដាក់ខ្ញុំ?
អ្នកកំពុងសិក្សាច្បាប់
ដូច្នេះអ្នកត្រូវតែដឹងច្បាស់។
ត្រូវហើយខ្ញុំពូកែខាងច្បាប់បរិហារកេរ្តិ៍។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលលឺពីរឿងនេះទេ។
វានៅទីនោះ។
មាត្រា ៥៥, ធ្វើសកម្មភាពដើម្បីការពារកុមារពីបទល្មើសផ្លូវភេទ។
ការហាមឃាត់ការរំលោភបំពានលើព័ត៌មានសម្រាប់ការបង្ហាញ
ឃើញទេ? ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
អ្នកមានរឿងនេះទេ?
មែនហើយជាមួយនឹងសំណាងរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំមិនចង់ដោះស្រាយជាមួយរឿងអាស្រូវនោះទេ។
នេះគឺឆ្កួត។ ពួកគេកំពុងផ្តល់អាទិភាពដល់សិទ្ធិរបស់ឧក្រិដ្ឋជន
អំពីសុវត្ថិភាពកុមារ?
ហ៊ាន!
តើពួកគេព្យាយាមការពារអ្នកណានៅទីនេះ?
ជនស៊ីវិលស្លូតត្រង់ឬឧក្រិដ្ឋជនអាក្រក់?
ចូលរួមជាមួយរដ្ឋសភា។
ជាការពិតសូមនិយាយអំពីរូបថតនេះ។
តើអាយុប៉ុន្មានហើយ?
អ្នកបានជួប Lee Man-ho ។
គាត់មើលទៅខុសគ្នាខ្លាំងណាស់។
អ្នកនឹងមិនស្គាល់គាត់ទេទោះបីគាត់ដើរកាត់អ្នកក៏ដោយ។
- ត្រឹមត្រូវ។ - អ្នកអាចរកឃើញរូបថតល្អប្រសើរជាងមុនដើម្បីប្រើ
- មុនពេលដែលអ្នកចាប់មនុស្សដែលមាន - ហេតុអ្វីអ្នកមិន ...
គ្រាន់តែប្រាប់បងស្រីតូចជាទីស្រឡាញ់របស់អ្នកឱ្យថតរូបដែលគ្មានប្រយោជន៍នោះ?
ហ្គូស…
ខ្ញុំត្រូវតែនិយាយថាការបាញ់ម្រេចគឺខ្លាំង។
គ្រូពេទ្យភ្នែកនិយាយថា ... អូ!
ខ្ញុំជិត…
ជេស។
តើអ្នកសង្ឃឹមថាវាអាក្រក់ជាងនេះទេ?
អ្នកអាចនិយាយជាមួយខ្ញុំ។
- បងស្រី - ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីទេ!
តើអ្នកមិនឃើញទេឬ?
ប្អូនស្រីរបស់អ្នកបានវាយប្រហារខ្ញុំ។
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវនិយាយថាអ្នកមើលទៅដូចនាង។
ភាពល្អ។
ហ្គូស។
សួស្តី? ដុសខាត់វា។
ខ្ញុំកំពុងត្រូវបានត្រួតពិនិត្យ។
ពេលនេះខ្ញុំនៅប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីសតែមិនមែនដូចអ្នកវាយប្រហារទេ។
ខ្ញុំនៅទីនេះក្នុងនាមជាជនរងគ្រោះ។
ខ្ញុំនឹងរួចផុតពីបញ្ហា។
ខ្ញុំនឹងយកប្រភេទនេះចេញដូច្នេះកុំកក់នាង។
វាមិនដូចជាខ្ញុំចង់ធ្វើបែបនេះទេ។
ហេតុអ្វីមានច្បាប់ពិសេសច្រើនម៉្លេះ?
មិនអីទេនឹងធ្វើ។
តើនាងពិតជាកំពុងសិក្សាច្បាប់នៅសាលារបស់អ្នកមែនទេ?
ខ្ញុំមើលទៅ "ដូចនាងដែរ"?
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ដូចគ្នានឹង Kang Dan ដែរ។
តើអ្នកស្គាល់នាងយ៉ាងដូចម្តេច?
មិនយូរប៉ុន្មាននាងមិនបានត្រលប់មកផ្ទះវិញទេ។
អ្វី?
អង្គការវិនិយោគ ១
តើអ្នកបានមើលផ្ទះរបស់យើងទេ?
- កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នករស់ - ខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយដាន់
អំពី​អ្វីមួយ។
អ្នកត្រូវនិយាយជាមួយដាន់?
អំពី​អ្វី?
ប្រសិនបើអ្នកចង់ដឹងសូមនាំនាងមករកខ្ញុំ។
កុំបារម្ភអំពីប្អូនស្រីតូចរបស់អ្នក។
អោយ​នាង​ទៅ​ចុះ។
មែនខ្ញុំនឹងទៅ។
មើលទៅខ្ញុំបានសំរេចគោលដៅហើយ។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ទេ
ខ្ញុំមិនអីទេ។
គ្រាន់តែភេសជ្ជៈមួយបន្ថែមទៀត
អ្នកដឹងទេខ្ញុំ…
ខ្ញុំបានបោះបង់ចោលការប្រឡងតាមប្រព័ន្ធតុលាការដូច្នេះខ្ញុំអាចបង្រៀនបាន។
យល់ព្រម?
ភរិយារបស់ខ្ញុំតែងតែបន្តដំណើរទៅមុខទៀត
របៀបដែល Seo Byung-ju បានប្រលងជាប់សាកល្បងលើកដំបូង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំទ្រាំនឹងនាងមើលងាយខ្ញុំហើយប្រៀបធៀបខ្ញុំជាមួយគាត់។
ហេតុអ្វី?
ព្រោះនាងជាម្តាយរបស់កូនខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលអ្នកលេងសើចនោះនិយាយមកកាន់មុខខ្ញុំថាគាត់អាចមើលឃើញពីមូលហេតុ
ភរិយាខ្ញុំសោកស្តាយដែលបានរៀបការជាមួយខ្ញុំក្នុងន័យបន្លឺសម្លេង
ខ្ញុំ​ុ​ទើបតែ…
មិនអាចគ្រប់គ្រងកំហឹងរបស់ខ្ញុំបានទេ។
តើអ្នកមិនអីទេលោក?
ឪពុករបស់អ្នកក៏មិននៅសាលារៀនដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយអ្វី?
ខ្ញុំមានធ្មេញផ្អែម។
អ្នកត្រូវការសាស្ត្រាចារ្យយ៉ាងដើម្បីក្លាយជាជនសង្ស័យ -
គ្រប់គ្រាន់។
យើងនឹងនិយាយនៅផ្ទះ។
តើមានអ្វីកើតឡើង…
អ្នកទាំងពីរបាននៅជាមួយគ្នា?
តើអ្នកទាំងពីរនិយាយអ្វីខ្លះ?
សួរឪពុកអ្នក។
សាស្ត្រាចារ្យយ៉ាង |
ដំបូងប្រាប់គាត់ថាខ្ញុំបានឃើញអ្នក។
យាយ។
ទេ
ខ្ញុំបាននិយាយថាវាមិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយ Byeol, ម៉ាក់។
កុំបារម្ភ។ គ្រាន់តែធ្វើអ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើ។
ត្រូវហើយ។
អ្នកគួរតែទៅផ្ទះវិញ។
វា​នៅ​ទីនេះ។
អរគុណ​សម្រាប់​ថ្ងៃនេះ។
-ទៅផ្ទះ។ តើមានអ្វីអំពី Lee Man-ho?
ស។
ហេ! លាហើយ។
អ្នកត្រូវតែជា Byeol ។
នោះពិតជាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
ខ្ញុំមិនអីទេឥឡូវនេះ។
តើនេះជាអ្វី?
នេះជាហានជុនហ៊ីជាមិត្តរួមសាលារបស់ខ្ញុំ។
អូអ្នកធ្វើដំណើរឆ្លងកាត់ជុំទីពីរ?
Sol បានប្រាប់ខ្ញុំច្រើនអំពីអ្នក។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ប៉ុន្តែអ្នកហាក់ដូចជាមិនបង្ហាញភាពក្រអឺតក្រទម។
អូខ្ញុំមើល។
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកបង្ហាញទេ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែឆ្លាតប៉ុណ្ណឹងហើយ។
បាទ / ចាសខ្ញុំយល់ឃើញថា។
អ្នកហាក់ដូចជាមិនគួរឱ្យធុញទ្រាន់ទេ។
ហេ, ចូលទៅខាងក្នុង។
-យល់ព្រម។ -លាហើយ!
អ្នកដឹងទេបុរសឆ្លាតនោះ…
គាត់មើលទៅស៊ាំ។
ឆាប់​ឡើង។ តើអ្នកអាចឃើញគាត់នៅឯណា?
តោះធ្វើវាឥឡូវនេះ
ហើយដាក់វាំងនននៅពេលក្រោយ។
ប៊យ។
តើអ្នកពិតជាមិនអីទេ?
ប៉ុន្តែវាពិតជាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។ គេង​បន្តិច​សិន។
តើខ្ញុំបានឃើញគាត់នៅឯណា?
តើមានអ្វីកើតឡើង…
តើអ្នកគិតថាហេតុផលដែលនាងយកកុំព្យូទ័រយួរដៃរបស់អ្នកទេ
ត្រូវបានផ្សារភ្ជាប់ជាមួយនឹងការស្លាប់របស់សាស្រ្តាចារ្យ Seo?
ទេវាមិនមែនជានាងទេ។
នាងនៅជាមួយខ្ញុំពេលរឿងក្តីបានផ្ទុះឡើង។
ខ្ញុំបានសម្លាប់គាត់។
ខ្ញុំគឺជាម្នាក់ដែលបានកម្ចាត់កញ្ចប់ស្ករ
និងលួចកុំព្យូទ័រយួរដៃ។
វាជាខ្ញុំទាំងអស់។
តើខ្ញុំពេលនេះទេ?
កាងសូខ
ទីបំផុតអ្នកបានរកឃើញខ្ញុំ។
លោកយ៉ាងបាននាំអ្នកទៅផ្ទះ។
ដូច្នេះគាត់បានឃើញអ្នក?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងពីរជួបគ្នា?
ខ្ញុំចង់ប្រាប់គាត់ពីមូលហេតុដែលខ្ញុំដើរត្រលប់ក្រោយអាល់ប៊ី។
ហើយ? អ្នកបានប្រាប់គាត់?
ឥឡូវគាត់ដឹងថាខ្ញុំជាកូនស្រីរបស់អ្នក
អ្នកអាចប្រាប់គាត់បាន
អ្នកមិនអាចប្រាប់ប៉ូលីស
ថាខ្ញុំនៅជាមួយអ្នកដើម្បីលាក់ទំនាក់ទំនងរបស់យើង។
អ្នកអាចធ្វើបានមែនទេ?
ត្រូវហើយ។
តោះធ្វើដូច្នេះ។
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យសួរអ្នកដោយផ្ទាល់។
ខ្ញុំបានសួរគាត់ថាតើអ្នកទាំងពីរនិយាយអ្វីខ្លះ។
ល្អ…
មិនមានអ្វីច្រើនទេ។
ខ្ញុំស្រវឹងពេក។
ខ្ញុំមិនចាំបាច់បារម្ភទេមែនទេ?
ត្រូវហើយ។
អ្នកដឹង​ហើយ,
ម៉ាក់មិនមែនជាហេតុផលដែលខ្ញុំចង់ក្លាយជាចៅក្រមទេ។
ខ្ញុំនឹងពាក់អាវរបស់ចៅក្រម
ហើយជំនួសរូបថតនោះ។
ឪពុកម្តាយខ្លះសុខចិត្តលះបង់ជីវិតដើម្បីកូន ៗ
ប៉ុន្តែអ្នកខ្លះបង្ហាញតែបន្ទាប់ពីកូន ៗ របស់ពួកគេបានស្លាប់ទៅ។
ចូរនិយាយថាមាននរណាម្នាក់ត្រូវឪពុកម្តាយបោះបង់ចោលកាលនៅក្មេង។
ប្រសិនបើពួកគេទាមទារសិទ្ធិមរតករបស់ពួកគេបន្ទាប់ពីមនុស្សនោះស្លាប់។
បច្ចុប្បន្នច្បាប់…
ហេ! អ្នកដែលភ្លាត់ស្នៀត។
មើលក្បាលរបស់អ្នក។
- គេងលក់ស្រួល។ - ទេវាមិនអីទេ។
វា​មិន​អី​ទេ។
ក្រមរដ្ឋប្បវេណីបច្ចុប្បន្នមិនមែនទេ
- មិនត្រឹមត្រូវ - តើមានអ្វីខុសជាមួយខ្ញុំ?
- ទៅឈប់ - តើអ្នកអាចដេកលក់បានទេ?
ឪពុកម្តាយដែលមិនទទួលខុសត្រូវបែបនេះពីការទាមទារសិទ្ធិមរតករបស់ពួកគេ។
សូម្បីតែឆ្កែក៏មិនជួយដែរ។
ឆ្កែឆ្កួតនេះ!
ទៅផ្ទះ។ ទៅ។
ទៅរកម្ដាយរបស់អ្នក។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
អ្នកទាំងពីរ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
នេះពិតជាមិនសមនឹងរូបភាពដែលអ្នកបានបង្កើតសម្រាប់ខ្លួនអ្នកឡើយ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាមានរឿងមួយឬពីរដែលបង្កឱ្យមានភាពតានតឹងពីអតីតកាលរបស់ពួកគេ។
វា​ជា​ការពិត។
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែនិយាយថាឆ្កែនោះតូចណាស់។
អ្នកមិនអាចប្រើវាជាអានុភាពលើខ្ញុំទេ។
កុំសុបិន្តពីវា។
ប្រសិនបើអ្នកប្រាប់នរណាម្នាក់ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅតុលាការ
- សម្រាប់ការគំរាមកំហែងនិងការបរិហារកេរ្តិ៍។ - ធានា!
បទពិសោធន៍ផ្ទាល់។
លេងសើចអ្នកមិនសប្បាយទេព្រោះអ្នកគួរឱ្យធុញណាស់។
និយាយអីញ្ចឹងតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅមុខកន្លែងខ្ញុំ?
តើអ្នកព្រួយបារម្ភអំពីយើងទេ?
អ្វី? សម្រាប់ពិត?
អ្នកបោកខ្ញុំ។
អ្វី? ខ្ញុំហ៊ានអ្នក?
អ្នកបានលក់សៀវភៅឱ្យខ្ញុំចាំទេ?
អ្វី?
ខ្ញុំបានទិញវាពីព្រោះអ្នកបាននិយាយថាអ្នកគឺជាអ្នកច្បាប់ជាន់ខ្ពស់ហាន់គូ។
តើអ្នកប្រាកដទេថាខ្ញុំនឹងចូលក្នុងពេលតែមួយ
លោកស្រីជាន់ខ្ពស់?
"លោកស្រីជាន់ខ្ពស់"?
សហគ្រាសហាន់យូខេសាកលវិទ្យាល័យយូណេស្កូ
លោកស្រីជាន់ខ្ពស់ចាំខ្ញុំទេ?
តើអ្នកមិនចាំខ្ញុំទេ?
ហេ។
អ្វី? ទេខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
ខ្ញុំមិនចាំអ្នកទាល់តែសោះ។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
អ្នកពិតជាបានចូល។
អ្នកច្បាស់ជាមានអារម្មណ៍ថាខ្លួនមានកំហុសក្នុងការនិយាយកុហកក្នុងនាមជានិស្សិតច្បាប់ហុកគុក។
ល្អ​ណាស់។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វីទេ។
ហេ!
ខ្ញុំ​កំពុង​និយាយ!
សូមឱ្យខ្ញុំទៅ។
-តោះ​ទៅ! - ខ្ញុំបាននិយាយថាចូល។
-ចូល​ក្នុង! -តោះ​ទៅ!
- ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកអោយចូល។
អ្នកឯង!
- សូ។ - យើងមិនទាន់និយាយចប់ទេ។
និយាយម្តងទៀត។
-នោះ​ជា​អ្នកណា? - ឈប់។ គាត់នៅក្នុងក្រុមសិក្សារបស់ខ្ញុំ។
អ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកមានមិត្តភក្តិម្នាក់។
សូមនិយាយនៅក្នុងឡាន។
តោះទៅ។ អ្នកហាក់ដូចជាពិបាកចិត្តណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកចិត្តទុកដាក់? នាងជាមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ព្រោះនាងបារម្ភពីនាង។
គ្រាន់តែនិយាយនៅថ្ងៃក្រោយ។
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។ គ្រាន់តែទៅ។
ឈ្មោះពាក្យសុំអ៊ិនធឺណិតអ៊ិនធឺណិតៈជេអាយជី - ហូ
ព័ត៌មានអំពីគ្រួសារ
ទំនាក់ទំនង: ឪពុក
ឈ្មោះ៖ SEO GI-YEOL
អាយុ: ៥៧
ជំនាញ៖ នាយក TOYGOODTOY INC ។
តើមិត្ដប្រុសរបស់ Ye-seul មិនអោយអ្នកនៅក្បែរទេ?
ខ្ញុំពិតជាមិនចូលចិត្តគាត់ទេ។
មែនហើយមានអារម្មណ៍ខ្លះៗ។
ដូចគ្នានឹងហាងលក់សៀវភៅដែរ។
អ្នកចាំទេមែនទេ?
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំប៊យគឺខូឃីឆ្លាតបំផុត។
អ្នកបានកុហកអំពីការធ្វើជានិស្សិតច្បាប់
ហើយនាងបានប្រែក្លាយវាទៅជាការពិត។
វា​នៅឯណា?
កូដស៊ីលីកុន
មគ្គុទេសក៍របស់អ្នកដើម្បីជួល
រកឃើញវា។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី? តើអ្នកដាក់ពាក្យសុំក្រុមហ៊ុនច្បាប់ទេ?
ម្តាយ, គីមជុង - អេ, អាយុ ៥៥ ឆ្នាំ
ហេតុអ្វីពួកគេត្រូវការព័ត៌មានគ្រួសារ?
វាដល់ពេលដែលគេកម្ចាត់វាចោលហើយ។
ព្រោះវាជាកម្មសិទ្ធិឯកជន។ ពួកគេចង់មើលសាវតារបស់អ្នក។
ជំនាញ៖ ភ្នាក់ងារធានារ៉ាប់រង
សាលា​ច្បាប់
សំបុត្រថ្មីពីយ៉ាងជុងហូ
អាហារបំប៉នរបស់ខ្ញុំលើរឿងដាប់ហ្វាម៉ា
ឆែកអាហារបំប៉នខាងក្រោម
មាត្រា ៣០៧.១, ក្រមស៊ីឌី
ការប្តេជ្ញាចិត្តរបស់សាធារណជនដែលបានប្រព្រឹត្ដទៅនៅក្នុងអន្តរកម្មសាធារណៈ
ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយអ្នក។
សូមប្រាកដថាយកកៅអីមួយ។
ខ្ញុំភ្លេចប្រាប់អ្នកពីព្រោះខ្ញុំជាមនុស្សខ្ជិលពេក។
សូមកុំប្រាប់នរណាម្នាក់ថាខ្ញុំជាកូនស្រីរបស់សាស្ត្រាចារ្យកង។
ការិយាល័យរដ្ឋបាលដឹងអំពីវា។
ខ្ញុំបាន he គាត់និយាយ
ដើម្បីធ្វើឱ្យបបូរមាត់របស់ពួកគេបិទជិតដូច្នេះគ្មាននរណាម្នាក់អាចដឹងបានទេ
ខ្ញុំបានសុំឱ្យគាត់ធ្វើវា។ ខ្ញុំមិនចង់អោយនរណាម្នាក់រកឃើញទេ។
ខ្ញុំមិនអាចបោះបង់សាលានេះបានទេ
ដោយសារតែឪពុករបស់ខ្ញុំនៅពេលដែលថ្នាក់របស់ខ្ញុំល្អគ្រប់គ្រាន់។
ខ្ញុំគ្មានជំរើសទេ
ប៉ុន្តែដើម្បីទទួលយកទិសដៅរបស់គាត់ព្រោះវាជាផ្នែកមួយនៃតម្រូវការជាមុន។
ខ្ញុំគិតថាមនុស្សនឹងដឹងប្រសិនបើខ្ញុំប្តូរវគ្គសិក្សា
ដូច្នេះខ្ញុំទើបតែរៀនថ្នាក់របស់គាត់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានទទួលការព្យាបាលពិសេសទេ។
ខ្ញុំប្រាកដថានេះមិនមែនជាមូលហេតុដែលអ្នកហៅខ្ញុំកាលពីយប់មិញ។
នោះ​គឺ…
អំពីឪពុកខ្ញុំផ្លាស់ប្តូរពាក្យរបស់គាត់
ហើយនិយាយថាគាត់ពិតជានៅជាមួយខ្ញុំ -
អ្នកត្រូវបានគេសួរអំពីវានៅចំពោះមុខសិស្ស។
ព្រួយបារម្ភថាពួកគេនឹងដឹងអំពីឪពុករបស់អ្នក
អ្នកមិនអាចប្រាប់ប៉ូលីសការពិត។
ត្រឹមត្រូវ។
អ្វីដែលគាត់បានធ្វើគឺគាំទ្រសេចក្តីថ្លែងការណ៍របស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែអ្នកបានចោទប្រកាន់ខ្ញុំពីការលួចចម្លង។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់បានប្រាប់ខ្ញុំពីការពិត?
ត្រូវហើយ។
ហេខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ទាំងនេះ ...
អូសូមទោស។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញ។
- ទេវាមិនបន្ទាន់ទេ។ ខ្ញុំបានធ្វើរួចហើយ។
វាពិតជាមិនអីទេ។
ខ្ញុំគិតថានាងបានលួចចម្លងវា។
ឧបមាថានាងបានសរសេររឿងនេះនៅអនុវិទ្យាល័យ។
បញ្ហាគឺថាការប្រកួតបានកើតឡើង ១០ ឆ្នាំក្រោយ
ដូច្នេះមានទ្រឹស្តីថ្មីនិងករណីជាច្រើនដែលនាងអាចនិយាយបាន។
ប្រសិនបើនាងឆ្លាតគ្រប់គ្រាន់ក្នុងការសរសេររឿងនោះនៅថ្នាក់កណ្តាល
តើអ្នកគិតថានាងចង់ចម្លងហើយបិទភ្ជាប់វាទេ
ហើយបញ្ជូនវាទៅការប្រកួត
ដោយមិនចាំបាច់ធ្វើបច្ចុប្បន្នភាពវាបន្ទាប់ពីចូលសាលាច្បាប់?
ហេតុអ្វីបានជានាងធ្វើបែបនេះ?
នាងមិនត្រូវការរង្វាន់ទេ។
ទោះបីមិនមានក៏ដោយក៏នាងមានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីចូលបានដែរ។
តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើអ្វី?
តើនាងចង់សំលាប់ខ្ញុំទេប្រសិនបើខ្ញុំមានបញ្ហាជាមួយវា?
ហេតុអ្វី? នាងបាននិយាយថា?
ជាការប្រសើរណាស់, ការចូលរៀនរបស់នាងអាចត្រូវបានដកហូតដោយសារតែវា។
ចាំ​មួយភ្លែត។
- តើអ្នកគិតថា Kang Sol B - តើឪពុកម្តាយរបស់នាងនឹងមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
ការវិនិច្ឆ័យពីអ្វីដែលម្តាយរបស់នាងបានធ្វើដើម្បីតម្រៀបរញ៉េរញ៉ៃ…
ត្រូវហើយពួកគេចង់សម្លាប់អ្នក។
ប្រសិនបើសាស្រ្តាចារ្យសេអូចង់ដោះស្រាយបញ្ហាជាមួយវា ...
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមដើម្បីទទួលបាននៅអ្វី?
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ! អ្នកបានរកឃើញកុំព្យូទ័រយួរដៃរបស់អ្នក?
ពេលណា​? តើវានៅឯណា? តើអ្នករកវាដោយរបៀបណា?
តើអ្នកត្រូវទៅណាឆ្ងាយដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់កូនអ្នក?
ខ្ញុំអាចស្លាប់។
អ្នកនឹងសម្លាប់នរណាម្នាក់?
សម្លាប់នរណាម្នាក់?
ខ្ញុំ​បាន​លឺ​ថា…
អ្នកបានឃើញកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
នាងចង់ដឹងពីអ្វីដែលអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំកាលពីយប់មិញ។
សូមកុំប្រាប់នាងអី។
ខ្ញុំនឹងបង្វែរខ្លួនមកមុនដំណាច់សប្តាហ៍នេះ
ដូច្នេះគ្រាន់តែរហូតដល់ពេលនោះ។
ប៉ូលីសមិនមានអ្វីក្រៅពីការសារភាពរបស់អ្នក។
អ្នកដឹងថាពួកគេមិនអាចធ្វើអ្វីបានដោយគ្មានភស្តុតាង។
- ពែងនេះ - អ្នកបានរអិលថ្នាំចូលក្នុងកាហ្វេរបស់គាត់?
បន្ទាប់មកអ្នកបោះចោលពែងនិងកាបូបទទេនៅខាងក្រៅ។
អ្នកបានផឹកកាហ្វេរបស់គាត់មុនពេលការជំនុំជម្រះសាកល្បងចាប់ផ្តើម។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកគាត់មិនអាចអនុវត្តវាបានទេ។
គាត់មិនបានផឹកវាភ្លាមៗទេ។
គាត់បានផឹកវាក្នុងអំឡុងពេលសម្រាក។
តើអ្នកអាចបញ្ជាក់បានទេ?
មិនមានភស្តុតាងឬសាក្សីដើម្បីគាំទ្រសេចក្តីថ្លែងរបស់អ្នកទេ។
តើអ្នកអាចត្រូវបានផ្តន្ទាទោសបានទេនៅពេលការបោះពុម្ពរបស់ខ្ញុំត្រូវបានរកឃើញនៅកន្លែងបីផ្សេងគ្នា?
អយ្យការសង្ឃឹមថាខ្ញុំនឹងត្រូវបានផ្តន្ទាទោស។
- អ្នកជំនាញខាងយ៉ាង។ - ចំណុចរបស់ខ្ញុំគឺ
អ្នកបង្វែរខ្លួនអ្នកចូល
ពិតជានឹងមិនជួយខ្ញុំឱ្យបង្ហាញពីភាពគ្មានកំហុសរបស់ខ្ញុំទេ។
បន្ទាប់មក…
ចូលរួមសវនាការរបស់ខ្ញុំនៅថ្ងៃស្អែក។
សាស្ត្រាចារ្យយ៉ាង |
- អ្នកភ្លេចរឿងនេះ។ - អូ។
តើអ្នកល្អជាមួយកុំព្យូទ័រទេ?
សុំទោស?
តើអ្នករកលេខសម្ងាត់ទៅកុំព្យូទ័រយួរដៃរបស់ខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
វាហាក់ដូចជាគួរឱ្យសង្ស័យ។
អូ!
មានក្រុមហ៊ុនជាច្រើនដែលជំនាញខាងវា។
ល្អ​ណាស់​ដែល​បាន​ដឹង។
អូ!
ខ្ញុំស្ទើរតែមិនអាចមើលឃើញមុខរបស់គាត់ដោយសារតែមួកនិងរបាំងមុខ។
ខ្ញុំមិនគិតថាគាត់រស់នៅក្នុងបរិវេណសាលាទេ។
រង់ចាំនៅមុននោះ។
សរសេរវាឡើងវិញ?
តើវាជាការវាយប្រហារលោះឡើងវិញដូចលើកចុងក្រោយដែរឬទេ?
វាដំណើរការល្អមុននេះ។
តើអ្នកបានបម្រុងទុកអ្វីគ្រប់យ៉ាងទេ?
តើខ្ញុំបានបម្រុងទុកទេ ... បាទ / ចាសខ្ញុំបានធ្វើតាមការណែនាំរបស់អ្នក។
តើខ្ញុំត្រូវជូតអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងហើយដំឡើងកម្មវិធីទាំងអស់ឡើងវិញមែនទេ?
ហ្គូសខ្ញុំនឹងរលាយប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវធ្វើបែបនេះ។
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
ជូអ៊ីអ៊ី
វាមិនអីទេបើទោះបីជាវាមិនកើតឡើងក៏ដោយ។ គ្រាន់តែសម្រាក។
យើងអាចសប្បាយដោយគ្មានកូន…
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយទេ។ អ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយគឺ…
យើងមិនចាំបាច់មានកូនទេ។
យល់ព្រម។
ត្រឹមត្រូវ។
តើអ្នកជាអ្នកដែលបានទម្លាក់កុំព្យូទ័រយួរដៃរបស់ខ្ញុំនៅការិយាល័យសន្តិសុខមែនទេ?
សៀងជេពួកគេទើបតែបានប្រកាសព័ត៌មានលំអិតអំពីកម្មសិក្សារបស់តុលាការ។
ពិតឬ?
តើអ្នកនឹងដាក់ពាក្យសុំមួយណា?
តុលាការមែនទេ?
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាថ្នាក់របស់ខ្ញុំល្អគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់កម្មសិក្សានៅតុលាការ។
ការបណ្តុះបណ្តាលផ្ទាល់
Sol B នឹងទទួលបានកម្មសិក្សាមែនទេ?
នាងចង់ក្លាយជាចៅក្រម។
ថ្នាក់របស់មិត្តរួមបន្ទប់របស់ខ្ញុំពិតជាល្អគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ហ្គូសខ្ញុំច្រណែន។
ហេតុអ្វីមិនក្លែងបន្លំនាង? អ្នកមានឈ្មោះដូចគ្នា។
អ្វី?
សូមក្រឡេកមើលអ្នកទទួលបានជោគជ័យ។ វាមានន័យថាអ្នកចងចាំ។
ល្អខ្ញុំចាំ។ ដូច្នេះអ្វីដែល?
ហេ, ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខឹង?
តើអ្នកមិនអាចប្រាប់បានទេថាខ្ញុំមិនចង់រំofកវា?
ដូច្នេះទម្លាក់វាមិនអីទេ?
ហេ Byeol ។
អ្នកបានចាំអ្វី? តើអ្នកមិនមានអ្វីដែលប្រសើរជាងក្នុងការធ្វើទេ?
កុំរត់ចូលទៅក្នុងប្រទេសជិតខាងនោះ។
ប្រាប់នាងខ្ញុំសប្បាយចិត្តដែលយើងបានជួបគ្នាម្តងទៀត។
ចូលរួមការកាត់ក្តីរបស់សាស្រ្តាចារ្យយ៉ាងយ៉ាងជាមួយខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកចង់ទៅតុលាការ។
ខ្ញុំអាចទៅតែម្នាក់ឯង។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នកទាំងពីរ?
ហេ។
ចុះឈ្មោះរឿងក្តីអេដាហ្វាម៉ា
ខ្ញុំកំពុងថតចម្លងឯកសារថតចម្លង។
ស្រីស្អាតមានពួកគេ។
ខ្ញុំ? តើអ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនៅពេលណា?
អ្នកសរសេរនេះ?
Gosh, ខ្ញុំគួរតែនិយាយថាខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេ។
ខ្ញុំចង់ដកសក់របស់ខ្ញុំចេញដោយសារតែខ្សែរក្រហមទាំងនោះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដកសក់របស់អ្នកចេញ? យ៉ាងបានគូសបញ្ជាក់ផ្នែកល្អ ៗ ។
អ្វី? សម្រាប់ពិត?
សូមឱ្យខ្ញុំមើល។
គាត់គូសបញ្ជាក់ភាគច្រើន។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
សម្រាប់ពិត?
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំវាពិតជាល្អណាស់ក្នុងការសិក្សានៅទីនេះ។
តើអ្វីទៅជាស្ករគ្រាប់ភ្នែក។
- តើអ្វីទៅ? - "ស្ករគ្រាប់ភ្នែក"?
តើ​មាន​បញ្ហា​អ្វី?
Ye-seul តើការរួមភេទមិនសមរម្យទេ?
អ្នកគិតថាខ្ញុំស្អាតណាស់។
ឃើញទេ?
ត្រូវហើយក្មេងស្រីខ្លះប្រហែលជាមិនដែលលឺពាក្យសរសើរបែបនេះទេ។
ឥលូវនេះគឺជាការប្រមាថមែនទេ?
Ye-seul! ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្នកក្នុងពេលមួយ…
ខ្ញុំបានស្អាតមែនទេ?
សូមអរគុណចំពោះភូតភររបស់ខ្ញុំខ្ញុំស្មាន?
នាងមានន័យថា "កុំសុបិន្តពីវា។ "
អ្នកផងដែរ។
តើអ្នកមិនធុញទ្រាន់នឹងការណែនាំមគ្គុទេសសិក្សារបស់យើងទេឬ?
អ្នកមិនដែលអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើលឃើញវា។
តើអ្នកមិនអាចចែករំលែកវាជាមួយខ្ញុំបានតែមួយដងទេឬ?
ប្រសិនបើខ្ញុំទម្លាក់គ្រាប់បាល់ចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងខ្មាស់អៀនខ្លាំងណាស់។
អ្នកបាននៅទីនោះដូច្នេះអ្នកដឹងថាវាជាអ្វី។
ហេ!
មានអ្វីត្រូវនិយាយមកខ្ញុំ?
ទេ
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? ហេតុអ្វីយកវាចុះ?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ហើយនេះជាអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក…
ការតែងតាំងសម្រាប់កាងសូល
ខ្ញុំបានកក់វា។
ទៅជួបពេទ្យវិកលចរិកជាមួយ Sol ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- ទទួលបានការក្តាប់! - អ្នកដែលកំពុងនិយាយ
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះដើម្បីឱ្យ Sol អាចក្លាយជាចៅក្រម?
ទោះបីខ្ញុំបានធ្វើអ្វីមួយឆ្កួតក៏ដោយ
អ្នកមិនអាចធ្វើបែបនេះចំពោះខ្ញុំទេ។
វាជាកំហុសរបស់អ្នក!
អ្នកគួរតែទទួលខុសត្រូវចំពោះវាទាំងអស់បើមាន!
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
វា​ជា​កំហុស​របស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំនឹងទទួលខុសត្រូវចំពោះវា។
ដូច្នេះយក Sol ទៅវេជ្ជបណ្ឌិតលុះត្រាតែអ្នកចង់ធ្វើឱ្យនាងរញ៉េរញ៉ៃ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំរំខាននាង?
នោះនឹងមិនកើតឡើងទេ!
ទឹកឃ្មុំ។
កូនស្រីរបស់យើង…
តើ​មាន​អ្វី​ពី​នាង?
នាងធ្វើបានល្អ។
មិនមានអ្វីខុសជាមួយនាងទេ។
ឈប់បើកឡានឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាមិនអីទេ។
ចាប់តាំងពីអ្នកខកខានមិនបានក្លាយជាចៅក្រម -
កូនស្រីរបស់យើង…
មិន
សមនឹងទទួលបានវា។
តើអ្នកបានបាត់បង់គំនិតហើយឬនៅ?
អ្នកគួរតែទៅជួបគ្រូពេទ្យវិកលចរិក។
ការកាត់ទោសដំបូងរបស់សាស្រ្តាចារ្យច្បាប់នៃសាកលវិទ្យាល័យ Hankuk នៃសាកលវិទ្យាល័យ Hankuk គឺលោក Yang Jong-hoon
នឹងចាប់ផ្តើមឆាប់ៗនេះ។
គាត់តែងតែបដិសេធការចោទប្រកាន់របស់គាត់ជាប្រចាំ
ដូច្នេះការតស៊ូក្នុងតុលាការដ៏សាហាវមួយត្រូវបានគេរំពឹងទុក។
អ្នកជំនាញយ៉ង់ជុង - ហូនសាកល្បងដំបូង
ឥឡូវតុលាការកំពុងដំណើរការ។
ការកាត់ទោសសូមតំរឹមលោកយ៉ាង។
លោក Yang Jong-hoon ត្រូវបានចោទប្រកាន់ថាបានសម្លាប់លោក Seo Byung-ju ដែលជាជនរងគ្រោះ។
ផ្ទុយនឹងមាត្រា ២៥០.១ នៃក្រមព្រហ្មទណ្ឌ។
ចុងចោទ។
តើអ្នកប្ដឹងចំពោះការចោទប្រកាន់នេះយ៉ាងដូចម្តេច?
គ្មាន​កំហុស។
- អ្នកអង្វរមិនមានកំហុសទេ? - ត្រឹមត្រូវ។
សូមអរគុណ។
មេធាវីការពារក្តី។
កិត្តិយសរបស់អ្នកខ្ញុំស្នើសុំឱ្យចុងចោទ
ត្រូវបានដាក់នៅក្រោមការចាប់ខ្លួនមុនពេលដែលយើងបន្តដំណើរទៅមុខទៀត។
តើអ្នកមិនបានលុបចោលដីកាចាប់ខ្លួនទេឬ?
នៅពេល​នោះ…
យើងគ្មានជំរើសទេចាប់តាំងពីយើងត្រូវបានគេផ្តល់ព័ត៌មានមិនត្រឹមត្រូវ។
តែឥឡូវយើងដឹងថាយើងត្រូវបានគេរាយការណ៍ខុស
មូលហេតុនៃការចាប់ខ្លួនគាត់នៅតែមានសុពលភាព។
ដោយសារគាត់ជាអតីតព្រះរាជអាជ្ញានិងជាសាស្រ្តាចារ្យច្បាប់។
គាត់ពូកែខាងនីតិវិធីព្រហ្មទណ្ឌ។
គាត់ទំនងជាខ្ជិលនឹងភស្តុតាង។
អ្វីដែលគួរឱ្យកត់សម្គាល់បំផុតនោះគឺកុំព្យូទ័រយួរដៃរបស់គាត់…
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញជូននៅពេលក្រោយ។
នេះគឺជាកុំព្យូទ័រយួរដៃរបស់ខ្ញុំដែលអ្នកកំពុងស្វែងរកយ៉ាងខ្លាំង។
វិភាគទិន្នន័យស្នាមម្រាមដៃនិងយកវាចេញ។
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
តោះធ្វើបែបនេះ។
សូមគ្រាន់តែធ្វើពុតថាយើងយកវាឱ្យធ្ងន់ធ្ងរបើមិនដូច្នោះទេឪពុករបស់អ្នកនឹងធ្វើអ្វីដែលឆ្កួត។
គាត់នឹងលាឈប់ពីការងារ?
កាងសូល
សាស្រ្តាចារ្យ អ្នកដែលរកឃើញកុំព្យូទ័រយួរដៃរបស់គាត់។
- តើអ្វីទៅ? ពិតឬ? - គាត់បានបញ្ជូនវា។
កូនស្រី​របស់ខ្ញុំ
ផ្ញើសារមក
ដ
ខ្ញុំនៅក្នុងតុលាការ។ មិនអាចនិយាយបានទេឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាវគ្គនេះដំណើរការទៅបានល្អ។
លើកឡើង
លើកឡើង។
ដ
មិនអាចភ្ជាប់ការហៅបានទេ។
តើប៉ាបាននិយាយអ្វីផ្សេងទៀតទេ?
-ដូច​អ្វី? ហេតុអ្វីគាត់ចង់លាឈប់ពីតំណែង?
ព្រោះអ្នក…
មិន​អី​ទេ។
ឆាប់​ឡើង។ យើងនឹងយឺត។
តើអ្នកនឹងនិយាយអ្វី? និយាយវា។
Sol! កាង Sol!
HANKUK សាកលវិទ្យាល័យឯកភាពជាតិ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលទៅ
កម្រិតដ៍សាហាវនៃមេតានិងរបៀបដើម្បីទទួលបានវា?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំទុកកុំព្យូទ័រយួរដៃរបស់អ្នកនៅលើតុរបស់សាស្រ្តាចារ្យកាង។
ដោយចង្កៀងតុរបស់គាត់។
តើសាក្សី Kang Ju-man នៅទីនេះទេ?
សាក្សី
ត្រូវហើយ។
អ្នកបាននិយាយថាសាស្រ្តាចារ្យកាងនៅតែសួរអ្នកថាតើវាពិតជាកុំព្យូទ័រយួរដៃរបស់ខ្ញុំទេ?
ត្រឹមត្រូវហើយ។ ខ្ញុំមិនច្បាស់ពីមូលហេតុទេប៉ុន្តែគាត់បានសួរខ្ញុំជាច្រើនដង។
តើអ្នកប្រាកដថានេះជាកុំព្យូទ័រយួរដៃរបស់ខាន់ Sol B ទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់ថាវាជារបស់អ្នក។ ខ្ញុំបាននិយាយថាអ្នកមិនចង់ប្រគល់វាទេ។
សាស្រ្តាចារ្យកាងប្រកាន់ជំហរ។
“ សម្បថ។
ខ្ញុំសូមបញ្ជាក់យ៉ាងមុតមាំថាខ្ញុំនឹងប្រាប់ការពិតទាំងអស់
ហើយគ្មានអ្វីក្រៅពីការពិតទេ។
ខ្ញុំយល់ថាខ្ញុំនឹងក្លាយជា ...
ការធ្វើបាបប្រសិនបើខ្ញុំនិយាយអ្វីដែលមិនពិត។
សាក្សី
ការកាត់ទោសអ្នកអាចធ្វើការពិនិត្យផ្ទាល់របស់អ្នក។
អ្នកបាននៅក្នុងការិយាល័យរបស់អ្នកនៅពេលមានហេតុការណ៍កើតឡើង
ហើយអ្នកមិនដែលឃើញកញ្ចប់ស្ករដែលត្រូវបានគេសន្មត់ថា
យោងទៅតាមចុងចោទ។
នេះជាអ្វីដែលអ្នកបានប្រាប់ទៅអយ្យការមែនទេ?
ត្រូវហើយ។
កិត្តិយស​របស់​អ្នក។
សាក្សីបានផ្ទៀងផ្ទាត់ភាពត្រឹមត្រូវនៃសេចក្តីថ្លែងការណ៍ដែលបានធ្វើ
នៅក្នុងរដ្ឋដែលអាចទុកចិត្តបានជាពិសេស។
ការពិពណ៌នា
ហើយដោយសារជនជាប់ចោទមានសិទ្ធិក្នុងការសាកសួរចម្លើយគាត់។
សេចក្តីថ្លែងការណ៍នេះត្រូវបានចាត់ទុកថាជាភ័ស្តុតាងដែលអាចទទួលយកបាន
ទោះបីជាមានការបដិសេធរបស់ចុងចោទ -
ទេ
យុត្តិធម៌
- តើអ្វីទៅ? - តើអ្វីទៅ?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
- ឥឡូវនេះ? - មីចូស។
ខ្ញុំ…
កុហក។
- តើអ្វីទៅ? -អំពី​អ្វី?
សាក្សី, ដូច្នេះអ្នកកំពុងដើរត្រឡប់មកវិញសេចក្តីថ្លែងការណ៍របស់អ្នក?
ត្រូវហើយ។
-តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? - តើគាត់កុហកអំពីអ្វី?
តើផ្នែកមួយណាដែលមិនពិត?
កញ្ចប់ស្ករ។
វានៅទីនោះ។
- តើអ្វីទៅ? - មីចូស។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
សាក្សី
ខ្ញុំដឹងព្រោះ…
វាជារបស់ខ្ញុំ។
អ្វី?
- តើអ្វីទៅ? - តើគាត់ចង់មានន័យអ្វី?
អ្វី​ដែល​កើតឡើង?
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថាអ្នកបានដឹងអំពីរឿងនេះ។
អ្នកមិនអាចធ្វើវាបានទេ!
សំណួរទាំងអស់នេះគ្មានប្រយោជន៍ទេឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំដោះស្រាយករណីរបស់ខ្ញុំ។
គាត់ចង់បញ្ឈប់អ្វីៗមិនឱ្យចូលទៅក្នុងការពេញចិត្តរបស់សាស្រ្តាចារ្យយ៉ាង។
អ្នកប្រឹក្សាអ្នកអាចសួរដេញដោលសាក្សី។
បានទទួលយក
បាទកិត្តិយសរបស់អ្នក។
សាក្សី។
ហេតុអ្វី…
អ្នកបានកុហក?
ហេតុអ្វី?
សាក្សី
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំចង់អោយមនុស្សសង្ស័យសាស្រ្តាចារ្យយ៉ាង។
- តើអ្វីទៅ? - តើអ្វីទៅ?
-តែ​ហេតុអ្វី? តើគាត់និយាយអ្វី?
ត្រឹមត្រូវប៉ុន្តែហេតុអ្វី?
នោះហើយជា ...
តើមានហេតុផលដែលអ្នកត្រូវការឱ្យគាត់ត្រូវបានគេសង្ស័យពីបទឃាតកម្មទេ?
ត្រូវហើយ។
- តើអ្វីទៅ? - មីចូស។
អ្វី​ដែល​កើតឡើង?
- តើវាមកពីមូលហេតុអ្វី?
ប្រសិនបើអ្នកមិនមែនជាមនុស្សម្នាក់ដែលបានសម្លាប់ Seo Byung-ju …
ការជំទាស់កិត្តិយសរបស់អ្នក។
មួយភ្លែត។
យុត្តិធម៌
សូមបន្ត។
តើ​អ្នក…
សំ​លាប់​គាត់?
ខ្ញុំ​ចង់
សុំទោសជនរងគ្រោះ។
- ខ្ញុំបានសម្លាប់ - ទេ។
អត់ទេប៉ា។ ឈប់។
- "ប៉ា"? -នោះ​ជា​អ្នកណា?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
បានទទួលយក
កាងសូខ
អោយ​ខ្ញុំ​សុំទោស​ផង។
ខ្ញុំចង់ព្យួរប៉ុន្តែត្រូវចុចប៊ូតុងអូប៉ាល័រជំនួសវិញ។
កាងសូខ
កិត្តិយសរបស់អ្នក, នេះត្រូវបានចាត់ទុកថាជាការមើលងាយរបស់តុលាការ -
នោះ​មិន​មែន​ជា​ការ​ពិត។
ខ្ញុំគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលគួរឱ្យរំភើបបំផុតពេលបាន him គាត់និយាយថាគាត់បានសម្លាប់ជនរងគ្រោះ។
ខ្ញុំខុសមែនទេ?
ចុងចោទសូមប្រយ័ត្ន។
អ្នកប្រឹក្សាអ្នកអាចបន្ត។
បាទកិត្តិយសរបស់អ្នក។
សាក្សី។
សូមបញ្ចប់ប្រយោគរបស់អ្នក។
ត្រូវហើយ។
- ខ្ញុំគឺជាអ្នកដែល - ជាអ្នកជំនាញខាន់។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែស្តាប់កូនស្រីរបស់អ្នក។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
សូមអង្គុយចុះ។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
នាងជាកូនស្រីរបស់គាត់?
ដុសខាត់វា។ គាត់ច្បាស់ជាដឹងហើយ។ ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនប្រាប់ខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ត្រូវធ្វើឱ្យខ្ញុំមើលទៅដូចជាមនុស្សឆ្កួត? ភាពល្អ។
អ្នកមិនគួរតូចចិត្តទេ។
គាត់មានដៃខ្ពស់ឥឡូវនេះ។
ទោះយ៉ាងណានេះមិនអាចទទួលយកបានទេ! មេធាវីរបស់គាត់មិនដឹងទេ។
អ្នកល្ងីល្ងើ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាមានការរំខានដោយសារតែការសាកល្បងមិនបានដំណើរការដូចការរំពឹងទុក។
តើខ្ញុំមិនត្រូវបានរំខានយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់បានរកឃើញកុំព្យូទ័រយួរដៃរបស់គាត់ទេ។
តើគាត់បានរកវានៅឯណា?
"ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែស្តាប់កូនស្រីរបស់អ្នក" ។
តើអ្នកបានរកឃើញនៅពេលណា
មិត្តរួមបន្ទប់របស់អ្នកគឺជាកូនស្រីរបស់គាត់?
អ្វី? ល្អ…
អ្វី? តើវាជាការបាញ់នៅក្នុងទីងងឹតទេ?
ហេតុអ្វីវាសំខាន់?
យើងទាំងអស់គ្នាបាន heard កូនស្រីគាត់និយាយថា“ អត់ទេប៉ាឈប់” ។
បន្ទាប់មកគាត់គួរតែឈប់។
ឪពុកម្តាយគួរតែស្តាប់កូន ៗ របស់ពួកគេ។
ការពិតដែលថាគាត់ជាឪពុករបស់នាងមិនសំខាន់ទេ។
អ្វីដែលសំខាន់គឺហេតុអ្វីបានជាគាត់ធ្វើវា។
ត្រឹមតែ​មួយ​នាទី។
អ្នក​បាន​គិត…
ខ្ញុំលួចកុំព្យូទ័រយួរដៃរបស់សាស្រ្តាចារ្យយ៉ាងយ៉ាងមែនទេ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានលួចវាប៉ា។
កញ្ចប់ស្ករផងដែរ។
អ្នកគិតថាខ្ញុំបានកម្ចាត់វាចោល។
បន្ទាប់​មក​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា
តើអ្នកមិនបាននិយាយអ្វីទេ?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកបានឃើញរឿងនេះ។
ហើយអ្នកមានន័យថាខ្ញុំគួរតែបង្វែរខ្លួនឯង។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីជាមួយអាលីបាដែលបង្កើតឡើងរបស់អ្នក?
លោកយ៉ាងនឹងឃើញកំណត់ត្រាប៉ូលីស។
តោះកុំធ្វើបែបនេះ។
- វេនវេន - អត់ទេ។
- ខ្ញុំមិនចង់អោយជីវិតរបស់ខ្ញុំបញ្ចប់នៅទីនេះទេ។ - សូ។
អ្នកបាននិយាយថាវាជាកំហុសរបស់អ្នក។
អ្នកបានដើរត្រឡប់មកវិញ alibi របស់អ្នកដោយសារតែខ្ញុំ។
អ្នកកំពុងដកសក្ខីកម្មរបស់គាត់?
ការសួរដេញដោលនេះគ្មានន័យទេឥឡូវនេះយើងមិនអាចជឿទុកចិត្តលើសក្ខីកម្មរបស់គាត់បានទេ។
វាគ្មានន័យទេ?
ចំពោះជនជាប់ចោទវាមិនមែនទេ។ នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកធ្វើបែបនេះ។
សូម្បីតែបន្ទាប់ពីបានស្បថដើម្បីប្រាប់ការពិតក៏ដោយ
គាត់បានព្យាយាមកុហក។ ដូច្នេះវាគួរតែត្រូវបានដកចេញ។
តើនេះអាចទៅរួចទេ?
សាក្សីរូបនេះកំពុងត្រូវបានពិនិត្យរួចរាល់ហើយ។
អ្នកមិនអាចគ្រាន់តែចាត់ទុកជាមោឃៈនូវរឿងទាំងអស់នោះទេ។
គាត់មិនអាចទេមែនទេ?
អ្នកគ្មានសិទ្ធិអំណាចទេ -
ការប្រឡងឆ្លងមិនទាន់បានបញ្ចប់ទេ។
មានហេតុផលពិសេសដែលសាក្សីមិនអាចជឿទុកចិត្តបាន។
ការពារជាតិ, អនុម័ត
"តើអ្នកបានសម្លាប់គាត់ទេ?"
ប្រសិនបើអ្នកសួរខ្ញុំថាសូម្បីតែមួយដងក៏ដោយ
យើងនឹងមិននៅទីនេះទេឥឡូវនេះ។
- សូ។ - ប៉ុន្តែម្តងទៀត
ខ្ញុំក៏មិនអាចសួរអ្នកបានដែរ។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើវាទេ។
អ្នកមិនចាំបាច់កុហកនៅក្នុងតុលាការសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
ប៉ុន្តែលោកថាលោកពិតជាបានឃើញកញ្ចប់ស្ករសមែន។
គាត់ព្យាយាមកុហកយើងថាគាត់បានសម្លាប់ជនរងគ្រោះ។
តើយើងទុកចិត្តគាត់យ៉ាងដូចម្តេច?
នោះហើយជាការប្រសើរណាស់គាត់គ្មានហេតុផលនិយាយអំពីកញ្ចប់ស្ករនោះទេ។
ពីព្រោះប្រសិនបើនោះជាការកុហកដែរ
គាត់នឹងត្រូវបានកាត់ទោសពីបទរំលោភ។
ហើយគាត់នឹងបាត់បង់ការងារជាសាស្រ្តាចារ្យច្បាប់ហុកគុក។
ផ្នែកអំពីកញ្ចប់ស្ករអាចទទួលយកបាន។
ដូចដែលព្រះរាជអាជ្ញាបានលើកឡើងការសាកសួរឆ្លងមិនទាន់ចប់នៅឡើយទេ។
សក្ខីកម្មរបស់សាក្សីគួរតែត្រូវបានពិចារណាទាំងមូល។
ដូច្នេះទោះបីសាក្សីផ្តល់ចម្លើយមិនពិតក៏ដោយ
វាមិនត្រូវបានគេចាត់ទុកថាជាការរំលោភទេប្រសិនបើសាក្សី
ដកឬកែសេចក្តីថ្លែងការណ៍ក្នុងពេលប្រឡង។
សុភាពបុរស
ត្រូវការលេខករណី?
លេខករណី ២០០៨D១០៥៣ ។
ចំណុចរបស់ខ្ញុំច្បាស់។
ប្រសិនបើផ្នែកអំពីកញ្ចប់ស្ករក៏មិនពិតគាត់អាចដកវាចេញ។
សាក្សីតើអ្នកចង់ដកវាទេ?
កិត្តិយសអ្នក - កិត្តិយសរបស់អ្នក។
ខ្ញុំស្នើសុំឱ្យបោះបង់ចោល។
គាត់បានផ្តល់សេចក្តីថ្លែងការណ៍មិនពិត។ យើងគួរតែវាយតម្លៃឡើងវិញនូវភាពជឿជាក់របស់គាត់។
- ប្រសិនបើគាត់ត្រូវបានគេចាត់ទុកថាមិនមានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់ - ដំបូន្មានអាចនាំគាត់ចូលម្តងទៀត។
ប្រសិនបើគាត់ត្រូវបានគេចាត់ទុកថាមិនមានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់
យើងនឹងនាំគាត់ចូលមកធ្វើជាសាក្សីរបស់យើង។
ព្រះរាជអាជ្ញានឹងមិនទុកចិត្តពួកគេទេ។
សាក្សីរបស់ពួកគេមិនអាចជឿទុកចិត្តបានទេ។
បញ្ជាទិញ។
យើងនឹងមិនលុបចោលសេចក្តីសម្រេចចិត្តរបស់យើងលើសាក្សីនោះទេ។
ទោះយ៉ាងណាតុលាការយល់ស្របនឹងការកាត់ទោស
ថាភាពជឿជាក់របស់គាត់ក្នុងនាមជាសាក្សីគួរតែត្រូវបានវាយតម្លៃឡើងវិញ។
អ្នកគឺជាអ្នកប្រាជ្ញច្បាប់
ដូច្នេះខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកដឹងថាការរំលោភសេពសន្ថវៈគឺជាបទល្មើសធ្ងន់ធ្ងរ
ព្រោះវាអាចនាំឱ្យមានភាពខុសប្រក្រតីនៃយុត្តិធម៌។
យុត្តិធម៌
ការសួរដេញដោលអាចបន្ត
ប៉ុន្តែតុលាការនឹងកំណត់ថាតើត្រូវឬអត់
ទីបន្ទាល់របស់គាត់អាចទុកចិត្តបាន។
ដូច្នេះពួកគេមិនទុកចិត្តគាត់ទេ។
អរគុណដែលបានបញ្ឈប់ឪពុកខ្ញុំ។
ការកាត់ទោសអ្នកអាចធ្វើការពិនិត្យផ្ទាល់របស់អ្នក។
បានទទួលយក
កាងសូខ
អ្នកជំនាញ YANG JONG-HOON
សាក្សី។
កាងសូលខលស្ពឺ
អ្នកបាននៅក្នុងការិយាល័យរបស់អ្នកនៅពេលមានហេតុការណ៍នេះកើតឡើង…
Sol A បានធ្វើមិនមែនខ្ញុំទេ។
ប៉ានិងខ្ញុំអាចជម្រះការយល់ច្រឡំសូមអរគុណ។
ការយល់ច្រឡំ ...
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាហេតុអ្វីបានជាឪពុករបស់អ្នកគិតពីអ្នក។
វាអាចមានហេតុផលជាច្រើនប៉ុន្តែនេះគឺជាករណីឃាតកម្ម។
វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការសង្ស័យកូនរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកដឹងគុណខ្ញុំសូមស្មោះត្រង់។
គាត់ច្បាស់ជាសង្ស័យអ្នកព្រោះមានបំណងខ្លាំង។
តើប្តីរបស់អ្នកដឹងទេ?
តើអ្នកបញ្ចប់ដូចនេះដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំបានប្រាប់ប៉ា
ខ្ញុំចង់អោយសាស្រ្តាចារ្យស៊អូបាត់។
ខ្ញុំក៏បានប្រាប់គាត់ផងដែរថាខ្ញុំមិនអាចឈរឃើញម៉ាក់កំពុងស្តីបន្ទោសគាត់បានទេ
ហើយប្រៀបធៀបគាត់ទៅនឹងសាស្រ្តាចារ្យ Seo ។
វាគ្រប់គ្រាន់ហើយក្នុងការសម្លាប់នរណាម្នាក់?
ទេ
នោះហើយជាមូលហេតុដែលវាមិនមែនជាខ្ញុំ។
ដូច្នេះនាងនៅតែបដិសេធការលួចចម្លង។
តើអ្វីទៅជាការអាម៉ាស់មួយ។
កញ្ចប់ស្ករសគ្មានប្រយោជន៍ទេឥឡូវនេះ។
តុលាការនឹងមិនទទួលយកសក្ខីកម្មរបស់លោកកាងទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាអ្នកធ្វើ។
ឃើញពីរបៀបដែលអ្នករកខ្ញុំគ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ។
ទេ
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ប្រាប់អ្នកថាអ្នកនឹងមិនអាចនាំខ្ញុំទៅកាត់ទោសបានទេ។
អ្នកនឹងត្រូវបានជូនដំណឹងឆាប់ៗ។
ជួបគ្នា​ពេលក្រោយ។
លោកឧបនាយករដ្ឋមន្រ្តីលីហាន់ - ចូត្រូវបានចាត់តាំងឱ្យមានរឿងក្តីឆ្នាំ ២០២០ -HJ១២៤៤
- តើគាត់ជានរណា? - តើអ្វីទៅ?
យកគាត់នៅលើកាមេរ៉ា!
អ្វី?
- តើនេះនិយាយអំពីអ្វី? -ចាំ​មួយភ្លែត។
- ហេ! -តើ​គាត់​ជា​នរណា?
គ្មាន​យោបល់។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីត្រូវថតរូប?
ព្រោះគាត់មើលទៅគួរអោយចង់សើចណាស់។
-Jeez ។ -ឆាប់​ឡើង។
- អ្នកល្ងីល្ងើ។ - ឡក់! នៅ​ទីនោះ!
- មីចូស! - គាត់នៅទីនេះ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកុហក? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកុហក?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
គ្រាន់តែជាការអត្ថាធិប្បាយសូម។
សូម​បញ្ឈប់!
-លោក។ កាង។ - យោបល់សូម។
-លោក។ កាង! - អ្វីដែលអ្នកចង់និយាយ?
គ្រាន់តែជាមតិយោបល់សូមមេត្តា!
ដូច្នេះសាស្រ្តាចារ្យកាងគឺជាឪពុករបស់អ្នក?
តើយើងអាចនិយាយគ្នាបានទេ?
- ហត់នឿយនោះ - ខ្ញុំយល់ហើយ។
វាពិតជាឈឺក្បាលខ្លាំងណាស់ក្នុងការប្រាប់យើង។
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។ ប្រសិនបើអ្នកមិនទទួលបានទេនោះតើអ្នកណានឹង?
យើងសិក្សាជាមួយគ្នា។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំឈឺចាប់។
- តើអ្នកអាចលាក់វាបាន - អ្នកអាចធ្វើបាន។
វាមិនមានន័យថាអ្នកអាចសួរចម្លើយនរណាម្នាក់ដូចនេះទេ។
គ្រាន់តែព្យាយាមយល់។
តើមានអ្វីជាមួយនាង?
ខ្ញុំមិនជឿថានាងកំពុងការពារអ្នកទេ។
អូនាងចង់ចង់ទទួលបានការពេញចិត្តពីអ្នកដោយសារតែឪពុករបស់អ្នក។
ខ្ញុំ?
ខ្ញុំប្រាកដថាសាលារៀនទាំងមូលដឹងឥឡូវនេះ។
នៅទីនេះមើល។
ជឺជេបុរសដែលព្យាយាម
ក្រុមប្រឹក្សាជូនដំណឹង
អ្នកមើលទៅអស់កំលាំង។
តើអ្នកអាចដកលិខិតលាលែងរបស់អ្នកបានទេ?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណាថាខ្ញុំមិនបានធ្វើវា?
តើអ្នកត្រូវទៅណាឆ្ងាយដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់កូនអ្នក?
ខ្ញុំអាចស្លាប់។
អ្នកនឹងសម្លាប់នរណាម្នាក់?
សម្លាប់នរណាម្នាក់?
ថាខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
តើគាត់អាចសម្លាប់នរណាម្នាក់បានទេ?
អំពីកុំព្យូទ័រយួរដៃរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដែលដាក់លេខសម្ងាត់ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយថាមិនមែនជាអ្នក?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
អូ!
អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេគិតពីអ្វីដែលពួកគេចង់បាន។
តើពេលណាទៀតខ្ញុំនឹងក្លាយជាកូនស្រីរបស់សាស្រ្តាចារ្យច្បាប់ហុកគុក?
- ពួកគេនឹងនិយាយដើមគេដូចជាឆ្កួត ៗ ។ - ពួកគេនឹងរកឃើញក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើជាកូនស្រីរបស់គាត់រហូតដល់ពេលនោះ។
ភាពល្អ។
មិត្តរួមបន្ទប់របស់ខ្ញុំមានច្រើនជាងនៅលើចានរបស់នាងឥឡូវនេះ
ដូច្នេះនាងអាចដោះស្រាយជាមួយការនិយាយដើមគេនៅពេលក្រោយ។
ដោយវិធីនេះហេតុអ្វីបានជាអនុប្រធានព្រឹទ្ធសភា
ព្យាយាមកុហកថាគាត់បានសម្លាប់សាស្រ្តាចារ្យស៊ី?
នោះគឺជាការរំលោភបំពាន។
វាត្រូវតែមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយមិត្តរួមបន្ទប់របស់ខ្ញុំ។
តើនាងជាអ្នកច្បាប់មែនទេ?
ភ្លេចអ្វីដែលខ្ញុំទើបតែនិយាយ។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយរឿងឆ្កួត ៗ ដោយសារតែចិត្តគំនិតដែលខ្ញុំបានឃើញ។
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
នាំកាងដាន់មកខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនបានឃើញនាងជិតប្រាំឆ្នាំមកហើយ។
នាងកាត់ចំណងទាំងអស់ជាមួយយើង។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្វែងរកនាង?
ដើម្បីរកកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ជាក់ស្តែង
វិកលចរិតកំពុងស្វែងរកប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំដើម្បីរកកូនប្រុសរបស់គាត់។
Gosh, អ្វីដែលមិនសមហេតុសមផល…
ខ្ញុំមានបងស្រីភ្លោះ។
ម្ចាស់នេះ?
មគ្គុទេសក៍របស់អ្នកដើម្បីជួល
- តើអ្នកបានទុកវានៅថ្ងៃនោះទេ។
ខ្ញុំបានអានវាពីព្រោះអ្នកនិយាយថាល្អណាស់។
គ្រាន់តែបោះវាចេញ។ ខ្ញុំមិនត្រូវការវាទៀតទេ។
មើល​ទៅ​ខាងក្នុង។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
កាងដន
ជូនដល់លោកយ៉េងជុងហូហូ
ស្វែងរកករណី
យុត្ដិធម៌យុត្ដិធម៌
ប៉ូលីសជាតិប្រឆាំងនឹងអំពើហឹង្សា
ករណីទេ។ ២០២០-HJ១២៤៤
លទ្ធផលស្វែងរក
ការបោះពុម្ពផ្សាយជាសាធារណៈ
ការហៅចូល
សួស្តី?
អ្នកនិយាយ
នេះជាទូរស័ព្ទរបស់រដ្ឋអាជ្ញា Yang Yang-hoon មែនទេ?
កាងដន
នេះគឺជាកងដាន។
អ្នកនិយាយ
សូមប្រាប់ខ្ញុំ
ប្រសិនបើមានអ្វីមួយខ្ញុំមិនដឹងរវាងអ្នកនិងដាន់ទេ។
តើអ្នកអាចដោះស្រាយវាបានទេ?
លោកយ៉ាងគឺអាក្រក់ជាងលីម៉ាន់ហូ។
- គាត់គឺជាអារក្ស។ - ចូលទៅក្នុងអ្វីផ្សេងក្រៅពីការសាកល្បង។
ខ្ញុំត្រូវទៅជួបបងស្រីនាង។
រង់ចាំ។ តើ​អ្នក​ឈ្មោះ​អ្វី?
វាមិនសមហេតុផលទេក្នុងការនិយាយថាសាស្រ្តាចារ្យសៀបានសរសេរក្រដាសនេះ។
តើគួរស្អប់ខ្ពើមណាស់។
ហេតុអ្វី​ជា​ខ្ញុំ?
ខ្ញុំត្រូវការជំនួយរបស់អ្នកសម្រាប់ការសងសឹករបស់ខ្ញុំ។
អ្នកចង់ដាក់សាស្រ្តាចារ្យស៊ាចូលក្នុងផែទេ?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីទៀត? អ្នកមិនរញ៉េរញ៉ៃជាមួយសិស្សរបស់ខ្ញុំទេ។
តើលោកយ៉ាងជុងហុនហ៊ានបោះនុយលើខ្ញុំយ៉ាងម៉េច?
- គាត់ត្រូវតែទុកចោល។ - ខ្ញុំមានដៃអាវឡើង
ដូច្នេះគាត់នឹងមិនទៅណាឆ្ងាយពីវានៅថ្ងៃស្អែកឡើយ។
ខ្ញុំស្នើសុំយកសាក្សីម្នាក់ទៀតមក។ ខ្ញុំបានរកឃើញ
សាក្សីដែលបានឃើញផ្ទាល់ភ្នែក
ចុងចោទសម្លាប់ Seo Byung-ju ។
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយលីយ៉ាឆយ