♫កន្លែងដែលត្រូវរត់គេច។ ♫
♫មិនមានរដិបរដុបទេ។ ♫
rog តបតវិញដោយស្នាមញញឹម។ ♫
♫មិនដែលចុះចាញ់។ ♫
get ភ្លេចអំពីយុវជន។ ♫
never ខ្ញុំមិនដែលខ្លាចភាពឯកោទេ។ ♫
also ខ្ញុំក៏ស្រក់ទឹកភ្នែកនូវការសោកស្ដាយផងដែរ។ ♫
♫តែចិត្តខ្ញុំនៅតែក្តៅ - ក្តៅ។ ♫
♫ចំងាយ។ ♫
past អតីតកាលវេទនាប្រៀបបាននឹងដាវមួយ។ ♫
♫ទោះបីស្លាបរបស់ខ្ញុំបាក់ក៏ដោយ♫
♫ខ្ញុំនឹងបន្តហោះហើរ។ ♫
♫ដើរតាមពន្លឺ♫
♫ខ្ញុំនឹងភ្លេចអ្នក។ ♫
♫ការចងចាំមានឥទ្ធិពលលើភាពរឹងចចេសរបស់ខ្ញុំ។ ♫
virtue ដោយគុណធម៌នៃពន្លឺនៅពេលយប់ងងឹត♫
♫ខ្ញុំនឹងប្រគល់វាមកវិញជាមួយនឹងឈុតវែង។ ♫
♫ទន្លេនៃជីវិតស្ថិតនៅក្រោមជើងរបស់ខ្ញុំ។ ♫
don't ខ្ញុំមិនសោកស្តាយចំពោះភាពឆ្កួតលីលារបស់ខ្ញុំទេ។ ♫
ឡុងបាឡាដ
ភាគទី ២៩
ល្អ។
គាត់ពិតជាខ្លាំង។
សូមអញ្ជើញមកមិត្តភក្តិ!
យើងបានកម្ចាត់គាត់ជិតហើយ!
ការភ្នាល់គឺជាការភ្នាល់។
អ្នក​ឈ្នះ។
អ្នកគឺខ្លាំងជាងខ្ញុំបានគិត។
ឥឡូវអ្នកក្លាយជាអ្នកឈ្នះ។
អ្នកមិនចាំបាច់តិះដៀលយើងទេ។
ប្រសិនបើយើងមានអំណាច
ហេតុអ្វីបានជាអភិបាលរបស់យើងលះបង់ខ្លួនឯង?
ហ្គន់ស៊ុនហេងគឺជាវីរៈបុរស។
អ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់!
ខ្ញុំគ្រាន់តែ ... ខ្ញុំគ្រាន់តែច្រណែននឹងគាត់
មានកូនប្រុសដូចអ្នកដើម្បីប្រយុទ្ធដើម្បីគាត់។
ការលះបង់របស់គាត់ពិតជាមានប្រយោជន៍។
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​សើច?
នៅពេល​នោះ,
ខ្ញុំកំពុងផឹកជាមួយឆាងហ្គេដូចនេះ។
ក្រោយមកយើងក្លាយជាបងប្អូន។
បងប្អូន?
តើអ្នកអាចជាបងប្អូនប្រុសរបស់នាងយ៉ាងដូចម្តេច?
តើខ្ញុំមិនអាចទេ?
អ្នកពិតជាបុរសគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
ឆាប់​ឡើង។ តោះផឹក!
អ្នកមិនផឹកទេ?
សុំឱ្យនរណាម្នាក់សម្អាតនៅទីនេះ
បើមិនដូច្នោះទេយើងអាចត្រូវបានគេបណ្តេញចេញ។
លើកទឹកចិត្ត!
ឆាប់​ឡើង!
គ្រាន់តែកំណត់វានៅទីនេះ។
យល់ព្រម។
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
លោកវៃអ្នកនៅទីនេះ។
សូមមើល។
វាធំនៅទីនេះ។
នៅពេលដែលខ្ញុំបានឃើញវិមាន
ខ្ញុំដឹងថាដរាបណាវាមានពន្លឺ
សូម្បីតែវិមាននៅឆាងអាននឹងត្រូវបានគ្របដណ្ដប់។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នកបម្រាមគោចរគឺចូលជាធរមាន
ដូច្នេះតើអ្នកអាចធ្វើអ្វីដែលមិនសមហេតុផលបែបនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
នឹង​ហើយ។
មានបម្រាមគោចរនៅទីនេះ។
ដូច្នេះមិនមានអាគារខ្ពស់ ៗ ដែលមានអំពូលនៅតាមផ្លូវនេះទេមែនទេ?
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
វាជាទម្លាប់។
សូមកុំអោយអ្នកដទៃយកទំនិញមកដាក់លើអ្នក។
ប្រសិនបើអ្នករក្សាវាជាសម្ងាត់តើអ្នកណាទៀតដឹង?
តើព្រះបិតាអាចឃ្លាំមើលខ្ញុំឆ្ងាយពីទីនេះបានទេ?
តើអ្នកបានគិត
តើមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់ដែលអាចកត់សំគាល់ឃើញពន្លឺដ៏អស្ចារ្យនៅទីនេះ?
តើពួកគេទាំងអស់អាចរក្សាការសម្ងាត់បានទេ?
តើអ្នកចង់ត្រូវបានចោទប្រកាន់ពីសំណាក់មន្រ្តីទេ?
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ!
ដរាបណាអ្នកអាចរក្សាការសម្ងាត់បាន,
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងយកចិត្តទុកដាក់អំពីវាទេ!
បំរាមគោចរ ...
នៅសល់នៃលូលូគឺស្ថិតនៅក្រោមបំរាមគោចរ។
និយាយអីញ្ចឹងអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើ
គឺទាំងអស់ដើម្បីអធិស្ឋានសម្រាប់ជនភៀសខ្លួន។
[ធំបំផុត]
ចាប់ពីពេលនេះទៅវិមាន Ziwei នឹងចេញពីភាពងងឹត។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក ...
[ការិយាល័យ Luoyang]
ព្រីនតើត្រូវប្រាប់លោកហាវជាមុនសិន?
ប្រសិនបើគាត់ដឹងខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចាកចេញតែម្នាក់ឯង
គាត់អាចនឹងសម្លាប់ខ្ញុំ។
គាត់មើលទៅគួរឱ្យខ្លាចណាស់ប៉ុន្តែគាត់នឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់ទេ។
តើ​អ្នក​ខ្លាច​អ្វី?
គ្រាន់តែប្រាប់គាត់ថាខ្ញុំបានទៅនៅខាងត្បូងភ្នំ
ហើយគាត់នឹងមិននិយាយអំពីវា។
ខ្ញុំនឹងធ្វើការត្រឡប់មកវិញឆាប់។
- ព្រះនាង! - ធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
តើអ្នកនឹងឡើងទៅភ្នំភាគខាងត្បូងម្តងទៀតទេ?
លោកហាវ។
នាងសង្ឃឹមថាអ្នកអាចអមដំណើរនាងទៅតាមផ្លូវនិងផ្សារ។
ទោះបីនាងនៅ Luoyang ជាយូរមកហើយក៏ដោយ
នាងមិនមានពេលវេលាដើម្បីវង្វេងនៅទីនេះទេ
សម្រាប់ការព្រួយបារម្ភអំពីព្រះអង្គម្ចាស់មកុដ។
តើអ្នកនឹងមិនដើរជុំវិញទេឬ?
តោះ​ទៅ។
តើគាត់ជាដៃចាស់ក្នុងការនិយាយលេងកូន ៗ ទេ?
យន់ពិតជាចូលចិត្តគាត់ណាស់។
យើងបរាជ័យក្នុងការទទួលបានព័ត៌មានរបស់ Young Master នៅពេលដែលយើងនៅ Luoyang ។
លោកគីនអាចនឹងសោកស្តាយអំពីរឿងនេះ។
ទោះបីជាយ័នជាក្មេងក៏ដោយក៏នាងអាចដឹងបានដែរ។
យើងមិនច្បាស់ទេថាតើ
លោកឈិនលេងជាមួយនាងឬយូធ្វើឱ្យគាត់សប្បាយចិត្ត?
វេទនា។
តើអ្នកកំពុងហៅនរណា?
អ្នកកំពុងច្រណែននឹងគាត់។
ខ្ញុំ​មិនមែន។
ត្រូវការការប្រយុទ្ធមួយទៀត។
ល្អ!
ស្អាតណាស់!
ខ្ញុំ​ចង់​ទៅ​ទីនោះ។
- យល់ព្រម។ - អស្ចារ្យ!
ជា​ថ្មី​ម្តង​ទៀត!
ល្អណាស់!
ខ្ញុំ​ចង់​ទៅ​ទីនោះ!
ឆ័ត្រពណ៌!
ឆ័ត្រពណ៌នៅទីនេះ!
ខ្ញុំ​ចង់​បាន​វា!
សូមមួយ។ [ឈីសចាង]
ខ្ញុំ​ចង់បាន​មួយ! [ឈីសចាង]
ខ្ញុំ​ក៏អញ្ចឹងដែរ!
កុំមានមនុស្សច្រើន!
កុំលោត!
ហាវឌូ។
ដោយសារហាងនេះកំពុងពេញនិយម។
ម្ហូបនៅទីនេះត្រូវតែឆ្ងាញ់។
សូមផ្តល់ឱ្យខ្ញុំមួយ!
ពីរសូមមេត្តា!
មានមនុស្សជាច្រើននៅទីនោះបញ្ឈប់ខ្ញុំមិនឱ្យចូលទៅខាងក្នុង។
តើអ្នកអាចទិញវាសម្រាប់ខ្ញុំបានទេ?
គិតចេញ។
កុំរុញ!
ខ្ញុំក៏ចង់ទិញវាដែរ។
វិចិត្រ។
បន្ទាប់មកស្នាក់នៅទីនេះ។
កុំចាកចេញពីទីនេះ។
- មួយបន្ថែមទៀតសូម - ចាំ​មួយភ្លែត។
នេះជាប្រាក់។
ខ្ញុំមានលុយសម្រាប់វា។
ព្រះនាង!
រួចរាល់​ឬ​នៅ?
ដល់វេនខ្ញុំហើយឬនៅ?
ខ្ញុំចង់ទិញខ្លះ!
តើអ្នកចង់បានរសជាតិមួយណា?
ពិរោះ។
- លោក! រួចរាល់​ឬ​នៅ? - ខ្ញុំ​ចង់​បាន​វា​ដែរ!
ប្រញាប់​ឡើង! ពីរសូមមេត្តា!
អត់ទោស។
កាង។
មានមនុស្សជាច្រើននៅទីនេះ។ ចូររកកន្លែងផ្សេងទៀតដើម្បីនិយាយ។
ឡៃយ៉ាន។
អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរច្រើន។
តើអ្នកហ៊ានចេញមកបែបនេះពីមុនយ៉ាងដូចម្ដេច?
អ្នកគឺដូចគ្នា។ សើចចំអកឱ្យខ្ញុំជានិច្ច។
ខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់សម្រាប់អ្នក។
អ្នកតែងតែលាក់ខ្លួននៅពីក្រោយអ្នកដទៃ។
អ្នកខ្មាស់អៀនពេកហើយត្រូវការការការពារ។
ឥឡូវអ្នកខុសប្លែកពីមុនហើយ។
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
ខ្ញុំចង់ធ្វើជាព្រះនាងរបស់តាង។
ព្រះនាងពិតប្រាកដ។
ខ្ញុំមិនចង់ឃើញមនុស្សឃ្លានទេ
ឬក្មេងដែលគ្មានបាយហូប។
ខ្ញុំចង់ធ្វើដូចអ្នក។
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាក្មេងស្រីដែលមិនខ្លាចអ្វីទាំងអស់។
ឡៃយ៉ាអ្នកពិតជាខុសគ្នា។
មានគេប្រាប់ខ្ញុំ
ខ្ញុំអាចដើរជុំវិញខ្ញុំជាបុរស។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែអាចដើរជុំវិញដូចជាខ្ញុំជាក្មេងស្រី។
មិនថាអ្នកជាអ្នកណាទេ
អ្នកដែលចូលចិត្តទន្សាយឬអ្នកដែលចង់ធ្វើជាព្រះនាង
អ្នកអាចជាអ្នកណាដែលអ្នកចង់បាន។
- ហើយខ្ញុំ! - កុំរុញ!
កុំរុញខ្ញុំ!
តើចិត្តត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
[ឈីសចាង]
- ខ្ញុំចង់បានពីរ។ - ព្រះនាង!
ឡៃណាន់!
កុំរុញ!
ត្រៀមខ្លួនឬអត់លោកម្ចាស់?
ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់បទពិសោធន៍ជាច្រើននៅទីនេះ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងឱបអ្នក
ហើយយំយ៉ាងខ្លាំងបន្ទាប់ពីខ្ញុំបានជួបអ្នក។
មែនហើយឥឡូវនេះសម្រាប់ខ្ញុំវាមិនមែនជាបញ្ហាធំទេ។
ត្រូវ​ណាស់។
យើងទាំងអស់គ្នាធំឡើង។
កាង។
តើ​អ្នក​រស់នៅ​ឯណា?
តើខ្ញុំអាចរកអ្នកនៅពេលក្រោយដោយរបៀបណា?
ឥឡូវខ្ញុំនៅប្រាសាទ Liuyun Taoist ។
អ្នកមិនចាំបាច់ស្វែងរកខ្ញុំពិសេសទេ
សម្រាប់ពេលខ្លះខ្ញុំនឹងមកដល់ភ្នំភាគខាងត្បូង។
វាមានន័យថាយើងអាចជួបគ្នាម្តងទៀត។
និយាយអញ្ចឹងហាវឌូឥឡូវស្ថិតនៅក្នុងក្រុង។
អ្នកត្រូវប្រយ័ត្នពេលអ្នកចេញក្រៅ។
គាត់នឹងចាប់អ្នកភ្លាមៗនៅពេលគាត់បានឃើញអ្នក។
ហាវ ... ហាវឌូ ... ចាងហ្គឺខ្ញុំត្រូវទៅឥឡូវនេះ។
ប្រយ័ត្ន។
ប្រយ័ត្ន!
អូ!
fate វាសនាខ្ញុំមិននាំអ្វីមកខ្ញុំទេ♫
♫តែភាពឯកា។ ♫
ខ្ញុំ ... បានឃើញនរណាម្នាក់កំពុងលក់រូបចម្លាក់ស្ករ
ដូច្នេះខ្ញុំបានទៅទិញមួយសម្រាប់ខ្ញុំគឺជាការលោភលន់ ...
ខ្ញុំមិនមានបំណងចាកចេញទេ ...
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំខុស។ សុំ​ទោស​ចំពោះ​រឿង​នោះ។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវាម្តងទៀតទេ។
អ្នកនៅទីនេះ។
♫ស្រឡាញ់អ្នកនៅឯកិច្ចប្រជុំលើកដំបូងរបស់យើង។ ♫
♫វាជាបញ្ហាអស់មួយជីវិតសម្រាប់ខ្ញុំ។ ♫
love តើស្នេហាជាអ្វី? ♫
♫វាជាសភាវគតិរួមរបស់យើង។ ♫
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានបាត់បង់អ្នក។
អ្នកមិនបានធ្វើទេ។
ខ្ញុំ ...
អ្នកបាននិយាយថាវាសម្រាប់ខ្ញុំ។
មិនឆ្កួតទេ?
ហាវឌូ។
អ្នកមិនត្រជាក់ដូចរូបរាងរបស់អ្នក។
តើ​វា​ត្រូវ​ទេ?
ហាវឌូ។
តើបង្អែមរបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
- ខ្ញុំបានញ៉ាំពួកគេ។ - ហូបទេ?
ខ្ញុំមិនបានស្នើសុំឱ្យអ្នកធ្វើដូច្នេះទេ។
មិនមានអ្វីនៅសល់?
ឆ្លើយសំនួរ​របស់ខ្ញុំ។
ហាវឌូ។
ហាវឌឺ!
លោកឌូ។
ជម្រាបសួរឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
ព្រះករុណាទទួលបានដំណឹងអំពីការមកដល់របស់ព្រះនាងនៅលាវយ៉ាង
ប៉ុន្តែគាត់នៅតែបារម្ភពីអ្នក។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនៅទីនេះផ្ទាល់
ដើម្បីមើលថាតើអ្នកសុខសប្បាយរឺអត់។
អ្នក ... ព្រះករុណាអាចមានភាពងាយស្រួលឥឡូវនេះ។
មិន​អី​ទេ។
សូមអរគុណសម្រាប់ការយកចិត្តទុកដាក់របស់អ្នក។
ដូចវាកំពុងងងឹតហើយ
អ្នកគួរតែសម្រាកឱ្យបានឆាប់។
អ្នកមិនបានទុកឱ្យព្រះករុណាជាម្ចាស់របស់គាត់នៅចុងក្រោយទេ។
ដូចដែលអ្នកបានរកឃើញនាងខ្ញុំអាចមានភាពងាយស្រួលឥឡូវនេះ។
ឪពុក។
យើងមិនបានឃើញពីរបីថ្ងៃទេ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី...
ដូចខ្ញុំចាស់ហើយ
វាងាយស្រួលសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការធ្លាក់ខ្លួនឈឺ។
ប៉ុន្តែវាមិនមានបញ្ហាទេ។
ដាក់អ្វីនៅក្នុងដៃរបស់អ្នកឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
តោះនិយាយគ្នានៅសាលធំ។
ត្រូវហើយ។
ឪពុក។
អ្នកមិនត្រឹមតែទៅមើលម្ចាស់ក្សត្រីនៅទីនេះទេមែនទេ?
ត្រូវហើយ។ ប៉ុន្តែក៏ត្រូវដោះស្រាយជាមួយភាពឯកជនរបស់ខ្ញុំផងដែរ។
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលនាងបានឆ្លងកាត់។
ទីបំផុតខ្ញុំបានជួបនាងដូចខ្ញុំនៅ Luoyang ។
នាងបានរងទុក្ខយ៉ាងខ្លាំង។
នាងបានដើរពីព្រំដែនទៅលូយ៉ាងយ៉ាង។
ជាការប្រសើរណាស់ដែលអ្នកបានរកឃើញនាង។
វាមិនមានសន្តិភាពនៅទីនេះទេ។
អមដំណើរនាងត្រឡប់ទៅឆាងអាននៅព្រឹកបន្ទាប់។
អ្វី?
មានបញ្ហាអ្វីទេ?
ទេ
ប៉ុន្តែ ...
កុំវាយដំនៅជុំវិញគុម្ពោត។ ដល់ចំណុច។
អនុញ្ញាតឱ្យនាងស្នាក់នៅ Luoyang ដើម្បីទាក់ទាញចិត្តមនុស្ស
ល្អប្រសើរជាងការស្នើសុំឱ្យនាងត្រឡប់ទៅ។
មានគេប្រាប់ខ្ញុំថាឧត្តមរបស់គាត់ ...
ដូចព្រះនាងនៅទីនេះ
ជនភៀសខ្លួនអាចស្ថិតនៅក្រោមការគ្រប់គ្រង។
តើមានអ្វីខុសជាមួយព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោន?
គាត់ ...
គាត់មានអារម្មណ៍មិនស្រួលអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ
និងអ្វីគ្រប់យ៉ាងអំពីការផ្តល់ជំនួយសង្គ្រោះមហន្តរាយ
គឺអាស្រ័យលើម្ចាស់ក្សត្រី។
ប្រជាជននៅទីនេះទុកចិត្តម្ចាស់ក្សត្រីច្រើនជាង។
ដើម្បីធ្វើឱ្យស្ថានការណ៍មានស្ថេរភាព។
សូមអនុញ្ញាតឱ្យនាងស្នាក់នៅក្នុង Luoyang
និងធ្វើអ្វីដែលនាងចូលចិត្ត។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ការត្រួតពិនិត្យយ៉ាងជិតស្និទ្ធដល់នាង។
មិនមានអ្វីកើតឡើងទេ។
ហាវឌូ។
អ្នកពិតជាយកនាងមកពិចារណា។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
នាងជាព្រះនាងបន្ទាប់ពីទាំងអស់។
តើវាជាហេតុផលតែមួយទេ?
កាលខ្ញុំនៅក្មេងដូចអ្នក
ខ្ញុំតែងតែមិនបានដឹង
គំនិតរបស់ខ្ញុំឬគំនិតរបស់អ្នកដទៃ។
ឪពុក។
- ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។ - អ្នកមិនចាំបាច់ពន្យល់ទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនជ្រៀតជ្រែកក្នុងរឿងរបស់យុវជនទេ។
មានតែមួយចំនួន។
ព្រះនាង?
ឬឡីយ៉ាន?
តើខ្ញុំចង់បានអ្វី?
ល្អ!
ធ្វើ​បាន​ល្អ!
មក​នេះ។
អ្នកនៅទីនេះ។
អ្នក ... វាជាអ្នក!
ឧត្តមរបស់អ្នកយើងជួបគ្នាម្តងទៀត។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
លោកវៃនៅទីនេះម្តងទៀត។
ខ្ញុំកំពុងជជែកលេងជាមួយមិត្តចាស់របស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់នៅទីនេះ?
សូមអភ័យទោសដែលរារាំងពេលវេលារបស់អ្នក។
លា, ឧត្តមរបស់អ្នក។
កុំចាកចេញ!
ឧត្តមរបស់អ្នក!
ខ្ញុំ​ឃើញ!
បើអ្នកទំនេរ
ហេតុអ្វីបានជាមិនទៅនៅភាគខាងត្បូងភ្នំដើម្បីជួយប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ?
តើបុរសដូចអ្នកអាចឱ្យស្ត្រីពង្រីកខ្លួននៅខាងត្បូងហ៊ីងយ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំខ្មាស់នឹងអ្នក!
ឧត្តមរបស់អ្នក!
លោកជំទាវ។
ជម្រាបសួរលោកជំទាវ។
នេះជាអ្វីដែលបានផ្ញើពីវិមាន Ziwei ។
[សៀវភៅចម្រៀង]
ដូចខ្ញុំបានឃើញអ្នកតើខ្ញុំគួរត្អូញត្អែរអ្វីទៀត?
វាហាក់ដូចជាជម្រើសល្អ
ដើម្បីស្នើឱ្យ Sheng Xin ទៅជួបគាត់។
គួយតុង។
ត្រូវហើយ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅ Luoyang ស្ងួតថ្មីៗនេះ។
ខ្ញុំខ្លាចថាវានឹងមានភ្លើងឆាបឆេះ។
បាទ​លោកស្រី។
ក្មេងស្រី​របស់ខ្ញុំ,
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកគួរតែមកជួបខ្ញុំទេ។
កុំបារម្ភ។ ហាវឌូមិនដឹងទេ។
កាង។
ឥឡូវនេះរដ្ឋមន្រ្តី Du កំពុងស្ថិតនៅ Luoyang ។ ប្រយ័ត្នពេលអ្នកចេញ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែស្នាក់នៅទីនេះប្រសើរជាង
ជាជាងចេញទៅក្រៅ។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីទាំងអស់ជាមួយអតីតកាល។
ប៉ុន្តែចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ខ្ញុំនឹងរក្សាឱ្យអ្នកមានសុវត្ថិភាពនៅគ្រប់ការចំណាយ។
ខ្ញុំនឹងមើលថែខ្លួនឯង។
អ្នកផងដែរ។
អ្នកនៅទីនេះ។ ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
បន្ថយល្បឿន។
សូម​អរគុណ​បង​ស្រី។
អ្នកត្រូវសម្រាកឱ្យបានល្អ។
- មុខរបួសរបស់អ្នកមិនអាចពន្យាពេលបានទៀតទេ។ - យល់ព្រម។
សូមសាកល្បង។
វានឹងមិនរារាំងសកម្មភាពរបស់អ្នកទេ។
អរគុណច្រើន។
មុខរបួសរបស់ខ្ញុំស្ទើរតែជាសះស្បើយ។
គេនិយាយថាអ្នកជាមនុស្សខ្ពង់ខ្ពស់មកពីឆាងអាន។
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកជាមនុស្សថ្លៃថ្នូទេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកជាព្រះពោធិសត្វ។
អូប្រពន្ធខ្ញុំ។ នាងជាព្រះនាង។ នាងពិតជាថ្លៃថ្នូរណាស់!
មេឃប្រទានពរដល់ប្រជាជាតិយើង!
ឧត្តមរបស់អ្នកមានចិត្តល្អដូចព្រះពោធិសត្វ!
កុំធ្វើដូចនេះ។
គេនិយាយថាអ្នកដែលមកពីប្រាសាទ Liuyun មានចិត្តល្អណាស់។
ខ្ញុំគិតថានៅតែមានព្រះពោធិសត្វនៅទីនេះ!
គាត់និយាយត្រូវហើយ!
នោះ​ហើយ​ជា​វា!
យើងបានឃើញអ្នកអភិជនទាំងអស់មកពីឡៅយ៉ាង
លើកលែងតែព្រះអង្គម្ចាស់មកុដ ...
តាមពិតគាត់យកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្នក។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីមើលថែអ្នក។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលវាត្រូវបានគេនិយាយ
ឧត្តមភាពរបស់ព្រះអង្គស្ថិតនៅក្នុងវិមាន Ziwei នៅឯបរទេស
ជាមួយពន្លឺនៅពេញមួយយប់។
មែនហើយគាត់កំពុងអធិស្ឋានអោយយើង។
តែវាជាវិមានរបស់អតីតរាជវង្ស ...
តើវាពិតជាប្រទានពរដល់យើងទេ?
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។ គ្រាន់តែចាំថាគាត់បានអធិស្ឋានសម្រាប់យើង។
- គាត់និយាយត្រូវហើយ! - ខ្ញុំ​យល់ព្រម!
ឧត្តមរបស់ព្រះអង្គត្រូវតែធ្វើដើម្បីសេចក្តីសុខរបស់យើង!
អរគុណព្រះពោធិសត្វ!
លោកស្រីក្វាន់តើលោកកំពុងធ្វើអ្វី?
វាត្រូវបានគេនិយាយថាមានបាតុភូតតារាសាស្ត្រមិនធម្មតាមួយនៅក្នុងលុយយ៉ាង
ហើយការលាយបញ្ចូលគ្នានឹងផ្ទុះឡើងក្នុងរយៈពេលបីថ្ងៃ។
ទោះបីវាជាការស្តាប់ក៏ដោយយើងនៅតែត្រូវការពារមនុស្សជាច្រើននៅទីនេះ។
កាង។
អំពីការបញ្ចូលគ្នា ...
កុំបារម្ភអី។
វាគ្រាន់តែជាការស្តាប់លឺប៉ុណ្ណោះ។
ជនភៀសខ្លួនទាំងនេះបានចាកចេញពីស្រុកកំណើត
ហើយឥលូវនេះពួកគេអាចមានដីចំការដែលមិនអាចប្រកែកបានដើម្បីធ្វើកសិកម្ម។
វាជារបៀបនៃការរស់នៅរបស់ពួកគេ។
នេះមិនមែនជាដីដែលមិនបានទាមទារទេ។
វាជាវាលស្រែរបស់ប្រាសាទ Liuyun Taoist ។
អ្នកមាននៅ Luoyang មានការព្រួយបារម្ភអំពីសាវតាដែលពួកគេមិនស្គាល់
ដូច្នេះពួកគេមិនអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេធ្វើស្រែទេ។
ប៉ុន្តែលោកម្ចាស់មិនខ្វល់អំពីវាទេ។
នាងអោយគេខ្ចីមិនត្រឹមតែចំការទេ
ប៉ុន្តែក៏មានគ្រាប់ធញ្ញជាតិនិងអាហារផងដែរ។
នាងពិតជាព្រះពោធិសត្វនៃលួងយ៉ាង។
កាង។
បងប្រុស Shuyu ។
កាលពីពេលមុនយើងបានចែកផ្លូវគ្នានៅវីស្យូ។
តើថ្ងៃនេះអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​គឺ​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនអីទេដរាបណាអ្នកមិនអីទេ។
តើអ្នកត្រលប់មកវិញនៅពេលណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
ហើយហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅជាមួយយ៉ានឥឡូវនេះ?
តើអ្នកបានទៅណា?
- និង ...- វៃស៊ឺយ។
អ្នកមានសំណួរច្រើនពេក។
វិចិត្រ។ ខ្ញុំនឹងមិនសួរអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំនឹងមិនសួរអ្នកទេ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនឹងល្អប្រសិនបើអ្នកមិនអី។
ពេលអ្នកនៅទីនេះតើអ្នកនឹងចាកចេញម្តងទៀតទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
វាមិនមែនជាផ្ទះរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំអាចទៅកន្លែងណា។
អ្នកអាចមកជាមួយយើង!
បន្ទាប់ពីអ្វីៗនៅទីនេះត្រូវបានដោះស្រាយ
យើងអាចត្រឡប់ទៅ Changan ជាមួយគ្នា។
អ្នក, យ៉ាននិងខ្ញុំអាចនៅជាមួយគ្នាដូចពីមុន។
កាង។
Li Changge បានស្លាប់។
អ្នកអាចហៅខ្ញុំថាអេល។
មិនថាអ្នកត្រូវបានគេហៅយ៉ាងណាទេ
អ្នកតែងតែចាងហ្គឺរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំពិតជារីករាយដែលបានឃើញ
អ្នកគឺដូចពីមុន
រស់នៅជាមួយគ្នានិងមើលថែរក្សាគ្នា។
ឆាង ...
អេល។
តើយើងអាចមានការសន្ទនាឯកជនទេ?
ខ្ញុំនៅតែមានជនភៀសខ្លួនជាច្រើនដើម្បីបំបៅកូន
ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចជជែកជាមួយអ្នកបានទេ។
ដូចដែលអ្នកបានមកជាមួយព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោន,
អ្នកត្រូវតែមានរឿងជាច្រើនដែលត្រូវធ្វើ។
ប៉ុន្តែ ...
ទោះយ៉ាងណា
ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញពីទីនេះភ្លាមៗទេ។
អ្នកអាចយក Leyan ចេញពីទីនេះជាមុន។
យើងនៅតែមានឱកាសជជែកគ្នាពេលក្រោយ។
អនុបណ្ឌិត។
Luoyang បានក្លាយជាស្នេហាជាមួយពាក្យចចាមអារាមសព្វថ្ងៃនេះ។
វាត្រូវបានគេនិយាយថាត្រូវតែមានការលាយបញ្ចូលគ្នាក្នុងរយៈពេលបីថ្ងៃ។
ដូចជាល្អនិងអាក្រក់លាយជាមួយគ្នា។
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់ចង់បង្កបញ្ហា
ខ្ញុំខ្លាចថាវានឹងបង្កអន្តរាយដល់យើង។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចមានផែនការដំបូង។
កុំបារម្ភ។
អ្វីៗមានជោគវាសនាផ្ទាល់ខ្លួន។
វាល្អសម្រាប់អ្នកដែលត្រូវដឹងពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
ទេ
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីទេ។
អេល។
ទោះបីវាជាត្រីក៏ខ្ញុំមិនហ៊ានប្រាប់អ្នកដែរ
ខ្ញុំអាចគ្រប់គ្រងរាល់សកម្មភាពទាំងអស់។
ដូច្នេះតើខ្ញុំអាចគ្រប់គ្រងមនុស្សបានយ៉ាងដូចម្តេច?
គិតគូរត្រឹមត្រូវឬរកវិធីល្ងីល្ងើ
ទាំងអស់គឺអាស្រ័យលើជំនាញរបស់មនុស្សម្នាក់។
តាវគួរតែជាស្នូល។
តើ​វា​មានន័យ​យ៉ាង​ដូចម្តេច?
តើអ្នកមិនអាចជួយសង្រ្គោះអ្នកដែលត្រូវការជំនួយពីមុខអ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
ប្រសិនបើអ្នកសំរេចចិត្តសន្សំវាមានន័យថាអ្នកមិនអាចមានគម្រោងសម្រាប់អនាគតទេ។
អញ្ចឹង?
តាវពឹងផ្អែកតែលើបេះដូងរបស់អ្នក។
យកផលវិបាក។
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅលើពិភពលោកគួរតែគោរពតាម។
[ការិយាល័យ Luoyang]
បងប្រុស Shuyu ។
បងប្រុស Shuyu?
តើ​អ្នក​កំពុង​គិត​អ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
និយាយ​អញ្ចឹង,
ពិធីជប់លៀងក្រោនព្រីននៅវិមាន Ziwei ជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ប្រសិនបើគាត់នៅតែបន្តធ្វើអ្វីៗនឹងខុសប្រក្រតី។
គាត់ខូចហើយ។
ប្រសិនបើ​អ្នក...
ប្រសិនបើអ្នកមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីទេចូរទៅប្រាប់លោករដ្ឋមន្រ្តី Du ។
គាត់ខ្លាចពួកគេបំផុត។
សព្វថ្ងៃ​នេះ,
ជនភៀសខ្លួននៅហ៊ីលហីលចាប់ផ្តើមពិភាក្សាវា។
ប្រសិនបើគាត់រក្សាសកម្មភាពដោយមិនប្រុងប្រយ័ត្ន
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
តើ Changge ដឹងថាគាត់នៅទីនេះទេ?
តើអ្នកបារម្ភទេថានាងនឹងបង្កបញ្ហាជាមួយគាត់?
អ្នកមិនជឿនាងទេ!
ខ្ញុំសន្យាថានាងនឹងមិនធ្វើរឿងបែបនេះទេ។
ខ្ញុំ​ដឹង។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
តើអ្នកបានរកឃើញគាត់ទេ?
រាយការណ៍ទៅឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
គាត់និយាយថាអ្នកត្រូវជ្រើសរើសគាត់ជាមុនសិន
បន្ទាប់មកគាត់នឹងមកជួបអ្នក។
យល់ព្រម។
ល្អណាស់។
វាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
ប្រាប់​ខ្ញុំ! តើមានច្បាប់អ្វីខ្លះ?
អ្នកអាចធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន
លើកលែងតែការជិតស្និទ្ធឬនិយាយជាមួយពួកគេ។
មិនអាចចូលទៅជិត ...
វិចិត្រ។
មើលអ្វីដែលខ្ញុំធ្វើបន្ទាប់មកអ្នកព្យាយាម!
ត្រូវហើយ។
ធ្វើ​វា។
គឺ​អ្នក! អ្នកគឺជាមនុស្សដែលខ្ញុំចង់បាន!
ឧត្តមរបស់អ្នកឆ្លាតណាស់។
Sheng Xin សូមគោរពចំពោះឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
ក្រោកឈរ។
ល្អណាស់។
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំ!
ឧត្តមរបស់អ្នកសូមឱ្យយើងទាំងអស់គ្នានៅជាមួយអ្នក។
មនុស្សកាន់តែច្រើនកាន់តែសប្បាយរីករាយ។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
យល់ព្រម។ អ្នកទាំងអស់គ្នាអាចស្នាក់នៅបាន។
អរគុណឧត្តមរបស់អ្នក។
រដ្ឋមន្ត្រីឌូ។
[ខាងកើតនៃទីក្រុង; ផ្លូវខាងត្បូងនិងខាងជើង]
សូមអរគុណ។
តើអ្នកចង់ស្វែងរកលោកលីទេ?
ផងដែរប្រហែលជាគាត់មិននៅផ្ទះទេ។
គាត់មិននៅ Luoyang?
មែនហើយគាត់គឺជា។
ប្រហែលជាគាត់នៅផ្ទះតែនៅផ្សារខាងលិច
ឬនៅ tavern នៅផ្សារខាងត្បូង។
គាត់អាចនៅគ្រប់ទីកន្លែងក្នុង Luoyang លើកលែងតែផ្ទះរបស់គាត់។
គាត់នៅ Luoyang តែចេញពីផ្ទះគ្រប់ពេល?
គ្មាននរណាម្នាក់អាចប្រាប់បានទេថាតើគាត់នឹងវិលត្រឡប់ក្នុងអំឡុងពេលបម្រាមគោចរឬអត់។
ខ្ញុំបានលឺថាគាត់បានរៀបការជាមួយស្ត្រីដែលឆ្លាត។
តើគាត់មិនអាចលាក់ខ្លួននៅខាងក្រៅដោយរបៀបណា?
រដ្ឋមន្ត្រី។
លោកវៃ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រញាប់?
រាយការណ៍ជូនលោករដ្ឋមន្រ្តី Du ។
ខ្ញុំបានចែកថវិកានិងសម្ភារៈសង្គ្រោះទាំងអស់រួចហើយ។
ឥឡូវនេះស្ថានភាពនៅទីនេះកាន់តែប្រសើរឡើង។
ប៉ុន្តែ ...
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
ប៉ុន្តែព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោនមិនបានចេញមុខទេចាប់តាំងពីគាត់បានផ្លាស់ទៅរាជវាំង Ziwei ។
វាជាព្រះនាងយ៉ុងមែនដែលទទួលខុសត្រូវលើអ្វីៗទាំងអស់។
មនុស្សកំពុងចាប់ផ្តើមនិយាយដើមអំពីវា។
និង ...
ហើយគាត់លាយជាមួយក្រុមអ្នកលេងសើចពេញមួយថ្ងៃ…
មិនគួរឱ្យជឿ!
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
ឧត្តមរបស់អ្នក!
- អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? - ចាស។
ចុះអ្នកនាងសេងស៊ីនវិញ?
រីករាយដែលបានស្តាប់។ ។
ជាអកុសលខ្ញុំភ្លេចយកម៉ាស៊ីនថតមកជាមួយខ្ញុំ។
បើមិនដូច្នោះទេខ្ញុំនឹងឱ្យគាត់កត់ត្រានូវអ្វីទាំងអស់ដែលអ្នកបានធ្វើសម្រាប់ប្រជាជន
ហើយរាយការណ៍ជូនព្រះករុណា។
រដ្ឋមន្ត្រីឌូ។
ឪពុកខ្ញុំរវល់នឹងកិច្ចការប្រចាំថ្ងៃ។
វាមិនចាំបាច់ទេក្នុងការប្រាប់គាត់ឱ្យដឹងពីល្បិចកលបែបនេះ។
មានការស្តាប់។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នកបំពេញនូវរបៀបរស់នៅខ្ជិលជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ក្នុងអត្រានេះព្រះមហាក្សត្ររបស់ព្រះអង្គនឹងជ្រាបជាចុងក្រោយ។
រដ្ឋមន្រ្តីឌូខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដឹងគុណណាស់ដែលបានស្តាប់ដំបូន្មានរបស់អ្នក។
សូមអរគុណចំពោះបញ្ហា។
គាត់ជាមិត្តរបស់ខ្ញុំនៅ Luoyang ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនពេញចិត្តនឹងវា
ខ្ញុំនឹងស្នើសុំឱ្យគាត់ត្រឡប់ទៅកន្លែងដែលគាត់មក។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចប្រព្រឹត្ដដោយខ្លួនឯង។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកចង់អោយខ្ញុំចាកចេញ
អ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំត្រង់។
ដូចខ្ញុំបានឃើញអ្នកតើខ្ញុំគួរត្អូញត្អែរអ្វីទៀត?
វាជាកិត្តិយសដ៏ខ្ពង់ខ្ពស់របស់ខ្ញុំ
ឃើញមនុស្សពូកែដូចឧត្តមរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់
ខ្ញុំនឹងស្នើសុំឱ្យអ្នកត្រលប់ទៅកន្លែងដែលអ្នកមក។
ពេលអ្នកជាតន្ត្រីករវ័យក្មេងនៃប្រាសាទតាកាងក្នុងឆាងអាន
តើមានកន្លែងណាដែលអ្នកគួរត្រលប់ទៅលើកលែងតែឆាងហ្គាន?
សូមអរគុណឧត្តមរបស់អ្នក!
ខ្ញុំបានស្វែងរកនៅទីនោះហើយនៅទីនេះ។
តើអាហ្សីលស៊ុននៅឯណា? តើយើងនឹងមិនស្វែងរកនាងទេឬ?
គាត់ចេញទៅមុនពេលព្រលឹមស្រាង ៗ ។
គាត់មានផែនទី Luoyang ។
គាត់ទៅរកហើយបន្ទាប់មកឆ្លងកាត់ម្តងមួយៗ។
នៅពេលគាត់បញ្ចប់គាត់នឹងចាប់ផ្តើមជុំថ្មី។
តើគាត់អាចរកនាងដោយការស្វែងរកដោយគ្មានគោលដៅយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្វីគ្រប់យ៉ាងអាស្រ័យលើយើង។
សុំទោស។
មិនដឹងខ្លួន។
អ្នកឆ្លាតក្មេងស្រី។
រង់ចាំដំណឹងល្អរបស់ខ្ញុំ!
តោះ​ទៅ។
[គុណធម៌ដ៏អស្ចារ្យត្រូវគ្នានឹងឋានសួគ៌និងផែនដី។ ]
អេលីតើអ្នកចូលចិត្តម្ហូបថ្ងៃនេះទេ?
អាលីវាមិនល្អទេដែលអ្នកនៅទីនេះពេញមួយថ្ងៃ។
តោះទៅទិញថ្នាំខ្លះហើយអ្នកអាចបន្ទោបង់បាន។
ខ្ញុំគិតថាវាពិតជាល្អណាស់ក្នុងការស្នាក់នៅទីនេះ។ ការដាំដុះដោយខ្លួនឯង។
បន្ទាប់មកវានឹងល្អ។
នោះ​ហើយ​ជា​វា។
សូមអង្គុយចុះ។
- យល់ព្រម។ - អេល ...
[ប្រាសាទ Liuyun Taoist]
កុំតូចចង្អៀត។
តើអ្នកដឹងអ្វីដែលខ្ញុំបានរៀនថ្ងៃនេះទេ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធុញទ្រាន់បន្ទាប់ពីដើរពេញមួយថ្ងៃ។
ជាការប្រសើរណាស់, ម៉ាស្សាជើងរបស់ខ្ញុំហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក។
តើអ្នកមិនមានឆន្ទៈទេ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកពិតជា pert ។
យើងជួលផ្ទះហើយសុំព័ត៌មាន។
ដូច្នេះអ្នកមិនគិតទេ ...
កាត់ពួកវា។
ពេលនោះអ្នកនឹងមិននឿយហត់ឡើយ។
តម្រុយណាមួយ?
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកចេញនៅពេលនេះ។
ត្រូវហើយ។ មានមួយ។
គេនិយាយថាតាវនិយមហៅថាស៊ុនស៊ីអៅ
មកពីវាលស្មៅ
ហើយបានជួយសង្គ្រោះស្ត្រីវ័យក្មេងម្នាក់នៅពេលមានការឈឺចាប់។
តើមិនមែនជាមេបញ្ជាការលីជានារីវ័យក្មេងទេឬ?
តើ​មាន​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនភ្ញាក់ផ្អើល?
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកមិនដឹងទេ។
កាត់ក្តាម!
មានព័ត៌មានផ្សេងទៀតទេ?
កន្លែងស្នាក់នៅរបស់គាត់គឺគេមិនដែលស្គាល់។
គេដឹងថាគាត់នឹងធ្វើរោគវិនិច្ឆ័យជនភៀសខ្លួន
ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់ដឹងថាគាត់នៅទីណាទេ។
ជម្រកណាមួយសម្រាប់ជនភៀសខ្លួននៅ Luoyang
កន្លែងដែលគេហៅថាប្រាសាទ Liuyun Taoist នៅខាងត្បូង Hill ។
ប្រាសាទ Liuyun Taoist?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់រត់ចេញម្តងទៀត?
នរណាម្នាក់នៅទីនេះ?
លោក។
មិនមានដំណើរទស្សនកិច្ចថ្ងៃនេះទេ។
មានតែមនុស្សដែលមានជំងឺស្រួចស្រាវប៉ុណ្ណោះដែលត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យចូល។
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំបានទេ? ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីរកស្ត្រីម្នាក់។
តើមានអ្នកណាគេហៅថាលីចាងហ្គីទេ?
ឬលីស៊ីស៊ី?
Li Changge?
មិនមាន Li Changge នៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានមកដល់កន្លែងខុសហើយ។
សូមចាកចេញភ្លាមៗ។
ចុះស៊ុនស៊ីម៉ីវិញ? តើស៊ុនស៊ីមយូនៅទីនេះទេ?
តើអ្នកអាចហៅឈ្មោះតៅថាន់ស៊ុនដោយរបៀបណា?
នោះ​ហើយ​ជា​វា! តាវតាស៊ុន!
តើគាត់បានជួយសង្គ្រោះស្ត្រីទេ?
គាត់បានសង្រ្គោះមនុស្សរាប់មិនអស់
ដូច្នេះតើខ្ញុំអាចចាំបានទាំងអស់យ៉ាងដូចម្តេច?
សូមអភ័យទោសចំពោះកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
កាង!
អ្នកឈ្លានពាន! ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកដទៃដើម្បីចាប់អ្នក!
heart បេះដូងឆ្លើយតបបន្តិចម្តង ៗ ♫
rev រស់ឡើងវិញជាលំដាប់♫
sw ហែលបន្តិចម្តង ៗ ឆ្ពោះទៅរកអ្នក។ ♫
♫មុនពេលដេញថ្លៃលាគ្នា♫
expect យើងរំពឹងថានឹងមានការជួបប្រទះ។ ♫
♫បញ្ចូលតួរលេខរបស់អ្នក♫
lock ហើយចាក់សោវាចូលក្នុងក្តីសុបិន្តដ៏ទន់ភ្លន់របស់ខ្ញុំ។ ♫
♫មុនថ្ងៃរះ,
♫តាមរយៈការគិតមមៃនៃស្នេហា♫
flows លំហូរវែង។ ♫
♫តែងតែមានពេល♫
♫ដែលដុតបំផ្លាញដីខ្សាច់នៅក្នុងបេះដូងរបស់ខ្ញុំ។ ♫
♫តែងតែមានភាពឯកោ♫
free ដែលបង្កកអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងរវាងអ្នកនិងខ្ញុំ។ ♫
♫ជួបគ្នាក្នុងពេលខុសគ្នា។ ♫
♫លើកទឹកចិត្តគ្នាទៅវិញទៅមកនៅក្នុងពិភពផ្សេងគ្នា។ ♫
long ការចង់បានរបស់ខ្ញុំក្លាយជាដូងមួយ♫
♫ស្រទាប់បន្ទាប់ពីស្រទាប់។ ♫
turns វាប្រែទៅជាភាពអស់កល្បជានិច្ច។ ♫
coc ដូងនៅពេលយប់ងងឹត។ ♫
♫តែងតែមានពេល♫
♫ដែលដុតបំផ្លាញដីខ្សាច់នៅក្នុងបេះដូងរបស់ខ្ញុំ។ ♫
♫តែងតែមានភាពឯកោ♫
free ដែលបង្កកអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងរវាងអ្នកនិងខ្ញុំ។ ♫
♫ជួបគ្នាក្នុងពេលខុសគ្នា។ ♫
♫លើកទឹកចិត្តគ្នាទៅវិញទៅមកនៅក្នុងពិភពផ្សេងគ្នា។ ♫
long ការចង់បានរបស់ខ្ញុំក្លាយជាដូងមួយ♫
♫ស្រទាប់បន្ទាប់ពីស្រទាប់។ ♫
turns វាប្រែទៅជាភាពអស់កល្បជានិច្ច។ ♫
coc ដូងនៅពេលយប់ងងឹត។ ♫
♫គេងមិនលក់។ ♫
ឡុងបាឡាដ