♫កន្លែងដែលត្រូវរត់គេច។ ♫
♫មិនមានរដិបរដុបទេ។ ♫
rog តបតវិញដោយស្នាមញញឹម។ ♫
♫មិនដែលចុះចាញ់។ ♫
get ភ្លេចអំពីយុវជន។ ♫
never ខ្ញុំមិនដែលខ្លាចភាពឯកោទេ។ ♫
also ខ្ញុំក៏ស្រក់ទឹកភ្នែកនូវការសោកស្ដាយផងដែរ។ ♫
♫តែចិត្តខ្ញុំនៅតែក្តៅ - ក្តៅ។ ♫
♫ចំងាយ។ ♫
past អតីតកាលវេទនាប្រៀបបាននឹងដាវមួយ។ ♫
♫ទោះបីស្លាបរបស់ខ្ញុំបាក់ក៏ដោយ♫
♫ខ្ញុំនឹងបន្តហោះហើរ។ ♫
♫ដើរតាមពន្លឺ♫
♫ខ្ញុំនឹងភ្លេចអ្នក។ ♫
♫ការចងចាំមានឥទ្ធិពលលើភាពរឹងចចេសរបស់ខ្ញុំ។ ♫
virtue ដោយគុណធម៌នៃពន្លឺនៅពេលយប់ងងឹត♫
♫ខ្ញុំនឹងប្រគល់វាមកវិញជាមួយនឹងឈុតវែង។ ♫
♫ទន្លេនៃជីវិតស្ថិតនៅក្រោមជើងរបស់ខ្ញុំ។ ♫
don't ខ្ញុំមិនសោកស្តាយចំពោះភាពឆ្កួតលីលារបស់ខ្ញុំទេ។ ♫
ឡុងបាឡាដ
ភាគទី ៣០
[ការមិនជ្រៀតជ្រែក]
ចាំខ្ញុំមើលតើមួយណាដែលហ៊ានចូលប្រាសាទ Liuyun Taoist?
ក្មេងប្រុស។
ចេញ​មក!
ក្នុងរយៈពេលមួយរយឆ្នាំអ្នកគឺជាមនុស្សដំបូងគេ
ដែលបានលួចចូលប្រាសាទ Liuyun Taoist ដោយគ្មានការអនុញ្ញាត។
តើអ្នកមិនគិតថាវាមិនល្អសម្រាប់បុរសទេ
បំបែកចូលប្រាសាទសម្រាប់ដូនជី?
សុំទោសខ្ញុំគ្រាន់តែចង់រកមិត្តចាស់។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាគ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះត្រូវបានគេហៅថាលីឆាងរឺលីស៊ីស៊ីទេ។
ខ្ញុំឈ្មោះលីចាង។
លោកស៊ីធូសូមអរគុណអ្នកដែលបានបង្រៀនខ្ញុំពីដាវនេះ។
អ្នកក្រអឺតក្រទមពេកហើយ។
មកហើយចាកចេញតាមដែលអ្នកចូលចិត្ត?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំមិនចង់បង្កហេតុនៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកនរណាម្នាក់។
តើអ្នកចង់ប្រយុទ្ធជាមួយខ្ញុំទេ?
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចឈ្នះបានទេ?
អ្នកអាចសាកល្បង។
អ្នកទាំងពីរគួរតែឈប់។
ប្រាសាទនេះជាកន្លែងស្ងប់ស្ងាត់និងស្ងប់ស្ងាត់។
កុំរំខានដល់តាវតដែលនៅសល់។
លោកស៊ីថាកុំធ្វើឱ្យគាត់ខឹង។
ឱ្យគាត់ចេញពីទីនេះយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
គួរឱ្យធុញទ្រាន់។
ការសុំទោសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់រកមិត្តរបស់ខ្ញុំខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំពិតជាចង់ណាស់ ...
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករួចហើយថាតាវ័រស៊ុនជួយសង្គ្រោះក្មេងស្រីរាប់មិនអស់។
អ្នកគួរតែចាកចេញឆាប់ជាងនេះ។
អត់ទោស។
[ព្រះអាទិត្យ]
តើកូនចិញ្ចឹមរបស់ខ្ញុំឈ្មោះលីចាងជឺមានឈ្មោះផ្សេងទៀតដែលមានឈ្មោះថាលីស៊ីស៊ីទេ?
តើនាងមិនមានបញ្ហាទេដែលមានឈ្មោះច្រើនបែបនេះ?
ប៉ុន្តែអ្វីៗកាន់តែគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍នៅពេលនាងជួបមិត្តរបស់នាង។
លីចាងហ្គ,
តើអ្នកនៅឯណា?
សូមសម្រាកនិងផឹកតែមួយពែង។
យល់ព្រម។
ស្ត្រីតើអ្នកចង់ផឹកអ្វី?
តែសូមអរគុណ។
មិនអីទេសូមរង់ចាំបន្តិច។
គេនិយាយថានឹងមានភ្លើងឆេះខ្លាំងនៅ Luoyang ក្នុងរយៈពេលបីថ្ងៃ។
គ្រោះរាំងស្ងួតមានសភាពធ្ងន់ធ្ងរនាពេលថ្មីៗនេះ
ប្រសិនបើវាជាការពិតយើងមិនមានទឹកគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ផឹកទេ។
តើយើងគួរយកទឹកទៅពន្លត់ភ្លើងនៅឯណា?
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
តើអ្នកកំពុងព្រួយបារម្ភអំពីអ្វី?
ខ្ញុំបាន heard ថាភ្លើងនឹងមិននៅទីនេះទេ។
ហេតុអ្វី?
លីវតើអ្នកដឹងពីអាថ៌កំបាំងទេ?
និយាយវា។
Luoyang ទទួលរងទាំងគ្រោះរាំងស្ងួតនិងភ្លើង។
ចាំមើលសិន។
មេឃនឹង ឲ្យ យើងដឹង
ដែលបាននាំគ្រោះមហន្តរាយទៅលូយយ៉ាងក្នុងរយៈពេលពីរថ្ងៃ។
អេលី?
សូមរីករាយជាមួយតែ។
ក្រឡេកមើលអ្នកតើអ្នកកំពុងគិតអំពីអ្វី?
តែមិនទាន់រួចរាល់។
សូមរីករាយជាមួយតែរបស់អ្នក។
លាហើយ។
អ្នកមិនបានបញ្ចប់ការនិយាយរបស់អ្នកទេ!
- អ្នកទើបតែនិយាយកន្លះម៉ោង។ - ខ្ញុំនឹងទិញអ្វីមួយ។
ដាក់លក់ហើយ!
មើល​នេះ!
តើ​អ្នក​បាន​ទៅណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនត្រឹមត្រូវនិងមិនចេះលំអៀង?
យ៉ាងហោចណាស់យើងកំពុងចាត់វិធានការរួមគ្នាឥឡូវនេះ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអើពើនឹងច្បាប់របស់យ៉ានស៊ីងសាយ។
ប្រាប់​ពូក​យើង​មក។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ខ្ញុំបានទៅប្រាសាទ Liuyun Taoist ដែលជាជម្រករបស់ជនភៀសខ្លួន។
ស៊ុនស៊ីម៉ីបានជួយសង្គ្រោះក្មេងស្រីជាច្រើន។
វាដូចជាការស្វែងរកម្ជុលនៅក្នុងក្រោល។
ខ្ញុំថែមទាំងបានចូលទៅស្វែងរកដោយផ្ទាល់។
ប្រសិនបើនាងនៅទីនោះនាងនឹងមិនបដិសេធមិនចេញមកក្រៅទេ។
ខ្ញុំខុស។
អ្នកមិនបាននិយាយអ្វីទាំងអស់។
ឆាប់​ឡើង។
កុំបារម្ភអី។
យើងពិតជាអាចរកឃើញម្ចាស់វ័យក្មេងរបស់យើង។
Xu Feng គឺឥឡូវនេះ។
យើងត្រូវជូនដំណឹងគ្នាទៅវិញទៅមកមុនពេលធ្វើសកម្មភាពណាមួយ
ក្នុងករណីមានបញ្ហា។
ក្រៅពីនេះអត្តសញ្ញាណរបស់លោកគីនគឺពិសេស។
អ្នកគួរតែប្រុងប្រយ័ត្នមុនពេលធ្វើសកម្មភាពណាមួយ។
តាមខ្ញុំគិតអ្នកគួរតែអនុញ្ញាតឱ្យយើងស្វែងរកម្ចាស់វ័យក្មេង។
ទីបំផុតអ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
អ្នកដឹង​អ្វី?
មិនយូរប៉ុន្មានបន្ទាប់ពីការចាកចេញរបស់អ្នក,
សុភាពបុរសបានប្រញាប់ប្រញាល់ចូលហើយនិយាយថាគាត់កំពុងស្វែងរកនរណាម្នាក់។
គាត់នៅតែរញ៉េរញ៉ៃ។
គឺលោកស៊ីថាដែលបានដេញគាត់ចេញពីទីបំផុត។
អ្វី?
ប្រសិនបើខ្ញុំនៅទីនេះខ្ញុំនឹងស្តីបន្ទោសគាត់យ៉ាងជូរចត់។
តើយើងអាចអនុញ្ញាតិឱ្យគាត់ធ្វើយ៉ាងដូចម្តេចនៅក្នុងប្រាសាទ Liuyun Taoist?
និយាយអីញ្ចឹងអាលីគាត់ទៅបន្ទប់របស់អ្នកហើយ។
ទៅហើយពិនិត្យមើលថាតើអ្នកបានបាត់បង់អ្វីមួយ។
វា​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំគ្មានអ្វីសំខាន់ទេ។
Luoyang ទទួលរងទាំងគ្រោះរាំងស្ងួតនិងភ្លើង។
ចាំមើលសិន។
មេឃនឹង ឲ្យ យើងដឹង
ដែលបាននាំគ្រោះមហន្តរាយទៅលូយយ៉ាងក្នុងរយៈពេលពីរថ្ងៃ។
ពាក្យចចាមអារាមអំពីអគ្គិភ័យនៅឡៅយ៉ាងមិនសាមញ្ញទេ។
តើបុរសនោះចង់ប្រាប់អ្នកណា?
ព្រះអង្គម្ចាស់និងម្ចាស់ក្សត្រីតើអ្នកដឹងទេ?
ថាពាក្យចចាមអារាមអំពី Luoyang ត្រូវបានរីករាលដាលចេញ?
គេនិយាយថាឡួយយ៉ាងត្រូវតែឆេះក្នុងរយៈពេលបីថ្ងៃ។
ព្រះនាងយ៉ុងយ៉ានរូបរាងរបស់អ្នកបង្ហាញ
ដែលអ្នកច្បាស់ជាស្គាល់វាពីមុនមក។
ប៉ុន្តែហាដូឌបាន heard ពាក្យចចាមអារាមមួយទៀតនៅក្នុងហាងលក់ស្រាថ្ងៃនេះ។
ពួកគេបាននិយាយថាព្រះអង្គម្ចាស់មកុដមិនដែលបង្ហាញខ្លួនទេ
ពីព្រោះគាត់ញៀននឹងការសប្បាយ។
អ្វីដែលពិសេសជាងនេះទៀតទៀនតែងតែមានពន្លឺនៅវិមានហ្សីវី។
ដែលហាក់ដូចជាគ្រោះថ្នាក់នៃអគ្គីភ័យ។
បងស្រីខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
វា​មិន​ពិត​ទេ។
តើអ្នកណាផ្សព្វផ្សាយរឿងមិនសមហេតុសមផលនេះជាមុន?
ហាវឌូតើអ្នកបាន hear រឿងនេះនៅឯណា?
ចាប់យកមនុស្សអាក្រក់ទាំងអស់នេះដែលផ្សព្វផ្សាយពាក្យចចាមអារាមដើម្បីបញ្ឆោតមនុស្ស។
ពាក្យចចាមអារាមជាធម្មតាចេញមកពីពេស្យាចារ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះវាត្រូវបានពិភាក្សាសូម្បីតែនៅក្នុងហាងស្រាធម្មតា។
វាហាក់ដូចជាពិបាកក្នុងការបញ្ឈប់វាឥឡូវនេះ។
អ្វីដែលត្រូវធ្វើបន្ទាប់មក?
បិទទៀនហើយរើសថ្ងៃរីករាយ។
ស្លៀកពាក់ជាផ្លូវការជាមួយនឹងម្កុដដើម្បីបន់ស្រន់សុភមង្គលដល់ឋានសួគ៌។
ឧត្តមរបស់អ្នក
អ្នកក៏គួរតែទៅមើលជម្រកជនភៀសខ្លួនដោយផ្ទាល់
ស្លៀកសម្លៀកបំពាក់ធម្មតាដោយគ្មានខ្សែក្រវ៉ាត់មាស។
ដូច្នេះភាពស្មោះត្រង់របស់អ្នកអាចមើលឃើញ។
[សាលឈៀនយ៉ាង]
លោកឌូសូមរង់ចាំ។
រដ្ឋមន្ត្រីឌូ
ពាក្យចចាមអារាមទើបតែបាននិយាយថានឹងមានអគ្គិភ័យយ៉ាងខ្លាំងនៅ Luoyang ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថានរណាម្នាក់ត្រូវតែនាំយកការនិយាយដើមគេ
និងព្រះអង្គម្ចាស់មកុដជាមួយគ្នាក្នុងគោលបំណង។
ឧត្តមរបស់អ្នកខ្ញុំបានឃើញអ្នកនៅក្នុងពន្លឺថ្មីទាំងស្រុងបន្ទាប់ពីពីរបីថ្ងៃ។
អ្វីដែលអ្នកនិយាយពិតជាត្រឹមត្រូវ។
ប៉ុន្តែឧត្តមភាពរបស់អ្នកសូមធានា
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវាឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
ការងារល្អរដ្ឋមន្ត្រីឌូ។
ឈុនហ្វេង
តើអ្នកបានលេចធ្លាយព័ត៌មានអំពីបាតុភូតតារាសាស្ត្រមិនធម្មតាដល់អ្នកដទៃទេ?
ព្រះចៅអធិរាជព្រះពេស្យាចារបង្ហាញ
ថាវាអាចនឹងមានគ្រោះមហន្តរាយនៃអគ្គីភ័យនៅ Luoyang ក្នុងរយៈពេលបីថ្ងៃ
ហើយព្រះអង្គម្ចាស់មកុដគឺនៅលួងយ៉ាង។
ខ្ញុំគ្រាន់តែប្រាប់ការពិតទាំងនេះទៅលោករដ្ឋមន្រ្តី Du ។
ខ្ញុំបានសុំឱ្យគាត់ថែរក្សាឧត្តមភាពរបស់គាត់ឱ្យបានល្អ។
សូមក្រឡេកមើលកូនប្រុសដែលមិនមែនជាខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងដាក់ទណ្ឌកម្មគាត់នៅពេលគាត់ត្រឡប់មកវិញ។
តើអ្នកដឹងទេអ្វីដែលឌូបាននិយាយនៅក្នុងលិខិតនោះ?
ខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ស៊ើបអង្កេតពីស្ថានភាពនៃគ្រោះមហន្តរាយនៅ Luoyang
ខណៈពេលដែលគាត់បានរក្សាភាពសប្បាយរីករាយនៅក្នុងវិមាន Ziwei ។
គ្មានសកម្មភាពណាមួយរបស់គាត់ដូចជាព្រះអង្គម្ចាស់មកុដទេ។
ប៉ុន្តែដើម្បីរីករាយខ្ញុំឌូបានប្រាប់ខ្ញុំថាយ៉ាននៅតែជួយធ្វើអន្ដរជាតិនេះ
តាំងទីលំនៅជនភៀសខ្លួននៅ Luoyang ។
នាងបានទទួលស្មារតីនៃព្រះនាងនៃ Tang ដ៏អស្ចារ្យរបស់យើង។
ខ្ញុំដឹងថាយ៉ានបានធំឡើងដោយការផ្លាស់ប្តូររបស់នាង។
ប៉ុន្តែតម្លៃនៃការធំឡើងតែងតែទទួលរង។
កូនស្រីខ្ញុំនេះ
ធ្វើឱ្យខ្ញុំអាណិតនាងប៉ុន្តែមានអារម្មណ៍សប្បាយរីករាយក្នុងពេលតែមួយ។
ឧត្តមភាពរបស់នាងពិចារណាអំពីទុក្ខព្រួយរបស់ប្រជាជន
ដែលជាសុខុងរបស់ថាំង។
ព្រះអង្គម្ចាស់មកុដនៅក្មេងនៅឡើយ។
ខ្ញុំជឿជាក់ថាគាត់អាចចែករំលែកបន្ទុកនិងបញ្ហាផ្សេងៗ
សម្រាប់ព្រះករុណាបន្ទាប់ពីបទពិសោធន៍ជាច្រើន។
ឈុនហ្វេងអ្នកមិនចាំបាច់និយាយជំនួសគាត់ទេ
គាត់គួរតែរៀនមេរៀន។
គាត់ប្រហែលជាដឹងខ្លួនតាមរបៀបនេះ។
ព្រះករុណា។
នេះគឺជាហេសស៊ីហ្សាដែលមានន័យថាទទួលបានជោគជ័យបន្ទាប់ពីមានគ្រោះថ្នាក់។
រឿងនៅលូហៀង
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ខ្លាំងណាស់។
ចាំ​មួយភ្លែត។
មាន​ការ​អត់ធ្មត់។
វាមិនធ្ងន់ធ្ងរទេ។
សាច់ដុំនិងឆ្អឹងមិនរងរបួសទេ។
ប៉ុន្តែកុំទាក់ទងជាមួយទឹកកខ្វក់នៅពេលអ្នកត្រលប់មកវិញ។
យល់ទេ?
យល់ព្រម?
ចងនៅទីនោះ។
សូមអរគុណ។
កុំទាក់ទងជាមួយទឹកថ្ងៃនេះ។
យល់ព្រម។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
ខ្ញុំ​បារម្ភ​អំពី​អ្នក។
ក្នុងករណីអ្នកគួរតែលាក់ខ្លួននៅខាងក្រៅទីក្រុងអោយបានប្រសើរ។
ទាំងរដ្ឋមន្រ្តី Du និង Hao Du កំពុងស្ថិតនៅ Luoyang ឥឡូវនេះ។
ចុះបើ...
រួចរាល់អ្នកអាចទទួលបានថ្នាំ។
សូមអរគុណ។
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាព្រះករុណាព្រះអង្គមិនសម្លាប់ខ្ញុំទេឬ?
ការពេញចិត្តរបស់ព្រះករុណាគឺធំធេងណាស់ដូច្នេះព្រះអង្គមិនដែលគិតពីវាយូរទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកខ្លាចថាឌូហ៊ូហ៊ូមិនគោរពបទបញ្ជា។
Wei Shuyu, ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែមានភាពវង្វេងស្មារតីបែបនេះ?
បន្ទាប់ពីស៊ូទ្រាំនឹងគ្រោះថ្នាក់ដ៏អស្ចារ្យជាច្រើនដង។
ខ្ញុំមិនខ្លាចរឿងទាំងនេះទៀតទេ។
ខ្ញុំមិនទំនេរទេ។
ខ្ញុំមិនហ៊ានធ្វើឱ្យអ្នកប្រថុយប្រថានទៀតទេ។
អ្នកមិនខ្លាចស្លាប់ទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំខ្លាចការស្លាប់របស់អ្នក។
ថ្ងៃនេះគឺជារដូវកាលកំពូលនៃប្រាសាទ Liuyun Taoist ។
ខ្ញុំរវល់បើមិនដូច្នេះទេខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញទេ។
ខ្ញុំសូមជួយអ្នក។
សូមអរគុណ។
ឪពុកអ្នកមិនដែលជឿលើព្រះឬព្រះពុទ្ធ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកព្រះវិហារនេះនៅថ្ងៃនេះ?
វាមិនមែនជាការមិនជឿ។
ខ្ញុំមិនចេះតស៊ូឬអបិយជំនឿ។
មួយថ្ងៃមុនពេលយើងចាកចេញពីឆាងអាន
Li Chunfeng អោយកាបូបមួយមកខ្ញុំ។
វាត្រូវបានគេសរសេរថាខ្ញុំត្រូវតែមកទីនេះនៅពេលខ្ញុំមកដល់ Luoyang ។
ប្រញាប់។
ខ្ញុំឃើញថាក្បាលរបស់អ្នកស្រអាប់ខណៈពេលដែលជើងត្រជាក់។
វាហាក់ដូចជាអ្នកមិនអាចរស់នៅបានយូរជាងមួយឆ្នាំ។
អ្នកកំពុងស្លាប់នៅក្នុងរយៈពេលនេះ។
ខ្ញុំដឹងច្បាស់។
ខ្ញុំសង្កេតមើលសំណាងរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
លទ្ធផលគឺវិជ្ជមាន។
យកព័ត៌មាននេះ។
បើកវាបន្ទាប់ពីអ្នកទៅដល់ Luoyang ។
ទៅទីនោះនៅថ្ងៃទីប្រាំពីរនៃប្រតិទិនតាមច័ន្ទគតិ។
ប្រហែលជាអ្នកនឹងជួបប្រទះឱកាសខ្លះនៅទីនោះ។
រកគ្រូពេទ្យនៅប្រាសាទ។
គ្រូទាយរូបនេះតែងតែចង្អុលបង្ហាញអ្វីដែលនៅពីក្រោយសំដីរបស់គាត់។
ឥឡូវយើងនៅលូហៀងហេតុអ្វីមិនមកមើល?
សុភាពនារីវាហាក់ដូចជាអ្នកមិនទៅលេងតៅហ្គោស៊ុនដោយសារជំងឺរបស់អ្នក។
តើខ្ញុំអាចដឹងពីគោលបំណងរបស់អ្នកបានទេ?
តើតាវតាស៊ុនត្រូវបានគេហៅថាស៊ុនស៊ីម៉ី?
ប្រាកដ។
នរណាម្នាក់ទៀតហៅថាតាវតាស៊ុន
តើអាចព្យាបាលអ្នកជំងឺបែបនេះដោយឥតគិតថ្លៃនៅលើពិភពលោកបានទេ?
ជំនួយការរដ្ឋមន្ត្រី Li បានស្នើឱ្យអ្នកមកទីនេះ
ដូច្នេះតាវតាស៊ុនអាចព្យាបាលជំងឺរបស់អ្នក។
ស្ត្រីតាវិតសូមជួយរាយការណ៍
ថារដ្ឋមន្រ្តីសង្គ្រាមលោកឌូរូហ៊ូចង់ឃើញតាវូស៊ុន។
តើអ្នកអាចមើលឃើញគាត់តាមដែលអ្នកចូលចិត្តយ៉ាងដូចម្តេច?
តើខ្ញុំដឹងយ៉ាងម៉េចបើអ្នកប្រាប់ការពិត?
មាននរណាម្នាក់បានរញ៉េរញ៉ៃនៅក្នុងប្រាសាទ Liuyun Taoist កាលពីម្សិលមិញ។
មនុស្សគ្រប់ប្រភេទអាចនៅទីនេះឥឡូវនេះមែនទេ?
សូមក្រឡេកមើលចំណុចនេះឱ្យបានច្បាស់។
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំមិនដឹងថានេះជាអ្វីទេ។
ប៉ុន្តែមិនថាអ្នកជារដ្ឋមន្រ្តីសង្គ្រាមឬពិភពលោកទេ
ច្បាប់តែមួយគត់នៃប្រាសាទ Liuyun Taoist ត្រូវបានគេចូលមកមុនគេមុន។
សូមអនុវត្តតាមច្បាប់ហើយរង់ចាំជាជួរ។
និយាយផ្លាស់ប្តូរវានិយាយពីសុវត្ថិភាពរបស់អ្នក។
យើងមិនអាចយកវាដោយចៃដន្យបានទេ។
អេល។
បាទ / ចាស?
ទៅហើយទទួលបានចំណាំងដប់ស៊ីស៊ីដាពីឱសថស្ថានខាងក្រៅឥឡូវនេះ។
មិនអីទេចាំខ្ញុំបន្តិច។
តាវតាស៊ុន។
នៅខាងក្រៅមានមនុស្សពីរនាក់ស្លៀកសម្លៀកបំពាក់សមរម្យ
ដែលហៅថាជារដ្ឋមន្រ្តីនៃអ្វីមួយ។
ពួកគេកំពុងសុំជួបអ្នក។
ក្រសួងអ្វី? សង្គ្រាម? ពិភពលោក?
ភ្លេចវាទុកឱ្យពួកគេរង់ចាំនៅខាងក្រៅតាមជួរ។
យល់ព្រម។
សុភាពនារីសូមមេត្តារង់ចាំជាជួរ។
សូមអរគុណ។
លោក Wei Shuyu, អ្វីដែល ...
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
ឪពុក។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានឃើញមិត្តចាស់។
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
យល់ព្រម។
លោកម្ចាស់តើអ្នកចាប់អារម្មណ៍ឱសថស្ថានប្រាសាទតាវ័ររបស់យើងទេ?
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំគ្រាន់តែឃើញនរណាម្នាក់ជ្រៀតចូលក្នុងឱសថស្ថាន។
លួចស្រលាញ់?
ប្រាសាទ Liuyun Taoist គឺជាកន្លែងបើកចំហនិងត្រង់។
យើងជួយសង្គ្រោះប្រជាជននិងផ្តល់ផលប្រយោជន៍ដល់សង្គម។
តើវាអាចជាមនុស្សគួរឱ្យស្អប់នៅទីនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកត្រូវតែជារដ្ឋមន្រ្តី Du ។
ជំរាបសួរ​លោកស្រី។
សុភាពបុរសវ័យក្មេងនេះបានចូលប្រាសាទ Liuyun Taoist
ហើយបានឆ្ពោះទៅកាន់ឱសថស្ថានរបស់ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំអាចដឹងថាតើមានអ្វីខុសជាមួយឱសថស្ថានរបស់ខ្ញុំទេ?
សព្វថ្ងៃនេះជនភៀសខ្លួនមាននៅគ្រប់ទិសទីនៅ Luoyang ។
លាយបញ្ចូលគ្នាជាមួយ paople ស្រស់ស្អាតនិងអាក្រក់។
ហាវឌូខ្លាចរឿងនោះ
មនុស្សអរិភាពខ្លះឆ្លៀតឱកាសធ្វើខុស។
នោះនឹងរំខានអ្នកនិងបូជាចារ្យតាវ។
សូមអរគុណសម្រាប់ការទាក់ទង។
ទោះយ៉ាងណាប្រាសាទ Liuyun Taoist គឺបរិសុទ្ធនិងក្រដូចទឹក។
វាមិនចាំបាច់សម្រាប់ក្មេងទំនើងដើម្បីពិចារណាយើងទេ។
អ្នកអាចមើលឃើញថាវាខុស។
សូម។
ហេតុអ្វីឌូរូហួយនៅទីនេះ?
ផ្លាស់ប្តូរវាមានគ្រោះថ្នាក់ខ្លាំងណាស់នៅទីនេះ។
អ្នកគួរតែចាកចេញជាមួយខ្ញុំ។
ទុកឱ្យនៅជាមួយអ្នក?
ហើយ​បន្ទាប់​មក?
ខ្ញុំនឹងគ្រប់គ្រងវិធីដើម្បីការពារអ្នក។
និយាយលេងខ្ញុំពិតជាចង់ការពារអ្នកឱ្យមានសុវត្ថិភាព។
តើអ្នកអាចទុកចិត្តខ្ញុំជាលើកចុងក្រោយទេ?
ខ្ញុំមិនទុកចិត្តអ្នកទេ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំមានគំនិតផ្សេងខ្ញុំនឹងមិននៅទីនេះទេ។
លើសពីនេះទៅទៀតខ្ញុំមិនមានចម្លើយដែលខ្ញុំចង់បានទេ។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
Shuyu ។
ខ្ញុំជឿជាក់ថាអ្នកត្រូវតែមានអាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួននៅក្នុងការិយាល័យ Luoyang ។
គ្រាន់តែទៅ។
ខ្ញុំពិតជាមិនខ្លាចពួកគេទេ។
ខ្ញុំមិនមានពេលវេលាដើម្បីដោះស្រាយវាទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំអាចចៀសវាងពួកគេ។
គ្រាន់តែធានា។
កាង។
ចាប់តាំងពីអ្នកត្រូវបានណែនាំដោយជុនហ្វេងខ្ញុំនិយាយត្រង់។
រដ្ឋមន្រ្តី Du នៅសល់នៃជីវិតរបស់អ្នកមានកំណត់។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ពង្រីកជីវិតរបស់អ្នក
វិធីតែមួយគត់គឺចូលនិវត្តន៍នៅកម្រិតកំពូលនៃអាជីពរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែតាមដែលខ្ញុំបានឃើញ
អ្នកមានការស្ទាក់ស្ទើរក្នុងការបោះបង់ចោលអាជីវកម្មបច្ចុប្បន្នរបស់អ្នក។
នាពេលបច្ចុប្បន្ននេះខ្ញុំមិនអាចហ៊ានមិនហ៊ានហើយក៏មិនចង់បោះបង់ចោលដែរ។
ប្រសិនបើអ្នកគ្មានវិធីដើម្បីព្យាបាលជំងឺរបស់ខ្ញុំទេសូមកុំភ្លេច។
ប្រសិនបើអ្នកព្រួយបារម្ភអំពីវា។
ខ្ញុំអាចពន្យាជីវិតរបស់អ្នករយៈពេល ៣ ឆ្នាំនៅក្នុងអំណាចរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីនេះ
អ្នកប្រហែលជាវេទនាខ្លាំងណាស់នៅពេលអ្នកជួបការស្លាប់របស់អ្នកនាពេលអនាគត។
បីឆ្នាំគឺគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ខ្ញុំ។
អាចារ្យតាវសូមជួយខ្ញុំផង។
តើអ្នកប្រាកដថាវាសមទេ?
បូជាចារ្យតាវិតពេលអ្នកទាំងពីរជួយជនក្រីក្រនិងវេទនានៅប្រាសាទ Liuyun Taoist ប្រាសាទ។
តើអ្នកធ្លាប់គិតពីភាពក្រីក្រនិងទុក្ខព្រួយមកពីណាទេ?
ឋានសួគ៌និងផែនដីគ្មានមេត្តាខណៈអ្វីៗមានជោគវាសនា។
ទាំងនេះគឺជាគ្រោះមហន្តរាយដែលត្រូវវិនាសរបស់ពួកគេ។
បូជាចារ្យតាវតាអ្នកគឺជានិកាយប៉ុន្តែមានមនុស្សរាប់លាននាក់
រំខានដោយសង្គមមនុស្ស។
ពួកគេគ្មានកន្លែងលាក់ខ្លួនទេហើយអាចតស៊ូដើម្បីការរស់រានមានជីវិត។
ខ្ញុំបានអានសៀវភៅជាច្រើនហើយធ្វើការឱ្យអធិរាជ។
ដូច្នេះខ្ញុំមិនចង់មើលវាដោយមិនធ្វើអ្វីឡើយ។
ព្រះករុណាព្រះអង្គមានគោលបំណងកសាងសង្គមមួយប្រកបដោយភាពរីកចំរើន
តើខ្ញុំអាចធ្វើឱ្យព្រះករុណាទៅតែម្នាក់ឯងនៅតាមផ្លូវនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
បីឆ្នាំគឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ខ្ញុំសុខចិត្តលះបង់ការប្រឹងប្រែងណាមួយដើម្បីជួយដល់ព្រះករុណា។
ចាំមើលតើយើងអាចបង្កើតយុគសម័យសន្តិភាពនិងវិបុលភាពបានទេ?
បងស្រី។
តើ​ពួកគេ​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Miniser Du បាននិយាយថាថ្ងៃស្អែកជាពេលវេលាដ៏ត្រឹមត្រូវ។
ឧត្តមរបស់អ្នកគួរតែនាំមនុស្សទៅអធិស្ឋាននៅប្រាសាទសេះស។
ថ្ងៃស្អែក?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
បងប្រុសចាប់ពីពេលនេះទៅអ្នកមិនអាចក្លាយជាក្មេងទៀតទេ។
ឪពុករបស់យើងគឺជាអធិរាជនៃប្រទេសឥឡូវនេះ។
ដូច្នេះអ្នកមិនអាចធ្វើជាមនុស្សល្ងីល្ងើរសម្រាប់អ្វីឡើយ។
- ពីថ្ងៃនេះ ... - បងស្រី។
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
បន្ទាប់ពីអ្នកបានបាត់បង់ពេលវេលាចុងក្រោយអ្នកក្លាយជាកិរិយាស័ព្ទឥឡូវនេះ។
អ្នកស្រឡាញ់ខ្ញុំបំផុត។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈរឈ្មោះអោយប្រជាជនដូចរដ្ឋមន្រ្តី Du?
មិនថាអ្នកស្ទាក់ស្ទើរយ៉ាងណាក៏ដោយ។
អ្នកត្រូវតែធ្វើតាមគោលការណ៍និងបង្ហាញនៅថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំនឹងលេងជាមួយអ្នកនៅពេលចប់។
បូជាចារ្យតាវទីសូមអរគុណដែលបានជួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចេញទៅក្រៅដើម្បីបញ្ឈប់លោករដ្ឋមន្រ្តី Du ក្នុងគោលបំណង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនទទួលបាន ...
វាជាការអាណិតអាសូរសម្រាប់អ្នកទាំងពីរដើម្បីប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងគ្នា។
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំជានរណាទេ?
ប្រសិនបើអ្នកមិនមានឆន្ទៈក្នុងការនិយាយវាខ្ញុំនឹងមិនសួរបន្ថែមទៀតទេ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកដឹងថាតៅរបស់រដ្ឋមន្រ្តី Du គឺជាអ្វីទេ?
គាត់មិនខ្លាចការដុតទៀននៅចុងទាំងពីរ
ប៉ុន្តែគាត់មានការព្រួយបារម្ភថាគាត់មិនអាចមើលឃើញ Tang ដែលរីកចម្រើននោះទេ។
មហិទ្ធិឫទ្ធិរបស់ព្រះអង្គមានគោលបំណងកសាងសង្គមរុងរឿង
តើខ្ញុំអាចធ្វើឱ្យព្រះករុណាទៅតែម្នាក់ឯងនៅតាមផ្លូវនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
បីឆ្នាំគឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ខ្ញុំសុខចិត្តលះបង់ការប្រឹងប្រែងណាមួយដើម្បីជួយដល់ព្រះករុណា។
ចាំមើលតើយើងអាចបង្កើតយុគសម័យសន្តិភាពនិងវិបុលភាពបានទេ?
ប្រហែលជាអ្នកទាំងពីរមានតៅស្រដៀងគ្នាប៉ុន្តែមានយុទ្ធសាស្ត្រខុសគ្នា។
តើអ្នកដឹងថាតៅរបស់ខ្ញុំជាអ្វីទេ?
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយថាខ្ញុំស្គាល់វាទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាចេតនារបស់អ្នកគឺទាក់ទងនឹងការគ្រប់គ្រង
ប៉ុន្តែខ្ញុំបាន heard វិធីសាស្រ្តដែលអ្នកបានជ្រើសរើសមានទំនោរទៅរកការបំផ្លិចបំផ្លាញ។
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើខ្ញុំមិនគោរពតាមការណែនាំហើយដើរតាមផ្លូវរបស់ខ្ញុំ?
សម្រាប់ទន្លេមួយ
សត្វក្តាន់សត្វក្តាន់ខ្លាឬសត្វចចកផឹកទឹកមិនមានអ្វីប្លែកទេ។
លើសពីនេះទៅទៀតសត្វខ្លានិងចចកមានតៅរបស់ពួកគេផ្ទាល់។
អ្នកដែលគួរតែបញ្ចប់ពួកគេគឺជាអ្នកប្រមាញ់។
តើពួកវាមានអ្វីទៅនឹងទឹកទន្លេ?
កុំបំពានលើតៅធម្មជាតិ។
ទៅជាមួយលំហូរ។
ដូចគ្នានឹងជនភៀសខ្លួននៅ Luoyang ដែរនៅពេលពួកគេទទួលបានដីចំការមួយហិកតា។
ពួកគេអាចរស់នៅក្នុងជីវិតរបស់ពួកគេតាមរយៈភាពខ្លួនទីពឹងខ្លួននិងសាងសង់ផ្ទះថ្មីរបស់ពួកគេ។
ពួកគេចង់បានជីវិតប្រកបដោយសន្តិភាពនិងស្ថិរភាពជំនួសឱ្យការសម្លាប់គ្មានទីបញ្ចប់។
អ្នកមានកម្លាំងយល់ដឹងខ្ពស់។
ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកស្នាក់នៅក្នុងព្រះវិហាររបស់យើងឥឡូវនេះ។
លោកជំទាវតើតាវនៅស្ថានសួគ៌នៅឯណា?
ធម្មជាតិបានបង្កើតអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងមនុស្សគឺគ្រាន់តែជាផ្នែកមួយនៃពួកគេ។
អ្នកក៏រកឃើញចេតនាពិតរបស់អ្នកដែរ
មិននិយាយពីការរកតៅនៅឋានសួគ៌។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ឥឡូវតើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេថាបំណងពិតរបស់អ្នកគឺជាអ្វី?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចចាប់យកមកវិញនូវអ្វីដែលខ្ញុំបានបាត់បង់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានដឹងថាខ្ញុំកំពុងនៅជាមួយអ្វីទេរហូតមកដល់ពេលនេះ។
ខ្ញុំមិនសុខចិត្តបោះបង់ចោលទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏មិនចង់រង់ចាំដែរ។
ខ្ញុំចង់ឃើញថាំងរីកចម្រើនក្នុងមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់បញ្ហាដោយខ្លួនខ្ញុំហើយវាយតបយ៉ាងសាហាវឃោរឃៅ។
តើអ្នកច្បាស់អំពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយទេ?
កុំរំលោភលើចេតនាដើម។
ត្រូវ។
ខ្ញុំយល់ច្រឡំ។
តើអ្នកអាចស្កប់ចិត្តក្នុងការរស់នៅប្រកបដោយសន្តិភាពយ៉ាងដូចម្តេច?
លោកជំទាវ Sheng Xin បានរៀបចំយ៉ាងល្អ។
តើឌូហ៊ូហួទទួលខុសត្រូវចំពោះសន្តិសុខរបស់លូលូយ៉ាងដែរឬទេ?
ត្រូវហើយ។
ប៉ុន្តែសម្រាប់ពិធីនៅប្រាសាទសសេះសនៅថ្ងៃស្អែក
ឌូទួហួយបានកោះហៅប្រជាជនរបស់គាត់មួយចំនួនចេញពីវិមាន Ziwei
ទៅជាយក្រុងខាងកើត។
ប្រជាជនរបស់យើងនឹងឃ្លាំមើលចលនារបស់ពួកគេគ្រប់ពេល។
ប្រយ័ត្នមនុស្សម្នាក់ទៀតសម្រាប់ខ្ញុំផង។
អ្នកដែលបានបំផ្លាញ Liang នៃ Xiao,
លីជីង។
មើលនៅទីនេះ!
Baubles ។
សូមអញ្ជើញមកមើល!
សូម​មេត្តា​យកចិត្តទុកដាក់។
រង់​ចាំ​រង់ចាំ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា
អ្នកគួរតែជ្រើសរើសយកចលនានេះដែលគេហៅថា "ការបន្ធូរបន្ថយរដ្ឋដោយឡោមព័ទ្ធរដ្ឋផ្សេងទៀត" ដើម្បីឈ្នះ។
តើអ្នកដឹងទេថា "មេពិតប្រាកដម្នាក់នឹងមិននិយាយពេលឃើញហ្គេម"? [លីជីង]
ខ្ញុំជួយអ្នកដោយចិត្តល្អឈ្នះល្បែងដែលចាញ់
ប៉ុន្តែអ្នកមិនទទួលយកវាទេ។
ឆាប់​ឡើង។
គ្រាន់តែលេងដោយខ្លួនឯងប្រសិនបើគាត់មានសមត្ថភាព។
តើខ្យល់ត្រជាក់មកពីណា?
ហាន់?
ទឹកឃ្មុំ។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
ដាលីងអ្នកខំប្រឹងណាស់។
ភ្ញៀវសំខាន់ម្នាក់បានមកលេងយើង
ខណៈពេលដែលអ្នកមិនមានពេលវេលាដើម្បីទទួលគាត់។
អ្នកកំពុងលេងល្បែងអុកនៅទីនេះ។
តើអ្វីទៅជាថ្ងៃរីករាយសម្រាប់អ្នក!
ខ្ញុំគ្រាន់តែខ្លាចថាអ្នកអាចនឿយហត់ដូច្នេះខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីមើល។
ទេខ្ញុំមិនហត់ទេ។
ខ្ញុំ​មិនមែន។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំ​ពិតជា​នឿយហត់​ណាស់។
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញជាមួយអ្នកឥឡូវនេះ។
សូមអូនសម្លាញ់។
អូនសម្លាញ់តើភ្ញៀវសំខាន់នៅផ្ទះរបស់មនុស្សម្នាក់នោះទេ?
លោកឌូបានមកដល់ផ្ទះរបស់យើងម្តងទៀត។
គាត់ចង់អោយអ្នកកាន់កាប់ក្រសួងសង្គ្រាមជំនួសគាត់។
ខ្ញុំបានបដិសេធសម្រាប់អ្នក។
មានប្រពន្ធដែលចេះពិចារណាដូចអ្នកគឺជាសំណាងល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
យល់ហើយ
ខ្ញុំនឹងលាងដៃរបស់ខ្ញុំដុតគ្រឿងក្រអូបហើយលុតជង្គង់ចុះ។
អនុវត្តជង្គង់របស់ខ្ញុំ។
អ្នកដឹង​អ្វី?
ដោយសារតែព្រះអង្គម្ចាស់មកុដគឺអសីលធម៌ Luoyang នឹងទទួលរងនូវការឆេះយ៉ាងខ្លាំង។
ពិតឬ?
ដាច់ខាត។
គិតអំពីវាតើអ្នកណាដែលនាំឱ្យយើងមានជីវិតជូរចត់នាពេលបច្ចុប្បន្ន?
- ត្រូវ។ - ចាស។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
- វាជាការប្រព្រឹត្តខុសរបស់រាជបុត្រ។ - ត្រូវហើយ។
បើមិនដូច្នោះទេយើងនឹងមិនដូចនេះទេ។
ត្រូវ។
មិនអាចយល់ស្របបន្ថែមទៀតទេ។
សព្វថ្ងៃសូម្បីតែមេឃក៏មិនអាចទ្រាំទ្របានដែរ។
គាត់នឹងទទួលបានលទ្ធផលរបស់គាត់!
ល្អឥតខ្ចោះ!
អស្ចារ្យ!
ល្អណាស់។
ល្អណាស់ល្អណាស់!
កុំខកខានអាហារពេលល្ងាច
ឬអ្នកត្រូវលុតជង្គង់រយៈពេលពីរម៉ោងទៀត។
យល់ព្រម។
កុំផ្លាស់ទី។
អ្នក​ជា​នរណា។
អ្នក brat ។
តើអ្នកហ៊ានចែកចាយម្សៅទៅខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំព្រមានអ្នក។
អ្នកគួរតែស្មោះត្រង់។
ឬអ្នកនឹងត្រូវគេសម្លាប់នៅទីនេះខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរ។
តើអ្នកនៅលើផែនដីអ្នកជានរណា?
អ្នកកាត់តាមខ្ញុំហើយចង់អោយខ្ញុំនិយាយដោយខ្លួនឯង?
តើ​ខ្ញុំ​គួរ​និយាយ​អ្វី?
- អ្នកណាសួរអ្នកឱ្យផ្សព្វផ្សាយពាក្យចចាមអារាម? - មនុស្សម្នាក់នោះនៅឯណា?
អ្នកដឹងថាអ្នកណាផ្សព្វផ្សាយពាក្យចចាមអារាមនោះទេ?
អ្នក​ជា​នរណា?
ប្រាប់យើងពីការពិត។
តើនាងនៅឯណា?
គាត់ជាមនុស្សលះបង់។
វាមិនមែនជាការរៀបចំរបស់នាងទេ។
រង់ចាំ។
អ្នកណា​គេ?
អ្នកឧស្សាហ៍ទៅលេងផ្ទះរបស់យើងក្នុងពេលបាយមែនទេ?
គួរឱ្យអាណិតណាស់ប្តីខ្ញុំមិននៅផ្ទះទេ។
លោកឌូ,
ប្តីខ្ញុំនិយាយច្រើនដងហើយ
ថាគាត់មិនមានចេតនាទៅ Changan ទេ។
សុំទោសដែលរំខានអ្នកលោកស្រីលី។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែសង្ឃឹមថានឹងមានការពិភាក្សាជាមួយលោកលីមុនពេលខ្ញុំបោះបង់។
ស្រេច​តែ​អ្នក។
សូមរីករាយជាមួយវា។
គាត់នឹកអាហារពេលល្ងាចម្តងទៀត។
អ្វីដែលអាក្រក់ជាងនេះគាត់បានទុកឱ្យខ្ញុំដោះស្រាយជាមួយបុរសធុញទ្រាន់ទាំងនោះ។
ល្អណាស់។
អាណាន់រៀបចំក្តារលាងសម្អាតបន្ថែមទៀត។
ត្រូវហើយ។
[ការមិនជ្រៀតជ្រែក]
កាង។
បងប្រុសខ្ញុំបានសន្យាថាខ្ញុំនឹងគោរពប្រតិបត្តិ
និងចូលរួមពិធីអធិស្ឋាននៅថ្ងៃស្អែក។
ប៉ុន្តែពាក្យចចាមអារាមបាននិយាយថានឹងមានគ្រោះមហន្តរាយនៃអគ្គិភ័យនៅយប់នេះ។
ខ្ញុំនៅតែមានអារម្មណ៍តូចចិត្ត។
កុំបារម្ភអី។
ពាក្យចចាមអារាមនឹងដួលរលំដោយមិនពន្យល់នៅថ្ងៃស្អែក។
និយាយអីញ្ចឹងតើអ្នកបានរកឃើញអ្វីប្លែកនៅក្នុងវិមានអាយវី?
ចម្លែកមែនទេ?
គាត់ទើបតែញៀននឹងការសប្បាយ។
គ្មានអ្វីចម្លែកទេដែលអាចរកឃើញ។
តើអ្នកអាចរកវិធីដើម្បីនាំខ្ញុំចូលទៅក្នុងវិមាន Ziwei បានទេ?
ឧត្តមភាពរបស់អ្នកវាជាការប្រសើរក្នុងការព្យាយាមកាត់ដេរសម្លៀកបំពាក់សម្រាប់ពិធីនេះ។
ប្រសិនបើមានអ្វីមួយដែលអ្នកមិនពេញចិត្តនឹង
វាយឺតពេលហើយក្នុងការកែសំរួលមុនពេលពិធីអធិស្ឋាននៅថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំមិនពេញចិត្តនឹងអ្វីគ្រប់យ៉ាងជាពិសេសអ្នក!
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
រដ្ឋមន្រ្តីសាលាចាស់លោក Du មិននៅទីនេះទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនស្តាប់តន្រ្តីហ៊ូនិងទស្សនាផ្សារនិងសហគមន៍ជាមួយខ្ញុំ?
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់ទៅជាមួយខ្ញុំទេ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់ខ្ញុំអំពីភាពសប្បាយរីករាយនៅឯ Xunfang Pavilion?
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំថប់បារម្ភនិងចង់ដឹងចង់ឃើញ។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
នៅពេលឧត្តមរបស់អ្នកអាចស្តាប់បង្គាប់នៅយប់នេះ
ខ្ញុំស្បថថាខ្ញុំនឹងជ្រៀតជ្រែកជាមួយអ្នកពេលក្រោយ។
វិចិត្រ។
អ្នកអាចចាកចេញឥឡូវនេះ។
ត្រូវហើយ។
កុំភ័យអី។
សូមចាំថាខ្ញុំជាបូជាចារ្យតាវដែលអធិស្ឋាននិងប្រាប់សំណាងជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំនឹងមិនត្រូវបានគេរកឃើញនៅពេលដែលយើងស្ងប់ស្ងាត់។
ផ្លាស់ទីលឿនជាងមុន។
Tie Li Chengqian ឡើង។
នៅ​ទីនោះ!
ដូច្នេះលោកគីនអ្នកកំពុងស្វែងរកមិត្តចាស់។
ទោះបីជាអ្នកមិនមែនជាដៃគូរបស់គាត់ក៏ដោយ
អ្នកមិននៅទីនេះសម្រាប់គោលបំណងល្អមួយចំនួន។
វាជារឿងរ៉ាវអតីតកាលជាយូរមកហើយ។
មិត្ដសំឡាញ់ខ្ញុំនឹងមិនរៀបចំបុរសដែលលះបង់នោះទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំជឿថានាងមិនចូលរួមនៅក្នុងករណីនេះទេ។
តើអ្នកណាជាមិត្តរបស់អ្នក?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថានាងផ្សព្វផ្សាយព័ត៌មានអវិជ្ជមានអំពីព្រះអង្គម្ចាស់មកុដ?
តើនាងស្គាល់ព្រះអង្គម្ចាស់មកុដជាមួយគ្នាទេ?
ខ្ញុំសុខចិត្តផឹកតែជាមួយអ្នក
ពីព្រោះខ្ញុំគិតថាអ្នកជាសុភាពបុរសម្នាក់ផងដែរ។
សូមកុំសួរច្រើនពេកអំពីភាពឯកជនរបស់អ្នកដទៃ។
មិត្តរបស់ខ្ញុំនឹងមិនដែលធ្វើបាប Tang ឡើយ។
ប្រសិនបើអ្នកតស៊ូក្នុងការស៊ើបអង្កេតខ្ញុំត្រូវតែនិយាយលា។
វិចិត្រ។
ខ្ញុំនឹងមិនសួរបន្ថែមទៀតទេ។
តើអ្នកស្គាល់វិមានអាយវីដែរឬទេ?
វិមានអាយវី?
ប្រសិនបើមិត្តរបស់អ្នកស្គាល់ព្រះអង្គម្ចាស់មកុដ។
វាទំនងជាជួបមិត្តចាស់របស់អ្នកនៅទីនោះ។
ភ្លើង!
ភ្លើងពិតជានៅទីនេះមែន!
- តើវាឆេះទេ? - គ្រោះអគ្គិភ័យកើតឡើង។
វិមាន Ziwei ។
វិមាន Ziwei ពិតជាឆាបឆេះមែន។
វាកំពុងឆេះហើយ!
គ្រោះមហន្តរាយភ្លើងកើតឡើង។ វាក្លាយជាការពិត!
ភ្លើង!
សូមអញ្ជើញមកហើយពន្លត់ភ្លើង!
បិទភ្លើង!
ប្រញាប់ឡើងទឹក!
រហ័ស!
ជួយ!
ភ្លើងធំពេកហើយ!
ការទស្សន៍ទាយអំពីភ្លើងកើតឡើង។
ភ្លើងធ្ងន់បែបនេះ!
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ឧត្តមរបស់អ្នក, វិមាន Ziwei បានឆេះ។
តើព្រះអង្គម្ចាស់មកុដនៅឯណា? គាត់​យ៉ាងម៉េច​ហើយ?
ល្អ ...
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ចូលទៅក្នុងវិមានហើយជួយសង្គ្រោះប្រជាជននៅទីនោះ។
ប្រញាប់។
ត្រូវហើយ។
ទៅ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតាមខ្ញុំ?
ទៅហើយជួយសង្គ្រោះប្រជាជន។
អ្នកមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យទៅទីនោះទេ។
មនុស្សកាន់តែច្រើនយើងអាចធ្វើបាន។
អ្នកចង់រកមិត្តចាស់របស់អ្នកមែនទេ?
ត្រូវប៉ុន្តែខ្ញុំក៏ចង់ជួយសង្គ្រោះពួកគេដែរ។
ល្អខ្ញុំទុកចិត្តអ្នកឥឡូវនេះ។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវដើរតាមខ្ញុំបើមិនដូច្នោះទេខ្ញុំនឹងមិនបង្ហាញសេចក្តីមេត្តាករុណាទេ។
តោះទៅផ្លូវកាត់។
តើព្រះអង្គម្ចាស់មកុដនៅឯណា?
តើព្រះអង្គម្ចាស់មកុដត្រូវបានសង្គ្រោះហើយឬនៅ?
ឧត្តមភាពឧត្តមរបស់ព្រះអង្គគួរតែស្ថិតនៅខាងក្នុង។
ប្រជាជនយើងកំពុងតាមរកតែរកមិនឃើញ។
ឈប់!
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
ឧត្តមរបស់អ្នកកុំទៅ។
តោះ​ទៅ។
កាង។
តើអ្នកបានរកឃើញបងប្រុសរបស់ខ្ញុំទេ?
ទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានឃើញអាវធំមួយនៅក្នុងសម្លៀកបំពាក់របស់ព្រះអង្គម្ចាស់មកុដ។
អ្វី?
គាត់នឹងចូលរួមពិធីអធិស្ឋាននៅថ្ងៃស្អែក
គាត់នឹងមិនចាកចេញពីបន្ទប់របស់គាត់ទេ។
គ្មាន​យោបល់។
នេះហាក់ដូចជាចលនាដែលបានគ្រោងទុកយ៉ាងល្អអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
ឡៃយ៉ាន។
មានគេឃើញខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចនៅទីនេះបានយូរទេ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ។
ស្វែងរកខ្ញុំនៅប្រាសាទ Liuyun នៅពេលណាក៏បានប្រសិនបើចាំបាច់។
មិនអីទេប្រយ័ត្ន។
អ្នកផងដែរ។
heart បេះដូងឆ្លើយតបបន្តិចម្តង ៗ ♫
rev រស់ឡើងវិញជាលំដាប់♫
sw ហែលបន្តិចម្តង ៗ ឆ្ពោះទៅរកអ្នក។ ♫
♫មុនពេលដេញថ្លៃលាគ្នា♫
expect យើងរំពឹងថានឹងមានការជួបប្រទះ។ ♫
♫បញ្ចូលតួរលេខរបស់អ្នក♫
lock ហើយចាក់សោវាចូលក្នុងក្តីសុបិន្តដ៏ទន់ភ្លន់របស់ខ្ញុំ។ ♫
♫មុនថ្ងៃរះ,
♫តាមរយៈការគិតមមៃនៃស្នេហា♫
flows លំហូរវែង។ ♫
♫តែងតែមានពេល♫
♫ដែលដុតបំផ្លាញដីខ្សាច់នៅក្នុងបេះដូងរបស់ខ្ញុំ។ ♫
♫តែងតែមានភាពឯកោ♫
free ដែលបង្កកអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងរវាងអ្នកនិងខ្ញុំ។ ♫
♫ជួបគ្នាក្នុងពេលខុសគ្នា។ ♫
♫លើកទឹកចិត្តគ្នាទៅវិញទៅមកនៅក្នុងពិភពផ្សេងគ្នា។ ♫
long ការចង់បានរបស់ខ្ញុំក្លាយជាដូងមួយ♫
♫ស្រទាប់បន្ទាប់ពីស្រទាប់។ ♫
turns វាប្រែទៅជាភាពអស់កល្បជានិច្ច។ ♫
coc ដូងនៅពេលយប់ងងឹត។ ♫
♫តែងតែមានពេល♫
♫ដែលដុតបំផ្លាញដីខ្សាច់នៅក្នុងបេះដូងរបស់ខ្ញុំ។ ♫
♫តែងតែមានភាពឯកោ♫
free ដែលបង្កកអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងរវាងអ្នកនិងខ្ញុំ។ ♫
♫ជួបគ្នាក្នុងពេលខុសគ្នា។ ♫
♫លើកទឹកចិត្តគ្នាទៅវិញទៅមកនៅក្នុងពិភពផ្សេងគ្នា។ ♫
long ការចង់បានរបស់ខ្ញុំក្លាយជាដូងមួយ♫
♫ស្រទាប់បន្ទាប់ពីស្រទាប់។ ♫
turns វាប្រែទៅជាភាពអស់កល្បជានិច្ច។ ♫
coc ដូងនៅពេលយប់ងងឹត។ ♫
♫គេងមិនលក់។ ♫
ឡុងបាឡាដ