[Tersedia subtitle Bahasa Indonesia]
The World of Fantasy
Episode 27
Sekte Nirvana, Chu Li.
[Kota Giok Hitam]
Di mana Tang Siqi?
Aku perkenalkan dulu.
Dia adalah pedang ketiga Gunung Pedang Langit,
Yan Baiyi.
Orang pemegang pedang paling muda
di Gunung Pedang Langit sepanjang sejarah,
Yan Baiyi.
Setelah kami masuk,
semuanya sudah terpisah.
Aku mencari kalian kemana-mana.
Siqi ditemukan terlebih dahulu.
Tapi saat menemukannya,
sudah terkena racun sihir.
Sekte Penyihir Hitam.
Sekte Penyihir Hitam ingin membawa pergi Siqi.
Aku langsung melawannya
tapi tak bisa mengalahkannya.
Untungnya, Ketua Pedang Yan lewat dan membantu.
Tapi akhirnya, aku tak berhasil selamatkan Siqi.
[Kota Giok Hitam]
Kenapa ingin membawa Tang Siqi?
Menurut Ketua Pedang Yan,
orang Sekte Penyihir Hitam bisa
manfaatkan Cacing Penyihir
untuk kendalikan orang yang terkena racun
supaya mereka menjadi alat untuk membunuh orang.
Ketua Pedang Yan, apakah ada obat penawar
racun Sekte Penyihir Hitam?
Pertama-tama, temukan ketua Cacing Penyihir,
kemudian membunuhnya.
Racun Penyihir akan hilang dengan sendirinya.
Selain itu tak ada obat penawar.
Keberadaan Sekte Penyihir Hitam sangat rahasia
dan juga mahir menyembunyikan identitas.
Kecuali pernah bertarung dengan mereka,
jika tidak, sulit mengenalinya.
Harap bantuan Ketua Pedang Yan.
Aku mesti menemukan Sekte Penyihir Hitam
dan selamatkan Siqi.
Jika dia adalah orang yang Li Mu inginkan,
aku tidak akan tinggal diam.
Aku bisa pergi bersamamu.
Ayo kita pergi dulu.
Xuanxuan,
tempat ini adalah Kecamatan Keluarga Ling.
Adalah tempat kita tumbuh dewasa bersama.
Apakah kamu masih ingat?
Waktu kita kecil, sering di sini,
Qin Lie dan lainnya ditumpuk jadi manusia salju.
Hentikan...
Bisakah kamu jangan melihatku seperti ini?
Aku tak sanggup menerimanya.
Aku sungguh bukan adikmu.
Kamu salah orang.
Tempat ini adalah kampung halamanmu ya?
Bagaimana kami bisa datang ke kampung halamanmu?
Kamu jangan omong kosong.
Kampung halaman apaan?
Tempat ini jelas-jelas adalah
Makam Dewa.
Apakah ulah kalian
dan membawaku ke sini?
Tunggu. Kamu jangan khawatir.
Aku cari tahu situasinya dulu.
Kak Yushi, kamu mungkin salah orang.
Ada orang yang mirip.
Bukankah kalian juga bilang,
aku mirip Hua Yuxin?
Justru karena kamu mirip Yuxin,
makanya dia bilang kamu ada dalam hatinya.
Ini lebih membuktikan,
dia adalah Xuanxuan.
Tidak paham.
Apakah kamu masih ingat
dunia misteri Sekte Senjata?
Hewan Huanyu.
Kesadaran ilahi manusia punya
energi yang tak terbatas.
Yang kita lihat, dengar,
pikirkan
semua dikendalikan oleh kesadaran ilahi.
Waktu itu Qin Lie
orang pertama yang masuk ke perut Hewan Huanyu.
Kesadaran ilahinya yang membawa kita kembali
ke Laut Ziwu yang dia sangat ingin pergi.
Di balik pintu ini,
seharusnya ada hal yang sama dengan Hewan Huanyu.
Tadi Xuanxuan adalah
orang pertama yang masuk melewati pintu ini.
Kesadaran ilahinya
yang membawa kita kembali ke
Kecamatan Keluarga Ling.
Ini berarti dalam hatinya,
dia ingin pulang.
Ternyata begitu.
Berhubung dia yang membawa kita ke sini,
kalau begitu mari kita lihat
ke mana dia paling ingin pergi,
siapa yang paling ingin dia temui.
Maaf.
Akulah yang terlalu merindukan adikku.
Kamu dan adikku sangat mirip,
sehingga salah orang.
Yang penting sudah jelas.
Tapi,
kenapa kita bisa datang ke sini?
Aku juga tidak tahu.
Jika sudah datang,
hanya bisa meneruskan perjalanan,
lihat apakah akan menemukan sesuatu.
Baik.
Di dalam hatimu,
siapa yang paling ingin kamu temui?
Ayah.
Dia adalah ayahmu.
Kalau begitu juga...
Xuanxuan.
Ayah.
Hidup dan berpisah tidak mudah.
Mati dan berpisah lebih sulit.
Tidak bisa menerima
berpisah selamanya dengan orang yang dicintai.
Setelah itu kamu sendirian,
tak tahu jalan ke depannya.
Dalam hati pastinya ada sedikit rasa takut.
Putriku,
jangan kehilangan semangat untuk hidup.
Ayah tak salahkan aku
dulu demi hubungan pribadi,
meninggalkan Kecamatan Keluarga Ling?
Ayah tidak salahkan kamu.
Cinta Ibu terhadap putri,
sangat jelas.
Cinta Ayah terhadap putri,
seperti kepingan salju.
Harus diperbesar dengan teliti,
baru bisa terlihat kinerjanya.
Di mana ini? Siapa lagi yang ingin dia temui?
Yuxin.
Xuanxuan.
Sungguh sangat mirip.
Katanya ada yang mau dikatakan padaku,
aku malah harus menunggu begitu lama.
Aku tidak mau dengar.
Xuanxuan,
menikahlah denganku.
Menikahlah denganku.
Sekarang baru katakan.
Tahukah kamu,
aku menunggu ucapanmu ini
selama bertahun-tahun.
Hatiku terhadapmu
jelas bagaikan salju.
Tapi kamu telah meninggal.
Yuxin.
Xuanxuan.
Kenapa orang yang mati itu semuanya menghilang?
Bisakah jangan sampai menganggu Qin Lie?
Apakah terdengar sesuatu?
Kamu jangan bertanya terus.
Dia akan katakan jika mendengarnya.
Aku pikir datang ke sini bersamamu,
meskipun menjadi bawahanmu,
masa depan juga cemerlang.
Tak disangka, Qin Lie kamu
sangat hebat di Benua Chilan.
Di sini sangat tidak becus.
Bahkan wanita sendiri tak bisa diselamatkan.
Du Shaoyang! Kamu...
Sudahlah.
Jangan bertengkar dengannya.
Aku lebih tak ingin bertengkar denganmu.
Jika tahu lebih awal,
pertarungan di Paviliun Xingyun,
aku seharusnya membunuhmu.
Tak seharusnya bekerja sama denganmu.
Du Shaoyang,
kenapa berbicara seperti itu dengan kakakku?
Betul. Yang kamu katakan betul.
Aku sejak awal seharusnya membunuhmu.
Tampaknya Adik Du dan Adik Qin berselisih.
Adik Du, ikut dengankulah.
Tunggu.
Aku ada satu cara,
tak tahu apakah bisa dicoba atau tidak.
Xuanxuan.
Yuxin.
Kakak.
Yuxin sudah meninggal, benarkan?
Aku tak bisa menemukannya.
Aku bahkan tak bisa menemukan mayatnya.
Yuxin.
Yuxin, kamu di mana?
Aku masih tak sempat ucapkan
aku menyukaimu.
Bagaimana kamu bisa pergi?
Yuxin.
Yuxin pulanglah.
Di mana Yuxin?
Sadarlah.
Kamu bukan Ling Xuanxuan.
Kamu adalah Pan Qianqian.
Di mana Yuxin?
Hua Yuxin.
Pulanglah.
Yuxin, pulanglah.
Hua Yuxin,
pulanglah.
Kamu ingin manfaatkan Menara Spiritual
untuk identifikasi ruang di balik pintu.
[Makam Dewa]
Di mana ini?
Kenapa pikiranku kosong?
Kenapa mukaku begitu sakit?
Kita tadi mengalami
serangan dari kekuatan tak dikenal.
Kita semua pingsan dipukul olehnya.
Kamu sungguh tidak ingat apapun?
Tidak ingat lagi.
Baguslah jika tidak ingat.
Betul. Baguslah jika tidak ingat.
Apa itu?
[Asosiasi Bintang Biru]
Yushi, Yi Yuan.
Yushi.
Qin Lie.
Xuanxuan.
Dia bukan Xuanxuan.
Dia adalah murid Sekte Iblis Ilusi.
Hanya saja mirip dengan Xuanxuan.
Qin Lie, kamu lihat apa itu?
Itu adalah peninggalan
spiritual hidup zaman kuno.
Jangan-jangan itu adalah mayat
Ketua zaman kuno dalam legenda.
Tiga Ketua dalam legenda adalah
tokoh legendaris di zaman purba kala.
Menjadikan Ketua Petir sebagai pertama,
Ketua Api diposisi kedua, dan Es posisi terakhir.
Buku kuno tercatat bahwa
Ketua Petir paling berkualitas di antara bertiga.
Adalah pencipta mantra spiritual petir.
Sedangkan Api dan Es
juga adalah yang terhebat
di alam tingkat sembilan.
Mengenai Ketua Lima,
meskipun mereka adalah klan manusia,
tapi kualitas mereka
sudah mencapai Alam Kerajaan.
Kalau begitu menurut Kak Yan,
bagaimana kita
membagi benda-benda ini?
Semua milikku.
Baik.
Gunung Pedang Langit ketiga, Yan Baiyi
hampir tidak pernah muncul.
Tidak ada orang yang tahu suara dan usianya.
Jadi kamu ingin memakai ini untuk menipu kami.
Yang kukatakan betul, kan?
Ketua Sekte Penyihir Hitam, Ye Yihao.
[Sekte Penyihir Hitam, Ye Yihao]
Selalu mengawasi kalian,
tapi tak melihat
kapan kalian saling bertukar informasi.
Paviliun Xingyun.
Paviliun Xingyun?
Apakah ada misteri dari ketiga kata ini?
Tang Siqi keracunan.
Shaoyang malah tidak panik.
Aku sudah merasa aneh.
Dan pertarungan di Paviliun Xingyun,
kebetulan pertama kalinya
aku bekerja sama dengannya melawan musuh.
Aku melihat petunjuk yang dia tinggalkan.
Oleh karena itu aku tidak bertindak
dan menunggu kesempatan.
Qin Lie,
tidak tahu kenapa
kamu tidak segera menyusul.
Mungkin sedang menunggu komplotanmu.
Kebetulan ada kesempatan ini,
semuanya telah kukatakan padanya.
Jadi,
aku diam-diam katakan kepada Yushi.
Kamu meracuni Tang Siqi,
mengancam Du Shaoyang
demi mendekati kami,
berencana interaksi dengan luar.
Aku juga katakan kepada mereka,
kamu memakai lonceng tembaga kendalikan
orang yang terkena racun Penyihir.
Jadi saat bertarung,
harus kendalikan kedua tangannya terlebih dahulu.
Sekelompok orang dari Benua Chilan.
Aku telah meremehkan kalian.
Kenapa ingin melawan kami?
Monumen Penyegel Iblis ada di tangan kalian,
hanya bisa andalkan kalian untuk
tinggalkan Makam Dewa.
Tapi aku sangat penasaran.
Wanitamu ada di tanganku,
apakah kamu tidak takut aku membunuhnya?
Atau, di antara wanita dan saudara,
kamu memilih saudara.
Kamu dan Qin Lie,
aku tentu saja memilih Qin Lie.
Drama saudara yang memiliki
kasih sayang yang mendalam.
Karena kamu telah memilih saudaramu,
kalau begitu jangan
berbelaskasihan kepada wanitamu.
Siqi.
Xie Jingxuan.
Huang Shuli.
Kamu bahkan mengikuti Sekte Penyihir Hitam.
Siapa yang baik padaku,
aku akan mengikutinya.
Aku sungguh salah menilai.
Aku dulu...
Dulu aku menyukainya.
Aku merasa kamu lumayan baik.
Qin Lie, jika tidak ingin mati,
setelah aku mengambil peninggalan ini,
pakai Monumen Penyegel Iblis
untuk membuka pintu keluar.
Tempat ini adalah Makam Dewa.
Lebih baik kita bersama-sama mati di sini.
Mati di sisi Ketua Kuno,
suatu kehormatan.
Tang Siqi, kamu sadarlah.
Siqi.
Siqi, ini aku.
Ini aku.
Huang Shuli, kamu ini
beraninya mengkhianati aliran dan
berlindung pada Sekte Penyihir Hitam.
Aku hari ini mewakili Guru untuk
bersihkan benda kotor.
Qin Lie, Monumen Penyegel Iblis.
Kalian pergi dulu, aku menyusul.
Xuanxuan.
Wu Chun.
Ternyata kamu adalah aku, aku adalah kamu.
Cepat, pergi.
Xuanxuan, ikut denganku.
Tenang saja. Ada aku.
Yushi.
Aku baik-baik saja.
Xuanxuan di mana?
Yi Yuan, Yi Yuan.
Jangan panggil lagi.
Aku ada di belakangmu.
Semuanya baik-baik saja, kan?
Siqi.
Song Tingyu di mana?
Di sana.
Siapa kamu?
Semuanya hati-hati.
Tadi di Makam Dewa,
dia ingin bunuh kita.
Jangan melawan.
Memancing petir.
Siapa kamu sebenarnya?
Jika aku ingin membunuh kalian,
kalian tak ada kesempatan untuk bicara.
Jika masih omong kosong di sini,
mencari jalan kematian.
Kami jelas-jelas melarikan diri dari kematian,
pasti ada berkat.
Ikut denganku.
Jangan harap!
Kitab Jiuyou.
Apa?
Aku menerima panggilan Kitab Jiuyou
sehingga datang ke sini.
Tapi saat aku tiba di sini,
Kitab Jiuyou sudah tiada.
Dengar-dengar Benua Chilan
muncul seorang Ratu Alam Baka,
Ibu Pertiwi.
Kamulah.
Menarik.
Ini perjalanan yang tidak sia-sia.
Aku percaya padanya.
[Asosiasi Bintang Biru]
Pengembara, Duan Qianjie.
Duan Qianjie, sudah lama mendengar nama besarmu.
Dengar-dengar kamu mencari orang untuk bertarung.
Kenapa tidak mencariku?
Ingin bertarung,
sayangnya tak ada jodoh untuk bertemu.
Hari ini berjodoh, marilah bertarung.
Hari ini aku tak ingin bertarung denganmu.
Di mana Ibu Pertiwi?
Cacing Penyihir di tubuh Tang Siqi,
Yushi sedang mengobatinya.
Cacing Penyihir juga bisa diobati?
Menarik.
Aku tunggu dia.
Kamu juga terkena racun Cacing Penyihir?
Aku ingin bertarung dengannya.
Jika dia menang,
ini kukembalikan padanya.
Kamu tahu malu, kah?
Seorang pria mencari wanita untuk bertarung.
Sampaikan kepada Ibu Pertiwi,
aku tunggu untuk bertarung dengannya.
Ingin bertarung, kamu tak memenuhi syarat.
Bertarung atau tidak,
bukan kamu yang bisa putuskan.
Mata Es Dingin.
Beraninya kamu melukai kakakku!
Mata Es Dingin memiliki celah yang mematikan.
Kamu keluar dari mana,
maka akan keluar dari sana.
Yang penting aku menunggumu di sini,
bisa merengut nyawamu dalam satu serangan.
Mata Es Dingin apaan,
lebih mirip cangkang kura-kura.
Makanya aku bilang, kamu tidak memenuhi syarat.
Keterlaluan.
Kamu! Pergi!
Berdasarkan kemampuanku,
hanya bisa menahan racun untuk sementara waktu,
tidak bisa menghilangkannya.
Kamu pergi hadapi Duan Qianjie dulu.
Di sini serahkan padaku dan Du Shaoyang.
Kalau begitu kalian hati-hati.
Senior Duan.
Dia adalah adikmu.
Kamu memang mulai mengikuti kami
dari Makam Dewa.
Senior, Anda kenal Xuanxuan?
Jika tidak, buat apa memukulnya hingga pingsan?
Karena ada beberapa hal
tidak nyaman untuk diketahui
atau didengari adikku, kan?
Kamu memang teliti.
Yuxin.
Yuxin. Yuxin adalah kekasihmu ya?
Tentu saja.
Yuxin.
Cantik. Ikut dengan kakak.
- Kakak menjagamu, bisakah?
- Yuxin.
- Betul...
Hentikan!
Maju!
Berdiri saja tidak stabil,
masih berani melakukan hal seperti ini.
Siapa yang tak punya mata,
beraninya merusak hal baikku.
Hari ini suasana hatiku bagus,
tidak ingin membunuh orang.
Omong kosong apa dengannya! Maju!
Minggir!
Tak ada habisnya.
Yushi berterima kasih kepada Senior Duan.
Sudahlah.
Tidak disangka kamu juga orang baik.
Kenapa kamu tidak langsung
mengantarnya ke Kecamatan Keluarga Ling?
Dia tidak ada ingatan.
Mengikutiku seperjalanan. Tidak tahu apapun.
Apakah aku harus memasang
pemberitahuan di Benua Chilan,
mengurus segalanya, seperjalanan mencari...
Budak tak berhati.
Mungkinkah dia bermasalah dengan Xie Yi?
Xie Yi.
Dewa Istana Suci Baji.
Dengar-dengar adalah orang bodoh yang sok tahu.
Bagaimana akhirnya?
Bisa bagaimana lagi.
Cukup buang dia ke Sekte Iblis Ilusi.
Di sana wanita semua, menghemat tenaga.
Sihir murid Sekte Iblis Ilusi relatif rendah.
Hanya Ketua Yu Lingwei
barulah Master Sihir yang sebenarnya.
Jadi Ketua Yu yang memakai sihir
memberi Xuanxuan identitas
sebagai putri keluarga Pan
dan murid Sekte Iblis Ilusi, kan?
Betul.
Apakah ada cara untuk membukanya?
Tidak tahu.
Bagaimana pendapat Ketua Yu?
Tidak tahu apapun.
Bagaimana?
Kenapa Senior bersikeras ingin bertarung denganku?
Dalam sekelompok orang ini,
hanya kamu yang berkemampuan.
Aku tak mau ambil keuntungan dengan tidak adil.
Hari ini kamu lemah.
Besok aku datang lagi.
Mengajak wanita untuk bertarung,
apakah cara yang biasa kalian gunakan
untuk menggoda wanita?
Kamu ingin rebut wanita kakakku,
masih merasa kakakku tak hebat.
Pria manapun tidak akan tahan.
Banyak omong kosong.
Numpang tanya,
apakah Senior kenal Senior Li Mu?
Kamu bilang Mata Es Dingin aku adalah
cangkang kura-kura?
Jika ada hal katakan saja,
jika tidak sampai jumpa.
[Arak]
Aku suruh kamu bantu aku menjaga mereka.
Kamu menjaga mereka hingga seperti ini.
Memangnya kenapa?
Aku ikut ke Makam Dewa yang berbahaya.
Itu karena
kamu sendiri ingin masuk dan melihatnya.
Aku ingin lihat,
kekacauan seperti apa
yang kamu bawa dari Benua Chilan.
Bagaimana penilaianmu?
Terlalu buruk.
Itu karena kamu memandang rendah semua orang.
Ada yang kupandang.
Ling Yushi.
Tak disangka. Klan Kerajaan
Alam Baka yang sudah hancur,
bahkan masih ada penerus.
Aku sungguh ingin mengetahuinya.
Qianjie,
Klan Botian segera kembali.
Aku bisa merasakan napas mereka semakin berat.
Sekarang kita perlu mengembangkan orang berbakat.
Simpanlah hatimu yang ingin bersenang-senang.
[Arak]
Identitas asli Qin Lie
sangat memungkinkan adalah Gongmu Lie.
Apa?
Makam Dewa yang dikejar banyak orang,
hanyalah jebakan seorang yang bernama Ye Xian'er
untuk Gongmu Lie.
Ini semua semakin menarik.
Maksudmu,
keempat orang dalam Mutiara Spiritual Titipan,
di antaranya adalah Duan Qianjie.
Kalau begitu dia dan Paman Li...
Dia kelihatan berniat jahat, sulit didekati.
Tapi yang dilakukan semua adalah membantu kita.
Dan dia sangat memahami
celah Mata Es Dingin.
Makanya aku bertanya padanya,
apakah kenal Senior Li Mu?
Sudahlah jika Paman Li.
Dendam Du Shaoyang dan aku masih tidak jelas.
Duan Qianjie begitu sulit dihadapi.
Masih ada seorang anak kecil.
Anak kecil mudah dihadapi.
Apakah Sanla mudah dihadapi?
Untungnya, kita semakin dekat dengan kebenaran.
Keempat orang yang melindungi
Mutiara Spiritual Titipan,
sekarang masih sisa anak kecil itu
yang masih belum muncul.
Mungkinkah itu Sanla?
Sepertinya semua ini telah diatur.
Orang yang muncul di sisimu,
semua memiliki hubungan yang terkait erat
dengan identitasmu.
Waktu itu aku masuk ke kesadaran Ye Xian'er,
dia memanggilku Wu Chun.
Kemudian dia berniat membunuhku.
Di Makam Dewa,
Ye Xian'er mendengar suaramu,
memanggilmu Wu Chun. Niat membunuh muncul.
Mereka semua memanggilku Wu Chun,
memanggilmu Gongmu Lie.
Hanya karena kita terlihat mirip
atau kita adalah mereka?
Ye Xian'er, Wu Chun,
Gongmu Lie,
apa hubungan di antara mereka bertiga?
Ini semua,
takutnya hanya Ye Xian'er yang jelas.
Dan dia adalah orang pertama
yang memanggilku Gongmu Lie.
Oh ya.
Masih ada satu hal.
Hal apa?
Tidak ada apa-apa.
Aku hanya tiba-tiba mengingat Xuanxuan.
Jangan khawatir,
aku ada di sini untuk segalanya.
Dia banyak membantu dalam hal Xuanxuan.
Ternyata Hua Yuxin orang yang begitu baik.
Pantas saja kalian semua bilang dia mirip aku.
Sudahlah.
Jangan menangis.
Tangisanmu membuat Yushi lebih sedih.
Aku juga sangat sedih.
Kenapa kamu tidak peduli padaku?
Qianqian, tidak.
Xuanxuan sangat menyedihkan,
kehilangan orang yang begitu baik.
Jika aku kehilangan Lian Rou,
betapa sedihnya aku.
Aku telah kehilangan dia.
Tidak. Aku tidak pernah mendapatkannya.
Aku ingin antar Xuanxuan
kembali ke Sekte Iblis Ilusi.
Daripada dia ingat sakitnya keluarga yang hancur,
lebih baik biarkan dia mulai dari awal.
Hanya saja Xuanxuan tak bisa melupakan Yuxin.
Meskipun hilang ingatan,
juga punya perasaan yang sulit dikatakan
terhadap Yi Yuan.
Tunggu dia sadar,
berdasarkan sifatnya.
Dia pasti akan mencari tahu.alasannya.
Betul.
Dia pasti bertanya padaku.
Bagaimana ini?
Yi Yuan,
aku minta bantuanmu.
Bantuan apa?
Berbohong padanya.
Bagaimana berbohong?
Ternyata kamu di sini.
Qianqian.
Kamu datang mencari Yi Yuan.
Betul, aku mencarinya ada perlu.
Tidak mengganggu kalian, kan?
Tidak...
Sama sekali tidak mengganggu.
Kamu, ikut keluar denganku.
Kalian jangan ikut.
Jangan khawatir.
Yi Yuan kelihatan sangat bodoh,
tapi sebenarnya pikirannya sangat jernih.
Ini sangat mirip Yuxin.
Aku hanya berpikir,
apakah Xuanxuan sungguh tidak mengingatmu.
Jika dia masih mengingatku,
tak mungkin tak akui aku sebagai kakaknya.
Qin Lie,
kamu bantu aku cari Duan Qianjie
untuk tanyakan hal Xuanxuan di Sekte Iblis Ilusi.