[Tersedia subtitle Bahasa Indonesia]
The World of Fantasy
Episode 28
Kau benar-benar tidak dengar
apa yang kami katakan?
Kenapa kau merasa bersalah?
Jangan-jangan
sedang membicarakan kejelekkan aku.
Bagaimana mungkin?
Apakah aku orang yang membicarakan rumor
di belakang orang?
Hal serius lebih penting.
Ada apa mencariku?
Ling Yushi.
Apa hubungan kau dengan dia?
Teman.
Teman?
Kalian sudah kenal berapa lama?
Seberapa banyak kau mengenal adiknya?
Kenapa aku merasa kau sangat familier?
Kerusuhan Makam Dewa
sangat tidak masuk akal.
Aku baru keluar dari dalam agak bingung.
Ada beberapa hal mendadak tidak ingat.
Kau bertanya begitu banyak untuk apa?
Tentu saja bantu dia.
Kau tidak merasa dia sangat kasihan?
Kau lihat.
Orangnya cantik, harmonis dan hebat.
Cuma sayang sekali,
di sini ada sedikit masalah.
Diperkirakan mendapat pukulan
karena adiknya kena masalah.
Bagaimana kau ingin membantunya?
Tipu dia.
Tipu dia?
Lagipula aku mengenal seorang kakak lagi,
bukan hal yang buruk.
Kau benar-benar orang baik.
Kami mengira
setelah dia bangun bisa
cari tahu masalahku dulu.
Tak disangka,
yang pertama dia pedulikan ternyata kau.
Itulah Xuanxuan
Kelihatan gegabah,
seenaknya.
Sebenarnya lebih antusias dibanding siapa pun,
lebih perhatian padaku dibanding siapa pun.
Dia menanyakan banyak hal padaku.
Aku takut keceplosan,
jadi bilang aku tidak ingat.
Sekarang harus bagaimana?
Pura-pura terjebak.
Li Yuan.
Kau bersedia bantu aku?
Sebenarnya dia sangat merepotkan.
Sekarang...
Katakanlah!
Kau suruh aku pancing masalah adiknya,
dia baru mulai bicara
ingatanku langsung kembali secara bersamaan.
Qianqian, ternyata
aku pernah mengelilingi benua Chilan
berkenalan dengan kau.
Kita berdua jatuh cinta pada pandangan pertama,
langsung buat perjanjian seumur hidup.
Kita menjadi teman bergembala,
keliling sampai kecamatan keluarga Ling.
Berkenalan dengan Ling Yushi dan Qin Lie.
Pada waktu itu, Yushi
sakit karena kerinduan atas kehilangan adiknya,
menganggap kau sebagai adiknya.
Aku berjodoh dengannya
dan kasihan padanya,
kemudian mengenalnya sebagai kakak.
Tak disangka,
Hewan Spiritual tiba-tiba menyerang
kecamatan keluarga Ling.
Kita berperang bersama kecamatan keluarga Ling.
Seperti hewan spiritual kutub utara,
bernama Hewan pemakan perasaan.
Khusus memakan perasaan orang
yang dalam dan penuh kasih.
Karena kita bertemu Hewan spiritual
pemakan perasaan ini,
mulai saat itu, di kerumunan banyak orang
tidak mengenal satu sama lain.
Kau tidak bohong padaku?
Kalau kau berubah pikiran,
tidak ingin bersamaku
bilang saja aku bohong padamu.
Aku yang berpikir terlalu banyak.
Kita jangan berpisah lagi.
Dalam hatiku selalu ada kau.
Walaupun perasaan telah dimakan,
hatiku selalu ada kau.
Kenapa hatiku ada kau,
hatimu malah tidak ada aku?
Apakah aku mencintaimu
lebih banyak daripada kau mencintaiku?
Bukan.
Karena kita bertemu sepasang ibu dan anak
Hewan pemakan perasaan.
Kamu dimakan anak, aku dimakan ibu.
Nafsu makan ibu lebih besar.
Ternyata begitu.
Kamu telah menderita.
Tidak, tidak.
Kalau begitu sekarang kita pergi cari kakak.
Nanti kau jangan keceplosan.
Kakak.
Ternyata kau benaran kakakku.
Maaf, maaf.
Dulu aku melupakanmu.
Aku adalah kakakmu.
Kau selamanya tidak usah bilang maaf padaku.
Kakak.
Walaupun aku tidak ingat masalah
kecamatan keluarga Ling,
tapi tidak apa-apa.
Aku mengenal kau sekali lagi.
Kalau lupa lagi, maka kenalan lagi.
Tidak peduli seberapa luas dunia ini,
seberapa besar angin dan salju,
kita akan mengenal kembali.
Baik.
Pada saatnya nanti kita
pulang ke kecamatan keluarga Ling bersama-sama.
Sudah, sudah, jangan menangis lagi.
Apakah sandiwaraku bagus?
Aku hanya terharu dengan kalian.
Sandiwara kau bagus sekali.
Aku hampir percaya,
ingatan kau benar-benar pulih kembali.
Jangan lupa,
aku adalah murid kebanggan
Sekte Iblis Ilusi.
Kau masih bersandiwara?
Saat dia memelukku tadi,
aku benar-benar merasa dia adalah kakakku.
Apa pun yang dia suruh aku lakukan,
aku bersedia melakukan untuknya.
Kau,
kau jangan menangis.
Kau jangan menangis, jangan menangis…
Sudahlah.
Menangislah bersama-sama!
Aku yang jaga dia, kau pergilah istirahat!
Ye Xian’er.
Ada yang ingin kau bicarakan denganku?
Ada hubungan dengan Gongmu Lie?
Aku ingin tahu
segala kejadian setelah aku meninggalkanmu.
[Perhimpunan Xuantian]
Adik kecil,
kau tersesat?
[Perhimpunan Xuantian]
Keluargamu di mana?
Gongmu Lie.
Qin Lie.
Tianyu.
Iya, aku suka Qin Lie.
Tidak ada alasan apa pun, aku hanya suka dia.
Ternyata begitu.
Song Tingyu.
Menyusahkanmu.
Mulai hari ini,
kita jaga Gongmu Lie bersama-sama.
Kau adalah aku.
Aku adalah kau.
Waktu itu di kutub utara,
melihat bulan redup di langit,
hatiku penuh ambisi.
Kelak aku
pasti ke tempat yang lebih tinggi
melihat langit penuh bintang.
Pertama kali kita bertemu
juga di kecamatan keluarga Ling,
di festival bulan sekali setahun.
Saat itu aku memiliki aspirasi
yang sama dengan kau,
berada di belakang lapisan awan ini.
Kau juga satu-satunya
orang yang punya aspirasi sama denganku.
Aspirasi sama,
tapi jalan berbeda.
Waktu itu jalan berbeda.
Aku bersedia mati untuk kecamatan keluarga Ling.
Kau bertarung untuk Paviliun Xingyun.
Tapi setelah melewati pertarungan
hidup dan mati berkali-kali,
kita bersama-sama jalan sampai sini.
Hanya kebetulan.
Kau suruh Li Mu bawa aku ke sini,
apakah bukan untuk mempermalukan aku?
Setiap kali aku melihat bulan cerah di langit,
aku tidak pernah lupa
kesempatan yang kau berikan padaku.
Kau adalah Du Shaoyang,
selamanya tidak membutuhkan kesempatan dariku.
Walaupun aku tidak meminta
lebih jimat pedang itu,
kau juga mampu berjalan di
bawah sinar rembulan ini.
Kenapa kau begitu yakin dengan kemampuanku?
Hanya bintang dan bulan bersinar bersama,
baru bisa menjadi pemandangan malam ini.
Bintang dan bulan bersinar bersama
dan memperjuangkan sinar.
Tidak ada yang ingin berdamai.
Dua penguasa tidak bisa hidup bersama.
Bukan cahaya bintang redup,
tapi kumpulan bintang mengelilingi bulan.
Tapi hanya dengan bintang dan
bulan bersinar bersama,
baru bisa mengusir kegelapan.
Dulu kau hanya
pelatih ilmu petir kelas rendah
kecamatan keluarga Ling,
malah bisa mengorbankan diri
dengan segala yang kau pedulikan.
Aku sebagai ketua muda Paviliun Xingyun,
malah terjebak setiap langkah.
Mungkin waktu itu lebih iri.
Iri dengan nasib kau yang rela berkorban.
Masing-masing diantara kita
boleh memilih arah yang kita inginkan.
Tapi yang paling ditakutkan
adalah kita sendiri tidak tahu
arah yang diinginkan.
Bagus ya, Kakak.
Minum alkohol tidak panggil aku.
Masih anggap aku sebagai sobat?
Kenapa kau belum tidur?
Di tempat yang romantis ini,
kalian berdua membahas
bintang, bulan dan
pemandangan luar biasa di sini
Kakak.
Kau begitu tampan menawan,
kalau aku hitung-hitung
ada 3.
Walaupun Song Tingyu tidak bilang,
aku juga bisa melihat dia suka kau.
Jangan omong kosong,
minum alkohol yang banyak.
Kalau aku sama seperti kau begitu bawel,
tidak akan mengikuti
Duan Qianjie seharian.
Tidak bisa menanyakan apa-apa.
Apa yang ingin kau tanyakan?
Aku bantu kau tanyakan.
Kalau dia tidak mengatakannya, aku sambar dia.
Kau jangan buang-buang waktu.
Petir begitu mahal, kau sambar setiap hari.
Kau kira sedang main kembang api?
Apa yang mahal?
Kau lihat kalian berdua.
Laki-laki yang tidak menarik saja
ada wanita yang kejar.
Aku begitu kaya,dan tampan,
ilmu silat begitu hebat,
kenapa tidak ada yang mengejarku?
Apakah ini masuk akal?
Sudah... adik Chu.
Kau sedang hampa dalam cinta,
kakak mengaku kalah.
Begitu saja.
Puas?
Dewi Suci Song, ada masalah
silakan langsung katakan.
Qin Lie baru datang ke wilayah kerusuhan,
berurusan dengan Sekte Iblis
Ilusi dan Sekte Nirvana,
dua kekuatan besar Sekte.
Dari Benua Chilan sampai sini,
mempertimbangkan pernah
kalah dengan musuh pembunuh ayahmu,
sekarang sudah berada di atas kau.
Dalam hati rasanya tidak enak bukan?
Aku tidak pernah berani meremehkan
hati provokator Dewi Suci Song.
Cuma Shaoyang sekarang tidak tahu
saat ini kau berada di posisi apa
mengatakan kata-kata ini.
Bagaimanapun kau terhadap Qin Lie...
Qin Lie?
Dia itu apa?
Aku benar-benar menganggapnya sebagai teman.
Hanya meminum alkohol,
masalah yang lalu tidak dipermasalahkan lagi.
Aku tidak pernah menganggap
remeh kau, Du Shaoyang.
Aspirasi kau tidak kalah dengan Qin Lie.
Kenapa?
Sekarang mengakui dia sebagai Kakak Pertama,
berencana mengandalkan dia?
Siqi.
Kenapa kau masih tidak bisa sadar?
Bukankah bilang mau menemaniku terus
seumur hidup?
Melihat kau berbaring dengan tenang.
Aku sangat takut.
Aku takut kau tidak akan bangun lagi.
Marah padaku.
Peringatkan aku.
Manfaatkan aku.
Kau bilang,
suruh aku jangan melakukan pilihan
yang membuat diri sendiri menyesal.
Tapi sebenarnya kehilangan apa,
baru tidak membuat diri sendiri menyesal?
Siqi.
Asalkan kau sadar kembali,
aku akan mengabulkan semua permintaanmu.
Shaoyang.
Siqi.
Aku tidak ingin kau pergi.
Tadi siapa yang mengatakan
“Siqi, asalkan kau sadar kembali,
aku akan mengabulkan semua permintaanmu?”
Ternyata,
mulut laki-laki adalah hantu pembohong.
Laki-laki juga tidak bisa menerima
permintaanmu ini, oke?
Tapi Yushi dalam masalah.
Aku tidak mungkin tidak bantu.
Itu masalah dia sendiri.
Masalah pribadi Qin Lie,
tidak ada hubungannya denganmu.
Masalah seperti ini,
kalian laki-laki tidak bisa.
Kau juga tidak bisa.
Kau baru sadarkan diri, aku tidak bisa tenang.
Siapa suruh dia meremehkanmu?
Aku hanya tidak bisa menahan diri,
makanya sadarkan diri.
Masalah kami keluar dari Makam Dewa,
pasti segera ketahuan.
Tidak boleh terlalu lama di tempat ini.
Asalkan pulang ke Benua Tianlu dengan selamat,
Sekte Iblis Ilusi pasti melindungi kalian.
Kalau begitu, lakukan sesuai rencana.
Tidak peduli berhasil atau gagal,
jangan lawan dengan paksa.
Orang itu tidak gampang dilawan.
Terima kasih!
Tidak usah sungkan,
serahkanlah padaku dengan tenang!
Aku telah sogok penjaga toko,
siang hari ini beraksi.
Bahkan penjaga toko juga bisa kau sogok.
Duan Qianjie kasih penjaga toko 100.000.
Kau kasih berapa?
100.000?
Itu hanyalah sebagian kecil.
Semuanya, ada sebuah kabar buruk.
Di arena lelang,
sedang melelang sebuah kabar mengejutkan.
Kabar apa?
Gerak-gerik kita sudah ketahuan.
Kau?
Tentu saja bukan aku.
Walaupun aku terima 100.000 batu spiritual
dari Duan Qianjie,
aku juga tidak boleh menyinggungnya.
Masalah kalian yang begitu besar,
bagaimana bisa menyembunyikannya?
Air di wilayah kerusuhan ini sangat dalam.
Siapa yang sedang melelang kabar?
Kabar siapa yang paling akurat
di wilayah kerusuhan?
Orang aku,
otomatis aku ada cara menemukan mereka.
Serahkanlah padaku!
Kalau begitu kita berpencar.
Xia Houjia, 8.000 batu spiritual.
Kakak, Sekte senjata Langit
10.000 batu spiritual kelas atas.
Tidak ada 100.000, jangan kasih tahu aku.
Ingin menjual kabar mengejutkan,
begitu berharga.
Kalian tinggal di sini?
Kau siapa?
Menghasilkan begitu banyak batu spriritual,
kenapa tidak ganti tempat tinggal?
Apa hubungannya dengan kau?
Ikut denganku dulu, baru bicarakan lagi.
- Lepaskan aku!
- Tolong! Tolong!
- Lepaskan kami!
- Tolong!
Kau cari kak Yushi untuk berkelahi.
Kau suka dia?
Aku tidak tertarik dengan dia.
Kalau...
aku?
Kau mengenakan jubahku.
Baumu melekat di sana.
Tidak ingin ada kontak denganmu
karena badanmu ada serangga.
Hatimu juga tidak ada.
Lalu apa yang bergerak di sini?
Tekad untuk membunuhmu.
Lebih baik
coba satu gigitan dulu,
lihat ingin bunuh aku atau tidak.
Godaan.
Kau masih tidak layak.
Aku malu, tidak bisa?
Tampang kau jelek.
Berikan sedikit muka, bisa?
Tubuhmu hanya bisa tukar
sepoci alkohol penjaga toko.
Ingin tukar Kitab Suci Jiuyou.
Jangan harap!
Baik.
Bagaimana kalau kita melakukan sebuah transaksi?
Godaan tidak berhasil,
ganti suap?
Ini apa?
Mayat kuno di Makam Dewa,
siapa pun tidak akan bisa mendapatkannya.
Tapi seharusnya ada beberapa
macam benda berharga
bisa dibawa keluar.
Batu spiritual ini tidak ada
apa-apanya di dunia ini.
Kalau tidak ada apa-apanya di dunia ini,
bagaimana bisa dibilang benda berharga?
Aku adalah kakak master Sekte Senjata,
murid pribadi Master Mo Hai.
Kau meremehkan Benua Chilan,
juga tidak akan berani meremehkan
Master Mo Hai, kan?
Mo Hai termasuk seorang agung.
Sekarang kau percaya,
aku bisa mengidentifikasi batu spiritual
yang tidak ada di dunia ini?
Katakan.
Ini adalah batu tanpa bayangan.
Bisa mencuri semua
benda berharga di dunia ini
tanpa gerak-gerik.
Walaupun orang hebat berkali lipat dari kau
juga tidak menyadarinya.
Tukar dengan gulungan Kitab Suci Jiuyou
yang ada di tanganmu,
mau?
Aku perlu mencuri apa yang aku butuhkan?
Dengar-dengar batu spiritual ini,
bisa mencuri hati wanita.
Seharusnya ada hati yang
tidak bisa kau curi, kan?
Cepat pergi!
Kalau tidak telanjangi kau
di depan penjaga toko.
Kau cukup kejam.
Mungkinkah kakak tidak sanggup
menghadapi 3 anak hantu itu?
Tidak akan.
Bukankah ini sudah kembali?
Di mana 3 bocah itu?
Ditaruh di kamar.
Tang Siqi belum pulang?
Belum.
Apakah dia gagal?
Tidak.
Ikut aku lihat keluar.
Ada apa?
Hanya berkelahi saja.
[Asosiasi Bintang Biru]
Begitu banyak orang datang lihat keramaian?
Lakukan dengan cepat, ayo!
Tunggu.
Kau serahkan Kitab Suci Jiuyou dulu.
Kau tidak keluarkan dan tidak mau kasih aku,
bukankah kami dirugikan?
Baik.
Ternyata kau suka gaya seperti ini?
Kau yang melakukan jebakan.
Bukankah aku sudah kasih tahu kau?
Batu tanpa bayangan bisa mencuri
segala sesuatu di dunia ini.
Kasih tahu kau, tapi tidak percaya.
Batu spiritual ini,
bisa mencuri hati wanita.
Seharusnya ada hati yang
tidak bisa kau curi, kan?
Aku tahu tampangku jelek,
tidak layak menggoda kau.
Jadi menggoda kau adalah palsu,
membuat kau relaks, mencuri baru benaran.
Penjaga toko!
Datang!
Ingin pergi?
Jangan ketemu lagi.
Aku kasih kau 100.000 batu spiritual,
kau malah mengkhianatiku.
Ada yang memberikan 200.000.
[Kota Giok Hitam]
Kenapa?
Senang terlalu awal.
Lihat di atas.
Selalu menghantui.
Ketemu lagi.
Duan Qianjie, siapa kau sebenarnya?
Lupa kasih tahu kalian,
beberapa kota di Benua Tianqi
juga di bawah kekuasaan aku.
Master pernah bilang,
ada sebuah divisi pencarian khusus misterius
berkeliaran diantara Sekte.
Kau adalah penjaga,
Formasi Pengiriman masih bisa dibuka?
Mungkin aku bisa bantu kau membukanya.
Barang sudah kembali ke pemilik aslinya.
Terima kasih!
Sebenarnya apa yang ingin kau lakukan?
Dia.
Dua Qianjie.
[Kota Giok Hitam]
Kami tidak ingin bertindak padamu.
Selain itu,
kau juga bukan ingin bunuh kami, betul?
Kalau mau serahkan dia,
kalau tidak...
Pilar Spiritual.
Kenapa tidak ada?
Apakah punyamu rusak?
Senior Duan.
Bukankah kau selalu ingin coba
bertanding denganku?
Lebih baik...
Sudah tidak tertarik.
Aku sekarang hanya ingin dia.
Baik, aku ikut denganmu.
Diam kau!
Tidak tahu apa alasan kau
kirim prajurit mengepung kami.
Karena kalian adalah mata-mata keluarga Dewa.
Aku pernah bertemu yang memalukan,
tidak pernah bertemu yang begitu memalukan.
Jelas-jelas kau mengambil barang kakakku.
Balas dendam pribadi karena kami kerjain.
Iya.
Cuih!
Kenapa kalau kau divisi pencarian khusus?
Batu kau ini kenapa?
Aku juga tidak tahu.
Kenapa kalau kau divisi pencarian khusus?
Aku Sekte Nirvana dan keluarga Chu,
bisa kau ganggu?
Kau berani bunuh orang aku,
maka divonis pengkhianat.
Sekte Nirvana dan keluarga Chu
bisa menanggungnya?
Sembarangan!
Minggir!
Ini kenapa?
Di sini adalah Alam Spiritual Binasa
di luar alam spiritual.
Klan Alam Baka tempat di mana manusia
berkembang biak dari generasi ke generasi.
Aku adalah ibu pertiwi sekarang, Chong Ming.
Putriku, Wu Chun.
Penerus keluarga Gongmu, Gongmu Lie.
Kalian berdua dipaksa tidur,
untuk menyelamatkan klan sendiri.
Sifat manusia adalah baik dan jahat.
Hanya takut, suatu hari saat kalian sadar
ingatan telah dihapus,
bisa diperalat oleh orang jahat.
Oleh karena itu, aku menggunakan
kekuatan terakhir bumi
mengingat cerita kalian，
menyegelnya di gulungan Jiuyou
dan memasang sebuah mantra larangan.
Hanya pertemuan kembali Wu Chun dan Gongmu Lie
serta 4 senjata spiritual
pelindung Gongmu Lie berkumpul,
gulungan baru bisa dibuka.
4 senjata spiritual ada di sini semua.
Kepala Ibu Pertiwi dan Klan Alam Baka,
diturunkan generasi demi generasi.
Alam Spiritual Binasa penuh dengan
bintang dan batu permata yang cemerlang.
Klan aku beruntung lahir di sini
dan sangat bersyukur.
Tidak berani menguasai kekuatan pertiwi.
Sumber daya alam harus
dimanfaatkan sebaik-baiknya.
Oleh karena itu, kepala klan dan masyarakat,
kekuasaan emas ada hubungan dagang
menyediakan batu permata untuk masyarakat,
supaya hidup masyarakat bisa lebih baik.
Aku datang mencari ibu pertiwi.
Apakah kenal aku?
Keluarga Gongmu, Tuan muda Gongmu Lie,
waktu itu bertemu masih anak-anak.
Tuan muda kini sudah dewasa.
Hari ini kembali ke tempat
lama, ada masalah apa?
Dengar-dengar Klan Youming ada Klan Guimu,
bisa mencari tahu segala kabar dunia.
Tuan muda ingin mencari tahu kabar siapa?
Ayah aku.
Dewa perang, Gongmu Hao.
Dengar-dengar, ayahmu tewas saat perang.
Aku tidak percaya.
Tuan muda mengira,
kekuatan emas menyembunyikan kebenaran?
Seluruh alam spiritual diam atas masalah ini,
termasuk kakek aku.
Guncangan galaksi,
ternyata dia tidak mati, juga tidak mati.
Semangat dewa perang tidak padam.
Jangan bohong padaku.
Alam Spiritual Binasa tidak pernah
ikut campur masalah alam spiritual.
Klan Guimu selama ini hanya
mencari tahu kabar klan sendiri.
Kalau kau tidak bantu,
aku injak selangkah lagi.
Ingin Alam Spiritual Binasa kau hancur.
Wu Chu di mana?
Wu Chu adalah putriku, kau juga pernah ketemu.
Apa hubungannya dengan dia?
Wu Chu adalah ibu pertiwi berikutnya.
Aku ingin tahu apa yang akan dia lakukan?
Aku tulus.
Aku baru tulus.
- Aku baru tulus.
- Aku lebih tulus darimu.
Jangan paksa aku.
Satu per satu satu bilang tulus padaku.
Aku aku aku.
Bagaimana aku tahu harus pilih siapa?
Apa yang dia lakukan?
Mengidentifikasikan ketulusan dan kemunafikan.
Dia adalah orang yang paling munafik.
Pilih aku.
- Aku baru tulus.
- Aku tulus.
[Penerus Ibu Pertiwi Wu Chun]
Bukan urusanku...
Kalian satu per satu
bilang tulus padaku,
di ambang kematian malah kabur sendiri.
Tuan muda keluarga Gongmu
ingin pinjam kekuatanku,
mencari tahu hidup-mati ayahnya.
Apa yang akan kau lakukan?
Alam Spiritual Binasa selain
menyediakan batu permata,
tidak pernah ikut campur masalah alam spiritual.
Kalau tidak setuju,
dia akan menghancurkan kita.
Mengira kau sudah dewasa,
emosinya bisa lebih dikontrol.
Jawab pertanyaanku!
Kenapa kalau tahu hidup atau mati?
Kau tidak akan menemukannya dan
tidak akan sampai sana.
Kenapa?
Karena kemampuanmu tidak cukup kuat,
kecuali
kau ada api membara pembuka jalan.
Aku ada.