[មានអក្សររត់ពីក្រោមជាភាសាអង់គ្លេស]
[ពិភពនៃការរវើរវាយ]
[ភាគទី ២៨]
អ្នកពិតជាមិនបាន hear អ្វីដែលយើងបាននិយាយទេឬ?
មានអារម្មណ៍ថាមានកំហុសឥឡូវនេះ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអាក្រក់ពីខ្ញុំ
ឥឡូវនេះ?
តើខ្ញុំអាច?
តើខ្ញុំមើលទៅដូចជាបុរសប្រភេទនោះទេ?
តោះទៅរកស៊ី។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះថ្ងៃនេះ?
លីងយូស៊ូ។
តើអ្នកមានទំនាក់ទំនងអ្វី?
យើងជាមិត្តភក្តិ។
មិត្តភក្តិ?
តើអ្នកស្គាល់គ្នាយូរប៉ុណ្ណា?
តើអ្នកដឹងអំពីបងស្រីរបស់នាងប៉ុន្មាន?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលទៅស៊ាំ?
ភាពច្របូកច្របល់នៃខ្យល់នៅក្នុងទីបញ្ចុះសពគឺខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំទើបតែចេញ។ ឥឡូវនេះខ្ញុំលាយបញ្ចូលគ្នាហើយ។
ខ្ញុំកំពុងគូរទទេនៅទីនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់រៀនច្រើនអំពីនាង?
ដើម្បីជួយនាងពិតណាស់។
តើអ្នកមិនគិតថាយើងត្រូវការជួយនាងទេឬ?
មើល
នាងស្រស់ស្អាតនិងស្រស់ស្អាត។ នាងក៏មានទេពកោសល្យផងដែរ។
វា​ជា​ការ​អាណិត​មួយ
នាងមានអ្វីមួយនៅក្នុងគំនិតរបស់នាង។
ឧប្បត្តិហេតុរបស់បងស្រីនាងត្រូវតែជាការធ្វើឱ្យនាងឈឺចាប់។
តើអ្នកនឹងជួយនាងយ៉ាងដូចម្តេច?
កុហកនាង។
កុហក?
វាមិនឈឺចាប់ទេប្រសិនបើខ្ញុំ
ទទួលបានបងស្រីម្នាក់បន្ថែមទៀត។
អ្នកពិតជាចិត្តល្អណាស់។
យើងបានគិតភ្លាមនៅពេលនាងភ្ញាក់ឡើង
នាងនឹងដោះស្រាយនូវអ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះខ្ញុំមុន។
វាបានប្រែក្លាយថា
អ្នកជាអាទិភាពរបស់នាង។
នោះគឺជាអ្វីដែលនាងចូលចិត្ត។
នាងហាក់ដូចជារមាស់
និង headstrong ។
ប៉ុន្តែនាងមានភាពកក់ក្តៅនិងសប្បុរស។
នាងយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះខ្ញុំជាងអ្នកដទៃ។
នាងសួរខ្ញុំរឿងជាច្រើន។
ខ្ញុំបារម្ភថាខ្ញុំអាចនឹងឱ្យវាទៅ។
ដូច្នេះខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំមិនអាចចាំបានទេ។
តើ​យើង​ត្រូវ​ធ្វើ​អ្វី​ឥឡូវ?
តោះទៅមុខទៀត។
យាយយាន
តើអ្នកនឹងពេញចិត្តខ្ញុំទេ?
នាងធ្លាប់រំខានខ្ញុំ។
តែ​ពេលនេះ,
ល្អ
ចាប់តាំងពីអ្នកបានសួរខ្ញុំដើម្បីរកឱ្យឃើញអំពីប្អូនស្រីរបស់នាង,
ការចងចាំរបស់ខ្ញុំបានត្រឡប់មកវិញ
ដូចដែលនាងបានប្រាប់ខ្ញុំអំពីនាង។
Qianqian វាប្រែថា
ខ្ញុំធ្លាប់ទៅទ្វីបជំនោរក្រហម។
ខ្ញុំបានជួបអ្នកនៅទីនោះ។
នៅពេលដែលយើងមើលឃើញដំបូងយើងបានស្រឡាញ់គ្នា។
យើងបានយល់ព្រមរៀបការ។
យើងបានធ្វើដំណើរជាមួយគ្នា
ទៅកាន់លីងថោន
កន្លែងដែលយើងបានជួបលីងយូស៊ូនិងគីនកុហក។
យូស៊ូ
បានបាត់បងស្រីរបស់នាងខ្លាំងណាស់
នាងច្រឡំអ្នកសម្រាប់បងស្រីរបស់នាង។
យើងមានទំនាក់ទំនងជាមួយគ្នាយ៉ាងល្អ។
ខ្ញុំអាណិតនាងណាស់។
ដូច្នេះខ្ញុំចាត់ទុកនាងជាបងស្រីខ្ញុំ។
យើងមិនបានរំពឹងថានឹងមាន
លីនថោនទទួលការវាយប្រហារយ៉ាងខ្លាំងពីសត្វសាហាវ។
យើងបានជួយពួកគេប្រយុទ្ធជាមួយសត្វសាហាវ។
មានសត្វវិញ្ញាណមួយនៅភាគខាងជើងឆ្ងាយ
ដែលហៅថាល្ខោនស្នេហ៍។
ពួកគេចិញ្ចឹមអារម្មណ៍របស់មនុស្សជាទីស្រឡាញ់។
យើងត្រូវបានវាយប្រហារដោយសត្វនេះ។
យើងបានបាត់បង់ហើយមិនដែលគ្រប់គ្រងវាឡើយ
ស្គាល់គ្នាតាំងពីពេលនោះមក។
តើអ្នកនិយាយកុហកខ្ញុំទេ?
ប្រសិនបើអ្នកបានផ្លាស់ប្តូរគំនិតរបស់អ្នក
ហើយមិនចង់នៅជាមួយខ្ញុំទៀតទេ
អ្នកអាចហៅការកុហកនេះ។
ខ្ញុំមិនគួរសង្ស័យអ្នកទេ។
យើងនឹងមិនបែកគ្នាទៀតទេ។
ខ្ញុំតែងតែគិតអំពីអ្នក។
សូម្បីតែអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំក៏ត្រូវបានគេស៊ីដែរ។
ខ្ញុំនៅតែចាំអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចាំខ្ញុំ
ដូចខ្ញុំធ្វើទេ?
តើនោះមានន័យថាខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក
ច្រើនជាងអ្នកស្រឡាញ់ខ្ញុំ?
ទេវាមិនដូច្នោះទេ។
សត្វដែលវាយប្រហារយើង
ជាម្តាយនិងកូនប្រុស។
កូនប្រុសបានញ៉ាំអ្នកហើយខ្ញុំទទួលបានម្តាយរបស់វា។
នាងញ៉ាំអារម្មណ៍ច្រើនជាងកូនប្រុស។
នោះហើយជាមូលហេតុ។
អ្នករងទុក្ខច្រើន។
នោះគ្មានអ្វីទាំងអស់។
តោះទៅរកប្អូនស្រីខ្ញុំឥឡូវនេះ។
កុំអោយវាទៅ។
បងស្រី។
អ្នកពិតជាបងស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំភ្លេចថាអ្នកជានរណាមុន។
ខ្ញុំជាបងស្រីរបស់អ្នក។
មិនដែលនិយាយសុំទោសបងប្អូនស្រីរបស់អ្នក។
បងស្រី,
ទោះបីជាខ្ញុំមិនអាចចាំបានថាអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅក្នុង Ling ក្រុង
មិនសំខាន់ទេ។
ខ្ញុំអាចហៅប្អូនស្រីខ្ញុំម្តងទៀត។
ប្រសិនបើខ្ញុំភ្លេចខ្ញុំនឹងធ្វើវាម្តងទៀត។
អ្នកនឹងក្លាយជាបងស្រីរបស់ខ្ញុំជានិច្ច
មិន​ថា​បញ្ហា​អ្វី។
យល់ព្រម។
យើងនឹងត្រឡប់ទៅទីក្រុងលីនថោនជាមួយគ្នា។
នៅទីនោះ។ ឈប់​យំ។
តើខ្ញុំធ្វើបានល្អទេ?
ខ្ញុំត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរដោយអ្នក។
អ្នកធ្វើពុតជាល្អណាស់។
ខ្ញុំស្ទើរតែចាប់ផ្តើមជឿ
អ្នកបានប្រមូលការចងចាំរបស់អ្នកហើយ។
កុំភ្លេច។
ខ្ញុំជាសិស្សដែលមានទេពកោសល្យនៃរឿង Illusory Demon Sect ។
គ្រាន់តែឈប់ធ្វើសកម្មភាព។
ពេលនាងឱបខ្ញុំ
វាពិតជាមានអារម្មណ៍ថានាងជាប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើនាងស្នើសុំឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វីក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងធ្វើសម្រាប់នាង។
កុំ ...
កុំយំ។
សូមកុំយំ។
វិចិត្រ។
សូមយំទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំនឹងមើលថែនាង។ អ្នកអាចសម្រាកខ្លះ។
រាត្រីរាត្រី
តើអ្នកចង់ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វី?
តើនិយាយអំពីហ្គុងមូកុហកទេ?
ខ្ញុំ​ត្រូវការ​ដឹង
តើមានអ្វីកើតឡើងបន្ទាប់ពីខ្ញុំបានចាកចេញពីអ្នក។
ក្មេង,
តើអ្នកចាញ់ហើយឬ?
តើគ្រួសារអ្នកនៅទីណា?
ហ្គូងមូកុហក។
ឈិនកុហក។
ទីងហ្គី។
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំស្រឡាញ់ឈីនកុហក។
ខ្ញុំមិនត្រូវការហេតុផលទេ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែស្រឡាញ់គាត់។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
សុងទីងយូ
សូមអរគុណ។
យើងនឹងការពារហ្គុងមូកុហក
រួមគ្នានាពេលអនាគត។
អ្នកគឺជាខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំអ្នក។
កាលខ្ញុំនៅលើដីនៅខាងជើងខាងជើង
សម្លឹងមើលព្រះច័ន្ទដែលបាំងដោយពពក
ខ្ញុំមានមហិច្ឆិតា។
ខ្ញុំបានសំរេចចិត្ត
ខ្ញុំនឹងទៅដល់កន្លែងណាដែលខ្ពស់ជាងនេះ
ដើម្បីរីករាយនឹងមេឃផ្កាយភ្លឺ។
យើងបានជួបគ្នាលើកដំបូង
នៅលីងថោន
ក្នុងឱកាសបុណ្យច័ន្ទ។
ខ្ញុំមានមហិច្ឆិតាដូចគ្នា។
ខ្ញុំក៏សង្ឃឹមដែរថានឹងឃើញអ្វីនៅពីក្រោយពពក។
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់
ដែលបានចែករំលែកគោលដៅដូចគ្នាជាមួយខ្ញុំ។
យើងកំពុងធ្វើដំណើរឆ្ពោះទៅគោលដៅតែមួយ
ប៉ុន្តែយើងបានដើរតាមផ្លូវផ្សេងគ្នា។
មានតែនៅពេលនោះទេ។
ខ្ញុំសុខចិត្តស្លាប់សម្រាប់លីងថោន។
អ្នកចង់ប្រយុទ្ធដើម្បី Nebula Pavilion ។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីយើងបានប្រយុទ្ធជាច្រើនដង
យើងបានបញ្ចប់នៅលើទូកតែមួយ។
គ្រាន់តែជាការចៃដន្យ។
អ្នកបានស្នើសុំឱ្យ Li Mu យកខ្ញុំទៅទីនេះ។
តើមិនមែនទេព្រោះអ្នកចង់ធ្វើឱ្យខ្ញុំអាម៉ាស់មុខ?
រាល់ពេលដែលខ្ញុំបានឃើញព្រះចន្ទភ្លឺ
វាតែងតែរំmeកខ្ញុំពីអ្នក
ដែលបានផ្តល់ឱកាសនេះ។
អ្នកគឺជាអ្នកឌូសាយៀង។
អ្នកមិនត្រូវការជំនួយរបស់ខ្ញុំទេ។
ទោះបីជាខ្ញុំមិនបានស្នើសុំនិមិត្តសញ្ញាដាវបន្ថែម,
អ្នកនៅតែអាចអង្គុយនៅទីនេះហើយរីករាយនឹងពន្លឺព្រះច័ន្ទ។
តើពេលណាដែលអ្នកចាប់ផ្តើមគោរពខ្ញុំដូចនេះ?
ខ្ញុំបានដឹងថាប្រសិនបើយើងធ្វើការជាមួយគ្នា
តើយើងអាចសម្រេចបាននូវអ្វីដែលអស្ចារ្យ។
យើងជាមិត្តប៉ុន្តែយើងក៏ជាសត្រូវដែរ។
យើងទាំងពីរគ្មានឆន្ទៈនឹងគេទេ។
យើងមិនអាចធ្វើការជាមួយគ្នាបានល្អទេ។
មានតែយើងម្នាក់គត់
អាចបញ្ចាំងពន្លឺបាន។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើយើងសហការ។
តើយើងអាចប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងភាពងងឹតបានទេ?
ដំបូងឡើយអ្នក
ទើបតែជាអ្នកថ្មីថ្មោងនៅលីងថោន។
ប៉ុន្តែអ្នកសុខចិត្ត
តស៊ូដើម្បីអ្វីដែលអ្នកបានយកចិត្តទុកដាក់។
ក្នុងនាមជាចៅហ្វាយនាយផាវ៉ាលីស។
ខ្ញុំតែងតែស្ទាក់ស្ទើរ។
ប្រហែលជានៅពេលនោះខ្ញុំពិតជាច្រណែននឹងអ្នកណាស់។
ខ្ញុំច្រណែនថាអ្នកមិនមែនជានរណាម្នាក់ទេ។
អ្នករាល់គ្នា
អាចជ្រើសរើសអ្វីដែលត្រូវប្រយុទ្ធ។
វា​ជា​រឿង​ដ៏​គួរ​ឱ្យ​ភ័យខ្លាច
ប្រសិនបើមនុស្សម្នាក់មិនដឹងថាក្តីសុបិន្តរបស់គាត់នៅឯណា។
នៅទីនោះយើងមានបងប្រុសជាន់ខ្ពស់។
អ្នកមិនបានសូម្បីតែស្នើសុំខ្ញុំឱ្យចូលរួមជាមួយអ្នក!
តើខ្ញុំជាមិត្តភក្ដិរបស់អ្នកឬអត់?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចូលគេង?
វាជារាត្រីដ៏គួរឱ្យស្រឡាញ់។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
សមហេតុសមផលទាំងនេះអំពីព្រះច័ន្ទនិងផ្កាយ។
បងប្រុសជាន់ខ្ពស់
អ្នកកំពុងហ៊ាន។
សូមឱ្យខ្ញុំទាយ,
យ៉ាងហោចណាស់មាននារីបីនាក់ដូចអ្នកដែរ។
ទោះបីសុងទីងហ្គីមិនទទួលស្គាល់វាក៏ដោយ
ខ្ញុំដឹងថានាងចូលចិត្តអ្នក។
ឈប់​និយាយ។ តោះផឹក។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចនិយាយបានដូចអ្នកដែរ។
ខ្ញុំបានសួរដេញដោលឌូរាល់ថ្ងៃ។
ខ្ញុំមិនបានទទួលអ្វីពីគាត់ទេ។
តើ​អ្នក​ចង់​ដឹងពី​អ្វី?
ខ្ញុំសូមជួយអ្នក។
ខ្ញុំនឹងវាយគាត់ប្រសិនបើគាត់មិននិយាយអ្វីទាំងអស់។
គ្រាន់តែបញ្ឈប់វា។
គ្រាប់បែកទាំងនោះមានតម្លៃថ្លៃ។
អ្នកគិតថាអ្នកកំពុងលេងកាំជ្រួច?
ខ្ញុំមិនខ្វល់អំពីលុយទេ។
មើលខ្លួនអ្នក។
អ្នករិលប៉ុន្តែស្ត្រីនៅតែចូលចិត្តអ្នក។
ខ្ញុំជាអ្នកមាន, សង្ហា,
និងអ្នកមានអំណាច។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកណាម្នាក់មិនចូលចិត្តខ្ញុំ?
នោះគ្រាន់តែមិនយុត្តិធម៌!
នៅទីនោះបងប្រុសជូ។
អ្នកគឺជាម្ចាស់នៃសេចក្តីស្រឡាញ់នៅក្នុងអរម៉ូនស្តារ។
សូមមេត្តាគោរព។
អ្នកកំពុងលើកខ្ញុំ។
មានឆន្ទៈក្នុងការផ្តល់ឱ្យដូចនេះ?
តើវាមានន័យថាម៉ាន់សាសសុងមានន័យដូចម្តេច?
ឈិនកុហកចាប់ផ្តើមធ្វើកូដកម្មរួចហើយ
ជាមួយផ្នែកស្ថានីយនិងវិសាលគមបិសាច
បានឆាប់តាមដែលគាត់បានមកដល់ដីនៃភាពវឹកវរ
មកពីទ្វីប Scarlet ជំនោរទ្វីប។
ការមើលឃើញនរណាម្នាក់
ធ្លាប់ជាគ្មានអ្វីក្រៅពីឃាតកសម្លាប់ឪពុករបស់អ្នក
បន្លឺអ្នក
អ្នកត្រូវតែមានអារម្មណ៍ជូរចត់។
ខ្ញុំតែងតែស្គាល់អ្នក
ពូកែខាងសាបព្រួស។
ខ្ញុំឆ្ងល់ណាស់
អ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកនិយាយដូច្នេះ
ថ្ងៃនេះ។
យ៉ាងណាមិញអ្នកនៅតែស្រលាញ់ ...
ឈិនកុហក?
គាត់គ្មានអ្វីសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
អ្នកពិតជាគិតថាអ្នកជាមិត្តភក្តិឥឡូវនេះ?
អ្នកសុខចិត្តលះបង់ការចងគំនុំ
ដោយសារតែអ្នកផឹកជាមួយគ្នា?
ខ្ញុំមិនដែលលក់អ្នកខ្លីទេឌូសាយៀង។
អ្នកមានមហិច្ឆតាដូចឈិននិយាយកុហក។
តើមានអ្វីឥឡូវនេះ?
ទៅចាត់ទុកគាត់ជាបងធំរបស់អ្នក?
សង្ឃឹមថាគាត់អាចជួយអ្នកបាន?
ស៊ីឈី,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនភ្ញាក់?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងនៅជាមួយខ្ញុំ
មិន​ថា​បញ្ហា​អ្វី។
ខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភខ្លាំងណាស់
ឃើញអ្នកដេកនៅទីនេះ។
ខ្ញុំបារម្ភថាអ្នកនឹងមិនភ្ញាក់ឡើងទៀតទេ។
អ្នកនឹងមិនបន្ទោសខ្ញុំ
បង្រៀន​ខ្ញុំ,
គ្រោងនឹងខ្ញុំទៀតទេ។
អ្នក​បាន​និយាយ
អ្នកមិនចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើឱ្យជម្រើសណាមួយឡើយ
ក្រោយមកខ្ញុំនឹងសោកស្តាយ។
តើខ្ញុំត្រូវបាត់បង់អ្វីខ្លះ
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនសោកស្តាយទេ?
ស៊ីឈី,
ដរាបណាអ្នកភ្ញាក់ពីគេង
អ្នកអាចធ្វើអ្វីដែលអ្នកចូលចិត្ត។
Shaoyang ។
ស៊ីឈី។
ខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកទៅទេ។
អ្នកណានិយាយ
"Siqi ដរាបណាអ្នកភ្ញាក់ពីគេង
អ្នកអាចធ្វើអ្វីដែលអ្នកចូលចិត្ត។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
បុរសដូចជាអ្នកគ្រាន់តែជាអ្នកកុហកប៉ុណ្ណោះ។
គ្មានបុរសណាព្រមទទួលទេ
ការស្នើសុំដូចនេះ!
ប៉ុន្តែយូយូមានបញ្ហា។
ខ្ញុំនឹងមិនអង្គុយហើយមិនធ្វើអ្វីឡើយ។
នោះហើយជាអាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួនរបស់នាង។
ឈិនកុហកគួរតែជួយនាង។ វាមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយអ្នកទេ។
បុរសមិនអាចជួយបានទេ។
អ្នកក៏មិនអាចដែរ។
អ្នកទើបតែភ្ញាក់ពីគេង។ ខ្ញុំមិនអាចអោយអ្នកទៅបានទេ។
ឈីនកុហកមើលមកអ្នក។
ខ្ញុំចង់ក្រោកឈរឡើងសម្រាប់អ្នក។ ដូច្នេះខ្ញុំភ្ញាក់ឡើង។
មនុស្សគ្រប់គ្នានឹងដឹងភ្លាមៗអំពីការពិត
ដែលយើងបានចេញពីផ្នូរនៅរស់។
យើងមិនអាចនៅទីនេះទៀតទេ។
ដរាបណាយើងត្រលប់ទៅទ្វីបសត្តឃាតសួគ៌វិញ។
វិសាលភាពអារក្សសាតាំងនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាយើងមានសុវត្ថិភាព។
ចូរយើងធ្វើតាមគំរោងរបស់យើង។
កុំនៅស្ងៀម
មិនថាយើងឈ្នះឬចាញ់ក៏ដោយ។
នោះជាបុរសតឹងតែង។
សូមអរគុណ។
កុំ​បារម្ភ។ គ្រាន់តែទុកវាឱ្យយើង។
ខ្ញុំបានទិញអ្នកគ្រប់គ្រង។
យើងនឹងចាកចេញនៅរសៀលនេះ។
តើអ្នកបានធ្វើយ៉ាងដូចម្តេច?
Duan Qianjie បានសូកប៉ាន់គាត់ដោយត្បូងវិញ្ញាណមួយម៉ឺន។
តើអ្នកបានផ្តល់ឱ្យប៉ុន្មាន?
មួយ​ម៉ឺន?
ខ្ញុំបានផ្តល់ដប់ដងនៃរឿងនេះ។
បុរស, ដំណឹងអាក្រក់។
ពួកគេកំពុងដេញថ្លៃ
បំណែកនៃព័ត៌មានទាន់ហេតុការណ៍នៅឯកន្លែងដេញថ្លៃ។
តើមានដំណឹងអ្វី?
ទីតាំងរបស់យើង។
គឺ​អ្នក?
ជាការពិតមិនមែនទេ។
ខ្ញុំមិនហ៊ានធ្វើបាបគាត់ទេ
ទោះបីជាខ្ញុំបានយកត្បូងមួយម៉ឺនវិញ្ញាណ
ពី Duan Qianjie ។
តើអ្នកអាចធ្វើយ៉ាងម៉េច
បិទបាំងព័ត៌មានធំបែបនេះ?
វា​ស្មុគស្មាញ។
អ្នកណាលក់ដំណឹងនេះ?
នរណាជាអ្នកដែលមានចំណេះដឹងជាងគេ
នៅលើដីនៃភាពវឹកវរ?
ប្រជាជន​របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំដឹងពីរបៀបស្វែងរកពួកគេ។
ទុកវាអោយខ្ញុំ។
យើងត្រូវចែកផ្លូវគ្នា។
ត្បូងពេជ្រចំនួន ៨០០០ គ្រាប់មកពីក្រុមគ្រួសារ Xiahou ។
បងប្រុសត្បូងពេជ្រត្បូងពេជ្រចំនួន ១០,០០០ គ្រាប់មកពីក្រុមហ៊ុន Celestial Artefact Sect ។
ប្រាប់ខ្ញុំតែវាមានជាងមួយម៉ឺន។
តើមានដំណឹងអ្វីធំដែលគេចង់លក់? នោះជាច្រើន។
តើ​អ្នក​រស់នៅ​ទីនេះ?
អ្នក​ជា​នរណា?
អ្នករកបានច្រើនណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទិញផ្ទះ?
នោះមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ។
អ្នកនឹងទៅជាមួយខ្ញុំមុន។
តោះយើងទៅ! ជួយ! ជួយ!
តោះយើងទៅ!
ជួយ! ជួយ!
ចង់ប្រយុទ្ធជាមួយយូស៊ូ?
អ្នកចូលចិត្តនាង។
ខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍នឹងនាងទេ។
មែនហើយ
ចុះខ្ញុំវិញ?
នោះគឺជាអាវរបស់ខ្ញុំ។
វាមានក្លិនក្រអូប។
ខ្ញុំមិនចង់រួមភេទជាមួយអ្នកទេ។
អ្នកឆ្លងវីរុស Voodoo ។
តើអ្នកមិនមានវានៅក្នុងចិត្តទេឬ?
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានអារម្មណ៍ថាមេអំបៅ?
ខ្ញុំកំពុងគិតអំពីការសម្លាប់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអញ្ចឹង
ខាំខ្ញុំទេ?
បន្ទាប់មកអ្នកអាចសម្រេចចិត្តថាតើអ្នកចង់សម្លាប់។
អ្នកឆោតល្ងង់ពេក
ល្បួងខ្ញុំ។
ខ្ញុំខ្មាស់អៀនណាស់។
អ្នកមិនទាំងមើលមុខគេផង។
អ្នកពិតជាអាក្រក់ណាស់។
អ្នកនឹងអាចដោះស្រាមួយដបជាមួយខ្លួនអ្នកបាន។
ចង់ទទួលបានគម្ពីរនរកនរកទេ?
អ្នកចង់បាន។
វិចិត្រ។
តើយើងនឹងធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងទេ?
អ្នកចង់សូកខ្ញុំ
អ្នកមិនអាចបោកបញ្ឆោតខ្ញុំបានទេ?
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
គ្មាននរណាម្នាក់អាចទទួលបានសាកសពបុរាណទេ
ពីផ្នូររបស់ព្រះ។
ប៉ុន្តែមនុស្សម្នាក់តែងតែអាចទទួលបានខ្លះទៀត
ទ្រព្យសម្បត្ដិ។
មិនមានអ្វីដូចដុំថ្មនៅលើលោកនេះទេ។
ដោយសារមិនមានអ្វីដូចវា
តើវាអាចជាកំណប់ទ្រព្យយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំជាបងស្រីជាន់ខ្ពស់នៃសេឡេស្ទាលអាតស្តូតសិក។
ខ្ញុំជាសិស្សរបស់ម៉ាស្ទ័រម៉ូហៃ។
បើទោះបីជាអ្នកមិនមានការគោរពចំពោះតំបន់ Scarlet ជំនោរទ្វីបក៏ដោយ
អ្នកត្រូវតែគោរពលោកគ្រូម៉ៃហៃ។
ខ្ញុំសារភាពថាគាត់មិនអាក្រក់ទេ។
ឥឡូវអ្នកអាចជឿបាន
ខ្ញុំអាចស្គាល់វាប្រសិនបើវាមិនមែនជារបស់ពិភពលោកនេះ។
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
នេះត្រូវបានគេហៅថាថ្មគ្មានស្រមោល។
អ្នកអាចលួចអ្វីៗដែលមានតម្លៃ
នៅក្នុងពិភពលោកនេះដោយមិនត្រូវបានគេរកឃើញ។
សូម្បីតែចៅហ្វាយនាយជាច្រើនកម្រិតខាងលើ
នឹងមិនដឹងអំពីវា។
តើខ្ញុំអាចធ្វើពាណិជ្ជកម្មលើបទគម្ពីររបស់អ្នកបានទេ
នៃនរក?
ខ្ញុំមិនចាំបាច់លួចពីអ្នកដទៃទេ។
វាត្រូវបានគេនិយាយថា
អ្នកអាចលួចដួងចិត្តរបស់ស្ត្រីជាមួយវា។
អ្នកមិនអាចឈ្នះបេះដូងរបស់មនុស្សគ្រប់គ្នាបានទេ។
ចេញឆ្ងាយពីខ្ញុំ។
ឬខ្ញុំនឹងដោះសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកទាំងអស់ហើយបញ្ជូនអ្នកទៅអ្នកគ្រប់គ្រង។
ល្អអ្នកឈ្នះ។
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើបងស្រីមិនអាចគ្រប់គ្រងកូនទាំងបីនាក់នោះ?
នាងនឹងមិនអីទេ។
នៅទីនេះពួកគេមក។
តើក្មេងនៅឯណា?
ពួកគេនៅក្នុងបន្ទប់។
Tang Siqi មិនទាន់ត្រលប់មកវិញទេ?
ទេ
តើនាងបានបរាជ័យទេ?
នាងមិនអាចទេ។
តោះចេញទៅក្រៅហើយក្រឡេកមើល។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
វាគ្រាន់តែជាការប្រយុទ្ធប៉ុណ្ណោះ។
ទស្សនិកជនធំបែបនេះ។
ចូរធ្វើវាឱ្យលឿន។
ចាំ​បន្តិច។
ផ្តល់ឱ្យយើងនូវបទគម្ពីរនរកដំបូង។
វាអយុត្តិធម៌ប្រសិនបើអ្នកមិនដកវាចេញ
ឬផ្តល់ឱ្យខ្ញុំផងដែរ។
ឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។ អ្នកចូលចិត្តវាតាមវិធីនេះ។
អ្នកកំពុងមានគម្រោងប្រឆាំងនឹងខ្ញុំ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
ថ្មគ្មានស្រមោលអាចជួយអ្នកបាន
លួចអ្វីៗទាំងអស់ក្នុងលោកនេះ។
អ្នកមិនជឿខ្ញុំទេ។
អ្នកអាចលួចបេះដូងរបស់ស្ត្រី
ជាមួយថ្មនេះ។
អ្នកមិនអាចឈ្នះបេះដូងរបស់មនុស្សគ្រប់គ្នាបានទេ។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមិនសូវល្អមើលទេ
ល្បួងអ្នក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើពុតប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែអោយអ្នកយាមរបស់អ្នកចុះដើម្បីខ្ញុំអាចលួចពីអ្នក។
អ្នកគ្រប់គ្រង។
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
ចង់រត់គេច?
លា។
អ្នកក្បត់ខ្ញុំ
ទោះបីខ្ញុំអោយប្រាក់មួយម៉ឺនអ្នកក៏ដោយ?
មានគេអោយខ្ញុំ ២០ ម៉ឺន។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
យើងរីករាយឆាប់ៗនេះ។
រក​មើល។
កាក់មិនល្អ។
យើងនៅទីនេះម្តងទៀត។
តើអ្នកគឺជាអ្នក Duan Qianjie?
ខ្ញុំភ្លេចប្រាប់អ្នក។
ទីក្រុងទាំងនេះនៅជិតទ្វីបឋានសួគ៌មហន្តរាយ
ស្ថិតនៅក្រោមយុត្តាធិការរបស់ខ្ញុំផងដែរ។
មានគ្រូម្នាក់បានប្រាប់យើង
មាននាយកដ្ឋានត្រួតពិនិត្យអាថ៌កំបាំង
គ្រប់គ្រងនិកាយទាំងអស់។
អ្នកគឺជាអ្នកទទួលខុសត្រូវ។
តើយើងអាចចាប់ផ្តើមដំណើរការទូរគមនាគមន៍ឡើងវិញបានទេ?
ប្រហែលជាខ្ញុំអាចជួយអ្នកជាមួយរឿងនោះ។
ឥឡូវយើងបានប្រគល់វាមកអ្នកហើយ។
សូមអរគុណ។
តើអ្នកចង់បានអ្វីពិតប្រាកដ?
នាង។
Duan Qianjie,
យើងមិនចង់ឈ្លោះជាមួយអ្នកទេ។
ក្រៅពីនេះ
អ្នកមិនចង់សម្លាប់យើងទេមែនទេ?
ឱ្យនាងមកខ្ញុំ។
ឬ ...
សសរស្តម្ភវិញ្ញាណ។
វាមិនដំណើរការទេ។
តើអ្នកបែកហើយឬនៅ?
អនុបណ្ឌិតដុន
អ្នកតែងតែសង្ឃឹមថានឹងប្រកួតប្រជែងជាមួយខ្ញុំ។
ចុះ​ចំណែក...
ខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍ទៀតទេ។
ខ្ញុំចង់បាននាងឥឡូវនេះ។
វិចិត្រ។ ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
ឈប់​និយាយ។
ខ្ញុំមិនដឹងមូលហេតុ
ព្រះអង្គបានចាត់កងទ័ពអោយឡោមព័ទ្ធយើង។
អ្នកគឺជាអ្នកស៊ើបការណ៍។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញនរណាម្នាក់ទេ
ខ្មាស់អៀនដូចអ្នកដែរ។
អ្នកគឺជាអ្នកដែលលួចពីប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកកំពុងប្រើអំណាចរបស់អ្នកប្រើដើម្បីសងសឹកនឹងយើង។
នាងនិយាយត្រូវហើយ។
Bullshit!
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេប្រសិនបើអ្នកទទួលខុសត្រូវនៅទីនេះ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ
ថ្មនេះផងដែរ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាអ្នកជានរណា។
តើអ្នកអាចធ្វើបាបគ្រួសារជូយ៉ាងដូចម្តេច
និងផ្នែកស្ថានីយ។
ចាប់តាំងពីអ្នកបានសម្លាប់ប្រជាជនរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងចោទប្រកាន់អ្នកពីបទក្បត់ជាតិ។
តើអ្នកនឹងអាចទេ
យកវា?
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
ថយចេញ។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
នេះគឺជារេបិដិននៅក្រៅអាណាចក្រទាំងអស់។
នេះជាស្រុកកំណើតរបស់ជនជាតិប្រណាំងសេះ។
ខ្ញុំជាឈីងមីងដែលជាម្ដាយផែនដី។
នាងជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំឈ្មោះ Wuchun ។
គាត់ជាអ្នកស្នងត្រកូល Gongmu គឺ Gongmu Lie ។
អ្នកទាំងពីរត្រូវបានបង្ខំឱ្យគេង
ក្នុងគោលបំណងដើម្បីរក្សាទុកការប្រណាំងរបស់អ្នក។
បុរសកើតមកមានចិត្តល្អនិងអាក្រក់។
ខ្ញុំខ្លាចថាទោះបីអ្នកអាចភ្ញាក់ពីគេងនៅថ្ងៃណាមួយក៏ដោយ
ការចងចាំរបស់អ្នកនឹងត្រូវលុបចោល។
ពួកវាអាចត្រូវបានប្រើដោយមនុស្សអាក្រក់។
ដូច្នេះខ្ញុំដករឿងរ៉ាវរបស់អ្នក
ជាមួយអំណាចចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានរក្សាទុកវានៅក្នុងគម្ពីរនរកនរក។
ខ្ញុំបានកំណត់ច្បាប់សម្រាប់វា។
បទគម្ពីរទីពីរនឹងបើកតែប៉ុណ្ណោះ
នៅពេលដែល Wuchun និង Gongmu Lie បានរួបរួមគ្នាឡើងវិញ
និងវត្ថុស័ក្ដិសិទ្ធិខាងវិញ្ញាណទាំងបួន
ត្រូវបានប្រមូល។
នេះគឺជាវត្ថុបុរាណខាងវិញ្ញាណទាំងបួន។
អ្នកម្តាយផែនដីគ្រប់គ្រងលើប្រណាំងប្រណាំងលុច្សែន។
ចំណងជើងត្រូវបានបញ្ជូនទៅជំនាន់នីមួយៗ។
រីហ្គលនៃប្រាសាទភ្នំគឺពោរពេញទៅដោយកំណប់ទ្រព្យគួរឱ្យស្ញប់ស្ញែង។
យើងមានអំណរគុណដែលបានកើតនៅលើទឹកដីនេះ។
យើងមិនហ៊ានរក្សាទុកទ្រព្យសម្បត្តិទាំងនេះដោយខ្លួនឯងទេ។
យើងត្រូវប្រើធនធានឱ្យបានល្អ។
ដូច្នេះយើងធ្វើពាណិជ្ជកម្មជាមួយមេដឹកនាំនៃពូជមនុស្ស។
កម្លាំងលំដាប់មាស។
យើងផ្គត់ផ្គង់ពូជមនុស្សជាមួយត្បូង,
ដូច្នេះជីវភាពរស់នៅរបស់ពួកគេបានប្រសើរឡើង។
ខ្ញុំមករកម្តាយផែនដី។
តើអ្នកស្គាល់ខ្ញុំទេ?
ចៅហ្វាយវ័យក្មេងនៃក្រុមគ្រួសារហ្គុងមូគឺហ្គុងមូកុហក។
អ្នកជាក្មេងនៅពេលយើងបានជួបគ្នាលើកដំបូង។
អ្នកគឺជាមនុស្សពេញវ័យឥឡូវនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកលេងម្តងទៀត?
ខ្ញុំបានលឺថាការប្រណាំងភ្នែកខ្មោចដែលជាផ្នែកមួយនៃការប្រណាំងប្រណាំងហូឡង់
អាចប្រមូលព័ត៌មានគ្រប់ប្រភេទ។
តើអ្នកចង់ដឹងព័ត៌មានអ្វីខ្លះ?
អំពីឪពុកខ្ញុំ។
ព្រះនៃសង្គ្រាមហ្គុងមូហាវ។
គេនិយាយថាឪពុករបស់អ្នកបានស្លាប់ដោយសារសង្គ្រាមនៃព្រះប្រណាំង។
ខ្ញុំមិនជឿទេ។
អ្នក​គិត
កងកំលាំងមាសបានលាក់បាំងការពិតពីអ្នក?
គ្មាននរណាម្នាក់នៅក្នុងព្រះវិញ្ញាណ Realm នឹងនិយាយអំពីវាទេ
មិនទាំងជីតាខ្ញុំផង។
ពិភពលោកគឺវឹកវរបែបនេះ។
ព័ត៌មាននោះគឺពិតនិងមិនពិត។
វិញ្ញាណរបស់គាត់មិនដែលស្លាប់ទេ។
បញ្ឈប់ការវាយដំនៅជុំវិញព្រៃ។
រីហ្គលនៃប្រាសាទប្រៃមិនដែលជ្រៀតជ្រែកជាមួយព្រះវិញ្ញាណទេ។
ការប្រណាំងភ្នែកខ្មោចគ្រាន់តែប្រមូលព័ត៌មានអំពីការប្រណាំងរបស់យើងប៉ុណ្ណោះ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនជួយខ្ញុំទេ
ខ្ញុំនឹងបោះជំហានមួយជំហានទៀត
ដើម្បីបំផ្លាញប្រាសាទរែក
តើ Wuchun នៅឯណា?
នាងជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។ អ្នកបានជួបពីមុន។
ហេតុអ្វីបានជានាងចូលរួម?
Wuchun នឹងក្លាយជាម្តាយនៃផែនដីបន្ទាប់។
ខ្ញុំចង់ដឹងថាតើនាងនឹងធ្វើអ្វីអំពីរឿងនេះ។
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
ខ្ញុំជាស្នេហាពិតរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​គឺ។
ខ្ញុំ​គឺ។ ខ្ញុំស្រឡាញ់នាងច្រើនជាងអ្នក។
កុំបង្ខំខ្ញុំ!
អ្នកទាំងពីរនិយាយថាអ្នកស្រឡាញ់ខ្ញុំ។
តើ ... យ៉ាងម៉េច
តើខ្ញុំដឹងថាត្រូវជ្រើសរើសអ្នកណា?
តើ​នាង​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ប្រាប់អ្នកណាដែលស្មោះហើយអ្នកណាមិន។
នាងគឺជាមនុស្សដែលមិនស្មោះត្រង់បំផុតនៅក្នុងពិភពលោក។
ជ្រើសរើស​ខ្ញុំ!
ខ្ញុំគឺជាម្នាក់ដែលពិតជាស្រឡាញ់អ្នក!
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទេ។
អ្នកទាំងពីរនិយាយ
អ្នកពិតជាស្រឡាញ់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែអ្នករត់សម្រាប់ជីវិតរបស់អ្នកនៅគ្រាលំបាកនេះ។
Gongmu Lie ចង់អោយយើងជួយគាត់
ស្វែងរកការពិតនៃមរណភាពរបស់ឪពុកគាត់។
តើអ្នកនឹងដោះស្រាយវាដោយរបៀបណា?
យើងមិនដែលជ្រៀតជ្រែកក្នុងការរំSpiritកវិញ្ញាណឡើយ
ក្រៅពីការផ្គត់ផ្គង់ត្បូង។
ប្រសិនបើយើងមិនយល់ព្រមគាត់នឹងបំផ្លាញយើង។
ខ្ញុំបានគិតថាអ្នកនឹង
ទប់កំហឹងរបស់អ្នកជាមនុស្សពេញវ័យ។
ឆ្លើយសំនួរ​របស់ខ្ញុំ។
តើវានឹងមានភាពខុសគ្នាយ៉ាងណាបើអ្នកដឹងការពិត?
អ្នកមិនអាចរកឃើញគាត់។ អ្នកមិនអាចយកគាត់មកវិញបានទេ។
ហេតុអ្វី?
ដោយសារតែអ្នកមិនមានថាមពលគ្រប់គ្រាន់។
លុះត្រាតែ
អ្នកមានភ្លើងក្រហមដើម្បីណែនាំអ្នក។
ខ្ញុំ​មាន។