[មានអក្សររត់ពីក្រោមជាភាសាអង់គ្លេស។ ]
[ពិភពនៃការរវើរវាយ]
[ភាគទី ២៧]
ជូលីមកពីស្ថានីយ៍ស្ថានីយ។
តើតាស៊ីស៊ីនៅទីណា?
ខ្ញុំសូមណែនាំគាត់។
នេះជាដាវសួគ៌ទីបី
យ៉ានបាយយី
អ្នកកាន់ដាវដែលក្មេងជាងគេ
នៅក្នុងប្រវត្តិសាស្ត្រភ្នំដាវសួគ៌។
យ៉ានបាយយី។
បន្ទាប់ពីយើងបានមកដល់ទីនេះ
យើងបានទៅវិធីផ្សេងគ្នា។
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកអ្នកទាំងអស់គ្នា
ហើយខ្ញុំបានជួបនាងមុន។
ប៉ុន្តែនាងបានពុលរួចហើយ។
វូឌូវូឌូវូវ។
ពួកគេចង់នាំនាងទៅឆ្ងាយ
ដូច្នេះខ្ញុំបានវាយតបវិញ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាតែម្នាក់ឯងបានទេ។
សំណាងល្អយ៉ានបានបង្ហាញខ្លួននិងជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែយើងមិនអាចដក Siqi ចេញបានទេ។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេយកនាង?
នេះបើយោងតាមលោកយ៉ាន។
វូឌូវូវូសប្រើសត្វល្អិតវ៉ូដ
គ្រប់គ្រងមនុស្ស
ហើយប្រែក្លាយវាទៅជាម៉ាស៊ីនសំលាប់។
យ៉ានតើមានថ្នាំបន្សាបណាមួយទេ
ទៅថ្នាំពុល?
អ្នកអាចសម្លាប់មនុស្សបាន
ដែលបានដាក់សត្វល្អិត។
បន្ទាប់មកវីដូអូនឹងបាត់បង់ប្រសិទ្ធភាព។
នោះជាវិធីតែមួយគត់។
វូឌូវូធូវធ្វើដំណើរដោយសម្ងាត់
ហើយពួកគេពូកែលាក់អត្តសញ្ញាណរបស់ពួកគេ។
វាពិបាកក្នុងការស្វែងរកពួកគេ
លើកលែងតែអ្នកបានឆ្លងកាត់ផ្លូវពីមុន។
សូមជួយយើងយ៉ាន់។
យើងត្រូវស្វែងរកពួកគេ
និងជួយសង្គ្រោះ Siqi ។
ប្រសិនបើនាងមានន័យច្រើនចំពោះអ្នក
ខ្ញុំពិតជានឹងជួយ។
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
តោះ​ទៅ។
ស៊ីនឈួន,
នេះគឺជាលីងបូរុរ។
យើងធំឡើងនៅទីនេះជាមួយគ្នា។
តើអ្នកចាំទេ
យើងធ្លាប់លេងនៅទីនេះ
និងធ្វើឱ្យឈីនកុហកទៅជា snowman មួយ?
ឈប់។
តើអ្នកអាចឈប់មើលខ្ញុំដូចនោះទេ?
វាច្រើនពេក។
ខ្ញុំមិនមែនជាបងស្រីអ្នកទេ។
អ្នកបានយកខ្ញុំសម្រាប់មនុស្សខុស។
នេះជាស្រុកកំណើតរបស់អ្នកឬ?
តើយើងបញ្ចប់នៅទីនេះដោយរបៀបណា?
កាត់សមហេតុសមផលនេះចេញ។
ស្រុកកំណើត​របស់ខ្ញុំ?
នេះគឺជាផ្នូររបស់ព្រះ។
តើអ្នកកំពុងប្រើកលល្បិចអ្វីខ្លះ?
នាំខ្ញុំមកទីនេះ?
រង់ចាំ។ កុំខឹង។
ខ្ញុំសូមស្វែងយល់ពីអ្វីដែលកំពុងកើតឡើង។
ស៊ីប្រហែលជាអ្នកយល់ខុសហើយ។
ប្រហែលជានាងគ្រាន់តែមើលទៅដូចនាង។
តើអ្នកមិនតែងតែនិយាយបែបនោះទេ
ខ្ញុំមើលទៅដូចជាហ៊ូយូស៊ីន?
វាច្បាស់ព្រោះអ្នកមើលទៅដូចគាត់
ដែលនាងបាននិយាយថាអ្នកមាននៅក្នុងចិត្តរបស់នាង។
នោះគ្រាន់តែជាភស្តុតាងប៉ុណ្ណោះ
នាងគឺសៀងចូវ។
ខ្ញុំមិនធ្វើតាមទេ។
តើអ្នកចាំពីស្ថានភាពអាថ៌កំបាំងរបស់ Armament Sect ទេ?
សត្វស្រមើស្រមៃ។
មែនហើយការដឹងស្មារតីយើងមានសក្តានុពលខ្លាំង។
អ្វីៗដែលយើងបានឃើញនិង hear
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលយើងគិតនិងធ្វើ
ត្រូវបានគ្រប់គ្រងដោយវា។
ត្រលប់មកពេលនោះឈិននិយាយកុហក
ចូលទៅក្នុងក្បាលពោះរបស់សត្វតិរច្ឆាន
ដូច្នេះស្មារតីស្មារតីរបស់គាត់បាននាំពួកយើង
ទៅសមុទ្រពណ៌ស្វាយកន្លែងដែលគាត់ចង់ទៅ។
វាគួរតែមានអ្វីស្រដៀងគ្នា
នៅពីក្រោយទ្វារនេះ។
ស៊ីនឈួនគឺជាមនុស្សដំបូងគេ
ដើម្បីដើរចូលទៅក្នុងទ្វារនេះ។
មនសិការស្មារតីរបស់នាង
បាននាំយើងទៅលីងបូរុរ។
នេះមានន័យថាជ្រៅណាស់
នាងចង់ទៅផ្ទះ។
អូខ្ញុំមើល។
ប្រសិនបើនាងជាអ្នកដែលនាំយើងមកទីនេះ
ចាំមើលសិនទៅ
កន្លែងដែលនាងចង់ទៅ
ហើយអ្នកណាដែលនាងចង់ឃើញបំផុត។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំនឹកបងស្រីខ្ញុំខ្លាំងពេក។
ហើយអ្នកពិតជាមើលទៅដូចនាង។
ដូច្នេះខ្ញុំច្រឡំអ្នកសម្រាប់នាង។
វាមិនអីទេឥឡូវអ្នកគិតថា។
ប៉ុន្តែ
ហេតុអ្វីបានជាយើងបញ្ចប់នៅទីនេះ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
តែពេលនេះយើងមកដល់ហើយ
យើងក៏អាចដើរបានដែរ
និងមើលអ្វីដែលយើងនឹងឃើញ។
មិនអីទេ។
យ៉ាង​ជ្រៅ,
តើអ្នកណាដែលអ្នកចង់ឃើញជាងគេ?
ឪពុក។
គាត់ជាឪពុករបស់អ្នក?
ដូច្នេះគាត់ក៏ជាឪពុករបស់នាងដែរ។
ស៊ីនឈួន។
ឪពុក។
ការឃ្លាតឆ្ងាយពីមនុស្សជាទីស្រឡាញ់គឺពិបាកណាស់។
ការនៅម្ខាងទៀតរឹតតែពិបាក។
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំទ្របានទេ
ខ្ញុំនឹងនៅដាច់ដោយឡែកពីក្រុមគ្រួសារជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
ផ្លូវនៅពីមុខអ្នកអាចវែងនិងឯកោ
អារម្មណ៍ភ័យខ្លាចមិនមានអ្វីក្រៅពីរឿងធម្មតាទេ។
តែកូនស្រីខ្ញុំ
សូមក្លាហាននិងបន្តទៅមុខទៀត។
ឪពុកកុំបន្ទោសខ្ញុំ
សម្រាប់ការចាកចេញពីលីងបូរីរុនៅខាងក្រោយ
សម្រាប់ការស្វែងរកសេចក្ដីស្រឡាញ់ដែលគិតតែប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ?
ទេខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
សេចក្តីស្រឡាញ់របស់ម្តាយចំពោះកូនស្រី
គឺច្បាស់និងច្បាស់។
ប៉ុន្តែសេចក្តីស្រឡាញ់របស់ឪពុក
គឺដូចជាផ្កាព្រិល
អ្នកត្រូវមើលអោយកាន់តែជិត
ដើម្បីមើលថាតើវាស្រស់ស្អាតយ៉ាងណា។
តើ​ពួក​យើង​នៅឯណា? តើនាងចង់ឃើញអ្នកណា?
យូស៊ីន។
ស៊ីនឈួន។
ហ្គីខ្ញុំមើលទៅដូចជាគាត់។
អ្នកបានសួរខ្ញុំឱ្យមកទីនេះ
ប៉ុន្តែទុកឱ្យខ្ញុំរង់ចាំជាយូរមកហើយ។
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
ស៊ីនឈួន។
រៀបការជាមួយខ្ញុំ។
តើមានអ្វីបានចំណាយពេលយូរ?
តើអ្នកដឹងទេប៉ុន្មានឆ្នាំ
ខ្ញុំបានរង់ចាំសម្រាប់ការថា?
សេចក្ដី​ស្រឡាញ់​របស់ខ្ញុំ​សម្រាប់​អ្នក
គឺបរិសុទ្ធដូចព្រិល។
ប៉ុន្តែអ្នកបានស្លាប់ឥឡូវហើយ។
យូស៊ីន។
ស៊ីនឈួន។
ហេតុអ្វីបានជាបុរសទាំងអស់នោះបាត់ទៅវិញ?
កុំរំខានគាត់។
តើអ្នក hear អ្វីទេ?
ឈប់សួរគាត់។
គាត់នឹងប្រាប់អ្នកប្រសិនបើគាត់បានធ្វើ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកអាចជួយយើងដោះស្រាយរឿងរ៉ាវ
ដូច្នេះខ្ញុំបានតាមអ្នកនៅទីនេះ។
អ្នកណានឹងដឹង
ឈិនពូកែមកពីទ្វីប Scideet ជំនោរទ្វីប
ពិតជាគ្មានថាមពលទេនៅទីនេះ?
សូម្បីតែមិនអាចការពារស្ត្រីរបស់អ្នក។
ឌូសាយៀងអ្នក ...
តោះ​ទៅ។
កុំឈ្លោះជាមួយគាត់។
ខ្ញុំក៏មិនចង់ប្រកែកជាមួយអ្នកដែរ។
ខ្ញុំគួរតែសម្លាប់អ្នកនៅ Nebula Pavilion ។
ខ្ញុំមិនដែលយល់ព្រមយល់ព្រមធ្វើការជាមួយអ្នកទេ។
ឌូសាយៀងមើលសម្លេងរបស់អ្នក។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
ខ្ញុំគួរតែសម្លាប់អ្នកតាំងពីយូរណាស់មកហើយ។
មើលទៅអ្នកទាំងពីរមិនចុះសម្រុងនឹងគ្នាទេ។
បាទសូមចេញពីទីនេះ។
រង់ចាំ។
ខ្ញុំអាចមានផ្លូវមួយ។
តើអ្នកចង់សាកល្បងទេ?
ស៊ីនឈួន។
យូស៊ីន។
សៀង។
ស៊ីនឈួន។
បងស្រី,
យូស៊ីនស្លាប់ហើយមែនទេ?
ខ្ញុំរកគាត់មិនឃើញទេ។
ខ្ញុំមិនអាចរកឃើញរាងកាយរបស់គាត់។
យូស៊ីន។
តើអ្នកនៅទីណា?
ខ្ញុំក៏មិនមានឱកាសប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកដែរ។
តើអ្នកអាចចាកចេញដូចនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
យូស៊ីន។
សូមត្រឡប់មកខ្ញុំវិញ។
ភ្ញាក់​ពី​គេង។
អ្នកមិនមែនលីងសឺនស៊ីចឈុន
អ្នកគឺជាអ្នកដែលមានឈ្មោះថា Pan Qianqian ។
តើយូស៊ីននៅទីណា?
ហ៊ូយូស៊ីន។
មក​ផ្ទះ។
សូមត្រលប់មកផ្ទះវិញ។
ត្រលប់​មក​រក​ខ្ញុំ​វិញ។
ហ៊ូយូស៊ីន
មក​ផ្ទះ។
យូស៊ីន
សូមត្រឡប់មកវិញ
អ្នកចង់ប្រើសសរស្តម្ភព្រះវិញ្ញាណ
ដើម្បីពិនិត្យមើលអ្វីដែលនៅពីក្រោយទ្វារនោះ?
តើ​ខ្ញុំ​នៅ​ទីណា​?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនអាចចាំអ្វីបាន?
មុខខ្ញុំឈឺចាប់ហេតុអ្វី?
យើងទើបតែទទួលការវាយប្រហារ
ដោយកងកម្លាំងមិនស្គាល់។
យើងទាំងអស់គ្នាត្រូវបានគេដេញចេញ។
តើអ្នកពិតជាមិនចាំអ្វីទាំងអស់មែនទេ?
ទេ
ល្អណាស់។
មែនហើយល្អ។
តើមានអ្វីនៅទីនោះ?
យូស៊ូ។
ឈិនកុហក។
ស៊ីនឈួន។
នាងមិនមែនជាជនជាតិ xuanxuan ទេ។
នាងមកពី Illusory Demon Sect,
នាងមើលទៅដូចនាងច្រើនណាស់។
ឈិនតើមានអ្វីនៅទីនោះ?
ពួកគេជាសាកសពរបស់ព្រះបុរាណ។
សាកសពពីរឿងព្រេងនិទាន?
រឿងព្រេងនិទានមានវាថាអនុបណ្ឌិតទាំងបី
តួលេខរឿងព្រេងនិទាននៅយុគសម័យដំបូង។
ចៅហ្វាយនាយរន្ទះចំណាត់ថ្នាក់លេខ ១ ជាគ្រូអគ្គិភ័យទី ២
និងម្ចាស់ទឹកកកទីបី។
កំណត់ត្រាបង្ហាញថា
មេនៃផ្គរលាន់គឺខ្លាំងបំផុតក្នុងចំណោមពួកគេ
និងបានរកឃើញវិធីមួយដើម្បីគ្រប់គ្រងផ្គរលាន់។
អនុបណ្ឌិតពីរនាក់ទៀត
បានឈានដល់សៀវភៅលោកុប្បត្តិផងដែរ។
ដូចជាសម្រាប់ការប្រណាំងរបស់ពួកគេ
ទោះបីជាពួកគេជាមនុស្ស
ប៉ុន្តែអំណាចរបស់ពួកគេឈានដល់អាណាចក្រខ្ពស់បំផុត។
ដូច្នេះតើអ្នកគិតថាអ្នកណា
សាកសពទាំងនេះជារបស់?
ខ្ញុំ។
មិនអីទេ។
ដាវសួគ៌ទីបីគឺយ៉ានបៃយី។
ស្ទើរតែមិនដែលបង្ហាញខ្លួនជាសាធារណៈ។
គ្មាននរណាម្នាក់ដឹងពីអាយុឬរូបរាងរបស់គាត់ទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកជ្រើសរើសគាត់ដើម្បីបញ្ឆោតយើង។
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ?
យាយយ៉យចាវវ័យក្មេងនៃវ៉ូហ្គូឌូវូយូយៀ?
ខ្ញុំបានមើលអ្នកទាំងអស់គ្នា
[យាយយីហាវវឌូវូដូវប្បធម៌
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានកត់សំគាល់ទេ
នៅពេលដែលអ្នកដឹងអំពីខ្ញុំ។
ណុបបាយ៉ាផាវីលីស។
តើវាពិសេសអ្វីទៅ?
តាំងស៊ីឈីត្រូវបានពុល
ប៉ុន្តែ Shaoyang មើលទៅស្ងប់ស្ងាត់។
ខ្ញុំឆ្ងល់ហើយហេតុអ្វី។
បូកលើកដំបូងហើយ
ខ្ញុំបានធ្វើការជាមួយគាត់ប្រឆាំងនឹងសត្រូវធម្មតា
គឺនៅ Nebula Pavilion ។
ខ្ញុំបានកត់សំគាល់ព័ត៌មានជំនួយទាំងនោះ
ដូច្នេះខ្ញុំបានរង់ចាំដោយស្ងាត់ស្ងៀម
សម្រាប់ឱកាសមួយ។
ឈិនកុហក។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនដើរតាមពួកយើងភ្លាមៗ។
ប្រហែលជាអ្នកកំពុងរង់ចាំការអនុវត្តច្បាប់។
ប៉ុន្តែនោះបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវពេលវេលា
ប្រាប់គាត់ពីអ្វីៗទាំងអស់។
បន្ទាប់មក
ខ្ញុំខ្សឹបប្រាប់យូយូ។
អ្នកពុលថាំងស៊ីឈី
ហើយប្រើវាដើម្បីគំរាមដល់លោកឌូ
ដើម្បីចូលទៅជិតយើង
ហើយវាយប្រហារយើងពីខាងក្នុង។
ខ្ញុំក៏បានប្រាប់ពួកគេដែរ
អ្នកប្រើកណ្តឹងដើម្បីគ្រប់គ្រងមនុស្សពុល
ដូច្នេះយើងត្រូវការ
ដាក់ដៃរបស់អ្នកនៅពេលយើងធ្វើកូដកម្ម។
តើអ្នកគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ប៉ុណ្ណាដែលអ្នកមកពីតំបន់ Scarlet ជំនោរទ្វីប។
ខ្ញុំមើលស្រាលអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាគ្រោងប្រឆាំងនឹងយើង?
អ្នកមានអារក្សចូលផ្សាភ្ជាប់ផ្នូរ។
នោះជាមធ្យោបាយតែមួយគត់ដើម្បីចេញពីទីនេះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ដឹងអំពីរឿងមួយ។
ខ្ញុំមានកូនស្រីរបស់អ្នក,
តើអ្នកមិនខ្លាចទេថាខ្ញុំនឹងសម្លាប់នាង?
ឬប្រហែលជារវាងស្ត្រីនិងមិត្តភក្តិ
អ្នកជ្រើសរើសមិត្តភក្តិ។
រវាងអ្នកនិងឈិនកុហក
ជាការពិតខ្ញុំជ្រើសរើសគាត់។
ភាពទាក់ទាញបែបនេះ។
ចាប់តាំងពីអ្នកបានជ្រើសរើសមិត្តរបស់អ្នក
កុំបន្ទោសខ្ញុំដែលធ្វើបាបស្ត្រីរបស់អ្នក។
ស៊ីឈី។
ស៊ីជីងចូវ។
Huang Shuli ។
អ្នកបានចូលរួម Black Voodoo Cult?
ខ្ញុំធ្វើតាមអ្នកណាដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំល្អ។
អ្នកមានអារម្មណ៍ឆ្កេញី។
ដើម្បីគិតអំពី ...
ថាខ្ញុំថែមទាំងវាយអ្នកទៀត!
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកវិញ។
ឈិននិយាយសូមឱ្យខ្ញុំយកសាកសព
និងប្រើ Tombstone នេះ
ដើម្បីបើកទ្វារឬខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
នេះគឺជាផ្នូររបស់ព្រះ។
សូមឱ្យយើងទាំងពីរស្លាប់នៅទីនេះ
នៅជាប់នឹងម៉ាស្ទ័របុរាណ។
ពិតជាកិត្តិយសណាស់!
ស៊ីឈី, ភ្ញាក់ឡើង។
ស៊ីឈី។
ស៊ីឈីវាជាខ្ញុំ។
ស៊ីឈី,
គឺ​ខ្ញុំ។
Huang Shuli,
តើអ្នកហ៊ានក្បត់បក្សរបស់អ្នកហើយចូលរួមក្នុងការគោរពមួយយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំនឹងជួយចៅហ្វាយនាយរបស់យើងកម្ចាត់ស្នាមប្រេះដូចអ្នកសព្វថ្ងៃនេះ។
ឈិនកុហកដែលជាផ្នូរ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាចាកចេញ។ ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
ស៊ីនឈួន។
វូជុន។
ប្រែថាអ្នកជាអ្នកហើយខ្ញុំគឺជាអ្នក។
ប្រញាប់។ តោះ​ទៅ។
ស៊ីឈួនដើរតាមយើង។
ខ្ញុំ​យល់​ពី​អ្នក​ហើយ។
យូស៊ូ។
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
Xuanxuan នៅឯណា?
យាយយាន។
ឈប់ស្រែក។ ខ្ញុំនៅទីនេះ។
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាសុខសប្បាយទេ?
ស៊ីឈី។
សុងទីងយូនៅឯណា?
នៅ​ទីនោះ។
តើអ្នកជានរណា?
ប្រយ័ត្ន។
គាត់បានព្យាយាមសម្លាប់យើងនៅក្នុងផ្នូររបស់ព្រះ។
កុំ។
អ្នកអាចប្រើផ្គរលាន់។
តើនរកជានរណា?
បើខ្ញុំចង់សម្លាប់អ្នក
អ្នកទាំងអស់គ្នានឹងត្រូវស្លាប់ឥឡូវនេះ។
ឈប់​និយាយ
ឬអ្នកនឹងស្លាប់។
យើងគ្រាន់តែជំនះការលំបាកដ៏អស្ចារ្យ
ដូច្នេះយើងនឹងរស់នៅបានយូរ។
តាម​ខ្ញុំ។
នៅក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់អ្នក។
រូបចម្លាក់នរកនរក។
អ្វី?
ខ្ញុំបាន heard រូបចម្លាក់នរកនរក។
កោះហៅខ្ញុំពីទីនេះ។
តែពេលខ្ញុំមកដល់ទីនេះ
វាបាត់ទៅហើយ។
ខ្ញុំបានលឺជាយូរមកហើយអំពីស្តេចហូឡង់
ម្តាយផែនដី
នៅលើទ្វីបអាត្លែន។
គឺ​អ្នក?
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
ស្មានខ្ញុំមិនបានខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាខ្ញុំមកទីនេះទេ។
ខ្ញុំទុកចិត្តគាត់។
ដុនរ៉ោនដុនឌៀនជៀ។
Duan Qianjian កេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់អ្នកនាំមុខអ្នក។
ខ្ញុំ heard អ្នកចូលចិត្តដើររើសការប្រយុទ្ធ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទៅរកខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនប្រកាន់ទេ
ប៉ុន្តែមិនដែលបានជួបអ្នកពីមុន។
មែនហើយអ្នកបានជួបខ្ញុំថ្ងៃនេះ។ សូមឱ្យមានការប្រយុទ្ធគ្នា។
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើវាទេថ្ងៃនេះ។
តើម្ដាយផែនដីនៅឯណា?
ស៊ីឈីមានសត្វល្អិតនៅក្នុងខ្លួន
ដូច្នេះនាងព្យាយាមព្យាបាល Siqi ។
នាងអាចដោះស្រាយជាមួយសត្វល្អិតវ៉ូដ?
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំនាង។
អ្នកក៏មានសត្វល្អិតវ៉ូដ?
ខ្ញុំចង់ប្រយុទ្ធជាមួយនាង។
បើនាងឈ្នះ
ខ្ញុំនឹងប្រគល់របស់នេះទៅនាងវិញ។
ធ្ងន់ធ្ងរ? តើធ្វើដូចម្តេចខ្មាស់អៀន។
អ្នកគឺជាមនុស្សដែលមិនចេះនិយាយ។ កុំជ្រើសរើសស្ត្រី។
សូមប្រាប់នាងខ្ញុំនឹងរង់ចាំឱ្យនាងមានការប្រយុទ្ធ។
ចង់ប្រយុទ្ធជាមួយខ្ញុំ? អ្នកមិនមានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់ទេ។
វាមិនអាស្រ័យលើអ្នកទេ។
អ្នកមិនត្រូវសម្រេចចិត្តទេ។
ភ្នែកសាយសត្វ!
អ្នកមិនហ៊ានធ្វើបាបគាត់ទេ!
មានគុណវិបត្តិដ៏សាហាវនៅក្នុងភ្នែកសាយ។
អ្នកចេញមកនៅកន្លែងពិតប្រាកដ
កន្លែងដែលអ្នកបាត់ខ្លួន
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការរង់ចាំនៅទីនោះ
ដើម្បីយកជីវិតរបស់អ្នក។
ភ្នែកសាយសត្វ? ច្រើនទៀតដូចជាសំបកអណ្តើក។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនិយាយអ្នកមិនមានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ក្រអឺតក្រទម!
អ្នកទៅយកនាង។
អំណាចរបស់ខ្ញុំអាចធ្វើបាន
បង្ក្រាបថ្នាំពុលសំរាប់ពេលនេះ
ខ្ញុំមិនអាចកម្ចាត់វាបានទេ។
អ្នកទៅថែរក្សាឌុងឈីនជៀ។
ឌហើយខ្ញុំនឹងមកទីនេះ។
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
ពួកគេ​ចង់។
នាងជាប្អូនស្រីរបស់អ្នក?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងតាមពួកយើង
នៅក្នុងផ្នូររបស់ព្រះ។
តើអ្នកស្គាល់នាងទេ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនឹងគោះនាងចេញ?
ពីព្រោះពីព្រោះ
មានរឿងអ្វីខ្លះដែលអ្នកមិនចង់អោយនាងដឹង?
អ្នកជាមនុស្សឆ្លាត។
យូស៊ីន។
យូស៊ីន? តើគាត់ជាគូស្នេហ៍របស់អ្នកទេ?
គាត់ត្រូវតែជា។
យូស៊ីន។
ស្អាត​ណាស់។ តាម​ពួក​យើង។
- សូមឱ្យយើងថែរក្សាអ្នក។ - យូស៊ីន។
- តោះ​ទៅ។ - យូស៊ីន។
បញ្ឈប់​វា។
ការវាយប្រហារ។
អ្នកមិនអាចឈររឹងមាំបានទេ
អ្នកហ៊ានធ្វើរឿងបែបនេះ។
អ្នកឆ្កួត។
អ្នកហ៊ានបំផ្លាញរឿងនេះសម្រាប់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អនៅថ្ងៃនេះ។ ខ្ញុំមិនចង់សម្លាប់អ្នកទេ។
កុំខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាក្នុងការនិយាយ។ តោះ​ទៅ។
ទៅ​ឆ្ងាយ។
ឈប់តាមខ្ញុំ។
ខ្ញុំសូមអរគុណចំពោះសេចក្តីសប្បុរសរបស់អ្នក។
មិន​ត្រូវ​ការ។
មិនដឹងថាអ្នកជាមនុស្សល្អទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនយកនាង
ទៅលីងបូរុម?
នាងបានបាត់បង់ការចងចាំ។
មិនអាចឆ្លើយសំណួររបស់ខ្ញុំបានទេ។
ខ្ញុំត្រូវបានគេសន្មត់ថាដាក់សេចក្តីជូនដំណឹងរបស់មនុស្សដែលបាត់ខ្លួន
និងរៀបចំអ្វីគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់នាង?
ទាសករគ្មានបេះដូង។
តើនាងមានបញ្ហាជាមួយស៊ីអ៊ីទេ?
ស៊ីអ៊ី?
ចៅហ្វាយនៃប្រាសាទប្រាំបីយ៉ាងខ្លាំង?
ខ្ញុំបាន heard ថាគាត់ជាមនុស្សមួម៉ៅក្រអឺតក្រទម។
តើមានអ្វីកើតឡើងបន្ទាប់ពីនោះ?
តើមានអ្វីទៀតដែលអាចកើតឡើង?
ខ្ញុំបានទុកនាងឱ្យនៅជាមួយ Illusory Demon Sect ។
ពួកគេមានតែស្ត្រីនៅទីនោះទេ។ វាងាយស្រួលសម្រាប់យើងទាំងពីរ។
អ្នកដែលស្ថិតនៅក្នុងរឿងបំភាន់អារក្សអនុវត្តតែសិល្បៈបំភាន់កម្រិតទាបប៉ុណ្ណោះ។
លើកលែងតែលោកគ្រូយូលីនវី។
នាងគឺជាសិល្បករពិតនៃការបំភាន់។
ដូច្នេះលោក Master Yu បានប្រើសិល្បៈដែលមិនសមរម្យ
ដើម្បីផ្តល់ឱ្យស៊ីឈួននូវអត្តសញ្ញាណក្លែងក្លាយជាកូនស្រីរបស់ផាន
និងជាសិស្សនៃការធ្វើឱ្យអារក្សចូល Illusory មួយ?
ពិតជា​ត្រឹម​ត្រូវ។
វិធីណាដែលយើងអាចធ្វើវិញបាន?
គ្មាន​យោបល់។
តើលោកគ្រូយូគិតយ៉ាងម៉េច?
អ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
ដូច្នេះអ្វីដែល?
តើខ្ញុំអាចសួរបានថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកទទូចឱ្យមានការប្រយុទ្ធជាមួយខ្ញុំ?
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលមានជំនាញពិតប្រាកដ
នៅក្នុងក្រុមនេះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនទាញយកប្រយោជន៍ពីអ្នកទេ
អ្នកនឿយហត់ថ្ងៃនេះ
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញនៅថ្ងៃស្អែក។
តើវាជារបៀបដែលមនុស្សវាយប្រហារលើក្មេងស្រីនៅទីនេះ?
ប្រកួតប្រជែងពួកគេដើម្បីប្រយុទ្ធ?
អ្នកបាននិយាយល្ងីល្ងើអំពីបងប្រុសរបស់ខ្ញុំហើយព្យាយាមទាញក្មេងស្រីរបស់គាត់។
គ្មាននរណាអាចទ្រាំទ្របានឡើយ។
ឈប់​និយាយ។
ខ្ញុំអាចសួរបាន
បើអ្នកស្គាល់លីម?
អ្នកបានហៅភ្នែករបស់ខ្ញុំថាអាគ្រីកជាសំបកអណ្តើក។
និយាយរកស៊ីរឺចាញ់។
ខ្ញុំបានស្នើសុំឱ្យអ្នកយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះពួកគេ។
នោះហើយជារបៀបដែលអ្នកធ្វើវា?
អ្វី?
ខ្ញុំថែមទាំងបានដើរតាមពួកគេទៅកាន់ផ្នូរនៃព្រះ។
នោះគឺដោយសារតែ
អ្នកចង់ពិនិត្យមើលវា។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឃើញ
តើសំរាមប្រភេទអ្វីដែលអ្នកបាននាំត្រឡប់មកវិញ
មកពីទ្វីប Scarlet ជំនោរទ្វីប។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
គួរឱ្យរន្ធត់ណាស់។
គ្មាននរណាម្នាក់ល្អគ្រប់គ្រាន់នៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នកទេ។
មាននរណាម្នាក់។
Ling Shiyu ។
ខ្ញុំមិនរំពឹងថាការប្រណាំងប្រណាំងហូឡង់ដែលបានពន្លត់ទេ
ដើម្បីមានកូនចៅ។
ខ្ញុំពិតជាចង់ឃើញអំណាចរបស់នាង។
Qianjie,
ការប្រណាំងដណ្តើមយកមេឃកំពុងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំអាចដឹងថាពួកគេចូលកាន់តែជិត។
ឥឡូវយើងត្រូវចិញ្ចឹមបីបាច់ទេពកោសល្យ។
សូមកុំគិតអំពីការសប្បាយ។
អត្តសញ្ញាណពិតរបស់ឈិនកុហក
អាចជាហ្គុងមូកុហក។
អ្វី?
ផ្នូរនៃព្រះដែលមនុស្សគ្រប់គ្នាចង់ទៅ
គ្មានអ្វីទេប៉ុន្តែជាអន្ទាក់ដែលបង្កើតឡើងសម្រាប់ហ្គុងមូកុហក
ដោយនរណាម្នាក់ហៅថារាត្រីទេពអប្សរ។
វាកាន់តែគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
អ្នក​មានន័យថា,
Duan Qianjie គឺជាមនុស្សម្នាក់ក្នុងចំណោមមនុស្សបួននាក់
នៅក្នុងព្រលឹងបង្ក្រាបអ័ប?
ដូច្នេះគាត់ស្គាល់ពូលី ...
ដាន់មើលទៅគួរអោយស្អប់ខ្ពើមនិងត្រជាក់
ប៉ុន្តែអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលគាត់បានធ្វើគឺដើម្បីជួយយើង។
គាត់ក៏ដឹងអំពីគុណវិបត្តិដែរ
នៅក្នុងភ្នែកនៃការសាយសត្វ។
នោះ​ហើយ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល
ខ្ញុំសួរគាត់ថាតើគាត់ស្គាល់ Li Mu ដែរឬទេ។
ពូលីសុខសប្បាយទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានទំនាក់ទំនងស្មុគស្មាញជាមួយឌូ
ហើយដុនគឺពិបាកណាស់។
មានក្មេងផងដែរ។
ក្មេងងាយ។
តើសាន់ឡាងាយស្រួលដោះស្រាយទេ?
រឿងដែលល្អនោះគឺថាឥឡូវនេះយើងឈានមួយជំហានខិតទៅជិតការពិតហើយ។
មនុស្សបួននាក់យាមការពារព្រលឹងអូប។
មានតែក្មេងទេ
មិនទាន់បានបង្ហាញខ្លួននៅឡើយទេ។
វាមិនអាចជាសាឡាទេមែនទេ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាវាជាផ្នែកមួយនៃផែនការរបស់ព្រះ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាដែលបង្ហាញនៅក្នុងជីវិតរបស់អ្នក
មានការតភ្ជាប់
អតីតកាលរបស់អ្នក
នៅថ្ងៃផ្សេងទៀតនៅពេលដែលខ្ញុំចូលទៅក្នុងកន្លែងរាត្រីដោយមិនដឹងខ្លួន។
នាងបានហៅខ្ញុំថា Wuchun
ហើយចង់សម្លាប់ខ្ញុំ។
នៅក្នុងផ្នូររបស់ព្រះ
នៅពេលនាងលឺសំលេងអ្នក
នាងបានហៅអ្នកថា Wuchun ហើយចង់អោយអ្នកស្លាប់ដែរ។
ពួកគេទាំងអស់ហៅខ្ញុំថា Wuchun
ហើយអ្នក Gongmu កុហក។
តើដោយសារតែយើងមើលទៅដូចពួកគេដែរឬទេ?
ឬយើងជាពួកគេ?
តើមានទំនាក់ទំនងអ្វីខ្លះ
រាត្រីទេពអប្សរ Wuchun
និង Gongmu កុហក?
ខ្ញុំ​ខ្លាច
មានតែ Night Fairy ទេដែលដឹង។
ហើយនាង
នាងគឺជាមនុស្សដំបូងគេដែលហៅខ្ញុំថា Gongmu Lie ។
ត្រូវ។
មានរឿងមួយទៀត។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតពីស៊ីឈួន។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះសម្រាប់អ្នកជានិច្ច។
យើងនឹងជួយអ្នកជាមួយស៊ីនឈួន។
ហ៊ូយូស៊ីនជាមនុស្សល្អ។
កុំឆ្ងល់ថាអ្នកនិយាយថាខ្ញុំដូចជាគាត់ដែរ។
មិនអីទេ។
ឈប់​យំ។
អ្នកនឹងធ្វើឱ្យយូគីកាន់តែសោកសៅ។
ខ្ញុំក៏ពិបាកចិត្តដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនខ្វល់ពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ?
Qianqian, ទេ,
ស៊ីឈួនបានរងទុក្ខច្រើនពេក។
នាងបានបាត់បង់បុរសដ៏អស្ចារ្យម្នាក់។
ប្រសិនបើខ្ញុំធ្លាប់ចាញ់ Lianrou
តើខ្ញុំក្រៀមក្រំប៉ុណ្ណា?
អូខ្ញុំបានបាត់បង់នាងរួចហើយ។
អូ​ទេ។ ខ្ញុំមិនដែលមាននាងទេ។
ខ្ញុំកំពុងនាំនាងទៅកន្លែង Illusory Demon ។
វាជាការល្អប្រសើរជាងមុនដើម្បីឱ្យនាងចាប់ផ្តើមថ្មី
ជាជាងរំherកនាងពីការខាតបង់និងការរងទុក្ខរបស់នាង។
វាគ្រាន់តែថាស៊ីឈួនមិនអាចយកឈ្នះយូស៊ីនបានទេ។
ទោះបីពេលនេះនាងបាត់បង់ការចងចាំក៏ដោយ
នាងនៅតែមាន
អារម្មណ៍ដែលមិនអាចពិពណ៌នាបានសម្រាប់គាត់។
ខ្ញុំស្គាល់នាងច្បាស់។
បន្ទាប់ពីនាងភ្ញាក់ពីគេង
នាងច្បាស់ជាទៅដល់បាតវា។
ត្រូវ។
នាងប្រាកដជាមកតាមខ្ញុំ។ តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
យាយយាន
ខ្ញុំមានការពេញចិត្តក្នុងការសួរអ្នក។
តើអ្វីទៅជាការពេញចិត្ត?
កុហកនាង។
ដោយរបៀបណា?
អ្នក​នៅ​ទីនេះ។
Qianqian,
អ្នកនៅទីនេះសម្រាប់យ៉ាយយាន?
យាយ។ ខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយគាត់។
តើខ្ញុំបានរំខានអ្វីមួយទេ?
ទេ​ទេ​ទេ។
មិនមែនទាល់តែសោះ។
អ្នក។ តាម​ខ្ញុំ។
កុំតាមពួកយើង។
កុំបារម្ភ។
យីយានអាចមើលទៅគួរអោយខ្លាច
ប៉ុន្តែគាត់ពិតជាឆ្លាតណាស់។
ដូចគ្នានឹងយូជីនដែរ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ណាស់
បើសិនស៊ីឈួនពិតជាភ្លេចអ្នក។
ប្រសិនបើនាងចងចាំខ្ញុំ
នាងប្រាកដជាមានខ្ញុំជាបងស្រីរបស់នាង។
ឈិនកុហក
ទៅនិយាយជាមួយ Duan Qianjie អោយខ្ញុំ។
សួរគាត់ពីអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅពេលដែលនាងស្ថិតនៅក្នុង Illusory Demon Sect ។