♪Hari kemarin yang tampak kabur,
perlahan muncul di pikiranku♪
♪Bagai pertemuan yang ditakdirkan,
agar kita sama-sama berjuang♪
♪Masa lalu hilang mengikuti awan,
ingatan tertinggal jelas di hati♪
♪Semua yang dirasakan bersama,
bagai tahun yang indah♪
♪Jalan penuh bahaya dan rintangan,
begitu banyak orang dan perubahan♪
♪Musnahkan halangan dan terus maju,
siapa yang lebih hebat dariku♪
♪Langit mulai gelap dan dingin,
semua kembali ke asalnya♪
♪Menerjang semua kesulitan,
dan berdiri di puncak tertinggi♪
♪Melihat pemandangan
yang seindah tulisan puisi♪
♪Bersama-sama menyeberangi sungai
dan melewati perjalanan panjang♪
♪Biarkan keberanian kita
meninggalkan nama baik di dunia♪
=Dunia Douluo=
=Episode 25=
Di sini sungguh besar.
Cepat datang.
Pas bisa satu orang satu kamar.
Bisa mandi dengan nyaman.
Satu orang tinggal satu kamar.
Begitu mewah?
Di mana Hu Liena?
Dia tak mungkin pergi bersama
Kepala Akademi dan yang lainnya, 'kan?
Lagi pula, dia dari dulu sangat aneh.
Tak perlu urusi dia.
Cepat pilih kamar dan mandi.
Ayo.
-Aku juga ingin mandi.
-Ayo, ayo.
Kenapa?
Baru pisah sebentar
langsung tak rela?
Tunggu sebentar.
Kepala.
Orang Akademi Shi Lanke tiba.
Semuanya, kalian sudah berjalan jauh.
Aku adalah Kepala Akademi
Kerajaan Tiandou.
Meng Shenji.
Ternyata, Tuan Meng.
Sudah lama dengar nama. Tiandou
sungguh menyimpan orang hebat.
Meng Shenji memiliki
delapan cincin roh.
Satu langkah lagi capai
batas master roh.
Selain itu, sangat ternama.
Roh pelindungnya
adalah Iblis Hitam.
Sama denganmu, tipe pengendali.
Ini adalah Kepala Akademi Lan De, 'kan?
Datang dari jauh, pasti sangat lelah.
Silakan semua duduk.
Duduklah.
Kita bicarakan hal penting dulu.
Aku sangat percaya pada
penilaian Yu Tianheng.
Karena dia memandang tinggi
dua murid dari akademimu,…
…menganggap mereka layak bergabung
dengan tim akademi kerajaan,…
…maka, kita segera laksanakan
upacara masuk mereka.
Aku ingin bertanya.
Katakan.
Bisa pertahankan status pelajar
Akademi Shi Lanke?
Tak bisa.
Kalau begitu,
aku tak berniat ganti akademi.
Aku dengar…
…kau ingin bertarung
dengan kakakmu di lomba ini.
Benar.
Namun, kau tak masuk
tim akademi kerajaan.
Maka, kau tak ada hak ikut lomba.
Tak ikut lomba,
aku juga bisa tantang dia.
Tang San.
Itu aku.
Bagaimana menurutmu?
Aku juga tak ganti akademi.
Dalam perjalanan dari Kota Xisi
sampai ke sini, aku terus berpikir…
…kalau hanya untuk ikuti lomba
korbankan akademi, guru, dan saudara.
Maka suatu hari nanti, akan demi
hal lain yang tak berprinsip…
…korbankan lebih banyak.
Aku tak ingin itu terjadi.
Anak yang baik.
Duduklah, duduklah.
Tianheng, dengan begini…
…mereka tak bisa bergabung dengan
tim akademi kerajaan kita.
Kalau begitu, tak bisa ikut lomba.
Salahku tidak bujuk
dengan lebih baik.
Kenapa Pangeran datang?
Sebelum ini tak dengar
Anda ingin datang.
Tidak sambut di gerbang utama.
Telah tidak sopan.
Tuan Meng terlalu sungkan.
Aku yang mendadak datang.
Seharusnya aku yang tak sopan.
Sebentar saja, aku akan segera tiba.
Kalau begitu, selamat datang.
Semua jangan ikut.
Tunggu aku di kaki gunung.
Baik.
Dai Mubai?
Kudengar kau kalahkan kakakmu?
Terakhir kali, dia terluka.
Tak berlaku.
Berikutnya, dia datang ke Tiandou,
suruh dia datang minum teh denganku.
Kita pasti ada hal
yang bisa dibicarakan.
Kalian kenal?
Aku adalah Xue Qinghe.
Nama ini familier.
Putra Mahkota Kerajaan Tiandou.
Kau Putra Mahkota?
Tak mirip?
Kau juga master roh?
Benar, tapi roh pelindungku
sedikit bermasalah.
Hanya ada dua cincin roh.
Ingin naik lagi di hidup ini
akan sulit.
Maaf.
Tak masalah.
Aku dan keluarga Dai
mereka tak sama.
Keluarga kerajaan Tiandou kami
andalkan kepintaran dan bukan otot.
Tuan Meng.
Salam Pangeran.
Aku datang demi mereka…
…yang mau gabung dengan
akademi kerajaan. Apa ada masalah?
Mereka tak bersedia tinggalkan
Akademi Shi Lanke.
Kalau begitu, anggap saja meminjam.
Sementara mereka di bawah nama
Akademi Kerajaan.
Setelah lomba selesai,
baru kembali ke Shi Lanke.
Segala sesuatu ada pertama kalinya.
Aku akan menjamin mereka.
Pangeran, begitu mementingkan mereka?
Yang kupentingkan
adalah identitas Dai Mubai.
Apa kau anggap aku tak dengar?
Jelas-jelas memanfaatkanku.
Tak termasuk memanfaatkan.
Kau ingin kalahkan kakakmu,
dan aku harap…
…Kerajaan Xingluo memiliki penerus
yang tak begitu keras kepala.
Ini saling menguntungkan.
Kalau kakaknya naik takhta, nanti
dua negara akan sering bertarung.
Tak ada yang ingin perang, 'kan?
Baiklah.
Kalau begitu besok, aku proses
peminjaman mereka.
Terima kasih.
Selamat bekerja sama.
Matahari terbenam di Tiandou
termasuk pemandangan baik.
Aku lihat sekarang mendekati senja.
Kalau tidak, kita lihat bersama?
Tak tertarik.
Hormati sedikitlah.
Pergi saja.
Orang muda bicara.
Dua tetua akan merasa terkekang.
Bagaimana kalau,
dua tetua kembali dulu?
Kami ikuti ucapan Pangeran.
Ayo.
Sejak dia muncul, dia mengendalikan
seluruh percakapan.
Bisa jadi putra mahkota,
tentu tak biasa.
Hanya pemandangan ini yang
selamanya dilihat juga tak cukup.
Kau yang utus Ma Xiunuo?
Benar.
Dia meninggal di Kota Xisi.
Aku tahu.
Orang Tim Dewa Iblis
yang turun tangan.
Namun, dengan kalahkan Tim Dewa Iblis,
kalian sudah balaskan dendamnya.
Di belakang Dewa Iblis
adalah Akademi Canghui.
Apa kau tahu?
Aku tahu.
Kerajaan tidak mengurusnya?
Satu akademi, tak penting.
Orang di belakang Canghui
yang perlu dikhawatirkan.
Siapa yang kendalikan
Akademi Canghui?
Kau sedikit gugup.
Sebenarnya, siapa?
Aku juga ingin tahu.
Dirumorkan orangnya
Master Hao Tian.
Dirumorkan?
Master Dunia Douluo adalah
yang terkuat di dunia.
Urusan mereka aku tak selidiki.
Apa yang ingin kau tanyakan lagi?
Itu harus lihat apakah kau masih
ada yang ingin dibicarakan?
Kudengar, kau dari
Balai Roh Pelindung?
Benar.
Aku terus berpikir, kenapa
Balai Roh Pelindung ingin adakan…
…Pertandingan Akademi Master
Roh Dunia Roh kali ini?
Menyebarkan tradisi roh pelindung,
perkuat komunikasi antar-akademi.
Begini saja?
Pangeran Mahkota rasa
ada apa lagi?
Asal bertanya saja.
Kalian lihat.
Itu adalah sekte Balai Roh Pelindung
di dalam Kota Tiandou.
Juga bangunan tertinggi
di dalam kota.
Bahkan Ibu Kota saja
ditekan oleh mereka.
Aku mohon pada kalian.
Harus sampai ke lomba final.
Pemenang kali ini boleh
dari akademi apa saja.
Namun, pasti tak boleh
Balai Roh Pelindung.
Jujur saja.
Apa pernah berpikir untuk
jadi pemenang lomba?
Aku ingin masuk final.
Kak Dai bagaimana?
Setelah masuk final, berarti aku
berperang langsung dengan kakakku.
Dia juga lomba di daerah Xingluo?
Benar.
Tim Kerajaan Xingluo ada hak
untuk langsung masuk final.
Tak perlu bertarung, langsung masuk.
Ada aturan ini?
Karena dua kerajaan memiliki
akademi master roh resmi sendiri.
Jadi, tim yang didaftarkan dua negara
akan tempati dua posisi di final.
Aturan ini terlalu menguntungkan
akademi kerajaan, 'kan?
Hanya untuk menjaga reputasi
dua kerajaan saja.
Lalu, kalau kita bergabung dengan
tim kerajaan Tiandou,…
…berarti juga bisa tak perlu ikuti
babak eliminasi, langsung ke final?
Belum tentu.
Akademi kerajaan ada
tim satu dan tim dua.
Biasanya, tim satu jadi tim utama.
Punya hak langsung lulus.
Tim dua jadi tim cadangan.
Juga perlu dengan tim lain
ikuti babak eliminasi.
Tak peduli dia tim mana.
Kita pasti gunakan kekuatan
untuk masuk final.
Aku percaya diri.
Namun, waktu yang tersisa
untuk kita tak banyak.
Aku perlu mendapat cincin roh ke-4
sebelum final dimulai.
Begitu baru bisa melawannya.
Kita bersama.
Semuanya keluar.
Ini… Ini yang bermarga Beng?
Aku tidak bermarga Beng, margaku Xue!
Benar, benar. Xue Beng!
Ini bagus.
Bukan, bukan.
Kenapa keluargamu berikan
nama bencana padamu?
Jangan banyak bicara.
Ya, 'kan?
Tadi yang paling lancang mana?
Yang berkelahi denganku tadi!
Suruh dia keluar!
Kau cari Kak Dai untuk apa?
Dia ternyata berani remehkan
keluarga kerajaan Tiandou!
Aku ingin dia tanggung akibatnya.
Aku ingin lihat.
Tanpa dukungan Putra Mahkota,
dia bisa segila apa?
Kak Dai tak ada.
Kalau kau ingin berkelahi,
aku temani.
Kau, bocah kecil?
Aku…?! Apa maksudmu!?
Tenang, tenang.
Jangan bakar rumah orang.
Dia datang cari masalah.
Kau tenang saja.
Aku bisa kendalikan diriku.
Kau lihat. Kak Dai
dan Tang San tak ada.
Berkelahi tentu harus
aku yang urus, ya 'kan?
Aku sangat hebat.
Berkelahi, aku paling suka. Aku saja.
Kau seorang wanita mau berkelahi?
Ada kita sebagai pria.
Aku sangat kuat.
Berkelahi, aku cukup hebat.
Satu detik juga cukup
untuk jatuhkan dia.
-Aku!
-Sungguh!
-Aku saja!
-Sungguh bisa!
-Kau masih kecil.
Satu detik aku…
Aku beri tahu…
-Aku saja!
Aku!
Aku satu detik!
-Aku sejak…
-Aku!
Aku satu detik bisa…
Percaya aku!
Aku mau sekali saja.
Masing-masing sok kuat?
Maju bersama!
Sama-sama tiga cincin roh.
Lawan di hadapan Xiao Wu
tak bisa daratkan satu tinju.
Karena para monster kecil ini…
…selalu berhadapan dengan
lawan yang lebih kuat.
Latihan ini membuat mereka
luar biasa.
Sebenarnya, Kerajaan Tiandou adalah
akademi kelas atas di Dunia Roh.
Hanya bunga dalam rumah kaca.
Kalau sungguh bertarung, tak bisa
kalahkan para monster kecil itu.
Tang San kembali.
Xiao Wu.
Baju baru cukup bagus.
Oh, ya. Bantu aku kepang rambut.
Ini siapa?
Ini yang mau menantangmu.
Menantangku?
Kalau tidak,
sekarang bertarung denganku?
Siapa yang pukul?
Pukulannya begitu kejam.
Xiao Wu yang pukul.
Tadi, kalau bukan mereka yang
menahanku dan aku turun tangan…
…pasti sudah kupukul
dan lempar keluar.
Tentu saja.
Kau akan buat dia
mati kekenyangan.
Benar.
Aku lapar.
Lihat aku untuk apa?
Aku harus berubah untukmu?
Aku pukul…
Kak Rongrong juga lapar.
Rongrong, bersedia demimu bekerja.
Jika lapar, beri tahu aku.
Ya, 'kan?
Hal kecil seperti ini. Kau bisa
bilang padaku, aku segera…
Rongrong, jangan marah, ya?
Aku berubah untukmu.
Aku berubah agar
kamu bisa makan, ya?
-Aku tak lapar. Tak mau makan
-Kau jangan…
Rongrong, jangan begini.
Sudah, sudah.
Sudah larut, kembali istirahat.
Rongrong! Rongrong!
Kalau lain kali ada hal ini, aku saja.
Berikan padaku, aku bisa, ya?
Jangan marah lagi, Rongrong.
Sungguh, jangan marah lagi.
Kau bawel.
Aku bawel?
Demikian, Bangsawan Xue Xing
permasalahkan murid yang dipukul?
Kalau murid biasa, maka tak masalah.
Xue Beng ada darah
keluarga kerajaan.
Jelas murid itu yang cari masalah.
Bagaimana Bangsawan berniat
untuk urus hal ini?
Dia ingin temui nona
yang turun tangan.
Bawa para monster kecil itu,
kita pergi bersama.
Siapa yang pukul dirimu?
Katakan!
Gadis itu.
Kudengar Kepala Meng ingin masukkan
murid-murid dari luar.
Hanya meminjam.
Sementara masuk tim lomba akademi.
Ini juga keinginan Putra Mahkota.
Pemikiran Putra Mahkota bagus.
Hanya saja masih muda,
mudah dibohongi orang.
Baru tiba akademi sudah pukul
keturunan kerajaan.
Orang kasar dan buas ini,
bagaimana mungkin diterima?
Menurutku, masalah masuk akademi
lupakan saja.
Yang masuk akademi adalah
Tang San dan Dai Mubai.
Mereka berdua tak berkelahi.
Dia berkelahi seorang diri?
Ya.
Begitu juga tak apa.
Bila ingin masuk,…
…maka segera usir
gadis ini turun gunung!
Maka, tak perlu dibicarakan lagi.
Kalau Xiao Wu pergi,
aku juga tak tinggal.
Ya. Selain itu, kau sebaiknya
jelas dulu.
Akademi kerajaan
yang mengundang kami.
Bukan kami yang memohon untuk masuk.
Kepala Meng.
Sikap ini kau juga lihat.
Bagaimana menurutmu?
Bangsawan.
Lagi pula, masalah masuk akademi
ditetapkan Putra Mahkota.
Kenapa kau di sini?
Bukannya kau ingin tahu, kenapa
Balai Roh Pelindung ingin adakan…
…lomba master roh?
Aku adalah murid dari leluhur
pertama Balai Roh Pelindung,…
…Bibi Dong.
Bahkan jika kau tahu,
kenapa ingin beri tahu aku?
Balai Roh Pelindung ingin perkuat
kerja sama dengan Kerajaan Tiandou.
Ini adalah maksud Leluhur Pertama.
Orang di sini begitu banyak.
Sekarang takutnya
kurang nyaman, 'kan?
Kalau begitu, selesaikan dulu
hal di depan mata.
Sepertinya, kau begitu setia
mendukung Putra Mahkota.
Bangsawan.
Aku hanya seorang guru tua.
Selain urusan akademi,…
…aku tak ikut campur.
Kau jangan lupa.
Ini Akademi Kerajaan Tiandou.
Keluarga kerajaan adalah
pendukung akademi yang sebenarnya.
Ucapan Paman benar.
Keluarga kerajaan adalah
pendukung akademi yang sebenarnya.
Karena itu, kita sebagai
keluarga kerajaan…
…harus lebih mengurus akademi.
Aku kali ini mengundang dua jenius
untuk bergabung dengan tim akademi.
Itu juga demi melindungi akademi.
Jenius dalam memukul orang?
Aku dengar yang pukul orang
bukan mereka berdua.
Orang dari akademi yang sama,
tidak jauh berbeda.
Paman.
Akademi adalah tempat
melatih master roh.
Yang dipentingkan
adalah petarungan asli.
Hal ini buktikan, kalau orang
yang kuundang cukup hebat.
Membiarkan mereka masuk akademi,
membangun reputasi.
Bocah ini tadi
berbicara tidak sopan.
Menyinggung atasan.
Melukai martabat
keluarga kerajaan.
Paman.
Informasi yang kau
dapatkan kurang lengkap.
Aku perkenalkan padamu.
Ini adalah Pangeran Xingluo,
Dai Mubai.
Sama-sama keluarga kerajaan.
Perihal menyinggung atasan
bisa disingkirkan, bukan?
Akademi Tiandou kita, untuk apa minta
Pangeran Xingluo untuk bergabung?!
Pangeran Xingluo bergabung
dengan akademi Tiandou kita…
…membuktikan kerajaan kita
sangat terbuka.
Menurut Anda?
Baru datang langsung buat onar.
Jelas ada niat buruk.
Paman.
Seorang murid memiliki tekad kuat.
Berkelahi bukan hal baru.
Putra Mahkota sungguh ingin
menepis ucapanku?
Paman.
Anda seorang senior.
Ucapanmu tentu masuk akal.
Namun, anak muda tentu saja
lebih baik bersemangat.
Siapa di luar?
Tuan Dugu.
Ini adalah murid Shi Lanke.
Ou Sike.
Lepaskan muridku!
Siapa namamu?
Jangan sentuh muridku!
Xiao Wu.
Satu, dua.
Tiga, empat, lima.
Sembilan.
Sembilan cincin roh.
Master Dunia Douluo
di dunia tak banyak.
Di dalamnya tak ada orang ini.
Siapa kau sebenarnya?
Rumput Biru Perak.
Kau adalah Tang San.
Ya.
Tuan, aku yang undang mereka.
Paman, aku setuju ucapanmu.
Mereka memang tak cocok
masuk tim kerajaan.
Hal ini, aku yang salah.
Pangeran juga tak termasuk salah.
Intinya, kurang berpengalaman.
Masih perlu belajar.
Ya.
Tuan Dugu.
Lepaskan mereka.
Aku bukan datang membantumu.
Aku datang mencari Tang San.
Tuan Dugu, Anda kenal Tang San?
Hari ini, aku bawa dia pergi.
Yang lain, aku tak peduli.
Tuan Dugu.
Mereka adalah tamu yang kuundang.
Jika Anda bawa pergi, bagaimana
dengan reputasi kerajaan Tiandou?
Keluarga Kerajaan Tiandou,
bagaimana bisa dipercaya dunia?
Kau harus pikirkan kerajaan.
Baiklah.
Hari ini, demi Putra Mahkota,
aku bawa dia di lain hari.
Kau tak bisa kabur.
Tak kusangka akan jadi begini.
Aku minta maaf.
Pangeran.
Kenapa sebelumnya tak pernah dengar
nama Master Dunia Roh tadi?
Tuan Dugu ini adalah rahasia
keluarga kerajaan kami.
Pangeran, ini rahasia.
Tak masalah, karena ingin minta maaf.
Maka harus minta maaf dengan tulus.
Kenapa dia inginkan Tang San?
Jelasnya, aku tak tahu.
Namun, tenang.
Tak peduli ada salah paham apa,
akan kuurus.
Terima kasih, Pangeran.
Tang San.
Kudengar dari Yu Tianheng
kau sangat ingin ikut lomba?
Aku takkan tanya alasan.
Ada cara tidak?
Akademi Shi Lanke tak ada bukti sah.
Secara logika, tak layak ikut lomba.
Tak peduli bagaimana,
aku yang undang kalian.
Begini saja.
Bawa mereka ke Lan Ba.
Kau yang jelaskan situasinya.
Pangeran Mahkota tenang.
Siapa Master Dunia Douluo
yang dukung Akademi Canghui…
…tak bisa dipastikan sekarang.
Kalau ada kabar,
mohon kalian beri tahu aku.
Aku akan selidiki terus.
Maka, begini dulu.
Semuanya, silakan.
Sampai jumpa.
Kita masih belum selesai bicara.
Kenapa kau tidak ikuti mereka?
Dari awal, aku juga
bukan orang Shi Lanke.
Akademi Lan Ba punya
sejarah panjang.
Dahulu sempat jadi akademi
yang sangat terkenal.
Akademi ini dibangun
di tengah hutan.
Selain gedung mengajar,
sisanya adalah hutan.
Dikatakan…
…ini adalah kelompok tanaman
besar di bagian dalam Kota Tiandou.
Dahulu adalah salah satu
pemandangan menakjubkan.
Akademi ajaib di tengah
hutan berbahaya.
Aku rasa aku bisa dapatkan
banyak cerita dari dalam.
Bodoh, dia bilang 'dahulu'.
Kalau kalian bisa taklukkan Lan Ba,…
…maka bisa pinjam nama
mereka untuk ikut lomba.
Taklukkan?
Bukannya harusnya 'bergabung'?
Tak ada yang perlu digabung.
Setelah sampai di Lan Ba,
kalian akan tahu.
Lalu, Dugu Yan?
Aku dengar Pangeran bilang Master
Dunia Douluo itu bermarga Dugu juga.
Benar, reaksimu begitu cepat.
Dugu Yan adalah cucu dari Tuan Dugu.
Namun, apa hubungannya
Tang San dengan hal ini?
Hal ini, aku juga ingin tahu.
Ini adalah Akademi Lan Ba.
Ini terlihat lebih baik
dari Shi Lanke kita.
Paling tidak masih ada gerbang.
Butuh ganti berapa banyak uang?
Sudah rusak dari awal.
Bukan salahmu.
Jangan lihat Lan Ba begitu kumuh.
Dahulu tidak begini.
Tak ada yang jaga pintu.
Aku tak sengaja.
Tak apa, jangan khawatir.
Ini adalah kondisi sekarang
Akademi Lan Ba.
Setelah ganti Kepala Akademi baru,
semua guru undur diri.
Murid juga pergi.
Tak ada satu pun orang?
Ada, Kepala Akademi di dalam.
Selama bisa bujuk
Kepala Akademi, kalian bisa…
…pinjam nama Lan Ba untuk ikut lomba.
-Ini…
-Kenapa hancur begini?
-Satu pun orang tak ada.
-Hati-hati.
Kepala Akademi baru tentukan
syarat murid.
Lihat talenta, tak ada uang
juga bisa masuk akademi.
Kita juga sama.
Tak peduli uang banyak atau sedikit
selama murid berbakat…
…Akademi Shi Lanke pasti terima.
Jadi, murid yang bersekolah
di sini banyak?
Awalnya, sangat banyak.
Lagi pula, jadi master roh
bisa ubah takdir.
Lalu, kenapa sekarang jadi begini?
Kemudian, akademi besar lain sadar
kalau murid miskin lebih kerja keras.
Dengan begitu, semua kurangi batasan,
merebut sebagian besar murid Lan Ba.
Kemudian, keuangan
Lan Ba bermasalah.
Murid dan Guru pun pergi.
Perlahan,…
…jadi seperti ini.
Lalu, kenapa Kepala Akademi
Lan Ba tak pergi?
Kalau Kepala Akademi ada,
maka akademi juga masih ada.
Sebenarnya, banyak akademi
yang ingin menariknya.
Namun, Kepala Akademi Lan Ba menolak.
Kepala Akademi sangat keras kepala.
Kalian harus siapkan mental.
Identitas Pangeran Xingluo-mu
juga jangan disebut.
Kepala Akademi sempat bertentangan
dengan Xingluo.
Kak Dai.
Tadi dikatakan kau pangeran
Kerajaan Xingluo.
Karena pria tua hijau itu buat onar,
jadi hampir lupa.
Benar, Pangeran Xingluo.
Kenapa datang ke Kerajaan Tiandou
untuk belajar?
Kakakku terlalu kuat.
Di Xingluo, tak ada akademi
yang berani menerimaku.
Pangeran terbuang,
saudara yang kejam!
Ini sungguh sebuah…
drama petualang, sungguh hebat!
Kak Dai.
Kau nanti apakah ada kesempatan
jadi Raja Xingluo?
Harus kalahkan kakakku dulu.
Bukankah sudah kita
kalahkan sekali?
Harus bertarung satu lawan satu.
Maka, ada harapan, Kak Dai.
Kak Dai.
Kalau kau jadi raja, maka aku bisa
jadi ketua kelompok drama kerajaan!
Aku tak ingin hancurkan
kelompok drama kerajaan.
Jangan begitu, nanti aku…
Nanti aku gunakan ceritamu
untuk drama.
Pasti akan jadikan
kau pahlawan hebat!
Coba rekrut aku.
Coba, coba!
Sudah, sudah.
Kak, Kak, Kak.
Kak, Kak, Kakak Kandung!
Kepala Akademi ada di sini?
Aku dari Akademi Kerajaan
Tiandou, Yu Tianheng.
Begini.
Ada beberapa teman berbakat
ingin tanya.
Apa bisa gunakan nama Lan Ba
untuk ikut lomba master roh?
Kau bisa minta apa saja.
Tidak pedulikan kita.
Sepertinya, kita sudah ditolak.
Kalau tidak, begini.
Aku minta bantuan Putra Mahkota.
Lihat apa ada cara lain.
Aku coba.
Kepala Akademi, apa kabar.
Aku adalah Kepala Akademi Shi Lanke.
Lan De.
Aku tahu kedatanganku mendadak.
Lan De? Sungguh dirimu?
Seorang Kepala Akademi wanita?
Benar.
Erlong?
Lama tak bertemu.
Minum teh panas.
Coba lihat.
Apakah ini rasa
yang dahulu kau suka?
Terima kasih.
Apa kau tak duduk?
Aku berdiri sebentar.
Teh lumayan.
Aku tak pernah sangka
kau masih akan muncul.
Sebenarnya, aku temani
Bos Lan datang.
Akademi Shi Lanke juga miliknya.
Mengenai lomba,
kau saja yang bicarakan.
Kau… Kau saja.
Aku minum teh.
Ini…
Katakanlah.
Beberapa murid di luar sana,
kualitas mereka lumayan.
Hanya ingin ikut lomba untuk lihat
apa ada kesempatan berlatih.
Juga ingin pinjam hak akademimu.
Tak disangka kau
adalah kepala akademinya.
Sungguh kebetulan.
Apa kau sudah menikah?
Berpergian ke sana-kemari.
Masih belum.
Aku juga belum.
Kal… Kalian bicara.
Aku urus murid.
Ke arah Barat adalah
asrama murid yang dulu.
Bersihkan sendiri.
Aku… Aku mengerti. Tenang saja.
Tak apa. Tak apa.
Xiaogang.
Kau jelaskan detailnya
kepada Erlong.
Jelaskan detailnya.
Semuanya hari ini tinggal di sini.
Semuanya bersihkan kamar.
Tinggal di sini dulu.
Hari ini, terima kasih.
Karena kau kenal dengan Kepala
Akademi Liu, ada harapan ikut lomba.
Sampai ketemu di arena lomba.
Kami pasti akan menang.
Kepala Akademi.
Ada apa?
Tak segera bersihkan kamar?
Bersihkan kamar nanti saja.
Itu…
Kau jelaskan dulu pada kami.
Apa hubungan Kepala Akademi Wanita
dan Master?
Untuk apa tanyakan ini?
Lihat, hanya kau saja yang penasaran.
Katakan.
Kami semua ingin tahu.
Ini… Ini…
Pergi.
Pergi, pergi!
Kepala Akademi, katakan.
Cepat jelaskan.
Mereka berdua kenapa?
Rasanya seperti baru kemarin
kita berjuang bersama.
Setiap malam, aku selalu memimpikan.
Setelah bertahun-tahun, Segitiga
Besi Emas berkumpul lagi.
Cukup sulit, ya?
Katakan.
Beberapa tahun ini, kau
sebenarnya lakukan apa?
Bertemu siapa?
Itu cukup panjang.
Tak apa.
Kau bicara perlahan.
Aku dengarkan perlahan.
Dahulu, kami tim tiga orang.
Sering menimbulkan masalah
dan kalahkan banyak orang hebat.
Nama Segitiga Besi Emas beberapa
saat lalu sempat bersinar.
Bersinar, bersinar.
Benar.
Sebenarnya, aku ingin tahu satu hal.
Segitiga Besi Emas,
termasuk besi atau emas?
Bodoh, itu hanya sebuah nama.
Namamu Ma Hongjun.
Kau itu merah[*Hong] atau tampan[*Jun]?
♪Bayangan pohon yang
bergerak melawan cahaya♪
♪Seperti sedang menggoyahkan
tekadku di masa muda♪
♪Tempat yang jauh itu
adalah tempat sekarang kuberada♪
♪Sudah bersiap pergi,
namun tatapan terlihat kosong♪
♪Jangan ucapkan
kata-kata yang menghiburku♪
♪Setelah berpisah, perjalanan tetap
begitu terjal dan berliku♪
♪Jangan menghindar, anggap saja
sedang menguji kita berdua♪
♪Setelah berusaha keras memilih,
perasaanku masih tetap membara♪
♪Terus berjuang dalam
hujan dan badai♪
♪Tak takut melawan aturan
hidup yang ada♪
♪Hanya demi♪
♪Hanya demi mendapatkan
diriku yang tiada duanya♪
♪Melalui berbagai cobaan
menuju hari esok♪
♪Untuk melihat pemandangan
yang lebih indah♪
♪Mimpi indah yang kupercayai♪
♪Tetap berada di tempat yang tinggi♪
♪Menyatu menjadi lautan bintang♪
♪Jangan ucapkan
kata-kata yang menghiburku♪
♪Setelah berpisah, perjalanan tetap
begitu terjal dan berliku♪
♪Jangan menghindar, anggap saja
sedang menguji kita berdua♪
♪Setelah berusaha keras memilih,
perasaanku masih tetap membara♪
♪Terus berjuang dalam
hujan dan badai♪
♪Tak takut melawan aturan
hidup yang ada♪