♪Hari kemarin yang tampak kabur,
perlahan muncul di pikiranku♪
♪Bagai pertemuan yang ditakdirkan,
agar kita sama-sama berjuang♪
♪Masa lalu hilang mengikuti awan,
ingatan tertinggal jelas di hati♪
♪Semua yang dirasakan bersama,
bagai tahun yang indah♪
♪Jalan penuh bahaya dan rintangan,
begitu banyak orang dan perubahan♪
♪Musnahkan halangan dan terus maju,
siapa yang lebih hebat dariku♪
♪Langit mulai gelap dan dingin,
semua kembali ke asalnya♪
♪Menerjang semua kesulitan,
dan berdiri di puncak tertinggi♪
♪Melihat pemandangan
yang seindah tulisan puisi♪
♪Bersama-sama menyeberangi sungai
dan melewati perjalanan panjang♪
♪Biarkan keberanian kita
meninggalkan nama baik di dunia♪
=Dunia Douluo=
=Episode 24=
Kenapa kurang dua?
Di sana!
Ikatan Jaring Laba-laba!
Ada apa ini?
Beri harapan,…
…agar bisa melihat kekecewaan
yang lebih menarik.
Semuanya sudah harus berakhir.
Api Phoenix!
Harimau Putih Pelindung!
Lepaskan dia!
Tak melawan itu bijak.
Setidaknya tak perlu
menderita lagi.
Situasinya sudah cukup.
Bunuh saja!
Sekarang!
Cahaya Harimau Putih!
Kandang Biru Perak!
Kita menang!
Hebat!
Kita tujuh monster Shi Lanke!
Mereka seperti…
Kita?
Buka pintunya!
Biarkan kami masuk!
Kita menaruh barang saja.
Kenapa?
Mereka mau mengantar hadiah.
Terlalu ramah,
siapa yang bisa menerima?
Di mana yang lain?
Xiao Wu ditarik bergabung ke
acara lagu dan dansa Kota Xisi.
Sangat ramai, sulit bagiku keluar.
Di mana Dai Mubai?
Kak Dai ada di kamar.
Kepala Akademi bilang tangannya
sudah baikkan.
Dua hari lagi boleh pergi.
Baik, aku kunjungi dia.
Ada orang tidak?
Buka pintu!
Kak Dai, aku…
Kenapa kau di sini?
Aku meminta Kak Dai keluar,…
…karena aku menyukainya.
Kau sungguh menyukainya?
Aku sedang ragu.
Ragu apa?
Ragu mau menyukainya atau tidak?
Kau menolongku dua kali,
kekuatanmu juga bagus.
Masa depanmu pasti bagus.
Jika bukan karena
Balai Roh Pelindung,…
…mungkin aku akan memilihmu.
Memilihku?
Apa kaitan dengan
Balai Roh Pelindung?
Tang San.
Aku berharap kelak kita
jangan saling bertentangan.
Kamu…
Kau pura-pura tidur?
Aku bahkan tak berani
bernapas demi membohonginya.
Wanita ini terus mengawasiku.
Tidak normal.
Apa dia menyukaimu?
Pasti bukan suka.
Perasaan itu seperti
pemburu melihat buruannya.
Kau bahkan bisa tahu
dengan mata terpejam?
Tentu saja.
Aku adalah pemburu hebat.
Aku bisa merasakannya.
Mana yang lain?
Ikut perayaan penduduk Kota Xisi.
Sepertinya semuanya terlalu ramah.
Kapan kita pergi?
Kepala Akademi bilang setelah
kau pulih sudah bisa pergi.
Ini sudah pulih.
Beri tahu Kepala Akademi,
sudah bisa pergi.
Kak Dai.
Tak tahu apakah Hu Liena
akan kembali atau tidak.
Perlu aku berjaga di sini?
Tak perlu,
ada Kepala Akademi di sini.
Dia bisa lakukan apa?
Apa dia bisa membunuhku?
Baiklah.
Begini saja.
Kuminta Ou Sike menemanimu.
Aku temui Kepala Akademi.
Kau tunggu aku.
Baik.
Tunggu aku.
Tang San.
Mari bicara.
Kau kalahkan Tim Dewa Iblis
secara langsung.
Hebat sekali.
Kau lulus ujianku.
Aku menantang Tim Dewa Iblis
bukan untuk selesaikan ujianmu.
Aku hanya melihat hasil.
Tujuan kalian pasti
tak sesederhana itu.
Kau masih tak mengerti?
Aku hanya menjalankan
perintah dari Pusat.
Memanfaatkan dendam mereka
agar mereka berkumpul,…
…melakukan hal yang
dikira benar.
Sudah beri tahu begitu banyak,…
…ini hanya tujuan untuk
Wang Sheng dan lainnya.
Sebenarnya, kalian tak peduli
pada mereka.
Kalian hanya memberi
mereka alasan.
Semua perkataan menyesatkan itu,…
…hanya untuk menipu tim Dewa Iblis
dengan obat  Roh Pelindung Mutasi.
Hanya agar mereka menjadi
pembuka jalan bagi kalian.
Kau sangat cerdas, aku kagum.
Kita sejalan.
Meski kau tak sopan padaku,
aku bisa memaklumimu.
Jadi, apa tujuan kalian sebenarnya?
Aku hanya bisa bilang
sampai saat ini,…
…langkah awal yaitu mendapat piala
pertarungan Akademi Master Roh.
Kudengar akademi Kerajaan Tiandou
juga tertarik padamu.
Ini hal bagus.
Canghui dan Tiandou
akan ada persaingan.
Di saat itu,
kau akan jadi pion penting.
Dalang di belakang Canghui
adalah Master Hao Tian.
Tentu saja.
Aku bisa menemuinya?
Asal kau bisa masuk final
di pertarungan akademi Master Roh,…
…kau bisa menemui
Master Hao Tian.
Aku menganggapmu orang sendiri,
baru kuberitahukan hal ini.
Aku sudah mengatakan
yang perlu kau tahu.
Yang belum kau tahu,
karena kau belum pantas.
Apakah kau tak percaya padaku?
Jujur saja, aku tak percaya padamu.
Aku tak perlu kau percaya,
asal kau patuhi saja.
Bukan mematuhiku,
tapi mematuhi Bagian Pusat.
Kalau tidak, kau akan senasib
dengan Bu Le.
Kau akan mati.
Kau membunuh Bu Le?
Bukan aku yang mau.
Aku diperintah Bagian Pusat.
Siapa yang membocorkan rahasia,
harus mati.
Termasuk aku dan kamu.
Kamu!
Aku ingatkan.
Kau yang sekarang
tak mungkin bisa masuk final.
Jika mau bertemu Master Hao Tian,
harus lebih kuat lagi.
Tak bisa membahayakan mereka.
Jalan selanjutnya,
harus kujalani sendiri.
Tak ada tim Dewa Iblis,…
…senyuman penduduk
semakin bagus.
Aku sering berpikir, apa tujuan
Master Roh terus ingin kuat.
Demi kekuatan yang
lebih menakutkan…
…atau demi kekayaan
dan kekuasaan?
Apa ada jawaban yang benar?
Setiap orang punya
jawaban berbeda.
Namun, banyak Master Roh
kehilangan jati diri…
…dalam tahap peningkatan.
Jika alasan menjadi kuat
adalah demi senyuman ini,…
…maka hasilnya akan beda.
Menjadi kuat demi orang lain,…
…aku tak pernah memikirkan hal ini.
Bisa dipikirkan di perjalanan.
Tujuan kalian harus kalian
cari sendiri.
Kak San.
Kenapa sepertinya kau
punya beban pikiran?
Tak ada.
Kelak aku bantu kau jaga Xiao Wu,
bagaimana?
Apa?
Jika kelak Xiao Wu bicara
dengan pria lain,…
…aku bantu kau halangi.
Untuk apa?
Aku membantumu.
Kenapa membantuku?
Kak San.
Kau buat ini dari mana?
Aku berjanji pada ayahku
tak akan beri tahu.
Baiklah, kau bisa membuatnya.
Mau pertimbangkan untuk
jual pada keluargaku?
Tak perlu bayar, untukmu saja.
Bukan, aku tak mau ini saja.
Aku mau membeli jasa
pembuatan panah dewamu.
Master Roh Pendukung
tak bisa berperang.
Jadi, panah ini sungguh
sangat cocok untuk kami.
Meski Panah Dewa
sangat hebat,…
…tapi kemampuannya
ada batasan.
Bagaimana kau tahu?
Aku telah meminjam
punya Tang San.
Saat menghadapi Master Roh
dengan lima Cincin Roh,…
…kecepatan dan kekuatannya
tak ada apa-apanya.
Meski menghadapi empat Cincin Roh
yang bisa bertahan,…
…mungkin sulit dikalahkan juga.
Meski begitu, itu juga kuat.
Jual pada kami saja.
Aku tak pernah berpikir
untuk menjualnya.
Jangan buru-buru,
karena aku harus membawa ini…
…pada ayahku di Kota Tiandou
baru bisa bahas harga.
Kau tunggu menjadi kaya saja.
Rongrong, bagaimana tongkatku?
Beli tidak?
Tongkatmu itu untuk dirimu saja.
Kau sudah lihat,
itu bisa semburkan asap dan api.
Rongrong, tunggu aku.
Rongrong.
Tang San, kenapa?
Orang itu muncul di Kota Xisi?
Guru, kau bahkan bisa tahu ini?
Masalah hatimu tertulis di wajahmu.
Apa pun yang terjadi,
ada kami di sisimu.
Guru, Pertandingan Akademi
Master Roh kali ini,…
…aku ingin masuk final.
Menurutmu, apa aku bisa?
Tentu.
Namun, Nak.
Kau tak bertarung sendiri.
Tujuh monster Shi Lanke
adalah satu tim.
Aku percaya pada tim kalian.
Setelah di Kota Tiandou,
bersiap untuk bertarung.
Aku dan Kepala Akademi cari cara
agar kalian bisa bertanding.
Aku sudah ada rencana.
Di proses pertandingan,…
…aku akan ingatkan kalian sistem
dan cara pertandingannya.
Aku akan menganalisa
calon lawan kalian.
Jika kalian memutuskan
masuk final,…
…maka berusahalah
untuk itu, Nak.
Aku tak melihat keinginan
menang di wajahmu.
Lalu, kenapa kau mau masuk final?
Orang itu bilang mungkin
ayahku akan muncul.
Kita bahas ini setelah
sampai di Kota Tiandou.
Ayo.
Suatu hari bisa terlepas.
Saat itu, aku akan mengikat
semua orang di kota di sini.
Biarkan mereka mati terjemur.
Benar, mereka semua harus mati.
Memang pantas mati.
Badai pasir datang lagi.
Tuan Ye Zhiqiu, Anda datang?
Kami mengecewakan Anda,
mohon beri satu kesempatan lagi.
Aku tak kecewa.
Tuan Ye.
Setelah kami pulih,
kami akan membunuhnya.
Kau teman Tang San?
Benar.
Tang San yang membuat
kami jadi begini.
Ini juga kegagalan Wang Sheng.
Tuan Ye, tinggalkan saja dia di sini.
Biar dia mati sendiri.
Ayo pergi.
Pergi?
Pergi ke mana?
Cari tempat memulihkan luka.
Tak perlu.
Dengan keadaan ini, kami tak bisa
mengeluarkan Roh Pelindung.
Tuan Ye, ada apa ini?
Misi kalian sudah berakhir.
Tuan Ye, beri kami kesempatan lagi.
Berapa lama kau kenal
Tang San?
Aku kenal di Akademi Master Roh
Tingkat Dasar Nuoding.
Siapa orang tuanya dan Xiao Wu?
Aku tak tahu, aku hanya tahu
ayah Tang San adalah pandai besi.
Dari mana senjata yang dia pakai
untuk mengalahkan kalian?
Dia tempa sendiri.
Bagaimana dia bisa buat?
Aku tak tahu.
Berarti kau tak tahu apa pun.
Tidak, Tang San pernah bekerja
di toko pandai besi.
Benar, dia pernah menempa besi.
Informasi tak berguna.
Tuan Ye, aku setia pada Canghui.
Saya mau mengorbankan segalanya
dan menuruti Anda.
Kau bisa menurutiku?
Saya punya Roh Pelindung Mutasi.
Apa itu sangat berharga?
Kami bisa dapatkan
sebanyak yang kami mau.
Asal kami punya obatnya, kami bisa
ciptakan Roh Pelindung Mutasi.
Namun, kau pernah bilang…
…kami bertarung demi
mengubah nasib.
Jika aku tak mengatakannya,
kalian semua…
…tak mungkin akan berusaha.
Ternyata semua ini bohong?
Kau baru sadar sekarang?
Tidak, Tuan Ye!
Mohon jangan membunuhku.
Tuan Ye!
Mohon jangan bunuh aku!
Sebenarnya…
…aku juga tak mau.
Aku bisa membantumu.
Aku sangat berguna,
jangan bunuh aku.
Dunia ini memang begini.
Kenyataan selalu begitu kejam.
Tuan Ye, jangan bunuh aku.
Aku sama denganmu.
Kita hanya diperalat.
Sebuah alat…
…memang dikendalikan
dan digunakan orang.
Tak ada yang bisa kabur.
Aku lelah sekali.
Ini pusat Kerajaan Tiandou,
kota Tiandou.
Besar sekali!
Ini ditinggali berapa orang?
Setiap hari banyak
yang keluar masuk di sini.
Pantas disebut sebagai
pusat kerajaan.
Cepat ke akademi Kerajaan Tiandou
sebelum malam.
Malam ini jangan tidur
di alam liar lagi.
Baguslah, akhirnya aku bisa mandi.
Mandi?
Ayo berangkat.
Kepala Akademi,
bukankah kemari?
Siapa bilang akademi
Kerajaan Tiandou ada di kota?
Di sini!
Mandi.
Ayo, Rongrong.
Setelah keluar dari Kota Xisi,
kau tak banyak bicara.
Aku baik-baik saja.
Akhirnya sampai, semuanya.
Di depan adalah akademi
Kerajaan Tiandou.
Yang mana akademinya?
Seluruh gunung.
Apa?
Semua arena penelitian
Roh Pelindung,…
…bagian penelitian Monster Roh
dan arena pertarungan.
Semua bangunan yang
bisa kau pikirkan.
Sekarang tahu kenapa akademinya
bukan di kota, 'kan?
Karena tak muat.
Hebat sekali.
Tak hanya akademinya luas,
intinya muridnya juga kuat.
Akademi seluas ini pasti lebih
hebat dari akademi kita, 'kan?
Apa yang kau katakan?
Belum bertarung sudah
mengaku kalah.
Dasar.
Sudahlah, ayo.
Cepat.
Kalian ada perlu apa?
Akademi Shi Lanke,
kami diundang kemari.
Akademi Shi Lanke?
Tak pernah dengar.
Tak pernah dengar
akademi kecil itu wajar.
Siapa yang undang?
Yu Tianheng.
Senior Yu?
Mohon tunggu di sini,
aku pergi lapor.
Kau menangis?
Ou Sike.
Aku tak menduga aku bisa
ke akademi Kerajaan Tiandou.
Ayah.
Ayah memberikan roh
pelindungmu padaku.
Aku akan membawa semangat
dan kekuatanmu…
…untuk hidup lebih baik.
Aku tak akan menyerah.
Aku juga tak akan menyerah.
Dari kecil aku ingin
menjadi seniman,…
…aku tak menduga aku bisa datang
ke Kota Tiandou.
Kota Tiandou adalah pusat kesenian,…
…balai utama para seniman.
Apa kau tahu, Hongjun?
Jangan menyerah.
Berusaha.
Semangat.
Semuanya, silakan ikut aku.
Ayo.
Kami dari akademi Shi Lanke,
ingat itu.
Besar sekali, hebat.
Silakan masuk.
Duduklah.
Aku panggilkan Senior Yu.
Ruangan kelas mereka
besar sekali.
Ini ruangan kelas, 'kan?
Besar sekali.
Ini bukan ruangan kelas.
Ini adalah ruang tamu.
Ruang tamu? Besar sekali.
Banyak ruang tamu seperti ini
di akademi ini.
Kenapa kau tahu?
Tentu saja.
Ayahku pernah bawa
aku kemari.
Aku tuan putri Sekte Cahaya Qibao.
Semuanya duduklah.
Duduklah.
Tang San.
Ini boleh dimakan?
Boleh.
Kau tak makan?
Ayo, cobalah.
Aku makan sendiri.
Dari tadi hanya
makan makanan kering.
Ini, Tang San.
Ini juga.
Tang San, ambilkan air.
Aku tersedak.
Pelan-pelan makan.
Lapar sekali.
Akhirnya aku bisa
makan buah segar.
Bisa tidak kalian?
Lihat baik-baik,
kutunjukkan.
Hebat.
Hu Liena, kenapa tak makan?
Terserah.
Di mana orang hebat misterius?
Mana orang hebat misterius?
Orang…
Kalian yang diundang
Senior Yu Tianheng?
Iya.
Benar, ini kami.
Kudengar Senior Yu mengundang
orang hebat misterius…
…untuk bergabung dengan tim kami.
Tak tahu kapan tibanya.
Sudah tiba, ini kami,
makanlah.
Kenapa bisa kalian?
Kenapa dengan kami?
Tanya saja Senior Yu.
Semua sudah tiba?
Adik juga di sini.
Kepala Lan, kita langsung
ke bagian Akademi.
Kepala Bagian Akademi
sedang menunggu.
Baik, jangan makan lagi.
Ayo.
Baik.
Senior.
Kau undang mereka untuk
masuk tim kerajaan kita?
Benar.
Nanti kukenalkan satu per satu.
Harus ke bagian Akademi dulu.
Senior Yu.
Banyak murid hebat
di akademi Kerajaan Tiandou,…
…cukup untuk
membentuk dua tim.
Tentu kau ingin
orang hebat bergabung,…
…itu juga demi
kehormatan akademi.
Aku sangat setuju.
Namun, kau biarkan orang semacam
ini untuk mewakili posisi kami?
Kau bilang apa?
Kalian yang mengundangku.
Aku masih belum setuju.
Berarti kau termasuk tahu diri.
Aku khawatir beberapa anggota
agak lemah dan mempengaruhiku.
Kau meremehkan
Kerajaan Tiandou?
Kau yang duluan meremehkan
akademi Shi Lanke.
Akademi kecil yang
tak ada reputasi.
Aku bahkan tak pernah dengar.
Beraninya datang
ke akademi kami.
Senior kalian yang
memohon pada kami.
Kamu!
Mau apa kamu? Kemari.
Kau sedang apa?
Senior, mereka tak pantas
masuk tim.
Itu bukan keputusanmu.
Apakah ini cara menerima tamu
akademi Kerajaan Tiandou?
Maaf, semuanya.
Xue Beng adalah keturunan kerajaan,
dia sangat peduli pada akademi.
Dia belum memahami kalian.
Nanti kunasehati dia.
Xue Beng adalah namanya?
Kedengarannya sifatnya tak bagus.
Kita memang kelihatan lusuh,
pantas saja dia salah paham.
Aku yang salah.
Seharusnya mengganti
pakaian kalian dulu.
Begini, kubawa kalian ganti pakaian
ke penginapan dulu.
Apa orang akademi
menunggu kami?
Benar.
Mereka akan menunggu.
Jika ditunda lagi,
akan tidak sopan.
Begini saja, kita bawa Tang San
dan Dai Mubai dulu.
Lainnya istirahat dulu.
Baiklah, aku antar kalian.
Baik.
Ayo.
Hongjun.
Dengar, buah kuningnya
enak sekali.
Luas sekali!
Cepat!
Setiap orang dapat satu kamar,
akhirnya bisa mandi.
Satu orang satu kamar?
Begitu mewah?
♪Bayangan pohon yang
bergerak melawan cahaya♪
♪Seperti sedang menggoyahkan
tekadku di masa muda♪
♪Tempat yang jauh itu
adalah tempat sekarang kuberada♪
♪Sudah bersiap pergi,
namun tatapan terlihat kosong♪
♪Jangan ucapkan
kata-kata yang menghiburku♪
♪Setelah berpisah, perjalanan tetap
begitu terjal dan berliku♪
♪Jangan menghindar, anggap saja
sedang menguji kita berdua♪
♪Setelah berusaha keras memilih,
perasaanku masih tetap membara♪
♪Terus berjuang dalam
hujan dan badai♪
♪Tak takut melawan aturan
hidup yang ada♪
♪Hanya demi♪
♪Hanya demi mendapatkan
diriku yang tiada duanya♪
♪Melalui berbagai cobaan
menuju hari esok♪
♪Untuk melihat pemandangan
yang lebih indah♪
♪Mimpi indah yang kupercayai♪
♪Tetap berada di tempat yang tinggi♪
♪Menyatu menjadi lautan bintang♪
♪Jangan ucapkan
kata-kata yang menghiburku♪
♪Setelah berpisah, perjalanan tetap
begitu terjal dan berliku♪
♪Jangan menghindar, anggap saja
sedang menguji kita berdua♪
♪Setelah berusaha keras memilih,
perasaanku masih tetap membara♪
♪Terus berjuang dalam
hujan dan badai♪
♪Tak takut melawan aturan
hidup yang ada♪