♪ចាំថ្ងៃចាស់ក្នុងរឿង♪
are យើងមានវាសនាប្រយុទ្ធជាមួយគ្នា♪
♪អតីតកាលបានកន្លងផុតទៅហើយប៉ុន្តែការចងចាំមានរយៈពេល♪
happiness សុភមង្គលនិងទុក្ខព្រួយរបស់យើងក្នុងថ្ងៃចាស់ល្អ♪
♪ការធ្វើដំណើរមានការលំបាកឆ្លងកាត់ហ្វូងមនុស្សរហូតដល់ទីបញ្ចប់♪
♪ខ្ញុំពិតជាក្លាហាននិងមិនអាចប្រកែកបាន♪
sky មេឃបានប្រែទៅជាងងឹតហើយសត្វបក្សីបានត្រលប់មកផ្ទះវិញហើយ
aking បំបែកឧបសគ្គទាំងអស់និងឈានដល់កំពូលភ្នំពពក♪
♪មើលផ្សែងស្ដើង ៗ និងទេសភាពស្រស់ស្អាត♪
♪ធ្វើការជាមួយគ្នាជំនះរាល់ការលំបាក♪
will ខ្ញុំនឹងត្រូវបានគេស្គាល់ថាជាមនុស្សដែលគ្មានការភ័យខ្លាច♪
= ទ្វីបឌូលូយូ =
= ភាគទី ២៤ =
ពីរនាក់ក្នុងចំណោមពួកគេកំពុងបាត់ខ្លួន។
នៅ​ទីនោះ។
ឧបសគ្គនៃបណ្តាញពីងពាង។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
វានឹងមានភាពអស់សង្ឃឹមកាន់តែខ្លាំង
បន្ទាប់ពីយើងបានផ្តល់ក្តីសង្ឃឹមខ្លះដល់វា។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគួរតែមកដល់ទីបញ្ចប់។
ខ្សែភ្លើងហ្វាយនិច!
របាំងការពារខ្លាស!
អោយ​នាង​ទៅ​ចុះ។
យកល្អកុំតស៊ូ។
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកនឹងមិនរងទុក្ខទេ។
គ្រប់គ្រាន់ជាមួយការនិយាយ pep ។
សម្លាប់​ពួកគេ​ទាំងអស់។
ឥឡូវនេះដល់ពេលហើយ!
ខ្លាសខ្លារលកពន្លឺខ្លាំង!
ទ្រុងប្រាក់ខៀវ!
យើងឈ្នះហើយ!
អស្ចារ្យណាស់!
យើងគឺជាពួកអារក្សប្រាំពីររបស់ស៊ីឡានឡាន!
ពួកគេដូចជា ...
ដូចពួកយើងអញ្ចឹង។
បើក​ទ្វា
ហើយអនុញ្ញាតឱ្យពួកយើងចូល។
យើងនឹងចាកចេញបន្ទាប់ពីយើងដាក់របស់របរ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ពួកគេនៅទីនេះដើម្បីផ្ញើអំណោយមកយើង។
ពួកគេងប់ងល់ពេក។ តើអ្នកណាអាចឈរពួកគេបាន?
តើអ្នកផ្សេងទៀតនៅឯណា?
អ៊ូត្រូវបានអូស
ចូលទៅក្នុងពិធីប្រគុំតន្ត្រីនិងរបាំប្រពៃណីនៅស៊ីស៊ី។
មានមនុស្សច្រើនណាស់ខ្ញុំស្ទើរតែមិនអាចរត់គេចបាន។
តើដាយមួយនៅឯណា?
បងប្រុសដាយនៅខាងក្នុង។
នាយកសាលាបាននិយាយថាដៃរបស់គាត់កំពុងជាសះស្បើយយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
យើងនឹងចាកចេញនៅថ្ងៃនេះ។
មិនអីទេខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលគាត់។
តើមាននរណាម្នាក់នៅទីនោះទេ?
បើក​ទ្វា។
បងប្រុសដាយខ្ញុំ ...
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
ខ្ញុំបានសួរបងប្រុសដាយចេញ
ព្រោះខ្ញុំចូលចិត្តគាត់។
អ្នកពិតជាចូលចិត្តគាត់មែនទេ?
ខ្ញុំស្ទាក់ស្ទើរ។
ជេរប្រមាថ? តើអ្នកកំពុងស្ទាក់ស្ទើរអំពីអ្វី?
អ្នកកំពុងស្ទាក់ស្ទើរប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តគាត់?
អ្នកបានសង្គ្រោះខ្ញុំពីរដង។
អ្នកមានសមត្ថភាពខ្លាំងណាស់។
អ្នកមានអនាគតភ្លឺស្វាង។
ប្រសិនបើវាមិនមែនដោយសារតែម៉ាទីលសាលល។
ខ្ញុំប្រហែលជាបានជ្រើសរើសអ្នក។
ជ្រើសរើសខ្ញុំសម្រាប់អ្វី?
តើវាមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយ Martial Soul Hall?
តាំងសាន,
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានៅពេលអនាគត
យើងនឹងមិននៅខាងផ្ទុយគ្នាឡើយ។
អ្នក ...
អ្នកកំពុងធ្វើពុតជាដេកលក់?
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមកាន់
ដូច្នេះខ្ញុំមិនហ៊ានដកដង្ហើមទេ។
នាងត្រូវបានគេសម្លឹងមកខ្ញុំដូចនោះ។
វាមិនធម្មតាទេ។
នាងចូលចិត្តអ្នកមែនទេ?
ច្បាស់ជាទេ។
អារម្មណ៍នោះ
គឺដូចជាអ្នកប្រមាញ់ម្នាក់កំពុងសំលឹងមើលសត្វរបស់គាត់។
អ្នកអាចមានអារម្មណ៍ថាសូម្បីតែភ្នែករបស់អ្នកបិទក៏ដោយ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ខ្ញុំកើតមកជាអ្នកប្រមាញ់។
អារម្មណ៍បែបនេះគ្មានអ្វីសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
តើអ្នកផ្សេងទៀតនៅឯណា?
ពួកគេកំពុងចូលរួមការប្រារព្ធពិធីនៅទីក្រុងស៊ីស៊ី។
ប្រជាជនហាក់ដូចជាងប់ងល់ណាស់។
តើយើងនឹងចាកចេញនៅពេលណា?
នាយកសាលាបាននិយាយ
យើងអាចទុកពេលណាក៏បាននៅពេលដែលស្ថានភាពរបស់អ្នកមានស្ថេរភាព។
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេឥឡូវនេះ។
ប្រាប់នាយកក្រុមហ៊ុនថាយើងអាចចាកចេញគ្រប់ពេល។
បងប្រុសដាយ,
ខ្ញុំមិនដឹងថាហ៊ូកុហកណានឹងមកម្តងទៀតរឺអត់?
តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំនៅទីនេះទេ?
វា​មិន​អី​ទេ។ នាយកសាលាគឺនៅទីនេះ។
តើនាងអាចធ្វើអ្វីបាន?
សម្លាប់​ខ្ញុំ?
ត្រឹមត្រូវ។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីបញ្ហានេះ?
ខ្ញុំនឹងស្នើឱ្យអ៊ូស៊ីកែទៅជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកនាយកសាលាជាមុនសិន។
ចាំ​មួយ​ភ្លេ​ត។
ត្រឹមត្រូវ។
រង់ចាំ​ខ្ញុំ។
តាំងសាន,
មកទីនេះដើម្បីជជែក។
ធ្វើបានល្អសម្រាប់ការកម្ចាត់
ក្រុមប្រយុទ្ធ Fiend ។
អ្នកបានឆ្លងកាត់ការសាកល្បង។
ខ្ញុំមិនបានប្រកួតប្រជែងជាមួយក្រុមហ្វុនហ្វៀលធីនទេ
សម្រាប់ការសាកល្បងដែលអ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំមើលតែលទ្ធផលប៉ុណ្ណោះ។
បំណងពិតរបស់អ្នក
មិនសាមញ្ញទេ។
តើអ្នកមិនយល់ទេឬ?
ខ្ញុំទើបតែធ្វើតាមបញ្ជាពីទីស្នាក់ការកណ្តាល
ដើម្បីប្រើការស្អប់របស់ពួកគេ
ហើយនាំពួកគេមកជាមួយគ្នា
ធ្វើអ្វីដែលពួកគេជឿថាត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំបានប្រាប់ពួកគេយ៉ាងច្រើន
គ្រាន់តែដើម្បីផ្តល់ឱ្យក្រុមរបស់លោក Wang Sheng
គោលដៅ។
ការពិតគឺ
អ្នកមិនខ្វល់អំពីពួកគេទាល់តែសោះ។
អ្នកគ្រាន់តែផ្តល់លេសដល់ពួកគេ។
រាល់ការនិយាយដ៏ពិសិដ្ឋ
វាគ្រាន់តែជាការកុហកសម្រាប់អ្នកក្នុងការប្រើប្រាស់គ្រឿងញៀនប៉ុណ្ណោះ
ដែលបណ្តាលឱ្យផ្លាស់ប្តូរនៃការ Martial ព្រលឹង
នៅលើក្រុម Fiend សមរភូមិដើម្បីបង្វែរពួកគេចូលទៅក្នុង
អាយ៉ងរបស់អ្នក។
អ្នកឆ្លាតហើយខ្ញុំកោតសរសើរ។
យើងស្ថិតនៅលើផ្លូវតែមួយ។
ខ្ញុំអាចទ្រាំទ្រជាមួយអ្នកបានទោះបីអ្នកនៅ
ដោយមិនគោរពខ្ញុំ។
ដូច្នេះតើចេតនាពិតរបស់អ្នកគឺជាអ្វី?
ខ្ញុំអាចនិយាយបានថារហូតមកដល់ពេលនេះ
ជំហានដំបូងគឺត្រូវឈ្នះជើងឯក
នៅក្នុងការប្រកួតប្រជែងគ្រូសូស្ទ័រសាលា។
ខ្ញុំ​បាន​លឺ​ថា
សាលាធានជីនអធិរាជក៏ចាប់អារម្មណ៍នឹងអ្នកដែរ។
នេះល្អ។
យ៉ាងណាមិញវានឹងមានការប្រយុទ្ធគ្នារវាងកាងហួយនិងធៀនឌឺ។
អ្នកនឹងដើរតួយ៉ាងសំខាន់នៅពេលនោះ។
គឺជាមេពិតប្រាកដនៅពីក្រោយកាងហួយ
ហាវធានធានអនុបណ្ឌិត?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
តើខ្ញុំអាចមើលឃើញគាត់ទេ?
អ្នកអាចឃើញគាត់
ដរាបណាអ្នកឈានដល់វគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រ
ការប្រលងចូលសាលាអនុបណ្ឌិតសូ។
ខ្ញុំឃើញអ្នកជាមនុស្សម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកយើង។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកអំពីរឿងនេះ។
ខ្ញុំបាននិយាយអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
មានរឿងជាច្រើនដែលអ្នកមិនគួរដឹង
ពីព្រោះអ្នកមិនទាន់មានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់នៅឡើយទេ។
ឬអ្នកមិនជឿខ្ញុំ?
និយាយដោយស្មោះត្រង់ខ្ញុំមិនទុកចិត្តអ្នកទេ។
ខ្ញុំមិនត្រូវការការជឿទុកចិត្តរបស់អ្នកទេការគោរពប្រតិបត្តិរបស់អ្នកនឹងធ្វើ។
មិនស្តាប់បង្គាប់ខ្ញុំទេប៉ុន្តែទៅទីស្នាក់ការកណ្តាល។
បើមិនដូច្នោះទេអ្នកនឹងត្រូវស្លាប់
ដូចគ្នានឹង Bu Le ដែរ។
អ្នកបានសំលាប់ Bu Le?
ខ្ញុំមិនចង់សម្លាប់គាត់ទេ។
ខ្ញុំត្រូវបានបញ្ជាដោយទីស្នាក់ការកណ្តាល។
អ្នកណាដែលលួចអាថ៌កំបាំងត្រូវស្លាប់។
រួមទាំងអ្នកនិងខ្ញុំ។
អ្នក!
ខ្ញុំត្រូវរំលឹកអ្នក។
វាមិនអាចទៅរួចទេ
សម្រាប់អ្នកដើម្បីឈានដល់វគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រឥឡូវនេះ។
អ្នកត្រូវតែរឹងមាំប្រសិនបើ
អ្នកចង់ឃើញហាវទៀនព្រលឹងគ្រូ។
ខ្ញុំមិនអាចអោយអ្នករាល់គ្នាប្រថុយជាមួយខ្ញុំបានទេ។
ខ្ញុំត្រូវបញ្ចប់ផ្លូវដែលនៅសល់ដោយខ្លួនឯង។
ឥឡូវនេះប្រជាជនកាន់តែសប្បាយរីករាយ
ដោយគ្មានក្រុម Fiend សមរភូមិ។
ខ្ញុំតែងតែគិតអំពី
តើអ្វីទៅជាគោលបំណងសម្រាប់ព្រលឹងម៉ាស្ទ័រឱ្យកាន់តែខ្លាំង?
តើវាមានសមត្ថភាពគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលជាងនេះទេ
ឬសម្រាប់ទ្រព្យសម្បត្តិនិងអំណាច?
តើមានចម្លើយត្រឹមត្រូវទេ?
ចម្លើយរបស់មនុស្សគ្រប់គ្នាគឺខុសគ្នា។
ប៉ុន្តែមានព្រលឹងអនុបណ្ឌិតជាច្រើន
ដែលបានបាត់បង់ខ្លួនឯងនៅក្នុងដំណើរការនៃការ
កាន់តែខ្លាំង។
ប្រសិនបើគោលបំណងនៃការរឹងមាំ
គឺសម្រាប់ស្នាមញញឹមបែបនេះ
លទ្ធផលអាចខុសគ្នា។
ដើម្បីរឹងមាំសម្រាប់អ្នកដទៃ។
ខ្ញុំមិនដែលគិតអំពីវាទេ។
អ្នកអាចគិតអំពីវានៅតាមផ្លូវ។
អ្នកត្រូវរកគោលដៅផ្ទាល់ខ្លួន។
បងប្រុសសាន។ បងសាន?
អ្នកហាក់ដូចជាមានច្រើននៅក្នុងគំនិតរបស់អ្នក។
មិនមែនទាល់តែសោះ។
តើខ្ញុំនឹងមើលអ៊ូសម្រាប់អ្នកនាពេលអនាគតទេ?
អ្វី?
ប្រសិនបើវូនិយាយជាមួយក្មេងប្រុសដទៃទៀតនាពេលអនាគត។
ខ្ញុំនឹងបញ្ឈប់នាងសម្រាប់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជា​អញ្ចឹង?
ខ្ញុំកំពុងជួយអ្នក!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជួយខ្ញុំ?
បងប្រុសសាន។
រឿងនេះ,
តើអ្នកយកវានៅឯណា?
ខ្ញុំបានសន្យាថាឪពុកខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់ទេ។
មិនអីទេវាក៏អាចធ្វើបានដែរព្រោះអ្នកអាចបង្កើតវាបាន។
តើអ្នកធ្លាប់គិតចង់លក់វាដល់យើងទេ?
នេះឥតគិតថ្លៃ។ ខ្ញុំនឹងឱ្យវាដល់អ្នក។
ទេនេះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់បានទេ។
ខ្ញុំចង់ទិញភាពច្នៃប្រឌិតរបស់អ្នកក្នុងការបង្កើតឈើឆ្កាងរបស់ព្រះ។
ព្រលឹងអនុបណ្ឌិតមកពីសាខាគាំទ្រមិនមានសមត្ថភាពសម្លាប់ទេ។
ដូច្នេះឈើឆ្កាងរបស់ព្រះគឺជាក
ឧបករណ៍ល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់ពួកយើង។
ទោះបីជាឈើឆ្កាងរបស់ព្រះ
គឺមានអនុភាពខ្លាំងណាស់អំណាចរបស់វាមានកំរិត។
តើ​អ្នកដឹង​ដោយ​របៀបណា?
ថ្មីៗនេះខ្ញុំបានខ្ចីប្រាក់
ព្រះជាម្ចាស់ឈើឆ្កាងរបស់ព្រះសានហើយព្យាយាមធ្វើវា។
ខ្ញុំបានរកឃើញថាល្បឿនរបស់វា
និងកម្លាំងខ្សោយ
ត្រូវបានប្រើដើម្បីដោះស្រាយជាមួយអ្នកដែលមានចិញ្ចៀនអាពាហ៍ពិពាហ៍ព្រលឹងប្រាំនិងខ្ពស់ជាងនេះ។
វាពិបាកនឹងដោះស្រាយជាមួយអ្នកដែលមានចិញ្ចៀនពេជ្រទាំងបួន
ជាពិសេសផ្នែកព្រលឹងដែលមានជំនាញការពារជាតិ
មិនឱ្យនិយាយដើម្បីបំបែកការការពាររបស់ពួកគេ។
ប៉ុន្តែទោះយ៉ាងនេះក្តីវានៅតែខ្លាំង។
លក់វាឱ្យយើង។
ខ្ញុំមិនដែលគិតអំពីការលក់នេះទេ។
ចំណាយពេលរបស់អ្នកពីព្រោះខ្ញុំត្រូវ
បង្ហាញវាដល់ឪពុកខ្ញុំនៅទីក្រុងធានអាន។
មានតែពេលនោះទេដែលខ្ញុំអាចកំណត់តម្លៃបាន។
អ្នកនឹងមិនមែនជាអ្នកមានទេ។
រ៉ុងរ៉ុងតើដំបងរបស់ខ្ញុំយ៉ាងម៉េច?
តើអ្នកចង់បានទេ?
ដំបងរបស់អ្នក?
អ្នកអាចរក្សាទុកវាដោយខ្លួនឯង។
តើអ្នកមិនបានឃើញទេឬ? វាអាចបាញ់ចេញផ្សែងនិងឆេះ។
រ៉ុងរ៉ុងចាំខ្ញុំ។
រ៉ុងរ៉ុង។
តាំងសានតើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយអ្នក?
តើមនុស្សនោះបង្ហាញខ្លួននៅស៊ីស៊ីទេ?
លោកអាចប្រាប់បានយ៉ាងដូចម្តេច?
វាត្រូវបានសរសេរនៅលើមុខរបស់អ្នក។
ទោះមានរឿងអ្វីកើតឡើងក៏ដោយ
អ្នកមានយើងនៅក្បែរអ្នក។
ខ្ញុំចង់ឈានដល់វគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រ
នៃការប្រកួតប្រជែងគ្រូអនុបណ្ឌិតសាលា។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំអាចបង្កើតវាបានទេ?
ជាការពិតណាស់ប៉ុន្តែ
អ្នកមិនប្រយុទ្ធតែម្នាក់ឯងទេ។
ប្រាំពីរបិសាចរបស់ស៊ីឡានឡានគឺជាក្រុមរបស់សូដម៉ាស្ទ័រ។
ហើយខ្ញុំមានជំនឿលើក្រុមរបស់អ្នក។
អ្នកអាចផ្តោតលើការរៀបចំការប្រយុទ្ធបន្ទាប់ពីយើងទៅដល់ទីក្រុងធានជីន។
នាយកនិងខ្ញុំនឹងគិតពីផ្លូវមួយ
សម្រាប់អ្នកដើម្បីបំពេញតាមលក្ខណៈសម្បត្តិនៃការប្រកួត។
ខ្ញុំបានធ្វើផែនការអំពី
លំហូរនៃការប្រកួត។
ខ្ញុំនឹងរំលឹកអ្នកអំពីប្រព័ន្ធផ្គូរផ្គងនិងយុទ្ធសាស្ត្រ។
ខ្ញុំក៏នឹងវិភាគគូប្រជែងរបស់អ្នកដែរ
នៅក្នុងការប្រកួត។
ប្រសិនបើអ្នកបានកំណត់គោលដៅដើម្បីឈានដល់វគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រ
បន្ទាប់មកអ្នកគួរតែខិតខំដើម្បីវា
ក្មេង។
ខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញទេ
បំណងប្រាថ្នាចង់ឈ្នះលើមុខរបស់អ្នក។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីអ្នកត្រូវចូលទៅវគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រ?
មនុស្សនោះបាននិយាយថាឪពុកខ្ញុំអាចបង្ហាញខ្លួនគាត់។
ពួក​យើង​គួរតែ
និយាយអំពីរឿងនេះជាលក្ខណៈឯកជនបន្ទាប់ពីយើងទៅដល់ទីក្រុងធានអាន។
តោះ​ទៅ។
យើងអាចរួចផុតពីបញ្ហានៅថ្ងៃណាមួយ។
នៅពេល​នោះ,
ខ្ញុំនឹងចងមនុស្សទាំងអស់នៅក្នុងទីក្រុងនៅទីនេះ
ដើម្បីសម្លាប់ពួកគេទាំងអស់នៅក្រោមព្រះអាទិត្យដែលកំពុងឆេះ។
ត្រូវហើយពួកគេសមនឹងស្លាប់។
ពួកគេសមនឹងទទួលបានវា។
ព្យុះខ្សាច់កំពុងមក។
លោកគ្រូ Ye Zhi Qiu អ្នកនៅទីនេះ។
យើងបានធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្ត។
សូមផ្តល់ឱកាសឱ្យយើង។
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយថាខ្ញុំខកចិត្តទេ។
លោកម្ចាស់លោកម្ចាស់លោកម្ចាស់។
យើងនឹងប្រយុទ្ធប្រឆាំងវាវិញបន្ទាប់ពីយើងបានជាសះស្បើយ។
តើអ្នកជាមិត្តរបស់តាន់សានមែនទេ?
ត្រូវហើយ។
តាំងសាន់គឺជាអ្នកដែលបង្វែរយើងទៅក្នុងរឿងនេះ។
វាក៏ដោយសារតែអសមត្ថភាពរបស់វ៉ាងស៊ាង។
លោកគ្រូអើយសូមទុកគាត់នៅទីនេះ
ហើយអោយគាត់ស្លាប់ដោយខ្លួនឯង។
យើងអាចទៅឥឡូវនេះ។
ទៅ?
កន្លែងណា​ដែរ?
រកកន្លែងព្យាបាលរបួសរបស់យើង។
មិនចាំបាច់ទេ។
ប៉ុន្តែយើងមិនអាចប្រើ Martial Soul បានទេ
នៅក្នុងលក្ខខណ្ឌបែបនេះ។
លោកម្ចាស់អើយតើមានអ្វីកើតឡើង?
បេសកកម្មរបស់អ្នកចប់ហើយ។
លោកម្ចាស់យូសូមផ្តល់ឱ្យយើងនូវ ...
តើអ្នកស្គាល់តាំងសានរយៈពេលប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំស្គាល់គាត់ពីសាលាអនុបណ្ឌិតអ្នកចាប់ផ្តើមដំបូងនៅទីក្រុងណុងស៊ីង។
តើអ្នកណាជាឪពុកម្តាយរបស់គាត់និងអ៊ូ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែដឹង
ឪពុករបស់ថាងសានគឺជាជាងដែក។
តើគាត់យកអាវុធដែលគាត់ប្រើនៅទីណា?
ដើម្បីកម្ចាត់អ្នក?
គាត់បានបង្កើតពួកគេដោយខ្លួនឯង។
តើគាត់ដឹងរឿងទាំងអស់នេះដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
នោះគឺដើម្បីនិយាយថា
តាមពិតអ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
ទេថេងសានធ្វើការស្មីស្មី។
ត្រូវហើយគាត់បានក្លែងបន្លំដែកពីមុន។
ព័ត៌មានគ្មានតំលៃ។
លោកម្ចាស់អើយខ្ញុំស្មោះត្រង់នឹងលោកកាងហួយ។
ខ្ញុំសុខចិត្តធ្វើអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំសុខចិត្តបំរើសេវាកម្មរបស់អ្នក។
នៅបម្រើខ្ញុំ? អ្នក?
ខ្ញុំជាព្រលឹងវិញ្ញាណ។
តើព្រលឹង Mutant Soul មានតម្លៃទេ?
យើងអាចមានព្រលឹងមនុស្សុជាច្រើនដូចជាយើងចង់បាន។
យើងអាចបង្កើតព្រលឹងមនុស្សុ
ដរាបណាយើងមានថ្នាំ។
ប៉ុន្តែអ្នកនិយាយយ៉ាងច្បាស់
យើងកំពុងប្រយុទ្ធដើម្បីផ្លាស់ប្តូរជោគវាសនា។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបាននិយាយបែបនេះទេ
តើខ្ញុំអាចបង្កើតដោយរបៀបណា
អ្នកទាំងអស់គ្នាខំប្រឹងទេ?
តើ ... នេះជាការកុហកទេ?
អ្នកទទួលបានវាឥឡូវនេះ?
ទេលោកគ្រូ។
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នកកុំសម្លាប់ខ្ញុំ។
អនុបណ្ឌិត Ye ។
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នកសូមកុំសម្លាប់ខ្ញុំ។
តាមពិត
ខ្ញុំមិនចង់សម្លាប់អ្នកទេ។
ខ្ញុំអាចធ្វើការសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំមានប្រយោជន៍ណាស់សូមកុំសម្លាប់ខ្ញុំ។
ពិភពលោកគឺដូចនេះ។
ការពិតតែងតែឃោរឃៅ។
សូមកុំសម្លាប់ខ្ញុំឡើយ។
ខ្ញុំសូមអង្វរលោកកុំសម្លាប់ខ្ញុំលោកម្ចាស់ ...
ខ្ញុំដូចអ្នកដែរ។
គ្មានអ្វីក្រៅពីឧបករណ៍ទេ។
ឧបករណ៍
មានន័យថាត្រូវបានគ្រប់គ្រងនិងប្រើប្រាស់ដោយអ្នកដទៃ។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចរួចផុតពីវាបានទេ។
ខ្ញុំហត់នឿយណាស់។
នេះគឺជារាជធានីនៃធានធានអាណាចក្រ។
ធានធានស៊ីធី។
វា​ធំ​ណាស់។
តើមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់រស់នៅទីនេះ?
មានមនុស្សជាច្រើនរាប់មិនអស់ចូលមកនិងចេញពីទីក្រុងធានអានជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
វាច្បាស់ណាស់ថាជាមជ្ឈមណ្ឌលនៃចក្រភពនេះ។
យើងគួរតែប្រញាប់ទៅ
Tian Dou Imperial School មុនពេលវាងងឹត។
កុំនៅព្រៃនៅពេលយប់ទៀត។
ល្អណាស់។ ទីបំផុតខ្ញុំអាចងូតទឹកបាន។
ងូតទឹក?
តោះ​ទៅ។
នាយកសាលា,
តើវាមិនមែនជាវិធីនេះទេឬ?
តើអ្នកណាប្រាប់អ្នកថាសាលាអធិរាជគឺនៅក្នុងទីក្រុង?
វាចប់ហើយ។
ងូតទឹកងូតទឹកងូតទឹក។
រួសរាន់ឡើងរុងរ៉ុង។
អ្នកមិននិយាយច្រើនទេចាប់តាំងពីយើងចាកចេញពីស៊ីស៊ី។
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
អ្នករាល់គ្នាយើងនៅទីនេះចុងក្រោយ។
នៅពីមុខគឺសាលាធៀនអធិរាជអធិរាជ។
តើផ្នែកណានៃសាលានេះ?
ភ្នំទាំងមូល។
អ្វី?
គ្រប់ផ្នែកស្រាវជ្រាវ Martial Soul,
នាយកដ្ឋានស្រាវជ្រាវព្រលឹងសត្វ,
សូលាសអាណាស
និងកន្លែងដែលអ្នកអាចគិតបានគឺនៅទីនេះ។
ឥឡូវអ្នកដឹងពីមូលហេតុដែលសាលារៀន
មិនមែននៅក្នុងទីក្រុងទេ។
ព្រោះវាធំពេក។
អស្ចារ្យអីឡូវណាស់។
វាមិនត្រឹមតែសាលាធំប៉ុណ្ណោះទេ
សិស្សក៏ខ្លាំងដែរ។
បន្ទាប់មកសាលាដ៏ធំបែបនេះ
ត្រូវតែប្រសើរជាងសាលារបស់យើង។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី?
តើអ្នកអាចទទួលស្គាល់ការបរាជ័យមុនពេលអ្នកប្រយុទ្ធយ៉ាងដូចម្តេច?
ត្រឹមត្រូវហើយ។
មិនអីទេមិនអីទេរក្សា។
ប្រញាប់​ឡើង។
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើអ្វី​សម្រាប់​អ្នក?
យើងមកពីសាលាស៊ីឡានឡាន។ យើងត្រូវបានអញ្ជើញ។
សាលារៀនស៊ីឡានឡាន?
ខ្ញុំមិនដែលលឺពីវាទេ។
វាជាសាលាតូចមួយ។ វាជារឿងធម្មតាទេដែលអ្នកមិនធ្លាប់បាន។ ។
អ្នកណាអញ្ជើញអ្នក?
យូធៀនហេង។
យូជាន់ខ្ពស់?
សូមរង់ចាំនៅទីនេះខ្ញុំនឹងរាយការណ៍។
តើ​អ្នក​កំពុង​យំ​ឬ?
អ្នកគឺជាអ្នកនោះ។
ខ្ញុំមិនដែលគិតបែបនោះទេ
ខ្ញុំអាចមកសាលាធៀនឌឺអធិរាជ។
ប៉ា,
អ្នកបានប្រគល់ព្រលឹង Martial របស់អ្នកមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងអនុវត្តកម្លាំងនិងស្មារតីរបស់អ្នក
ដើម្បីរស់នៅក្នុងជីវិតប្រសើរជាងមុន។
ខ្ញុំនឹងមិនចុះចាញ់ឡើយ។
ខ្ញុំក៏មិនបោះបង់ដែរ។
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាសិល្បករតាំងពីខ្ញុំនៅក្មេង។
ខ្ញុំមិនដែលគិតបែបនោះទេ
ខ្ញុំនឹងមានឱកាសមកកាន់ទីក្រុងធានជីនស៊ីធី។
ធានធានទីក្រុងស៊ីធីមានទ្រព្យសម្បតិ្តសិល្បៈ
ហើយវាជាកន្លែងដ៏ពិសិដ្ឋសម្រាប់អ្នកសំដែងទាំងអស់។
ហុងមិថុនាអ្នកដឹងទេ?
កុំបោះបង់។
ព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន!
អ្នករាល់គ្នាសូមមកតាមខ្ញុំ។
តោះ​ទៅ។
យើងជាសាលាស៊ីយានឡានកែចងចាំវា។
វា​ធំ​ណាស់។ អស្ចារ្យណាស់!
សូមចូលមកខាងក្នុង។
សូមមានកន្លែងអង្គុយ
ខ្ញុំនឹងជូនដំណឹងដល់លោកយូយូ។
របស់ពួកគេ
ថ្នាក់រៀនគឺធំពេក។
នេះជាថ្នាក់រៀនរបស់ពួកគេមែនទេ?
ធំ​ណាស់។
នេះមិនមែនជាថ្នាក់រៀនទេ។
នេះគ្រាន់តែជាសាលទទួលភ្ញៀវប៉ុណ្ណោះ។
សាលទទួលភ្ញៀវ? ធំមែនទេ?
មានសាលទទួលភ្ញៀវមួយចំនួន
ដូចនេះនៅក្នុងសាលា។
ម៉េច​អ្នកដឹង?
ជាការពិតខ្ញុំដឹង។
ឪពុកខ្ញុំបាននាំខ្ញុំមកទីនេះពីមុន។
ខ្ញុំជាព្រះនាងតូចនៃគីបៅអាប៊ឺរក្លាន។
សូមអង្គុយចុះ។
តោះអង្គុយ។
តាំងសាន។
តើអាចបរិភោគបានទេ?
ត្រូវហើយ។
តើអ្នកចង់ញ៉ាំទេ?
នៅទីនេះមានខាំ។
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំដោយខ្លួនឯង។
យើងបានញុំាអាហារស្ងួតនៅទូទាំងដំណើរ។
ត្រង់នេះតាំងសាន។
មានមួយនេះ។
តាំងសានសូមប្រគល់ទឹកឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំញាក់។
ញ៉ាំយឺត ៗ ។
ខ្ញុំឃ្លានណាស់។
ទីបំផុតខ្ញុំមានផ្លែឈើស្រស់ដើម្បីបរិភោគ។
តើអ្នកទាំងពីរមិនអីទេ?
មើលទៅខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកពីការសម្តែង។
ឡូយ!
ហ៊ូកុហកណាហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបរិភោគ?
រហូតដល់នាង។
តើចៅហ្វាយនាយអាថ៌កំបាំងនៅឯណា?
ចៅហ្វាយនាយអាថ៌កំបាំង?
របស់ខ្ញុំ ... របស់ខ្ញុំ ...
តើអ្នកទាំងអស់គ្នា
ត្រូវបានអញ្ជើញដោយជាន់ខ្ពស់យូយូធានធានហេង?
យើង ... យើង ...
នឹង​ហើយ​គឺ​ពួក​យើង។
ខ្ញុំបានលឺសំលេងជាន់ខ្ពស់យូបានអញ្ជើញចៅហ្វាយនាយអាថ៌កំបាំងមួយចំនួន
ដើម្បីចូលរួមជាមួយក្រុមសមរភូមិអធិរាជរបស់យើង។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើពេលណាពួកគេនឹងមកដល់។
យើងបានមកដល់ហើយ។ នៅទីនេះបរិភោគនេះ។
ហេ​ត​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក?
តើមានអ្វីខុសជាមួយយើង?
អ្នកអាចសួរជាន់ខ្ពស់យូ។
អ្នករាល់គ្នានៅទីនេះ។
ក្មេងអ្នកក៏នៅទីនេះដែរ។
នាយកសាលាឡាន
តោះទៅនាយកដ្ឋានកិច្ចការសិក្សា។
ប្រធាននាយកដ្ឋានកិច្ចការសិក្សាកំពុងរង់ចាំអ្នក។
មិនអីទេឈប់ញ៉ាំ។
តោះ​ទៅ។
យល់ព្រម។
ជាន់ខ្ពស់
អ្នកបានអញ្ជើញមនុស្សទាំងនេះ
ចូលរួមជាមួយក្រុមអធិរាជរបស់យើងមែនទេ?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំនឹងណែនាំពួកវានីមួយៗដល់អ្នកនៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំត្រូវទៅនាយកដ្ឋានកិច្ចការសិក្សាជាមុនសិន។
យូជាន់ខ្ពស់
យើងមានទេពកោសល្យច្រើនណាស់
នៅសាលាធានជីនអធិរាជ។
វាគ្រប់គ្រាន់ហើយក្នុងការបង្កើតក្រុមប្រយុទ្ធពីរ។
ជាការពិតខ្ញុំនឹងយល់ព្រមប្រសិនបើអ្នកសួរ
អ្នកខ្លាំងដើម្បីចូលរួម
សម្រាប់កិត្តិនាមរបស់សាលា។
ប៉ុន្តែអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យបុរសទាំងនេះ
ជំនួស
សិស្សសាលារបស់យើង។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
អ្នកទាំងអស់គ្នាបានអញ្ជើញខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនទាន់យល់ស្របទេ។
នោះមានន័យថាអ្នកនៅតែមានខ្លះ
មនសិការខ្លួនឯង។
នោះក៏ព្រោះតែខ្ញុំខ្លាចក្រុមខ្លះខ្សោយពេក
ហើយវានឹងប៉ះពាល់ដល់ខ្ញុំ។
តើអ្នកហ៊ានមើលងាយយើងយ៉ាងម៉េចទៅ!
យើងជាសាលាអធិរាជធៀនឌូ!
អ្នកមើលងាយ
លើសាលាស៊ីឈីឡានខេដំបូងរបស់យើង។
តើសាលាតូចនោះជាអ្វី?
ខ្ញុំមិនដែល of ទេ!
តើអ្នកហ៊ានមកយ៉ាងម៉េច?
ដើម្បីលាយជាមួយយើងនៅក្នុងសាលាអធិរាជរបស់យើង?
ជាន់ខ្ពស់របស់អ្នក
បានអង្វរយើងនៅទីនេះ។
អ្នក!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? មក​នេះ!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ជាន់ខ្ពស់។
ពួកគេមិនមានលក្ខណៈគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីចូលរួមក្រុមរបស់យើងទេ។
គុណវុឌ្ឍិត្រូវបានវិនិច្ឆ័យដោយនាយកដ្ឋានកិច្ចការសិក្សា។
តើនេះជារបៀប
សាលាអធិរាជប្រព្រឹត្ដចំពោះភ្ញៀវរបស់ពួកគេ?
ខ្ញុំសុំទោសអ្នករាល់គ្នា។
Xue Beng មានឈាមរាជនៅក្នុងព្រះអង្គ។
គាត់មានអារម្មណ៍ជ្រាលជ្រៅចំពោះសាលា
ហើយគាត់មិនស្គាល់អ្នកទាំងអស់គ្នាទេ។
ខ្ញុំនឹងស្តីបន្ទោសគាត់នៅពេលក្រោយ។
តើគាត់ឈ្មោះ Xue Beng?
ពីឈ្មោះយើងអាចប្រាប់ពីអារម្មណ៍របស់គាត់ត្រូវតែអាក្រក់។
ប៉ុន្តែវាជាការពិត
យើងមើលទៅគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម។
គ្មានអ្វីប្លែកទេដែលគាត់យល់ច្រលំយើង។
វាអាក្រក់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគួរតែអោយអ្នកផ្លាស់ប្តូរជាមុនសិន។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីបញ្ហានេះ? ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទាំងអស់គ្នា
ដើម្បីសម្អាតនៅត្រីមាស។
តើពួកគេទាំងអស់កំពុងរង់ចាំយើងទេ?
ត្រូវហើយ។
ប្រធាននាយកដ្ឋានកិច្ចការសិក្សាកំពុងរង់ចាំដោយផ្ទាល់។
វានឹងឈ្លើយ
ដើម្បីអូសវាទៀតទេ។
តោះ​នាំ​គ្នា​ធ្វើ។
យើងនឹងនាំ
តាំងសាននិងដាយមៃបៃដំបូង។
អ្នកផ្សេងទៀតអាចសម្រាកនៅទីនេះ។
មិនអីទេអញ្ចឹងខ្ញុំនឹងបង្ហាញផ្លូវដល់អ្នក។
ត្រឹមត្រូវ។
តោះ​ទៅ។
ហុងមិថុនា។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក
ផ្លែឈើលឿងគឺឆ្ងាញ់ណាស់។
វាធំណាស់នៅទីនេះ។
ប្រញាប់ឡើងប្រញាប់ឡើង។
យើងម្នាក់ៗអាចរើសបន្ទប់បាន
និងមានងូតទឹកល្អ។
បន្ទប់មួយសំរាប់មនុស្សម្នាក់ៗ?
តើអ្វីទៅជាប្រណីត!
♪ដើមឈើចាំងនឹងពន្លឺ♪
♪ដូចយុវជនចចេស♪
far ទិសដៅឆ្ងាយគឺជាកន្លែងដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរ♪
♪កាបូបរបស់ខ្ញុំបានខ្ចប់ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាងឿងឆ្ងល់♪
♪មិនចាំបាច់លួងលោមខ្ញុំទេ♪
♪ទៅរកផ្លូវដាច់ដោយឡែកហើយយើងទាំងអស់គ្នានឹងស៊ូទ្រាំនឹងការឈឺចាប់♪
♪កុំលាក់យកវាជាបញ្ហាប្រឈមមួយទៀតសម្រាប់យើង♪
choice ជាជំរើសរឹងចចេសនិងបេះដូងក្រហាយ♪
♪យកផ្លូវរដិបរដុបក្រោមព្យុះ♪
♪មិនខ្លាចក្នុងការបំពានច្បាប់សាមញ្ញក្នុងជីវិត♪
♪ពីព្រោះ♪
♪ព្រោះខ្ញុំចង់ក្លាយជាអ្នកប្លែក unique
ជំពប់ដួលផ្លូវរបស់ខ្ញុំទៅថ្ងៃលិចក្រោយ♪
♪ដូច្នេះខ្ញុំសង្ឃឹមថានឹងមានកាំជ្រួចភ្លឺជាង
♪ក្តីសុបិន្តនៃជំនឿ♪
♪នឹងមានជានិច្ច♪
♪ហើយក្លាយជាកាឡាក់ស៊ីដ៏ស្រស់ស្អាត♪
♪មិនចាំបាច់លួងលោមខ្ញុំទេ♪
♪ទៅរកផ្លូវដាច់ដោយឡែកហើយយើងទាំងអស់គ្នានឹងស៊ូទ្រាំនឹងការឈឺចាប់♪
♪កុំលាក់យកវាជាបញ្ហាប្រឈមមួយទៀតសម្រាប់យើង♪
choice ជាជំរើសរឹងចចេសនិងបេះដូងក្រហាយ♪
♪យកផ្លូវរដិបរដុបក្រោមព្យុះ♪
♪មិនខ្លាចក្នុងការបំពានច្បាប់សាមញ្ញក្នុងជីវិត♪