♪ចាំថ្ងៃចាស់ក្នុងរឿង♪
are យើងមានវាសនាប្រយុទ្ធជាមួយគ្នា♪
♪អតីតកាលបានកន្លងផុតទៅហើយប៉ុន្តែការចងចាំមានរយៈពេល♪
happiness សុភមង្គលនិងទុក្ខព្រួយរបស់យើងក្នុងថ្ងៃចាស់ល្អ♪
♪ការធ្វើដំណើរមានការលំបាកឆ្លងកាត់ហ្វូងមនុស្សរហូតដល់ទីបញ្ចប់♪
♪ខ្ញុំពិតជាក្លាហាននិងមិនអាចប្រកែកបាន♪
sky មេឃបានប្រែទៅជាងងឹតហើយសត្វបក្សីបានត្រលប់មកផ្ទះវិញហើយ
aking បំបែកឧបសគ្គទាំងអស់និងឈានដល់កំពូលភ្នំពពក♪
♪មើលផ្សែងស្ដើង ៗ និងទេសភាពស្រស់ស្អាត♪
♪ធ្វើការជាមួយគ្នាជំនះរាល់ការលំបាក♪
will ខ្ញុំនឹងត្រូវបានគេស្គាល់ថាជាមនុស្សដែលគ្មានការភ័យខ្លាច♪
= ទ្វីបឌូលូយូ =
= ភាគទី ២៥ =
វាធំទូលាយណាស់នៅទីនេះ។
សូមអញ្ជើញមកយ៉ាងលឿន។
មនុស្សគ្រប់គ្នាអាចជ្រើសរើសបន្ទប់
និងងូតទឹកឱ្យបានល្អ។
បន្ទប់តែមួយ
វាប្រណិត។
ហ៊ូកុហកណានៅឯណា?
វាអាចថានាងបានទៅ
ជាមួយនាយកសាលានិងអ្នកដែលនៅសល់?
នាងតែងតែនៅដដែល
ចំលែក។
គ្រាន់តែមិនអើពើនឹងនាង។
ជ្រើសរើសយកបន្ទប់មួយនិងងូតទឹក។ តោះ​ទៅ។
- ខ្ញុំក៏ចង់ងូតទឹកដែរ។ -តោះ​ទៅ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
អ្នកមិនអាចយកវាបានទេ
ទោះបីជាអ្នកទើបតែបែកគ្នាមួយរយៈក៏ដោយ?
រង់ចាំ​ខ្ញុំ។
ប្រធាន,
មនុស្សមកពីសាលាស៊ីឡានឡានបានមកដល់។
សូមអរគុណចំពោះការចូលមកទីនេះ។
ខ្ញុំជាប្រធានសាលាធៀនឌឺអធិរាជ
ម៉េងសិនស៊ីជី។
អ្នកគឺលោកម៉េង។
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
សាលាធានធានអ៊ីមភឺរៀមានទេពកោសល្យលាក់កំបាំងច្រើន។
ម៉េងសិនស៊ីជីមានចិញ្ចៀនប្រាំបីសឺរ។
គាត់គ្រាន់តែនៅឆ្ងាយពីដែនកំណត់នៃព្រលឹងម៉ាស្ទ័រ។
គាត់ល្បីល្បាញណាស់។
ព្រលឹង Martial របស់គាត់គឺបិសាចខ្មៅ។
គាត់ក៏នៅក្នុងការិយាល័យត្រួតពិនិត្យដូចអ្នកដែរ។
នេះត្រូវតែជានាយកដែនដីមែនទេ?
សូមអរគុណដែលបានមកជាយូរមកហើយ។
សូមមានកន្លែងអង្គុយគ្រប់គ្នា។
យកកៅអី។
ចូរចាប់ផ្តើមជាមួយបញ្ហាផ្លូវការ។
ខ្ញុំជឿជាក់លើការសម្រេចចិត្តនេះ
របស់យូធៀនហេង។
ចាប់តាំងពីគាត់ត្រូវបានជ្រើសរើស
សិស្សពីរនាក់មកពីសាលារបស់អ្នក
ហើយគិតថាពួកគេមានសមត្ថភាព
ដើម្បីចូលរួមក្រុមប្រយុទ្ធរបស់សាលាធៀនឌអ៊ីមភឺរៀ។
បន្ទាប់មកយើងគួរតែដោះស្រាយ
ការចុះឈ្មោះរបស់ពួកគេឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ខ្ញុំ​ចង់​សួរ...
ត្រូវហើយ។
តើខ្ញុំអាចរក្សាអត្តសញ្ញាណរបស់ខ្ញុំជានិស្សិតស៊ីអ៊ីឡានខេបានទេ?
ទេ
ខ្ញុំមិនមានផែនការផ្លាស់ប្តូរសាលារៀនទេ។
ខ្ញុំ​បាន​លឺ​ថា
ដែលអ្នកចង់ប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងបងប្រុសរបស់អ្នក
នៅក្នុងសង្វៀនប្រយុទ្ធនៅពេលនេះ។
ត្រូវហើយ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនមានលក្ខណៈគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីចូលរួមក្នុងការប្រកួតនេះទេ
ប្រសិនបើអ្នកមិនចូលរួម
ក្រុមប្រយុទ្ធនៃសាលាធានអានអធិរាជ។
ខ្ញុំអាចប្រកួតប្រជែងជាមួយគាត់ទោះបីខ្ញុំមិនចូលរួមក្នុងការប្រកួតក៏ដោយ។
តាំងសាន។
ត្រូវហើយ។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
ខ្ញុំក៏មិនចង់ផ្លាស់ប្តូរសាលារៀនដែរ។
ក្នុងអំឡុងពេលធ្វើដំណើរពីទីក្រុងស៊ីស៊ី
មកទីនេះ
ខ្ញុំបានគិតហើយ
ថាបើខ្ញុំបោះបង់
សាលារៀនគ្រូនិងបងប្អូនរបស់ខ្ញុំ
ពីព្រោះខ្ញុំចង់ចូលរួមក្នុងការប្រកួត
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីថែមទៀត
ដែលប្រឆាំងនឹងគោលការណ៍របស់ខ្ញុំ
ដើម្បី​បំពេញ
បំណងប្រាថ្នាផ្សេងទៀតរបស់ខ្ញុំនាពេលអនាគត។
ខ្ញុំមិនចង់បានថ្ងៃនោះទេ។
អ្នកគឺជាក្មេងប្រុសល្អ។
យកកៅអី។
ទៀនហេងក្នុងករណីនេះ
ពួកគេមិនអាចចូលរួមបានទេ
ក្រុមប្រយុទ្ធរបស់សាលាអធិរាជរបស់យើង។
ហើយពួកគេមិនអាចចូលរួមក្នុងការប្រកួតនេះបានទេ។
វាគឺជាកំហុសរបស់ខ្ញុំដែលខ្ញុំមិនបានគ្រប់គ្រងដើម្បីបញ្ចុះបញ្ចូលពួកគេ។
ឧត្តមរបស់អ្នកតើអ្នកមកទីនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកមកទេ។
សុំទោសដែលខ្ញុំមិនស្វាគមន៍អ្នក
នៅច្រកចូល។
លោកម៉េងកុំបារម្ភអី។
ខ្ញុំបានសំរេចចិត្តមកភ្លាមៗ។
វា​ជា​កំហុស​របស់ខ្ញុំ។
សូមរង់ចាំមួយរយៈ។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះឆាប់ៗ។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកនៅពេលនោះ។
កុំតាមខ្ញុំ។ ចាំខ្ញុំនៅជើងភ្នំ។
ត្រូវហើយ!
ដាយមៃបៃ។
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកបានចាញ់បងប្រុសរបស់អ្នកហើយ។
គាត់រងរបួស។ នោះមិនរាប់បញ្ចូលទេ។
នៅពេលដែលគាត់បានទៅលេងទៀនដូម្តងទៀត។
សុំគាត់មករកខ្ញុំ។
ខ្ញុំគួរតែអាចនិយាយជាមួយគាត់។
តើ​អ្នក​ស្គាល់​គាត់​រឺ​ទេ?
ខ្ញុំគឺជាជនជាតិ Xue Qing He ។
ឈ្មោះនេះស៊ាំ។
ខ្ញុំជាព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោននៃចក្រភពធានធានចក្រភព!
អ្នកគឺជាព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោនមែនទេ?
ខ្ញុំមិនដូចទេមែនទេ?
បន្ទាប់មកអ្នកក៏ជាម្ចាស់ព្រលឹងផងដែរ?
ត្រូវហើយ។
ប៉ុន្តែមានអ្វីខុសជាមួយ Martial Soul របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានតែចិញ្ចៀនទ្វេរដងប៉ុណ្ណោះ។
វាពិតជាលំបាកណាស់សម្រាប់ខ្ញុំ
ទៅមុខទៀត។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
វា​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំខុសពីគ្រួសារដាយ។
ត្រកូលរាជវង្សទៀនឌូ
អាស្រ័យលើខួរក្បាលរបស់យើងមិនមែនសាច់ដុំទេ។
លោកម៉េង។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមកទីនេះសម្រាប់ពួកគេ។
តើមានបញ្ហាអ្វីទេ
សម្រាប់ពួកគេដើម្បីចូលរួមក្នុងសាលាអធិរាជ?
ពួកគេមិនចង់ចាកចេញទេ
សាលារៀនស៊ីឡានឡាន។
នៅពេលយើងជួលពួកគេ
ហើយឈ្មោះរបស់ពួកគេនឹងត្រូវបានបណ្តោះអាសន្ន
នៅក្រោមសាលាអធិរាជរបស់យើង។
បន្ទាប់ពីការប្រលងពួកគេអាចវិលត្រឡប់ទៅស៊ីអ៊ីឡានកែវិញ។
អ្វីៗមានគំរូមុន។
ខ្ញុំសូមអង្វរសម្រាប់ពួកគេ។
ឧត្តមរបស់អ្នក
តើអ្នកឱ្យតម្លៃពួកគេខ្លាំងណាស់?
ខ្ញុំឱ្យតម្លៃ
អត្តសញ្ញាណរបស់ដាយមៃបៃ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំជាមនុស្សថ្លង់ទេ?
អ្នកកំពុងប្រើខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនប្រើអ្នកទេ។
អ្នកចង់កម្ចាត់បងប្អូនអ្នកហើយខ្ញុំ
សង្ឃឹមថាចក្រភពស៊ីងលូ
អាចមានអ្នកស្នងមរតកដែលមិនសូវសំខាន់។
យើងគ្រាន់តែបំពេញសេចក្តីត្រូវការរបស់គ្នាទៅវិញទៅមក។
បើបងប្រុសរបស់គាត់ក្លាយជាអធិរាជស៊ីងលូ។
ខ្ញុំគិតថានឹងមានជម្លោះជាច្រើនរវាងប្រទេសទាំងពីរ។
គ្មាននរណាម្នាក់ចង់ចាប់ផ្តើមសង្គ្រាមទេមែនទេ?
យល់ព្រម។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងរៀបចំ
នីតិវិធីជួលនៅថ្ងៃស្អែក
សូមអរគុណ។
រីករាយណាស់ដែលបានធ្វើការជាមួយអ្នក។
ថ្ងៃលិចនៃធានធានឌគឺជាឈុតដែលមិនអាចទទួលយកបាន
នៅក្នុងសាលាអធិរាជ។
ថ្ងៃលិចជិតមកដល់ហើយ។
តើយើងនឹងមើលវាជាមួយគ្នាទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ចាប់អារម្មណ៍​ទេ។
សម្រាប់​ជា​ប្រយោជន៍​របស់​ខ្ញុំ។
គ្រាន់តែមើល។
បើយុវជននិយាយ
ខណៈពេលដែលអ្នកវ័យចំណាស់ពីរនាក់នៅទីនេះ
ពួកគេអាចមានអារម្មណ៍ឆ្គង។
ចុះអ្នកទាំងពីរទុកមុនយ៉ាងម៉េច?
យើងនឹងធ្វើតាមការរៀបចំរបស់អ្នក។
តោះ​ទៅ។
គាត់បានដឹកនាំការសន្ទនាទាំងអស់
ចាប់តាំងពីគាត់បានបង្ហាញខ្លួន។
មនុស្សសាមញ្ញមិនអាចធ្វើជាព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោនបានទេ។
មានតែទេសភាពនេះទេ
មិនដែលធុញទ្រាន់។
អ្នកបានផ្ញើម៉ាស៊ីអៅមកយើង?
ត្រូវហើយ។
គាត់បានស្លាប់នៅស៊ីស៊ី។
ខ្ញុំ​ដឹង។
គាត់ត្រូវបានសម្លាប់ដោយក្រុមប្រយុទ្ធហ្វុន។
ប៉ុន្តែអ្នកទាំងអស់គ្នាបានចាញ់ក្រុមប្រយុទ្ធហ្វ័រហ្វាន។
វាអាចត្រូវបានគេចាត់ទុកថាជាការសងសឹកសម្រាប់គាត់។
កាងហ៊ួយសាលានេះគឺនៅពីក្រោយក្រុមហ្វុនហ្វានប្រយុទ្ធ។
តើអ្នកដឹងទេ?
បាទ​ខ្ញុំ​ព្រម។
រាជវង្សានុវង្សនឹងទុកវានៅនោះ?
សាលារៀនមិនសំខាន់ទេ។
អ្នកដែលនៅពីក្រោយកាងហួយគឺមានតម្លៃគិតគូរ។
អ្នកណាគ្រប់គ្រងសាលាគាងហួយ?
អ្នកភ័យណាស់។
គេ​ជា​នរណា? ខ្ញុំក៏ចង់ដឹងដែរ។
ខ្ញុំបានលឺថាវាជាគ្រូហាវទៀនព្រលឹងដែលបានបាត់ខ្លួន។
អ្នក​បាន​លឺ?
Grand Master Land Masters គឺខ្លាំងជាងគេនៅលើពិភពលោក។
ខ្ញុំគ្មានវិធីដើម្បីស្វែងយល់បន្ថែមអំពីពួកគេទេ។
តើមានអ្វីទៀតដែលអ្នកចង់សួរ?
វា​អាស្រ័យ
តើមានអ្វីទៀតដែលអ្នកចង់និយាយ។
ខ្ញុំបាន heard ថាអ្នកមកពី Martial Soul Hall ។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំបានគិតហើយ
ហេតុអ្វីបានជា Martial Soul Hall ចង់រៀបចំ
ការប្រលងចូលសាលាអនុបណ្ឌិតសូ។
ដើម្បីផ្សព្វផ្សាយមរតកមរតក
និងដើម្បីពង្រឹងការទំនាក់ទំនងរវាងសាលារៀន។
គ្រាន់តែថា?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ​សួរ។
រកមើល។
នោះគឺជាត្រកូលរបស់ម៉ាទីលសាលល
នៅធានធានស៊ីធីស៊ីធី។
វាជាអាគារខ្ពស់ជាងគេនៅក្នុងទីក្រុងផងដែរ។
ទីក្រុងរាជ
ត្រូវបានបង្ក្រាបដោយពួកគេ។
ទាំងពីរ​នាក់,
សូមចូលរួមប្រកួតចុងក្រោយ។
ម្ចាស់ជើងឯកនៅពេលនេះ
អាចជាសាលាណាមួយ
ប៉ុន្តែពិតជាមិនមែនជា Martial ព្រលឹងសាល។
និយាយដោយស្មោះត្រង់
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចក្លាយជាម្ចាស់ជើងឯកបានទេ?
ខ្ញុំចង់ចូលជុំចុងក្រោយក្នុងការប្រកួត។
តើបងដាយយ៉ាងម៉េចដែរ?
ប្រសិនបើខ្ញុំឈានដល់វគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រ
មានន័យថាខ្ញុំត្រូវប្រយុទ្ធនឹងបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ
មុខទល់មុខគ្នា។
គាត់ក៏កំពុងប្រយុទ្ធនៅតំបន់ស៊ីងលូដែរ?
ត្រូវហើយ។
ក្រុមសមរភូមិស៊ីងលូ
មានលក្ខណៈគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីចូលរួមវគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រដោយផ្ទាល់។
មិនចាំបាច់ប្រយុទ្ធនិងឈានដល់វគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រទេឬ?
ខ្ញុំមិនដឹងថាពួកគេមានច្បាប់នេះទេ។
ពីព្រោះប្រទេសទាំងពីរនេះ
មាន
សាលាអនុបណ្ឌិតសូរិយាផ្លូវការរបស់ពួកគេ។
ដូច្នេះក្រុមទាំង ២ នៅក្រោមសាលាទាំងនោះ
នឹងដណ្តើមបានពីរកន្លែងនៅជុំចុងក្រោយ។
ច្បាប់ដូចនេះ
មានភាពលំអៀងទៅរកសាលាភូមិន្ទ។
នេះគ្រាន់តែដើម្បីការពារកេរ្តិ៍ឈ្មោះប៉ុណ្ណោះ
នៃគ្រួសាររាជវង្សទាំងពីរ។
បើយើងចូលរួម
Tian Dou ក្រុមប្រយុទ្ធអធិរាជ,
បន្ទាប់មកយើងមិនចាំបាច់ចូលរួមទេ
នៅជុំដំបូង?
ហើយយើងអាចឈានដល់វគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រដោយផ្ទាល់។
មិនចាំបាច់ទេ។
មានពីរក្រុម
នៅសាលារាជវង្ស។
ជាធម្មតា
ក្រុមមួយនឹងក្លាយជាក្រុមដ៏សំខាន់
និងអាចចូលដល់វគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រដោយផ្ទាល់។
ក្រុមពីរនឹងជាក្រុមជំនួយ
ហើយពួកគេត្រូវប្រកួតប្រជែងជាមួយក្រុមផ្សេងទៀត
នៅជុំដំបូង។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាក្រុមនោះជាក្រុមអ្វីទេ។
យើងនឹងឈានដល់ជុំចុងក្រោយ
ជាមួយនឹងសមត្ថភាពរបស់យើង។
ខ្ញុំមានទំនុកចិត្ត។
ប៉ុន្តែយើងមិនមានទេ
នៅសល់ពេលវេលាច្រើន។
ខ្ញុំត្រូវឡើងទៅចិញ្ចៀនព្រលឹង Quadruple
មុនការប្រកួតជុំចុងក្រោយ
ដូច្នេះខ្ញុំពិតជាអាចប្រឈមមុខនឹងបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
តោះធ្វើរឿងនេះជាមួយគ្នា។
អ្នកទាំងអស់គ្នាចេញមក!
គាត់គឺជាបុរសម្នាក់ដែលមានឈ្មោះត្រកូលបេង?
នាមត្រកូលរបស់ខ្ញុំមិនមែនជាបេងទេវាជាភាសាសៅ!
អូមែន Xue Beng! [* Avalanche]
នេះមើលទៅល្អ។
ទេ
តើគ្រួសារអ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
បានដាក់ឈ្មោះគ្រោះមហន្តរាយដល់អ្នក?
កុំនិយាយដោយមិនសមហេតុសមផល។
ត្រូវទេ?
តើបុរសដែលក្រអឺតក្រទមជាងគេនៅឯណា?
អ្នកដែលឈ្លោះជាមួយខ្ញុំ!
សុំឱ្យគាត់ចេញមក!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ឃើញបងប្រុសដាយ?
គាត់ហ៊ានមើលងាយគ្រួសាររាជវង្សធីនឌឺ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យគាត់បង់ថ្លៃ។
ខ្ញុំ​ចង់​ឃើញ
របៀបដែលគាត់អាចធ្វើបានក្រអឺតក្រទម
ដោយគ្មានព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោន!
បងដាយមិននៅទីនេះទេ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ប្រយុទ្ធខ្ញុំនឹងតស៊ូជាមួយអ្នក។
អ្នកចង់ឈ្លោះជាមួយខ្ញុំទេមែនទេ?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
កុំខឹង។
កុំបំផ្លាញទីធ្លារបស់អ្នកដទៃ។
គាត់នៅទីនេះដើម្បីស្វែងរកការប្រយុទ្ធ!
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំអាចគ្រប់គ្រងខ្លួនឯងបាន។
រកមើល។
បងដាយនិងតាំងសានមិននៅទេ។
ខ្ញុំគួរតែជាមនុស្សម្នាក់
ដើម្បីប្រយុទ្ធ, សិទ្ធិ?
ខ្ញុំល្អណាស់។
ខ្ញុំចូលចិត្តប្រយុទ្ធ។
ខ្ញុំសូមធ្វើវា។
អ្នកគឺជាក្មេងស្រី។ អ្នកមិនគួរប្រយុទ្ធទេ។
ពួក​យើង​នៅ​ទីនេះ។
ខ្ញុំល្អណាស់។
ខ្ញុំពិតជាពូកែប្រយុទ្ធណាស់។
ខ្ញុំអាចកម្ចាត់គាត់បាន
ក្នុងមួយវិនាទី។
- ឱ្យខ្ញុំធ្វើវា។ -វា​ជា​ការពិត។
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា!
វាជាការពិតដែលខ្ញុំអាចធ្វើវាបាន។
អ្នកគឺជាក្មេង។
ក្នុងមួយវិនាទី ...
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកឥឡូវនេះ ...
ខ្ញុំសូមធ្វើវា។
ខ្ញុំ!
ក្នុងមួយវិនាទី ...
- ព្រោះខ្ញុំរៀន ... សូមអោយខ្ញុំធ្វើវា។
ខ្ញុំអាចយកឈ្នះគាត់ក្នុងរយៈពេលមួយវិនាទី។
ទុកចិត្តខ្ញុំ។
តើអ្នកអាចឱ្យខ្ញុំប្រយុទ្ធបន្តិចបានទេ?
អ្នកទាំងអស់គ្នាក្រអឺតក្រទម។
ប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងខ្ញុំទាំងអស់គ្នា!
ពួកគេទាំងពីរគឺជាចិញ្ចៀនអាពាហ៍ពិពាហ៍បីដង។
ប៉ុន្តែគាត់ខ្សោយណាស់
នៅពីមុខអ៊ូ។
ពីព្រោះ​ពួកគេ
តែងតែប្រយុទ្ធជាមួយគូប្រជែង
ដែលខ្លាំងជាងពួកគេ។
ការបណ្តុះបណ្តាលបែបនេះ
បានធ្វើឱ្យពួកគេល្អឥតខ្ចោះ។
សាលាធានជីនអធិរាជ
គឺជាសាលាកំពូល
នៅឌូលូយទ្វីប។
សិស្សទាំងនោះបានស្ថិតនៅក្នុងបរិដ្ឋានការពារ។
ពួកគេមិនអាចវាយសិស្សរបស់យើងបានទេ
នៅក្នុងការប្រយុទ្ធពិត។
តាំងសានត្រលប់មកវិញហើយ។
វូ។
សម្លៀកបំពាក់ថ្មីរបស់អ្នកគឺស្រស់ស្អាត។
និយាយអីញ្ចឹងជួយសក់សក់ខ្ញុំ។
តើ​នេះ​ជា​នរណា?
គាត់ចង់ប្រជែងនឹងអ្នក។
ប្រកួតប្រជែងខ្ញុំ?
ចុះឥឡូវយើងមានការប្រយុទ្ធគ្នាយ៉ាងម៉េចទៅ?
អ្នកណាវាយគាត់?
គាត់ត្រូវបានគេវាយយ៉ាងខ្លាំង។
វូបានវាយគាត់។
ប្រសិនបើពួកគេមិនបានបញ្ឈប់ខ្ញុំទេ
ហើយប្រសិនបើខ្ញុំបានប្រយុទ្ធជាមួយគាត់
គាត់នឹងត្រូវបាន
គោះទ្វារដោយខ្ញុំ។
ប្រាកដ។
អ្នកអាចចិញ្ចឹមគាត់រហូតដល់ស្លាប់ប្រសិនបើអ្នកប្រយុទ្ធជាមួយគាត់។
ត្រូវហើយ!
ខ្ញុំ​ឃ្លាន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលមកខ្ញុំ?
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើឱ្យអាហារសម្រាប់អ្នក?
ខ្ញុំ ...
រ៉ុងរ៉ុងឃ្លាន។
រ៉ុងរ៉ុងខ្ញុំនៅសេវាកម្មរបស់អ្នក។
អ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកឃ្លាន។
ត្រូវទេ?
អ្នក​អាច​ប្រាប់​ខ្ញុំ
បញ្ហាតូចតាចដូចនេះ។ ខ្ញុំ​អាច...
រ៉ុងរ៉ុងកុំខឹងអីមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងធ្វើម្ហូបសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងធ្វើម្ហូបសម្រាប់អ្នកឥឡូវនេះ។
យល់ព្រម?
ខ្ញុំ​មិន​ឃ្លាន​ទេ។ ខ្ញុំមិនចង់ញ៉ាំទេ។
រ៉ុងរ៉ុងកុំធ្វើបែបនេះ។
យល់ព្រម។
វាយឺតពេលហើយ។ ត្រឡប់ទៅកន្លែងសំរាកវិញ។
រ៉ុងរ៉ុង,
នៅពេលអនាគតប្រសិនបើ ...
ប្រសិនបើមានអ្វីមួយដូចនោះនាពេលអនាគតខ្ញុំនឹងធ្វើវា!
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវាមិនអីទេ?
កុំខឹង, រ៉ុងរ៉ុង។
សូមមេត្តាកុំខឹងទៀត។
អ្នកនិយាយច្រើនពេក។
ខ្ញុំនិយាយច្រើនពេក?
ដូច្នេះព្រះអង្គម្ចាស់ Xue Xing
កំពុងធ្វើឱ្យមានការចាប់អារម្មណ៍អំពីសិស្សដែលត្រូវបានគេវាយ?
មិនអីទេបើវាជាសិស្សធម្មតា។
Xue Beng មកពីគ្រួសាររាជវង្ស។
សិស្សគឺជាសិស្សម្នាក់
ដែលបានចាប់ផ្តើមការប្រយុទ្ធនៅទីនេះ។
តើព្រះអង្គម្ចាស់មានផែនការអ្វី?
គាត់ចង់ជួប
ក្មេងស្រីដែលបានផ្តួល Xue Beng ។
នាំពួកគេទាំងអស់។
យើងនឹងទៅជាមួយគ្នា។
អ្នកណាវាយអ្នក?
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
នារី។
ខ្ញុំបានលឺថាលោកប្រធានម៉េង
ចង់រៀបចំការចុះឈ្មោះរបស់និស្សិតខាងក្រៅទាំងនេះ។
វាស្ថិតនៅលើមូលដ្ឋានជួល។
ពួកគេនឹងចូលរួម
ក្រុមប្រយុទ្ធរបស់សាលារបស់យើងជាបណ្តោះអាសន្ន។
នេះក៏ជាការណែនាំរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោនដែរ។
គំនិតរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោនល្អ។
ប៉ុន្តែគាត់ក្មេងពេក
ហើយងាយនឹងត្រូវគេបំភាន់។
ពួកគេបានវាយដំកូនចៅរបស់រាជវង្ស
នៅពេលពួកគេទើបតែមកដល់សាលារៀន។
តើយើងអាចទទួលយកបានយ៉ាងដូចម្តេច
និស្សិតឈ្លើយបែបនេះ?
ខ្ញុំគិតថាយើងគួរភ្លេច
អំពីច្រកចូលសាលារបស់ពួកគេ។
តាំងសាននិងដាយមៃបៃ
គឺជាអ្នកដែលនឹងត្រូវចូលសាលារៀន។
ពួកគេមិនបានប្រយុទ្ធទេ។
នាងម្នាក់ឯងវាយឯង?
ត្រូវហើយ។
មិនអីទេអញ្ចឹង។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ចូលសាលារបស់យើង
អ្នកត្រូវតែដេញក្មេងស្រីនេះចេញ
ចុះពីលើភ្នំ។
បន្ទាប់មកគ្រាន់តែភ្លេចអំពីវា។
ប្រសិនបើអ៊ូចាកចេញពីកន្លែងនេះខ្ញុំនឹងចាកចេញដែរ។
ត្រូវហើយ។ សូម​ចងចាំ
ដែលយើងត្រូវបានអញ្ជើញដោយសាលាអធិរាជ។
យើងមិនបានស្នើសុំទេ
ដើម្បីចូលសាលា។
ប្រធានម៉េង
អ្នកឃើញអាកប្បកិរិយារបស់ពួកគេដែរមែនទេ?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
ព្រះអង្គម្ចាស់ Xue Xing,
ទាក់ទងនឹងច្រកចូលរបស់ពួកគេ
ព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោនបានចេញបញ្ជា។
តើអ្នកមកទីនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
តើអ្នកមិនចង់ដឹងទេ
ហេតុអ្វីបានជា Martial Soul Hall
ចង់រៀបចំការប្រកួតប្រជែងសម្រាប់ព្រលឹងអនុបណ្ឌិត?
ខ្ញុំជាសិស្សផ្ទាល់
នៃប្រធានសាល Martial ព្រលឹងសាលីប៊ីប៊ីដុង។
ទោះបីអ្នកដឹងពីមូលហេតុក៏ដោយ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ប្រាប់ខ្ញុំ?
Martial Soul Hall ចង់ពង្រឹង
កិច្ចសហប្រតិបត្តិការជាមួយធីនឌចក្រភព។
នេះគឺជាគំនិតរបស់ប្រធាន។
មានមនុស្សជាច្រើន។
ខ្ញុំគិតថាវាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការពិភាក្សាវានៅទីនេះ។
បន្ទាប់មកធ្វើអ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើ។
មើលទៅដូចជាអ្នកស្មោះត្រង់នឹងព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោន។
ព្រះអង្គម្ចាស់ Xue Xing,
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាគ្រូបង្រៀនប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់អំពីអ្វីទាំងអស់
នៅខាងក្រៅសាលា។
កុំភ្លេច
នេះគឺជាសាលាធានជីនអធិរាជ។
គ្រួសាររាជវង្សគឺជាអ្នកឧបត្ថម្ភដល់សាលា។
ពូអ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
ដូច្នេះយើងជាសមាជិកនៃគ្រួសាររាជវង្ស
គួរតែគិតអោយបានច្រើន
សម្រាប់សាលា។
ខ្ញុំបានអញ្ជើញទេពកោសល្យពីរ
ដើម្បីចូលរួមជាមួយក្រុមប្រយុទ្ធរបស់សាលារបស់យើង។
វាក៏ជួយដល់សាលារបស់យើងផងដែរ។
ពួកគេពូកែវាយមនុស្សមែនទេ?
ខ្ញុំបាន heard ថាពួកគេធ្វើមិនបាន
វាយ Xue Beng ។
ពួកគេមកពីសាលាតែមួយ។
ពួកគេទាំងអស់គឺដូចគ្នា។
ពូ
សាលាគឺដើម្បីចិញ្ចឹមបីបាច់ព្រលឹងអនុបណ្ឌិត។
ការប្រយុទ្ធពិតប្រាកដគឺសំខាន់ជាង។
វាបញ្ជាក់
ថាមនុស្សដែលខ្ញុំបានអញ្ជើញគឺខ្លាំងជាង។
ពួកគេសមនឹងចូលសាលារៀន។
បុរសនោះនិយាយអ្វីដែលឈ្លើយឥឡូវ។
គាត់មិនគោរពមនុស្សដែលមានឋានៈខ្ពង់ខ្ពស់
ហើយអាក់អន់ចិត្តនឹងរាជវង្ស។
ពូ
ខ្ញុំគិតថាព័ត៌មានរបស់អ្នកមិនទាន់ចប់ទេ។
ខ្ញុំសូមណែនាំគាត់ឱ្យស្គាល់អ្នក។
គាត់ជាព្រះអង្គម្ចាស់នៃចក្រភពស៊ីងលូគឺដាយមៃបៃ។
យើងទាំងអស់គ្នាជាស្ដេច។
ខ្ញុំគិតថាចំណុចនៃការមិនគោរព
មិនត្រឹមត្រូវ។
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីមកសាលារៀននៅធានធាន
តើអាចអោយព្រះអង្គម្ចាស់ស៊ីងលួងចូលបានដែរឬទេ?
ព្រះអង្គម្ចាស់ស៊ីងលូ
ចូលរួមសាលារបស់យើងនៅធានធ៍
បង្ហាញថា Tian Dou Empire មានភាពសុភាពរាបសានិងបើកចំហ។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
ពួកគេរញ៉េរញ៉ៃភ្លាមៗនៅពេលពួកគេមកដល់។
ពួកគេមានចេតនាអាក្រក់។
ពូ
និស្សិតទាំងនេះគឺជាយុវជន។
វាមិនមានអ្វីថ្មីទេដែលពួកគេប្រយុទ្ធ។
មើលទៅដូចជាអ្នកទទូចលើការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នក។
ពូ
អ្នកចាស់ហើយឆ្លាត។
ជាការពិតណាស់ពាក្យរបស់អ្នកសមហេតុផល។
ប៉ុន្តែនៅពេលនិយាយដល់យុវជន
វាល្អប្រសើរដែលពួកគេនៅតែសកម្ម។
អ្នកណានៅខាងក្រៅ?
លោកឌូហ្គូ,
ទាំងនេះជានិស្សិតមកពីស៊ីឡានឡាន។
អ្នកគឺជាអ្នកនោះ!
សូមឱ្យសិស្សរបស់ខ្ញុំ!
តើ​អ្នក​មាន​ឈ្មោះ​អ្វី?
កុំប៉ះសិស្សរបស់ខ្ញុំ។
វូ។
មួយ​ពីរ,
បីបួនបួន ...
ប្រាំបួន។
ចិញ្ចៀនអាពាហ៍ពិពាហ៍ព្រលឹងប្រាំបួន។
មិនមានចៅហ្វាយនាយដីហ្គ្រេនស៊ុបច្រើនទេ។
គាត់មិននៅក្នុងចំណោមពួកគេទេ។
អ្នក​ជា​នរណា?
រោងចក្រប្រាក់ខៀវ។
អ្នកឯងតាំងសាន?
ត្រូវហើយ។
លោកឌូហ្គូខ្ញុំបានអញ្ជើញពួកគេ។
ពូខ្ញុំយល់ព្រមជាមួយអ្នក។
ពួកគេមិនសមនឹងចូលរួមទេ
ក្រុម​របស់​យើង។
ខ្ញុំធ្វើខុស។
វា​មិនមែន​ជា​កំហុស​របស់​អ្នក​ទេ។
អ្នកមិនមានបទពិសោធគ្រប់គ្រាន់ទេ។
អ្នកត្រូវស្វែងយល់បន្ថែម។
ត្រូវហើយ។
លោកឌូហ្គូ,
សូមឱ្យពួកគេទៅ។
ខ្ញុំមិននៅទីនេះដើម្បីជួយអ្នកទេ។
ខ្ញុំកំពុងរកមើលតាំងសាន។
លោកឌូហ្គូតើអ្នកស្គាល់តាំងសានទេ?
ខ្ញុំយកគាត់ទៅឆ្ងាយនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់អំពីរឿងផ្សេងទៀតទេ។
លោកឌូហ្គូ,
ខ្ញុំបានអញ្ជើញពួកគេឱ្យមកទីនេះ។
អ្នកនឹងបំផ្លាញកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់ធានធានអាណាចក្រ
ប្រសិនបើអ្នកនាំគាត់ទៅឆ្ងាយដូចនោះ។
តើគ្រួសាររាជវង្សធៀនឌឺអាចធ្វើដូចម្តេចបាន
ទទួលបានការទុកចិត្តពីអ្នកដទៃនាពេលអនាគត?
អ្នកគួរតែគិតសម្រាប់ចក្រភព។
យល់ព្រម។
ដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់ព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោន
ខ្ញុំនឹងមកថ្ងៃក្រោយដើម្បីនាំគាត់មកជាមួយខ្ញុំ។
អ្នកមិនអាចរត់គេចបានទេ។
ខ្ញុំមិនរំពឹងថាបញ្ហានេះនឹងប្រែទៅជាបែបនេះទេ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ឧត្តមរបស់អ្នក
ម៉េចក៏ខ្ញុំមិនដែល of ឈ្មោះនេះ
នៃម្ចាស់ដីហ្គ្រេនស៊ូលឥឡូវនេះ?
លោកឌូហ្គូ
គឺជាអាវុធសំងាត់របស់រាជវង្សានុវង្សរបស់យើង។
នេះជាអាថ៌កំបាំងខ្ពស់បំផុតរបស់អ្នក។
វា​មិន​អី​ទេ។ ចាប់តាំងពីខ្ញុំសុំទោស
ខ្ញុំត្រូវស្មោះត្រង់។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ចង់ចាប់យកតាំងសាន?
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។
ប៉ុន្តែកុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយ
ការយល់ច្រឡំទាំងអស់។
សូមអរគុណឧត្តមរបស់អ្នក។
តាំងសាន,
យូធៀនហេងបាននិយាយថាអ្នកចង់ចូលរួមក្នុងការប្រកួត។
ខ្ញុំមិនចង់សួររកមូលហេតុទេ។
តើអ្នកមានគំនិតទេ?
សាលារៀនស៊ីឡានឡានមិនមានការទទួលស្គាល់ជាផ្លូវការទេ។
ដូច្នេះពួកគេមិនមានលក្ខណៈគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីចូលរួមក្នុងការប្រកួតនេះទេ។
មិន​ថា​បញ្ហា​អ្វី,
ខ្ញុំបានអញ្ជើញអ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីបញ្ហានេះ?
នាំពួកគេទៅឡានឡាន។
អ្នកពន្យល់ពីស្ថានភាពដល់ពួកគេ។
កុំបារម្ភអីព្រះអង្គខ្ពស់។
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ
ដែលជាចៅហ្វាយនាយដីហ្គ្រែនស៊លនៅខាងក្រោយសាលាខេងហួយ។
ប្រសិនបើអ្នកមានព័ត៌មានណាមួយ
សូមប្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងបន្តស៊ើបអង្កេត។
នោះ​ហើយ​ជា​វា។
វិធីនេះសូមអ្នកទាំងអស់គ្នា។
លាហើយ។
យើងមិនបានបញ្ចប់ការសន្ទនារបស់យើងទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើតាមពួកគេ?
ខ្ញុំមិនមែនជារបស់ទេ
ទៅស៊ីឡានឡាន។
សាលា Lanba មានប្រវត្តិយូរលង់ណាស់មកហើយ។
វាជាសាលាដ៏ល្បីមួយ។
សាលានេះត្រូវបានសាងសង់
នៅកណ្តាលព្រៃ។
ក្រៅពីអគារបង្រៀន។
នៅសល់ត្រូវបានព័ទ្ធជុំវិញដោយព្រៃ។
ខ្ញុំ​បាន​លឺ​ថា
នេះគឺជាតំបន់រុក្ខជាតិធំជាងគេ
នៅធានធានស៊ីធីស៊ីធី។
វាជាឈុតអស្ចារ្យ។
សាលាវេទមន្តនិងដំណើរផ្សងព្រេងនៅក្នុងព្រៃ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំអាចរកឃើញ
រឿងរ៉ាវជាច្រើននៅទីនោះ។
គាត់បាននិយាយថាវាជារឿងឆោតល្ងង់។
បើ​អ្នក​អាច
ដណ្តើមកាន់កាប់ Lanba
អ្នកអាចប្រើឈ្មោះរបស់ពួកគេដើម្បីចូលរួមក្នុងការប្រកួត។
គ្រប់គ្រង?
ខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែចូលរួមជាមួយពួកគេ។
គ្មានអ្វីត្រូវចូលរួមទេ។
អ្នកនឹងដឹង
នៅពេលយើងទៅដល់ Lanba ក្រោយមក។
ចុះលោក Du Gu Yan?
ព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោនបាននិយាយ
នាមត្រកូលរបស់ហ្គ្រេនស៊ូលអនុបណ្ឌិតគឺឌូហ្គូ។
ត្រូវហើយអ្នកឆ្លាត។
ឌួយយាន
គឺជាចៅស្រីរបស់លោកឌូហ្គូ។
ប៉ុន្តែតើវាមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយតាងសាន?
ខ្ញុំក៏ចង់ដឹងអំពីរឿងនោះដែរ។
នេះគឺជាសាលាឡានឡាន។
ពួកគេល្អប្រសើរជាងស៊ីសៀឡាន។
យ៉ាងហោចណាស់មានច្រកចូលធំមួយនៅទីនេះ។
តើខ្ញុំត្រូវទូទាត់សំណងប៉ុន្មាន?
វាត្រូវបានខូចរួចហើយ។ កុំបារម្ភ។
ទោះបីសាលា Lanba មើលទៅអាក្រក់នាពេលបច្ចុប្បន្នក៏ដោយ
កាលពីមុនវាល្បីល្បាញណាស់។
គ្មាននរណាម្នាក់កំពុងយាមទេ។
វាជាគ្រោះថ្នាក់។
កុំបារម្ភ។
នេះជាស្ថានភាពបច្ចុប្បន្នរបស់សាលាឡានបា។
ប្រធានថ្មីទើបតែកាន់កាប់កន្លែងនេះ
ហើយគ្រូទាំងអស់បានលាលែង។
សិស្សក៏ចាកចេញដែរ។
គ្មានអ្នកណានៅខាងក្នុងទេ?
ត្រូវហើយនាយកសាលានៅទីនេះ។
ដរាបណាអ្នកអាចបញ្ចុះបញ្ចូលនាយក,
អ្នក​អាច
ប្រើឈ្មោះ Lanba ដើម្បីចូលរួមក្នុងការប្រកួត។
នេះ ...
តើកន្លែងនេះកក្រើកយ៉ាងម៉េចទៅ?
គ្មាននរណាម្នាក់ទេ។
សូម​ប្រុង​ប្រ​យ​ត្ន័។
តម្រូវការចូលរៀន
កំណត់ដោយប្រធានថ្មី
គឺថាគាត់មើលតែទេពកោសល្យប៉ុណ្ណោះ។ មិនអីទេបើអ្នកគ្មានលុយ។
យើងដូចគ្នា។
យើងមិនខ្វល់ទេប្រសិនបើមាននរណាម្នាក់ជាអ្នកមាន
ដរាបណាសិស្សមានទេពកោសល្យ
យើងទទួលយកសិស្ស។
តើមាននិស្សិតច្រើនទេ?
នៅសាលានេះ?
ដំបូងមាននិស្សិតច្រើន។
មនុស្សម្នាក់អាចផ្លាស់ប្តូរជោគវាសនារបស់គាត់
ដោយក្លាយជាគ្រូព្រលឹង។
បន្ទាប់មកតើកន្លែងនេះមកដល់ដោយរបៀបណា
បានក្លាយជាបែបនេះ?
ក្រោយមកសាលារៀនធំ ៗ បានដឹង
សិស្សក្រីក្រកំពុងធ្វើការច្រើនជាង។
ពួកគេបន្ធូរបន្ថយការរឹតត្បិតរបស់ពួកគេ។
ពួកគេបានយកទៅបាត់
ភាគច្រើននៃនិស្សិតអនាគតនៃឡានបា។
ក្រោយមកទៀត
ឡានបាមាន
បញ្ហាហិរញ្ញវត្ថុ។
សិស្សនិងគ្រូបានចាកចេញទៅ។
ពីមួយថ្ងៃទៅមួយថ្ងៃ
វាបានក្លាយជាដូចនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាមិនក្លាយជានាយកសាលា Lanba
ចាកចេញ?
ដរាបណាមេនៅទីនេះ
សាលានឹងនៅដដែល។
តាមពិតទៅសាលាជាច្រើន
ចង់បញ្ចូលជាមួយវា
ប៉ុន្តែជានាយកសាលា Lanba
បានបដិសេធពួកគេទាំងអស់។
មេជាមនុស្សរឹងរូស។
អ្នកត្រូវតែត្រៀមខ្លួន។
កុំប្រាប់គាត់ថាអ្នកជាព្រះអង្គម្ចាស់នៃចក្រភពស៊ីងលូ។
នាយកសាលាមានអាគុយម៉ង់ជាមួយស៊ីងលូអាណាចក្រមុន។
បងប្រុសដាយ,
ពួកគេ​ថា
អ្នកគឺជាព្រះអង្គម្ចាស់នៃចក្រភពស៊ីងលូ។
បន្ទាប់ពីបុរសចំណាស់ពណ៌បៃតងបានធ្វើឱ្យរញ៉េរញ៉ៃ។
ខ្ញុំស្ទើរតែភ្លេចអំពីវា។
ត្រូវហើយ។ ហេតុអ្វីបានជាព្រះអង្គម្ចាស់ស៊ីងលូ
ចង់មកចក្រភពអៀន
សិក្សា?
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំគឺមានឥទ្ធិពលខ្លាំងពេក។
គ្មានសាលានៅស៊ីងលូវហ៊ានទទួលយកខ្ញុំទេ។
ព្រះអង្គម្ចាស់អភ័ព្វនិងបងប្រុសដ៏កាចសាហាវ។
នេះ​គឺជា...
ជាដំណើរផ្សងព្រេង។ វា​ពិតជា​អស្ចារ្យ​ណាស់។
បងប្រុសដាយ,
តើអ្នកមានឱកាសទេ
ដើម្បីក្លាយជាអធិរាជនៃចក្រភពស៊ីងលូ
នៅពេលអនាគត?
ខ្ញុំត្រូវយកឈ្នះបងប្អូនរបស់ខ្ញុំជាមុនសិន។
យើងបានវាយគាត់ម្តង
ត្រូវទេ?
ខ្ញុំត្រូវតស៊ូជាមួយគាត់ម្នាក់ទល់មួយ។
បន្ទាប់មកយើងមានក្តីសង្ឃឹមបងប្រុសឌី។
បងប្រុសដាយ,
បន្ទាប់ពីអ្នកក្លាយជាអធិរាជ
ខ្ញុំ​អាច​ជា
អ្នកគ្រប់គ្រងមហោស្រពរាជនី។
ខ្ញុំមិនចង់បំផ្លាញមហោស្រពរាជវង្សទេ។
កុំធ្វើដូចនោះ។ នៅពេល​នោះ,
ខ្ញុំនឹងសរសេរស្គ្រីប
ដែលផ្អែកលើរឿងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកជាវីរៈបុរស។
សាកល្បងខ្ញុំ។
សាកល្បង​វា។
យល់ព្រម។
បងប្រុស។
នាយកសាលាតើអ្នកនៅទីនេះទេ?
ខ្ញុំយូយូធានហេង
ពីសាលាធានអានអធិរាជអធិរាជ។
មិត្តភក្តិដែលមានទេពកោសល្យមួយចំនួនរបស់ខ្ញុំ
ចង់សួរ
ប្រសិនបើពួកគេអាចប្រើឈ្មោះ Lanba បាន
ដើម្បីចូលរួមក្នុងការប្រលងសម្រាប់ព្រលឹងម៉ាស្ទ័រ។
អ្នកអាចលើកសំណើណាមួយ។
គាត់មិនចង់ឆ្លើយទេ។
មើលទៅដូចជាគាត់បានបដិសេធយើង។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីបញ្ហានេះ?
ខ្ញុំនឹងសុំជំនួយពីព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោន។
ចាំមើលថាតើមានវិធីផ្សេងទៀតទេ។
ឱ្យ​ខ្ញុំ​សាកមើល។
សួស្តីនាយកសាលា។
ខ្ញុំជានាយកសាលា Shi Lan Ke
Lander ។
ខ្ញុំយល់ថាខ្ញុំមកភ្លាមៗ។
ដី? តើអ្នកពិតជាមែនទេ?
វាជាប្រធានសាលា។
ត្រូវហើយ។
អេឡុង?
វាបានមួយរយៈ។
យកតែទឹកក្តៅនេះចូល។
សាកល្បង​វា។
តើនេះនៅតែជារសជាតិដែលអ្នកចូលចិត្តពីមុនទេ?
សូមអរគុណ។
អ្នកមិនចង់យកកៅអីទេ?
ខ្ញុំនឹងឈរមួយរយៈ។
តែល្អ។
ខ្ញុំមិនដែលគិតទេ
ដែលអ្នកនឹងបង្ហាញខ្លួនម្តងទៀត។
តាមពិតខ្ញុំកំពុងដើរតាម Boss Lan ។
សាលារៀនស៊ីឡានឡានជារបស់គាត់។
ទាក់ទងនឹងការប្រលងលើកនេះ…
ប្រហែលជាអ្នកគួរតែប្រាប់នាង។
អ្នកអាចប្រាប់នាង។
ខ្ញុំនឹងផឹកតែ។
នេះ ...
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
វានិយាយអំពីសិស្សនៅខាងក្រៅ។
ពួកគេមានទេពកោសល្យ។
ពួកគេចង់ចូលរួមក្នុងការប្រកួត
និងទទួលបានឱកាស
ដើម្បីបណ្តុះបណ្តាលខ្លួនឯង។
យើងក៏ចង់ប្រើគុណវុឌ្ឍិនៃសាលារបស់អ្នកដែរ។
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាអ្នកនឹងក្លាយជាប្រធានសាលាទេ។
តើអ្វីទៅជាការចៃដន្យ។
តើ​អ្នក​រៀបការ​ហើយ​ឫ​នៅ?
ខ្ញុំបានរត់នៅជុំវិញ។ ខ្ញុំមិនបានរៀបការទេ។
ខ្ញុំក៏មិនមែនដែរ។
បន្ទាប់មក ... អ្នកទាំងពីរបន្តជជែកគ្នា។
ខ្ញុំនឹងជួយសិស្សឱ្យដោះស្រាយ។
អន្តេវាសិកដ្ឋានដើមសម្រាប់និស្សិត
គឺនៅចំហៀងខាងលិច។
អ្នកអាចសម្អាតវាដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំស្គាល់វា។ កុំបារម្ភ។
វា​មិន​អី​ទេ។
ហ្គង់,
ពិភាក្សាពីស្ថានភាពរបស់យើង
ជាមួយអេឡុងយ៉ាងហ្មត់ចត់។
ពិភាក្សាឱ្យបានហ្មត់ចត់។
អ្នករាល់គ្នា
យើងនឹងនៅទីនេះនៅថ្ងៃនេះ។
សម្អាតបន្ទប់។
តាំងទីលំនៅជាមុនសិន។
សូមអរគុណ។
ចាប់តាំងពីអ្នកស្គាល់លោកស្រី Headmistress លីវ។
សង្ឃឹមថាអ្នកនឹងចូលរួមក្នុងការប្រកួតនេះ។
តោះជួបគ្នាក្នុងពេលប្រលង។
យើងនឹងឈ្នះ។
ប្រធាន។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ប្រញាប់ហើយសម្អាតបន្ទប់របស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងសម្អាតវានៅពេលក្រោយ។
តើអ្នកអាចប្រាប់យើងបានទេ
អំពីទំនាក់ទំនង
រវាងប្រធានគ្រូនិងគ្រូ?
គ្មានអ្វីដែលត្រូវដឹងអំពីវាទេ។
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលចង់ដឹងចង់ឃើញ។
សូមប្រាប់យើង។
យើងទាំងអស់គ្នាចង់ដឹង។
នេះ ...
តោះ​ទៅ។
នាយកសាលាសូមប្រាប់យើង។
សូមប្រាប់យើង។
តើពួកគេមានទំនាក់ទំនងអ្វី?
វាហាក់ដូចជាដំណើរផ្សងព្រេងរបស់យើង
ទើបតែបានកើតឡើងកាលពីម្សិលមិញ។
ខ្ញុំសុបិន្តវារាល់យប់។
វាមានច្រើនឆ្នាំមកហើយ។
ការជួបជុំគ្នានៃត្រីកោណមាស
មិនងាយស្រួលទេ។
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​ធ្លាប់​ធ្វើអ្វី
សម្រាប់ឆ្នាំទាំងអស់នេះ?
តើអ្នកបានជួបអ្នកណា?
ខ្ញុំមានរឿងជាច្រើនត្រូវប្រាប់។
វា​មិន​អី​ទេ។
អ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំយឺត ៗ ហើយខ្ញុំអាចស្តាប់យឺត ៗ ។
យើងបីនាក់បានបង្កើតក្រុម
និងបណ្តាលឱ្យមានបញ្ហាជាច្រើន។
យើងក៏បានកម្ចាត់មនុស្សអស្ចារ្យជាច្រើនផងដែរ។
ឈ្មោះត្រីកោណមាស
គឺល្បីល្បាញតាំងពីពេលនោះមក។
ល្បីល្បាញ។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំចង់ដឹងរឿងមួយបន្ថែមទៀត។
ត្រីកោណដែកមាស
ត្រូវបានគេចាត់ទុកថាជាដែកឬមាស?
អ្នកល្ងង់។ វាគ្រាន់តែជាឈ្មោះប៉ុណ្ណោះ។
ឈ្មោះរបស់អ្នកគឺម៉ាហុងមិថុនា។
អ្នកហុងរឺមិថុនា?
♪ដើមឈើចាំងនឹងពន្លឺ♪
♪ដូចយុវជនចចេស♪
far ទិសដៅឆ្ងាយគឺជាកន្លែងដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរ♪
♪កាបូបរបស់ខ្ញុំបានខ្ចប់ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាងឿងឆ្ងល់♪
♪មិនចាំបាច់លួងលោមខ្ញុំទេ♪
♪ទៅរកផ្លូវដាច់ដោយឡែកហើយយើងទាំងអស់គ្នានឹងស៊ូទ្រាំនឹងការឈឺចាប់♪
♪កុំលាក់យកវាជាបញ្ហាប្រឈមមួយទៀតសម្រាប់យើង♪
choice ជាជំរើសរឹងចចេសនិងបេះដូងក្រហាយ♪
♪យកផ្លូវរដិបរដុបក្រោមព្យុះ♪
♪មិនខ្លាចក្នុងការបំពានច្បាប់សាមញ្ញក្នុងជីវិត♪
♪ពីព្រោះ♪
♪ព្រោះខ្ញុំចង់ក្លាយជាអ្នកប្លែក unique
ជំពប់ដួលផ្លូវរបស់ខ្ញុំទៅថ្ងៃលិចក្រោយ♪
♪ដូច្នេះខ្ញុំសង្ឃឹមថានឹងមានកាំជ្រួចភ្លឺជាង
♪ក្តីសុបិន្តនៃជំនឿ♪
♪នឹងមានជានិច្ច♪
♪ហើយក្លាយជាកាឡាក់ស៊ីដ៏ស្រស់ស្អាត♪
♪មិនចាំបាច់លួងលោមខ្ញុំទេ♪
♪ទៅរកផ្លូវដាច់ដោយឡែកហើយយើងទាំងអស់គ្នានឹងស៊ូទ្រាំនឹងការឈឺចាប់♪
♪កុំលាក់យកវាជាបញ្ហាប្រឈមមួយទៀតសម្រាប់យើង♪
choice ជាជំរើសរឹងចចេសនិងបេះដូងក្រហាយ♪
♪យកផ្លូវរដិបរដុបក្រោមព្យុះ♪
♪មិនខ្លាចក្នុងការបំពានច្បាប់សាមញ្ញក្នុងជីវិត♪