(Terbitan WeTV)
♪Semalam yang sawai
Kian muncul dalam otak♪
♪Pertemuan yang ditakdirkan
Membuat kita berganding bahu♪
♪Kisah lalu lenyap seperti asap
Ingatan tertera dalam hati♪
♪Manis dan pahit yang pernah diharungi
Detik-detik aman yang indah♪
♪Perjalanan yang sukar dan mencabarkan
Keadaan di dunia ini berubah-ubah♪
♪Mara ke hadapan dengan berani
Siapa boleh mengalahkan saya?♪
♪Hari gelap, angin sejuk
Burung pulang, matahari terbenam♪
♪Atasi dugaan dengan cemerlang
Mencapai ke puncak di atas awan♪
♪Duduk melihat asap di dapur
Puisi yang menghayati pemandangan indah♪
♪Bersatu padu
Berpegang tangan di hadapan cabaran♪
♪Menemani satu sama lain dengan berani
Meninggalkan nama harum di alam dunia♪
=Douluo Continent=
=Episod 25=
Besarnya tempat ini!
Lekas datang!
Kebetulannya, kita boleh
pilih satu bilik masing-masing
dan mandi baik-baik.
Satu bilik seorang?
Mewahnya!
Di mana Hu Liena?
Adakah dia pergi bersama
pengetua dan lain-lain?
Dia memang
sentiasa pelik.
Tak perlu pedulikannya,
lekas pilih bilik dan mandi, mari!
-Saya juga nak pergi mandi.
-Jom.
Kenapa?
Baru saja berpisah sekejap,
adakah awak dah tak boleh tahan?
Tunggu saya sekejap.
Ketua.
Orang dari Akademi Shi Lanke dah tiba.
Kamu dah bersusah payah sepanjang jalan.
Saya ialah Ketua Hal Ehwal
Akademi Diraja Tiandou,
Meng Shenji.
Rupa-rupanya awak ialah Encik Meng,
awak sangat terkenal.
Ada banyak orang hebat
di Akademi Diraja Tiandou.
Meng Shenji kuat dan
ada lapan gelang pertapaan,
dia dah hampir jadi penyihir paling kuat
dan sangat terkenal.
Wuhunnya ialah Syaitan Hitam,
dia ialah penyihir
pengawalan seperti awak.
Adakah awak Pengetua Lan De?
Awak dah bersusah payah
kerana datang dari jauh.
Sila duduk.
Duduk.
Kita bincang perkara penting dulu.
Saya sangat percayai
penilaian Yu Tianheng.
Memandangkan dia memilih
dua pelajar hebat dari akademi kamu
dan mereka layak menyertai
Pasukan Akademi Diraja Tiandou,
kita patut uruskan
pendaftaran mereka secepat mungkin.
Saya nak tanya sesuatu.
Cakap.
Bolehkah kami kekalkan
identiti pelajar Shi Lanke?
Tak boleh.
Saya tak nak ubah akademi.
Khabarnya,
awak nak lawan abang awak
di pertandingan kali ini.
Betul.
Tapi, jika awak tak sertai
Pasukan Akademi Diraja Tiandou,
awak tak layak sertai pertandingan.
Saya juga boleh cabarnya
tanpa sertai pertandingan.
Tang San.
Saya Tang San.
Apa pendapat awak?
Saya juga tak nak ubah akademi.
Saya asyik fikir
sejak perjalanan dari Kota Xisi
hingga tempat ini,
jika saya tinggalkan akademi,
cikgu dan rakan sendiri
untuk menyertai pertandingan saja,
pada suatu hari nanti,
saya akan buat
lebih banyak perkara
tanpa prinsip demi keperluan lain.
Saya tak nak perkara itu berlaku.
Awak budak baik.
Duduk.
Tianheng, oleh itu,
mereka tak boleh menyertai
Pasukan Akademi Diraja Tiandou
dan tak boleh menyertai pertandingan.
Saya gagal memujuk mereka.
Kenapa putera mahkota datang?
Saya tak tahu awak nak datang,
maaf kerana tak dapat pergi jemput awak
di luar.
Encik Meng, tak mengapa.
Saya yang tiba-tiba datang,
saya yang tak sopan.
Tunggu sekejap,
saya akan tiba nanti.
Saya tunggu ketibaan awak.
Jangan ikut saya,
pergi tunggu di kaki gunung.
Ya!
Dai Mubai.
Khabarnya, awak tewaskan abang awak.
Dia cedera sebelum ini, itu tak dikira.
Jika dia datang Tiandou lagi,
suruh dia datang jumpa saya,
agaknya, kami boleh berbual.
Adakah kamu kenal?
Saya ialah Xue Qinghe.
Saya macam pernah dengar nama ini.
Putera mahkota Kerajaan Tiandou.
Adakah awak putera mahkota?
Tak mirip ke?
Adakah awak penyihir?
Betul, tapi,
Wuhun saya ada masalah
dan saya hanya ada dua gelang pertapaan.
Sangat sukar untuk saya
naik pangkat lagi seumur hidup saya.
Minta maaf.
Tak mengapa,
saya berbeza dengan Keluarga Dai,
Kerabat Diraja Tiandou
bergantung pada kecerdikan, bukan otot.
Encik Meng.
Putera mahkota, apa khabar?
Saya datang demi mereka,
ada masalah untuk mereka menyertai
Akademi Diraja Tiandou?
Mereka tak rela meninggalkan
Akademi Shi Lanke.
Kita boleh pinjam mereka,
mereka dikira pelajar
Akademi Diraja Tiandou buat sementara,
mereka balik ke Shi Lanke
selepas pertandingan tamat.
Semua perkara ada permulaan,
saya boleh menjamin mereka.
Adakah putera mahkota
begitu pentingkan mereka?
Saya pentingkan
identiti Dai Mubai.
Adakah awak sangka saya tak dengar?
Jelas menunjukkan awak
mempergunakan saya.
Ini bukan mempergunakan awak,
awak nak tewaskan abang awak,
saya pula harap pewaris
Kerajaan Xingluo tak begitu ganas.
Kita saling membantu.
Jika abang dia mewarisi takhta Xingluo,
agaknya, kedua-dua kerajaan
akan ada banyak perselisihan.
Tiada orang nak berperang.
Baiklah,
saya akan pergi uruskan
prosedur peminjaman mereka esok.
Terima kasih.
Selamat bekerjasama.
Matahari terbenam Tiandou
juga dikira pemandangan cantik
di Akademi Diraja Tiandou,
sekarang dah hampir senja,
apa kata kita pergi saksikannya?
Saya tak berminat.
Beri muka kepada saya.
Jom pergi saksikannya.
Pemuda nak berbual,
kamu berdua mungkin
tak bebas bersama kami.
Apa kata kamu berdua balik dulu?
Kami ikut arahan putera mahkota.
Jom.
Sejak dia muncul,
dia menguasai semua rentak perbualan.
Orang yang dapat jadi
putera mahkota memang hebat.
Saya ingin sentiasa
saksikan pemandangan begini.
Adakah awak yang hantar Ma Xiunuo?
Ya.
Dia mati di Kota Xisi.
Saya tahu,
Pasukan Xiongshen yang membunuhnya.
Tapi, kamu tewaskan Xiongshen
dan dendamnya dah dibalas.
Adakah awak tahu Akademi Canghui
ialah penyokong Xiongshen?
Saya tahu.
Adakah kerabat diraja tak pedulikannya?
Akademi tak penting,
penyokong Canghui
yang patut kita fikirkan.
Siapa yang menguasai Akademi Canghui?
Awak agak gementar.
Saya juga nak tahu siapa orangnya.
Khabarnya, dia ialah
Douluo Haotian yang hilang.
Khabarnya?
Douluo Pangkat Tertinggi
paling kuat di dunia,
saya tak dapat siasat tentang mereka.
Ada apa soalan lagi?
Itu bergantung pada apa lagi
yang awak nak cakap.
Khabarnya, awak dari Dewan Wuhun.
Betul.
Saya asyik fikir,
kenapa Dewan Wuhun nak mengadakan
Pertandingan Akademi Penyihir
Benua Douluo kali ini?
Mempromosikan warisan Wuhun
dan menggalakkan pergaulan
akademi di semua tempat.
Itu saja?
Apa lagi yang putera mahkota rasa?
Saya tanya saja.
Tengok,
itu ialah mazhab
Dewan Wuhun di Kota Tiandou,
itu juga bangunan paling tinggi di kota,
bahkan ibu kota
pun tak setandingnya.
Kamu berdua
mesti memasuki
perlawanan akhir pertandingan.
Semua akademi
boleh jadi juara
kecuali Dewan Wuhun.
Sebenarnya,
adakah awak pernah fikir
nak dapat juara pertandingan?
Saya nak memasuki perlawanan akhir.
Macam mana dengan Abang Dai?
Jika kita memasuki perlawanan akhir,
itu bermaksud saya perlu
melawan abang saya.
Adakah dia menyertai
pertandingan kawasan Xingluo?
Betul.
Pasukan Akademi Diraja Xingluo
layak terus memasuki perlawanan akhir.
Mereka boleh terus
memasukinya tanpa berlawan?
Tak sangka ada peraturan begini.
Sebab, kedua-dua kerajaan ini
ada akademi penyihir
yang rasmi masing-masing.
Jadi, kedua-dua pasukan akademi diraja
akan dapat dua tempat perlawanan akhir.
Peraturan begini
terlalu memihak kepada akademi diraja.
Itu hanya dapat menjamin
maruah kerabat diraja
kedua-dua kerajaan.
Jika kita sertai
Pasukan Akademi Diraja Tiandou,
adakah kita tak perlu
menyertai pertandingan saringan
dan terus memasuki perlawanan akhir?
Itu belum tentu lagi.
Akademi diraja
ada pasukan pertama dan kedua,
biasanya,
pasukan pertama adalah pasukan utama,
mereka layak terus maju
ke pusingan seterusnya.
Pasukan kedua bukan pasukan utama,
mereka perlu menyertai
pertandingan saringan
dengan pasukan lain.
Tak kisahlah pasukan yang mana,
kita pasti dapat
memasuki perlawanan akhir
dengan kekuatan kita.
Saya yakin.
Tapi,
masa kita dah suntuk,
saya perlu naik pangkat
ke empat gelang pertapaan
sebelum perlawanan akhir
supaya dapat menghadapinya.
Kita berusaha bersama.
Keluar!
Adakah nama keluarganya Beng?
Nama keluarga saya Xue, bukan Beng!
Betul, Xue Beng.
Yang ini cantik.
Bukan.
Kenapa keluarga kamu
namakan kamu dengan nama bencana alam?
Diam!
Betul, kan?
Di mana orang yang paling angkuh
yang bergaduh dengan saya tadi?
Suruh dia keluar!
Kenapa awak nak jumpa Abang Dai?
Tergamak dia memandang rendah
Akademi Diraja Tiandou,
saya mahu dia menerima padahnya!
Saya nak tahu
betapa angkuhnya dia
tanpa sokongan putera mahkota!
Abang Dai tiada di sini.
Jika awak nak bergaduh,
saya boleh lawan awak.
Awak terlalu kecil.
Apa maksud awak?
Jangan marah.
Jangan nyalakan api di rumah orang lain.
Dia datang cari pasal.
Jangan risau,
saya boleh kawal diri sendiri.
Awak
cuba fikir,
Abang Dai dan Tang San
tiada di tempat ini,
saya yang
patut bergaduh, kan?
Saya sangat hebat.
Saya paling suka bergaduh,
biar saya yang buat.
Sebagai gadis, awak tak patut bergaduh,
serahkannya kepada lelaki.
Saya sangat kuat.
Saya sangat hebat bergaduh,
saya boleh tewaskannya
dalam satu saat.
-Biar saya lawan.
-Benar.
Saya benar-benar boleh.
Awak masih kecil.
Dalam satu saat...
Dengar sini, saya sekarang...
-Biar saya lawan.
Saya...
Dalam satu saat...
-Sejak saya belajar...
-Biar saya lawan.
Saya boleh tewaskannya dalam satu saat.
Percayalah saya.
Boleh saya lawan sekejap?
Jangan berlagak hebat!
Kamu serang bersama!
Mereka ada tiga gelang pertapaan,
senangnya dia
ditewaskan Xiao Wu.
Sebab, beberapa Monster Kecil itu
sentiasa melawan orang yang lebih hebat
daripada mereka.
Latihan begini
membuatkan mereka sangat cemerlang.
Sebenarnya, Akademi Diraja Tiandou
ialah akademi paling hebat
di Benua Douluo.
Tapi, mereka tak pernah
mengalami dugaan,
mereka tak setanding
beberapa Monster Kecil itu
jika nak lawan.
Tang San dah balik.
Xiao Wu.
Cantiknya baju baru awak.
Oh ya, tolong saya ikat tocang.
Dia siapa?
Dia yang nak mencabar awak.
Cabar saya?
Apa kata awak lawan saya sekarang?
Siapa yang pukulnya?
Kejamnya dia pukul.
Xiao Wu yang memukulnya.
Kalau mereka tak menghalang saya tadi,
saya akan buatkan
dia keluar berbaring
jika saya yang pukul.
Sudah tentu,
awak boleh buat dia
mati kekenyangan jika awak lawan.
Betul!
Saya dah lapar.
Kenapa awak pandang saya?
Adakah awak mahu saya buat untuk awak?
Saya pukul...
Kak Rongrong juga lapar.
Rongrong, saya rela
berkhidmat untuk awak.
Beritahu saya jika awak lapar,
betul, kan?
Awak boleh beritahu saya
perkara mudah begini, saya segera...
Rongrong, jangan marah lagi.
Saya buat makanan untuk awak.
Saya buat makanan untuk awak sekarang.
Boleh tak?
Saya tak lapar dan tak nak makan.
Rongrong, jangan begini.
Sudahlah,
hari dah lewat, jom balik berehat.
Rongrong.
Kelak,
bolehkah awak serahkan perkara begini
kepada saya kelak?
Rongrong, jangan marah.
Jangan marah.
Awak cakap terlalu banyak.
Saya cakap terlalu banyak?
Oleh itu, Putera Xue Xing
menghebohkan perkara
pelajar dipukul dengan buruk?
Tak mengapa jika itu pelajar biasa,
Xue Beng ialah kerabat diraja.
Pelajar itu
yang datang cari pasal dulu.
Macam mana putera
nak uruskan perkara ini?
Dia nak jumpa
gadis yang pukulnya.
Kita pergi bersama
dengan Monster Kecil.
Siapa yang pukul awak?
Cakap.
Gadis itu.
Khabarnya, awak
nak daftar untuk pelajar asing?
Kami hanya pinjamnya
dan mereka tiba-tiba
menyertai pasukan pertandingan akademi.
Ini juga kehendak putera mahkota.
Idea putera mahkota bagus,
tapi, dia masih muda
dan mudah ditipu.
Mereka baru saja tiba akademi,
mereka dah pukul
keturunan kerabat diraja.
Ganasnya mereka,
kita tak patut terima mereka
sebagai pelajar.
Kita patut abaikan
kemasukan akademi mereka.
Tang San dan Dai Mubai
yang memasuki akademi ini,
mereka berdua tak bergaduh.
Dia seorang saja yang pukul?
Betul.
Boleh juga,
jika kamu nak memasuki akademi,
kamu halau gadis ini
turun gunung dulu.
Kita tak perlu bincang lagi.
Jika Xiao Wu pergi, saya juga ikutnya.
Betul, awak patut jelas dengan sesuatu,
Akademi Diraja Tiandou
yang menjemput kami,
bukan kami yang merayu
nak memasuki akademi ini.
Ketua Meng.
Awak juga dah nampak sikap mereka,
apa pendapat awak?
Tuan putera.
Kemasukan akademi ini
adalah pesanan putera mahkota.
Kenapa awak ada di tempat ini?
Bukankah awak nak tahu
sebab Dewan Wuhun mengadakan
pertandingan penyihir?
Saya ialah murid langsung
Ketua Dewan Wuhun, Bi Bidong.
Biarpun awak tahu,
kenapa awak nak beritahu saya?
Dewan Wuhun nak memperkukuhkan
kerjasama dengan Kerajaan Tiandou,
ini arahan ketua penyihir.
Ada banyak orang di tempat ini,
agaknya, tak sesuai saya cakap sekarang.
Kita uruskan perkara sekarang dulu.
Rasanya, awak setia
membantu putera mahkota.
Tuan putera.
Saya seorang cikgu
dan saya hanya
ambil berat tentang perkara
yang berkaitan dengan akademi.
Jangan lupa,
tempat ini adalah
Akademi Diraja Tiandou,
kerabat diraja adalah penyokong akademi.
Betul kata-kata pak cik.
Kerabat diraja adalah penyokong akademi.
Jadi, sebagai kerabat diraja,
kita lagi patut mengutamakan
akademi ini.
Saya jemput dua genius
menyertai pasukan akademi kali ini,
saya juga nak melindungi akademi.
Genius yang memukul orang?
Khabarnya, bukan mereka berdua
yang memukul orang.
Mereka dari akademi sama,
takkan beza banyak.
Pak cik.
Akademi memupuk penyihir
dan mementingkan perlawanan,
ini ternyata
orang yang saya jemput lebih hebat.
Mereka memang patut memasuki akademi.
Dia tiada pangkat yang tinggi,
tapi dia keluarkan kata-kata tak sopan
dan mencabar maruah saya
serta menyinggung maruah kerabat diraja.
Pak cik.
Adakah maklumat awak tak tepat?
Biar saya perkenalkannya,
dia ialah putera Xingluo, Dai Mubai.
Kita ialah kerabat diraja,
awak tak patut cakap
dia tak berpangkat tinggi.
Akademi Tiandou
tak patut hantar
putera Xingluo menyertai pertandingan.
Putera Xingluo yang
menyertai akademi Tiandou
lagi dapat menunjukkan
rendah hati Kerajaan Tiandou.
Apa pendapat awak?
Mereka menimbulkan masalah
sebaik saja datang,
mereka ternyata ada niat jahat.
Pak cik.
Pelajar bersemangat dan terburu-buru,
biasa untuk mereka berlawan.
Adakah putera mahkota
tak nak dengar pendapat saya?
Pak cik.
Awak sangat berpengalaman,
sudah tentu kata-kata awak masuk akal.
Tapi, lebih baik pemuda
sentiasa bersemangat.
Siapa ada di luar?
Encik Dugu.
Mereka ialah pelajar Shi Lanke.
Ou Sike!
Lepaskan murid saya!
Siapa nama awak?
Jangan buat apa-apa pada murid saya!
Xiao Wu!
Satu, dua,
tiga, empat, lima,
sembilan.
Sembilan gelang pertapaan.
Sedikit saja Douluo
Pangkat Tertinggi di dunia,
dia tak tergolong dalamnya.
Siapakah awak sebenarnya?
Rumput Perak Biru.
Adakah awak Tang San?
Betul.
Encik, saya yang jemput mereka datang.
Pak cik, saya setuju
dengan kata-kata awak.
Mereka memang tak sesuai menyertai
pasukan kerajaan.
Saya yang silap dalam perkara ini.
Putera mahkota juga tak salah,
pendek kata, awak tak cukup pengalaman
dan perlu belajar lebih banyak.
Ya.
Encik Dugu.
Sila lepaskan mereka.
Saya bukan datang tolong awak,
saya nak jumpa Tang San.
Encik Dugu, adakah awak kenal Tang San?
Saya nak tangkapnya hari ini,
saya tak pedulikan perkara lain.
Encik Dugu.
Mereka ialah tetamu yang saya jemput,
jika awak bawanya pergi,
maruah Kerajaan Tiandou akan terjejas.
Kerabat Diraja Tiandou
tak dapat kepercayaan masyarakat lagi.
Awak patut fikirkan demi kerajaan.
Baiklah.
Disebabkan maruah
putera mahkota hari ini,
saya datang tangkap dia lain kali.
Awak tak dapat larikan diri.
Tak sangka perkara ini jadi begini,
minta maaf.
Putera mahkota.
Kenapa saya tak pernah
dapat tahu tentang
Douluo Pangkat Tertinggi tadi?
Encik Dugu
adalah taktik rahsia kerabat diraja.
Putera mahkota, ini adalah rahsia sulit.
Tak mengapa, memandangkan
saya nak minta maaf,
saya patut ikhlas dan jujur.
Kenapa dia nak menyusahkan Tang San?
Saya juga tak tahu keadaan sebenar.
Tapi, jangan risau,
saya akan uruskannya tak kira
ada apa salah faham.
Terima kasih.
Tang San.
Yu Tianheng cakap, awak
teringin menyertai pertandingan.
Saya takkan tanya alasannya,
ada apa cara tak?
Akademi Shi Lanke
tiada pengesahan rasmi,
secara logiknya, mereka
tak layak menyertai pertandingan.
Tak kira apa yang berlaku,
saya yang jemput kamu datang.
Apa kata begini?
Awak bawa mereka ke Lanba.
Awak jelaskan yang
selebihnya kepada mereka.
Jangan risau.
Saya masih tak pasti
Douluo Pangkat Tertinggi mana
yang menyokong Canghui.
Jika ada berita,
tolong beritahu saya.
Saya akan terus siasat.
Itu saja.
Silakan.
Jumpa lagi.
Kita belum habis berbual.
Kenapa awak tak ikut mereka?
Asalnya, saya bukan
orang Shi Lanke.
Akademi Lanba sangat bersejarah,
ia akademi yang sangat terkenal dulu.
Akademi ini dibina
di tengah hutan.
Semua tempat adalah hutan
kecuali bangunan pengajaran.
Khabarnya,
tempat itu adalah kawasan tumbuhan
paling besar di dalam Kota Tiandou.
Ia salah satu pemandangan ajaib dulu.
Pengembaraan Hutan Akademi Fantasi.
Rasanya, saya boleh
jumpa banyak cerita daripadanya.
Bodoh, dia cakap dulu.
Jika kamu boleh
dapatkan Lanba,
kamu boleh menyertai
pertandingan dengan namanya.
Dapatkan?
Bukankah kita perlu sertainya?
Kamu tak dapat sertainya,
kamu akan tahu
selepas sampai Lanba.
Macam mana dengan Dugu Yan?
Putera mahkota cakap,
nama keluarga Douluo
Pangkat Tertinggi itu juga Dugu.
Betul, reaksi awak sangat cepat.
Dugu Yan
ialah cucu Encik Dugu.
Tapi, ini tiada kaitan dengan Tang San.
Saya juga nak tahu perkara begini.
Tempat ini adalah Akademi Lanba.
Ia lebih baik daripada Shi Lanke.
Sekurang-kurangnya tempat ini ada pintu.
Berapa yang kami perlu bayar?
Awal-awal lagi ia dah rosak,
ini bukan salah awak.
Lanba dah jadi teruk sekarang,
tapi, mereka bukan begini dulu.
Tiada orang jaga pintu.
Saya tak sengaja.
Tak mengapa, jangan risau.
Ini adalah keadaan semasa Akademi Lanba.
Tak lama selepas
pengetua baru ambil alih,
cikgu di tempat ini dah meletak jawatan,
murid juga tinggalkan tempat ini.
Satu orang pun tiada?
Ada, pengetua ada di dalam.
Jika awak dapat memujuk pengetua,
kamu boleh pinjam
kelayakan Lanba
untuk menyertai pertandingan.
Ini...
Kenapa tempat ini begitu buruk?
Satu orang pun tiada.
Berhati-hati.
Pengetua baru menetapkan
peraturan kemasukan pelajar,
mereka boleh memasuki akademi
walaupun tiada duit jika berbakat.
Kami pun sama,
tak kira kaya atau miskin,
sekiranya pelajar itu berbakat,
Akademi Shi Lanke akan terimanya.
Adakah pelajar yang datang
belajar di akademi ini
banyak?
Mula-mulanya, sangat banyak,
sebab, kita dapat ubah nasib
selepas jadi penyihir.
Kenapa tempat ini jadi begini
sekarang?
Kemudian, akademi lain perasan
pelajar miskin lebih berusaha,
oleh itu, mereka tak mengehadkannya lagi
dan telah merampas
kebanyakan pelajar Lanba.
Selepas itu,
kewangan Lanba
bermasalah.
Mereka kehilangan cikgu dan pelajar,
lambat laun,
ia dah jadi begini.
Kenapa pengetua Akademi Lanba
tak pergi?
Jika pengetua masih ada di tempat ini,
pertubuhan akademi ini masih wujud.
Sebenarnya, banyak akademi
pernah nak gabungkannya,
tapi, pengetua Lanba
dah menolaknya.
Pengetua sangat keras kepala,
kamu perlu bersedia dari segi mental.
Jangan beritahunya tentang
identiti putera Xingluo awak,
pengetua pernah ada
perselisihan dengan Xingluo.
Abang Dai.
Dia cakap awak ialah
putera Kerajaan Xingluo tadi,
kami hampir lupakan perkara ini
kerana orang tua berambut hijau itu.
Betul, kenapa putera Xingluo
nak datang belajar
di Kerajaan Tiandou?
Abang saya terlalu ganas,
tiada akademi yang berani
terima saya di Xingluo.
Putera yang dalam kesusahan
dan abangnya yang ganas.
Ini memang
drama pengembaraan, hebatnya.
Abang Dai.
Adakah awak
berpeluang jadi
Raja Xingluo kelak?
Saya perlu tewaskan abang saya dulu.
Bukankah kita pernah tewaskan
dia sekali?
Kita perlu satu lawan satu.
Abang Dai berpeluang.
Abang Dai.
Jika awak jadi raja,
saya boleh jadi
Pengarah Teater Diraja.
Saya tak nak musnahkan Teater Diraja.
Jangan begini,
saya cipta drama dengan cerita awak
pada masa itu,
saya pasti akan
gambarkan awak dengan bijak.
Pertimbangkanlah saya.
Sudahlah.
Abang.
Adakah pengetua di dalam?
Saya ialah Yu Tianheng
dari Akademi Diraja Tiandou.
Sebenarnya begini,
ada beberapa orang
yang sangat berbakat nak tanya
sama ada mereka boleh
meminjam nama Lanba
untuk menyertai pertandingan penyihir?
Awak boleh beritahu
kami permintaan awak.
Dia tak mempedulikan kita,
nampaknya, kita dah ditolaknya.
Apa kata begini?
Saya pergi minta
pertolongan putera mahkota lagi
dan fikirkan cara lain.
Biar saya cuba.
Pengetua, apa khabar?
Saya pengetua Akademi Shi Lanke,
Lan De.
Saya tahu kedatangan saya tiba-tiba.
Lan De? Benarkah awak di luar?
Dia ialah pengetua perempuan.
Betul.
Erlong?
Lama tak jumpa.
Sila minum teh.
Cuba minum,
adakah rasanya seperti
yang awak suka dulu?
Terima kasih.
Adakah awak tak nak duduk?
Saya boleh berdiri.
Boleh tahan teh ini.
Saya tak pernah sangka
awak akan muncul lagi.
Sebenarnya, saya
temani Abang Lan datang,
Akademi Shi Lanke juga kepunyaan dia.
Apa kata awak yang beritahunya
tentang pertandingan kali ini?
Awak yang cakap,
saya pergi minum teh.
Ini...
Cakap.
Beberapa pelajar di luar
boleh tahan,
saya mahu mereka menyertai pertandingan
dan tengok sama ada berpeluang
melatih mereka atau tidak.
Saya juga nak pinjam
kelayakan akademi awak,
tak sangka awak ialah pengetua,
ia memang sangat kebetulan.
Adakah awak dah berkahwin?
Saya pergi ke merata-rata tempat
dan belum berkahwin.
Saya pun belum berkahwin.
Apa kata kamu berdua berbual dulu?
Saya pergi uruskan
tempat tinggal pelajar.
Asrama pelajar yang asal
ada di barat,
kamu kemaskannya sendiri.
Baiklah, jangan risau.
Tak mengapa,
Xiaogang.
Awak beritahu Erlong keadaan sebenar
dan bincang baik-baik
dengan dia.
Dengar sini,
kita tinggal di tempat ini hari ini.
Kamu bersihkan bilik
dan tinggal di tempat ini dulu.
Terima kasih atas
pertolongan awak hari ini.
Memandangkan awak kenal Pengetua Liu,
kamu ada harapan menyertai pertandingan.
Jumpa lagi semasa pertandingan.
Kami pasti akan menang.
Pengetua.
Kenapa?
Lekas pergi bersihkan bilik.
Kami akan pergi bersihkan bilik nanti,
awak beritahu kami
apa hubungan antara pengetua perempuan
dan guru dulu.
Kenapa awak nak tanya?
Awak saja yang ingin tahu.
Sila beritahu kami.
Kami pun ingin tahu.
Ini...
Jom.
Jom!
Pengetua, cakaplah.
Cepat beritahu kami.
Kenapa dengan mereka berdua?
Pengembaraan kita
seumpama berlaku semalam.
Saya akan termimpinya setiap malam.
Banyak tahun berlalu,
sukarnya untuk Segi Tiga Emas
berkumpul semula lagi.
Cakap,
apa yang telah awak buat
dan siapa yang telah awak jumpa
beberapa tahun ini?
Panjang ceritanya.
Tak mengapa,
awak cakap perlahan-lahan
dan saya boleh dengarnya.
Kami bertiga sepasukan dulu,
kami menimbulkan banyak masalah
dan menewaskan banyak orang yang handal.
Nama Segi Tiga Emas
terkenal buat seketika.
Terkenal.
Betul.
Sebenarnya, saya nak tanya sesuatu,
Segi Tiga Emas
adalah emas atau emas?
Bodoh, itu adalah nama.
Nama awak Ma Hongjun,
adakah awak merah atau kacak?
♪Menghadap cahaya
Bayang pokok bersinar♪
♪Seperti melambaikan
Kedegilan waktu remaja♪
♪Tempat yang jauh itu
Adalah saat di bawah kaki saya♪
♪Kemaskan bagasi, renungan mata berdiam♪
♪Kata-kata yang menyenangkan hati
Tidak perlu banyak diluahkan♪
♪Berpecah dan berjalan
Perjalanan ini tetap berliku-liku♪
♪Jangan mengelak
Anggap ini cabaran untuk kita lagi♪
♪Pilihan yang degil, hati masih berahi♪
♪Dalam hujan lebat dan ribut angin
Terhinggut-hinggut dalam perjalanan♪
♪Tidak takut pecahkan
Peraturan hidup yang biasa♪
♪Hanya untuk♪
♪Hanya untuk mencipta
Diri saya yang unik♪
♪Terhuyung-hayang dan jatuh
Ke dalam matahari terbenam seterusnya♪
♪Lagi mengidamkan
Bunga api yang berkilauan♪
♪Mimpi indah yang dipercayai♪
♪Masih tergantung tinggi♪
♪Menjadi galaksi♪
♪Kata-kata yang menyenangkan hati
Tidak perlu banyak diluahkan♪
♪Berpecah dan berjalan
Perjalanan ini tetap berliku-liku♪
♪Jangan mengelak
Anggap ini cabaran untuk kita lagi♪
♪Pilihan yang degil, hati masih berahi♪
♪Dalam hujan lebat dan ribut angin
Terhinggut-hinggut dalam perjalanan♪