(Terbitan WeTV)
♪Semalam yang sawai
Kian muncul dalam otak♪
♪Pertemuan yang ditakdirkan
Membuat kita berganding bahu♪
♪Kisah lalu lenyap seperti asap
Ingatan tertera dalam hati♪
♪Manis dan pahit yang pernah diharungi
Detik-detik aman yang indah♪
♪Perjalanan yang sukar dan mencabarkan
Keadaan di dunia ini berubah-ubah♪
♪Mara ke hadapan dengan berani
Siapa boleh mengalahkan saya?♪
♪Hari gelap, angin sejuk
Burung pulang, matahari terbenam♪
♪Atasi dugaan dengan cemerlang
Mencapai ke puncak di atas awan♪
♪Duduk melihat asap di dapur
Puisi yang menghayati pemandangan indah♪
♪Bersatu padu
Berpegang tangan di hadapan cabaran♪
♪Menemani satu sama lain dengan berani
Meninggalkan nama harum di alam dunia♪
=Douluo Continent=
=Episod 24=
Kenapa kurang dua?
Di sana!
Belenggu Sarang Labah-labah.
Apa yang berlaku?
Beri sikit harapan
baru dapat nampak
keputusasaan yang lebih menarik.
Semua akan tamat.
Phoenix Berapi.
Litupan Harimau.
Lepaskannya.
Rasional kalau tak lawan balik.
Sekurang-kurangnya
tak perlu menderita lagi.
Suasana dah cukup.
Membunuh mereka semua.
Bertindak sekarang!
Gelombang Harimau.
Sangkar Perak Biru.
Kita menang.
Memang kuat.
Kita ialah Tujuh Raksasa Shi Lanke.
Mereka seperti kita
pada tahun itu.
Buka pintu,
biar kami masuk.
Kami akan meninggal
selepas letak barang.
Buat apa?
Semua orang di luar
nak memberi hadiah.
Tiada orang boleh tahan
kerana mereka terlalu mesra.
Mana orang lain?
Xiao Wu dijemput menyertai
pesta lagu dan tarian
tradisional Kota Xisi.
Saya bersusah payah baru dapat
keluar kerana banyak orang.
Mana Dai Mubai?
Abang Dai di rumah.
Pengetua kata, tangannya akan sembuh,
kita meninggal dalam dua hari ini.
Baik, saya pergi melawatinya.
Ada orang tak?
Buka pintu.
Abang Dai, saya...
Kenapa awak di sini?
Saya memanggil Abang Dai keluar
kerana saya menyukainya.
Betul awak menyukainya?
Saya masih ragu-ragu.
Ragu-ragu untuk apa?
Ragu-ragu mencintainya?
Awak pernah menyelamatkan saya dua kali.
Kemahiran awak juga sangat tinggi.
Masa depan awak tanpa had.
Kalau bukan Dewan Wuhun,
mungkin saya akan memilih awak.
Apa memilih saya?
Apa kaitan dengan Dewan Wuhun?
Tang San,
saya harap kita
tak bertentangan selama-lamanya.
Awak...
Awak berpura-pura tidur?
Susah saya menahan.
Saya tak berani bernafas kuat pun.
Gadis ini terus merenung saya,
luar biasa.
Adakah dia menyukai awak?
Sudah tentu dia tak menyukai saya.
Perasaan itu
seperti pemburu melihat mangsa.
Awak tahu walaupun mata tutup?
Sudah tentu saya tahu.
Saya ialah pemburu sejadinya,
saya masih dapat merasakan ini.
Mana orang lain?
Mereka sedang menyertai
sambutan penduduk Kota Xisi.
Mereka macam terlalu bersemangat.
Kalau begitu, bilakah kita bertolak?
Pengetua kata,
kita meninggal selepas awak sembuh.
Saya dah sembuh.
Awak beritahu pengetua,
kita boleh bertolak bila-bila masa.
Abang Dai,
tak tahu Hu Liena
akan datang lagi atau tidak.
Perlu saya tinggal di sini tak?
Tak perlu, pengetua di sini,
dia tak dapat buat apa-apa.
Mungkin dia membunuh saya?
Baik.
Apa kata saya
suruh Ou Sike teman awak?
Saya pergi jumpa pengetua dulu,
awak tunggu saya sekejap.
Baik.
Tunggu saya.
Tang San,
mari sini kita bincang.
Awak agak hebat kerana mengalahkan
Pasukan Xiongshen secara langsung.
Awak dah lulus dalam ujian.
Saya mencabar Pasukan Xiongshen
bukan untuk menyelesaikan
ujian yang awak beri kepada saya.
Saya tengok keputusan saja.
Sudah tentu tujuan kamu sebenarnya
tak begitu senang.
Adakah awak tak faham lagi?
Saya cuma mengikut arahan ibu pejabat,
mengumpulkan mereka
dengan kebencian mereka dan
membuat perkara yang
mereka anggap betul.
Cakap begitu banyak dengan mereka
untuk memberi sasaran
kepada Wang Sheng saja.
Sebenarnya,
kamu tak mementingkan mereka.
Kamu cuma memberi satu
alasan kepada mereka.
Kata-kata baik itu ialah
kamu menggunakan ubat mutasi Wuhun
untuk menipu Pasukan Xiongshen
supaya mereka berlawan
untuk kamu saja.
Awak sangat pandai, saya mengagumi awak.
Pihak kita sama.
Walaupun awak tak menghormati saya,
saya dapat menyabarkan awak.
Jadi, apa tujuan benar kamu?
Saya cuma boleh beritahu awak,
setakat ini,
langkah pertama ialah mendapat
johan Pertandingan Akademi Penyihir.
Saya mendapati
Akademi Diraja Tiandou juga
berminat dengan awak.
Ini perkara baik.
Akhirnya, Canghui dan Tiandou
akan berlawan.
Awak memainkan peranan
yang penting pada masa itu.
Penyuruh Canghui sebenar
ialah Douluo Haotian.
Tentulah.
Adakah saya boleh jumpa dia?
Kalau awak dapat mara ke
pusingan terakhir
Pertandingan Akademi Penyihir,
awak dapat jumpa Douluo Haotian.
Saya beritahu awak tentang ini kerana
saya anggap awak ialah kawan saya.
Saya dah beritahu awak
semua yang awak patut tahu.
Saya tak beritahu awak yang lain
kerana awak tak layak lagi.
Adakah awak tak percaya saya?
Cakap secara jujur,
saya tak percaya awak.
Awak tak perlu percaya saya,
awak perlu patuh saja.
Bukan mematuhi saya tetapi
mematuhi ibu pejabat.
Kalau tidak, awak akan mati
seperti Bu Le.
Awak membunuh Bu Le?
Bukan saya mahu membunuhnya,
saya juga diarahkan oleh ibu pejabat.
Orang yang bongkar rahsia akan mati.
Termasuk saya dan awak.
Awak.
Saya mengingati awak bahawa
mustahil awak mara
ke pusingan terakhir sekarang.
Kalau awak nak jumpa Douluo Haotian,
awak perlu jadi kuat lagi.
Tak boleh biar mereka mengambil
risiko bersama saya lagi.
Saya perlu meneruskan
perjalanan keseorangan.
Tiada Pasukan Xiongshen,
rakyat dah jadi lebih gembira.
Saya selalu fikir,
apa tujuan penyihir terus menjadi kuat?
Adakah untuk mendapat
kekuatan yang lebih menakutkan
ataupun untuk kekayaan dan kekuasaan?
Ada jawapan betul tak?
Setiap orang ada jawapan yang berbeza.
Tapi ada banyak penyihir
menganggung dalam
proses peningkatan kekuatan.
Kalau alasan untuk menjadi kuat
adalah untuk senyuman seperti ini,
mungkin keputusan akan berbeza.
Menjadi kuat untuk orang lain,
saya tak pernah fikir soalan ini.
Awak boleh fikir dalam perjalanan.
Kamu perlu mencari matlamat sendiri.
Abang San,
kenapa awak nampaknya risau?
Tak.
Saya menjaga Xiao Wu untuk
awak pada masa depan, baik tak?
Apa?
Kalau Xiao Wu bercakap
dengan lelaki lain,
saya menghalangnya untuk awak.
Ini untuk apa?
Membantu awak.
Kenapa membantu saya?
Abang San,
mana awak
dapat ini?
Saya janji ayah saya
tak beritahu orang lain.
Baik, boleh juga kalau awak tahu buat.
Apa kata awak jual ini
kepada Keluarga Ning kami?
Saya memberi ini kepada
awak secara percuma.
Saya bukan nak satu saja.
Saya nak beli teknik pembuatan
busur silang dewa awak.
Penyihir pimpinan
tiada kekuatan serangan.
Oleh itu, busur silang dewa ini
sangat serasi dengan kami.
Walaupun busur silang dewa sangat hebat,
tapi kekuatan serangannya juga terhad.
Bagaimana awak tahu?
Beberapa hari ini, saya dah mencuba
busur silang dewa Tang San.
Saya mendapati kekuatan
dan kepantasannya
tak mencukupi semasa lawan dengan
penyihir hebat yang mempunyai
lima gelang pertapaan ke atas.
Walaupun menghadapi
empat gelang pertapaan,
terutamanya pembimbing penyihir
yang pandai menahan,
susah juga untuk
menembusi pertahanannya.
Walaupun begitu, ia juga sangat hebat.
Sila jual kepada kami.
Saya tak pernah mahu menjual ini.
Tak cemas, sebab saya
perlu menunjukkan ini
kepada ayah saya di Kota Tiandou dulu,
baru saya boleh menawar.
Awak tunggu menjadi orang kaya.
Rongrong, apa dengan batang saya?
Adakah awak nak beli?
Lebih baik awak
simpan batang itu.
Bukankah awak pernah nampak?
Ia dapat keluarkan api dan asap.
Rongrong, tunggu saya.
Rongrong.
Tang San, apa berlaku?
Orang itu muncul di Kota Xisi?
Cikgu, bagaimana awak tahu ini?
Perasaan awak tunjuk di muka awak.
Tapi tak kisah apa berlaku,
kami selalu berada di sisi awak.
Cikgu, saya nak mara ke pusingan akhir
dalam Pertandingan Akademi Penyihir ini.
Awak rasa saya boleh tak?
Sudah tentu boleh,
tapi awak bukan berlawan berseorangan.
Tujuh Raksasa Shi Lanke ialah
satu pasukan penyihir.
Saya yakin dengan pasukan kamu.
Kamu bersedia untuk berlawan
selepas kita sampai Kota Tiandou.
Saya dan pengetua mendapatkan kelayakan
penyertaan pertandingan untuk kamu.
Saya dah ada rancangan.
Dalam proses pertandingan,
saya akan mengingati kamu tentang
sistem persaingan dan cara persaingan.
Saya akan menganalisis lawan
yang kamu akan temu.
Kalau kamu menentukan matlamat
untuk mara ke pusingan akhir,
sila berusaha untuk matlamat ini,
budak-budak.
Saya tak nampak keinginan awak
untuk menang pada muka awak.
Kalau begitu, kenapa awak
ingin mara ke pusingan akhir?
Orang itu kata,
mungkin ayah saya akan muncul.
Kita membincang
perkara ini di Kota Tiandou.
Jom.
Saya akan keluar dari sini
pada suatu hari.
Pada masa itu,
saya akan mengikat
semua penduduk di sini
dan menjemur mereka sampai mati
untuk membalas dendam.
Ya, mereka patut mati.
Ribut pasir datang lagi.
Tuan Ye Zhiqiu, awak dah datang.
Kami mengecewakan awak.
Minta awak memberi
peluang kepada kami lagi.
Saya tak kecewa.
Tuan Ye,
kita lawan balik selepas sembuh.
Adakah awak ialah kawan Tang San?
Ya.
Tang San yang
menjadikan kami seperti ini.
Ini juga sebab Wang Sheng tak berfungsi.
Tuan Ye, cuma tinggalkan
dia di sini.
Mari kita pergi.
Pergi?
Pergi mana?
Cari tempat untuk menerima rawatan.
Tak perlu.
Tapi sekarang,
kami tak dapat guna Wuhun.
Tuan Ye, kenapa?
Peranan kamu dah tamat.
Tuan Ye, beri kami satu peluang lagi.
Berapa lama awak kenal Tang San?
Saya kenal dia di Akademi Penyihir
Peringkat Awal Kota Nuoding.
Siapakah ibu bapa dia dan Xiao Wu?
Saya tak tahu, saya cuma tahu
ayah Tang San ialah tukang besi.
Kalau begitu, mana dia dapat senjata
untuk mengalahkan kamu.
Dia membuatnya sendiri.
Kenapa dia tahu membuat ini?
Saya tak tahu.
Maksudnya,
sebenarnya, awak tak tahu apa-apa.
Tak, Tang San pernah bekerja
di kedai tukang besi.
Ya, dia pernah menempa besi.
Informasi yang tak berguna.
Tuan Ye, saya taat kepada Canghui.
Saya sudi berkorban.
Saya sudi mematuhi arahan awak.
Awak mematuhi arahan?
Saya mempunyai Wuhun Mutasi.
Adakah Wuhun Mutasi sangat berharga?
Kami boleh mendapat sebanyak
Wuhun Mutasi yang kami mahu.
Selagi kami ada ubat,
kami dapat menghasilkan Wuhun Mutasi.
Tapi awak pernah kata,
kami berlawan untuk mengubah takdir.
Kalau saya tak cakap ini,
mungkin kamu
bekerja keras?
Ini semua tipu.
Awak baru sedar?
Tuan Ye, jangan.
Minta awak jangan membunuh saya.
Tuan Ye,
minta awak jangan membunuh saya!
Sebenarnya,
saya juga tak mahu membunuh awak.
Saya boleh bekerja untuk awak.
Saya sangat berguna,
jangan membunuh saya.
Dunia ini memang macam ini,
kebenaran selalu kejam.
Tuan Ye, jangan membunuh saya.
Minta awak jangan membunuh saya.
Saya juga sama dengan awak,
saya ialah alat saja.
Alat
akan dikawal dan diguna oleh orang.
Tiada orang dapat lepaskan diri.
Saya akan mati keletihan.
Sini ialah ibu kota Kerajaan Tiandou,
Kota Tiandou.
Besarnya sini.
Berapa orang tinggal di sini?
Orang yang masuk dan keluar
dari Kota Tiandou tidak terkira.
Pusat kerajaan yang layak.
Mari kita pergi ke
Akademi Diraja Tiandou sebelum malam.
Jangan tinggal di belantara lagi.
Akhirnya, saya dapat mandi.
Mandi?
Mari kita bertolak.
Pengetua,
bukankah di sini?
Siapa beritahu awak
akademi diraja di kota?
Di sini.
Mandi.
Rongrong, cepat jalan.
Awak jarang bercakap
selepas meninggal Kota Xisi.
Saya tak apa-apa.
Akhirnya, kita dah sampai.
Akademi Diraja Tiandou di depan.
Mana kawasan akademi?
Seluruh gunung ialah kawasan akademi.
Apa?
Semua Tempat Penyelidikan Wuhun,
Jabatan Penyelidikan Hunshou dan
Arena Pertarungan Penyihir
terdapat di sini.
Sekarang, adakah awak tahu sebab
akademi tak dibina di kota?
Sebab tak muat.
Hebatnya.
Bukan saja akademi besar,
terutamanya pelajar kuat.
Kalau begitu, sudah tentu akademi yang
begitu besar lebih kuat
daripada akademi kita.
Apa awak cakap?
Beralah sebelum lawan?
Saya tak salah pun.
Ikut baik-baik.
Cepat.
Apa boleh saya bantu kamu?
Akademi Shi Lanke,
kami dijemput ke sini.
Akademi Shi Lanke?
Macam tak pernah dengar.
Biasa saja kerana akademi kami kecil.
Siapa menjemput kamu datang?
Yu Tianheng.
Senior Yu?
Sila menunggu di sini,
saya pergi maklumkannya.
Menangis?
Ou Sike,
saya tak pernah fikir
saya dapat datang ke
Akademi Diraja Tiandou.
Ayah,
awak mewariskan Wuhun awak kepada saya,
saya akan hidup lebih baik
dengan tenaga dan semangat awak.
Saya takkan berputus asa.
Saya juga takkan berputus asa.
Saya nak menjadi artis sejak kecil lagi.
Saya tak pernah fikir
saya berpeluang datang ke
Kota Tiandou pada suatu hari.
Kota Tiandou membesarkan permata seni.
Ia ialah dewan suci di dalam
hati kita sebagai artis.
Hongjun, adakah awak tahu?
Jangan berputus asa.
Tak berputus asa.
Berusaha.
Usaha lagi.
Sila ikut saya.
Jom.
Ingat nama kami ialah Akademi Shi Lanke.
Besarnya.
Sila masuk.
Kamu duduk dulu,
saya pergi memanggil Senior Yu.
Kelas akademi mereka
memang besar.
Ini ialah kelas mereka, kan?
Besarnya.
Ini bukan kelas.
Ini ialah ruang tetamu.
Ruang tetamu begitu besar?
Akademi ini ada beberapa
ruang tetamu seperti ini.
Bagaimana awak tahu?
Sudah tentu saya tahu.
Ayah saya pernah membawa
saya datang ke sini.
Saya ialah puteri Mazhab Qibao Liuli.
Duduklah.
Duduk.
Tang San.
Bolehkah kita makan ini?
Boleh makan.
Adakah awak nak makan?
Makanlah.
Saya makan sendiri.
Selalu makan bekal dalam perjalanan.
Tang San, ambil.
Makan ini.
Tang San, beri saya air.
Saya tersedak.
Makan perlahan-lahan.
Laparnya.
Akhirnya, saya dapat
makan buah-buahan segar.
Kamu boleh tak?
Tengok baik-baik,
saya membuat persembahan untuk awak.
Hebat.
Hu Liena, kenapa awak tak makan?
Biarlah kalau awak tak mahu makan.
Mana profesional tersembunyi?
Mana...
Adakah kamu yang dijemput oleh
Senior Yu Tianheng?
Kami...
Ya, kami.
Saya mendapati Senior Yu menjemput
beberapa orang profesional tersembunyi
menyertai Pasukan Akademi Diraja kami.
Tak tahu bila mereka akan sampai.
Dah sampai, awak makanlah.
Kenapa kamu?
Apa masalah dengan kami?
Awak pergi tanya Senior Yu.
Kamu dah sampai.
Junior juga di sini.
Pengetua Lan,
mari kita pergi ke Hal Ehwal Akademi.
Ketua Hal Ehwal Akademi
sedang menunggu kamu.
Baik, jangan makan lagi.
Mari kita bertolak.
Baik.
Senior,
awak menjemput orang ini
menyertai Pasukan Akademi Diraja kami?
Ya.
Saya memperkenalkan kepada kamu nanti.
Perlu pergi ke Hal Ehwal Akademi dulu.
Senior Yu,
kami Akademi Diraja Tiandou
penuh dengan orang berbakat.
Lebih dari cukup untuk
membentuk dua pasukan.
Tentulah, kalau awak nak menjemput
orang yang kuat menyertai kami,
itu juga demi nama akademi.
Saya setuju.
Tapi awak biar orang macam ini
mengganti tempat
akademi kami.
Apa awak cakap?
Kamu yang menjemput saya datang.
Saya tak setuju lagi.
Maksudnya awak
masih memahami diri sendiri.
Sebab saya takut
sesuatu pasukan terlalu lemah
dan mempengaruhi prestasi saya.
Awak berani memandang rendah
Kerabat Diraja Tiandou.
Awak yang memandang rendah
Akademi Shi Lanke kami dulu.
Apa akademi yang tak terkenal?
Tak pernah dengar pun.
Masih berani masuk ke
akademi diraja kami.
Itu senior kamu bersusah payah
menjemput kami datang.
Awak.
Apa awak buat? Mari sini.
Kenapa awak buat ini?
Senior,
mereka tak berlayak menyertai pasukan.
Hal Ehwal Akademi yang menentukan
sama ada mereka berlayak atau tidak.
Adakah awak ini bersusila
akademi diraja?
Minta maaf.
Xue Beng keturunan diraja dan
mempunyai perasaan yang
mendalam terhadap akademi.
Dia juga tak memahami kamu.
Saya menegur dia nanti.
Adakah namanya Xue Beng?
Dengarnya dia kurang sabar.
Tapi kami nampaknya
memang tak kemas.
Tentulah dia salah faham kami.
Saya kurang bertimbang rasa.
Sepatutnya biar kamu tukar baju dulu.
Saya membawa kamu pergi ke
bilik tidur untuk mengemaskan diri dulu.
Adakah pegawai akademi
sedang menunggu kami?
Ya.
Ketua Hal Ehwal Akademi
sedang menunggu kamu.
Macam ini tak sopan
kalau biar dia tunggu lagi.
Macam ini,
kami membawa
Tang San dan Dai Mubai pergi dulu,
orang lain mengemaskan diri di sini.
Baik, saya membawa kamu ke sana.
Baik.
Jom.
Hongjun,
saya beritahu awak,
buah-buahan yang berwarna
kuning itu memang sedap.
Besarnya sini.
Cepat mari.
Boleh satu orang memilih satu bilik
dan mandi betul-betul.
Satu orang tinggal satu bilik?
Begitu mewah?
♪Menghadap cahaya
Bayang pokok bersinar♪
♪Seperti melambaikan
Kedegilan waktu remaja♪
♪Tempat yang jauh itu
Adalah saat di bawah kaki saya♪
♪Kemaskan bagasi, renungan mata berdiam♪
♪Kata-kata yang menyenangkan hati
Tidak perlu banyak diluahkan♪
♪Berpecah dan berjalan
Perjalanan ini tetap berliku-liku♪
♪Jangan mengelak
Anggap ini cabaran untuk kita lagi♪
♪Pilihan yang degil, hati masih berahi♪
♪Dalam hujan lebat dan ribut angin
Terhinggut-hinggut dalam perjalanan♪
♪Tidak takut pecahkan
Peraturan hidup yang biasa♪
♪Hanya untuk♪
♪Hanya untuk mencipta
Diri saya yang unik♪
♪Terhuyung-hayang dan jatuh
Ke dalam matahari terbenam seterusnya♪
♪Lagi mengidamkan
Bunga api yang berkilauan♪
♪Mimpi indah yang dipercayai♪
♪Masih tergantung tinggi♪
♪Menjadi galaksi♪
♪Kata-kata yang menyenangkan hati
Tidak perlu banyak diluahkan♪
♪Berpecah dan berjalan
Perjalanan ini tetap berliku-liku♪
♪Jangan mengelak
Anggap ini cabaran untuk kita lagi♪
♪Pilihan yang degil, hati masih berahi♪
♪Dalam hujan lebat dan ribut angin
Terhinggut-hinggut dalam perjalanan♪