♪วันวานที่เลือนลาง♪
♪ค่อยปรากฏชัดในจิตใจ♪
♪พานพบดั่งพรหมลิขิตไว้♪
♪ให้เราสู้เคียงบ่าเคียงไหล่♪
♪อดีตพัดสลายคล้ายหมอกควัน♪
♪ความทรงจำกลับติดตรึงในใจ♪
♪ วันวานที่เลือนลาง ♪
♪ ค่อยปรากฏชัดในจิตใจ ♪
♪ พานพบดั่งพรหมลิขิตไว้ ♪
♪ ให้เราสู้เคียงบ่าเคียงไหล่ ♪
♪ อดีตพัดสลายคล้ายหมอกควัน ♪
♪ ความทรงจำกลับติดตรึงในใจ ♪
♪ ทุกข์สุขที่เคยร่วมเผชิญ ♪
♪ กล่อมเกลาช่วงเวลาเรียบง่ายแสนวิเศษนี้ ♪
♪ หนทางอันตรายขวางภาระอันหนักอึ้ง ♪
♪ ผู้คนมากมายนับร้อยพัน ♪
♪ ต่างหมดความกล้าจะก้าวไปข้างหน้า ♪
♪ ผู้ใดจะแย่งความโดดเด่นนี้ไปได้ ♪
♪ ฟากฟ้าครึ้มเคล้าลมหนาว ♪
♪ วิหคกลับรัง ตะวันใกล้ลับลาผาประจิม ♪
=ตำนานจอมยุทธ์ภูตถังซาน=
=ตอนที่ 24=
ทำไมถึงหายไปสองคน
อยู่นั่น
โซ่ตรวนใยแมงมุม
เกิดอะไรขึ้น
ให้ความหวังสักนิด
ถึงจะได้เห็นตอนผิดหวังที่น่าดูกว่าเดิม
ทุกอย่างควรจบได้แล้ว
สายอัคคีนกฟีนิกซ์
เกราะพยัคฆ์ขาว
ปล่อยนาง
ไม่ต่อต้านคือคนฉลาด
อย่างน้อยก็ไม่ต้องทรมานอีก
บรรยากาศได้ที่แล้ว
ฆ่าให้หมด
ตอนนี้แหละ
คลื่นแสงพยัคฆ์ขาว
กรงขังหญ้าเงินคราม
พวกเราชนะแล้ว
เก่งมาก
เราคือเจ็ดประหลาดแห่งสื่อหลานเค่อ
พวกเขาเหมือนกับ
เราในตอนนั้น
เปิดประตูสักหน่อย
ให้เราเข้าไปเถอะ
เราวางของแล้วก็ไป
อะไรหรือ
ด้านนอกมีคนมาส่งของขวัญ
กระตือรือร้นกันมาก ใครจะรับไหว
คนอื่นล่ะ
เสี่ยวอู่โดนลากไปร่วมงานเต้นรำเพลงพื้นเมือง
ของเมืองซีซืออะไรไม่รู้
คนเยอะมาก กว่าข้าจะหนีออกมาได้
ไต้มู่ไป๋ล่ะ
พี่ไต้ อยู่ในห้อง
ท่านผู้อำนวยการบอกว่า
แขนเขาดีขึ้นมากแล้ว
สองวันนี้แหละเราก็จะออกเดินทาง
ได้ ข้าไปดูเขาหน่อย
มีคนอยู่ไหม
เปิดประตู
พี่ไต้ ข้า
ทำไมเจ้าถึงอยู่ที่นี่
ข้าเรียกไต้มู่ไป๋ออกมา
เพราะข้าชอบเขา
เจ้าชอบเขาจริง ๆ หรือ
ข้ากำลังลังเล
ลังเล ลังเลอะไร
ลังเลว่าจะชอบเขาดีไหมน่ะหรือ
เจ้าเคยช่วยข้าสองครั้ง
ฝีมือเก่งกาจ
อนาคตอีกไกล
ถ้าไม่ใช่เพราะสำนักวิญญาณยุทธ์
ข้าคงเลือกเจ้าจริง ๆ
เลือกข้าอะไร
เกี่ยวอะไรกับสำนักวิญญาณยุทธ์
ถังซาน
ข้าหวังว่าอนาคต
เราจะไม่เป็นอริกันตลอดไป
เจ้า
เจ้าแกล้งหลับหรือ
ข้ากลั้นเสียจน
ไม่กล้าหายใจเลย
ทำไมผู้หญิงคนนี้ถึงเอาแต่จ้องข้านัก
ผิดปกติ
เพราะนางชอบเจ้าไง
ไม่ได้ชอบแน่ ๆ
ความรู้สึกนั้น
เหมือนนักล่ามองเหยื่อ
เจ้าหลับตาก็รู้ด้วยหรือเนี่ย
ข้าก็ต้องรู้สิ
ข้าเป็นนักล่าแต่กำเนิด
ต้องมีความรู้สึกแบบนี้อยู่แล้ว
คนอื่นล่ะ
ไปงานฉลองของชาวบ้านเมืองซีซือน่ะ
ทุกคนดูจะร้อนแรงไปหน่อย
แล้วพวกเราจะไปกันเมื่อไหร่
ผู้อำนวยการบอกว่า
แผลเจ้าดีขึ้นเมื่อไหร่
ก็ออกเดินทางได้ทุกเมื่อ
นี่ไม่เป็นอะไรมากแล้ว
ไปบอกผู้อำนวยการ พร้อมเดินทางเสมอ
พี่ไต้
ไม่รู้ว่าหูเลี่ยน่าจะมาอีกไหม
ให้ข้าเฝ้าที่นี่ดีหรือไม่
ไม่ต้อง ท่านผู้อำนวยการก็อยู่
นางยังจะทำอะไรได้
จะฆ่าข้างั้นหรือ
ได้ ๆ ๆ
ไม่เช่นนั้นเอาอย่างนี้ไหม
ข้าให้โอวซือเค่อมาอยู่เป็นเพื่อน
ข้าไปหาท่านผู้อำนวยการก่อน
เจ้ารอข้าสักครู่นะ
ได้
รอข้านะ
ถังซาน
มาคุยกันหน่อย
เอาชนะกลุ่มปีศาจซึ่ง ๆ หน้าได้
ยอดเยี่ยมมาก
ถือว่าผ่านการทดสอบ
ข้าท้าประลองกลุ่มปีศาจ
ไม่ใช่เพื่อบรรลุการทดสอบของเจ้า
ข้ามองแค่ผลลัพธ์
เป้าหมายที่แท้จริงของพวกเจ้า
ไม่ง่ายขนาดนี้แน่ ๆ
ตอนนี้เจ้ายังไม่เข้าใจอีกหรือ
ข้าแค่ทำตามคำสั่งของส่วนกลาง
ใช้ความโกรธแค้นของพวกเขา
รวมพวกเขาเข้าด้วยกัน
ทำเรื่องที่ตัวเองคิดว่าถูก
พูดกับพวกเขามากมาย
เพียงเพื่อให้เป้าหมายอย่างหนึ่ง
กับพวกหวังเซิ่งเท่านั้นเอง
ความจริง
พวกเจ้าไม่ได้สนใจพวกนั้นเลย
พวกเจ้าก็แค่หาข้ออ้างให้พวกเขา
ข้ออ้างอันแสนจอมปลอมพวกนั้น
พวกเจ้าก็แค่ใช้ยาแปรผันวิญญาณยุทธ์
มาหลอกกลุ่มปีศาจ
ให้พวกเขาเป็นหุ่นเชิด
ในการบุกโจมตีข้าศึก
เท่านั้นเอง
เจ้าฉลาดมาก ข้าชื่นชม
เราเป็นคนบนเส้นทางเดียวกัน
ต่อให้เจ้าไม่เคารพข้าเท่าไหร่นัก
ข้าก็อดทนได้
เป้าหมายที่แท้จริงของพวกเจ้าคืออะไร
ข้าพูดได้แค่ว่าจนถึงตอนนี้
ก้าวแรกคือการเป็นผู้ชนะเลิศ
ของการแข่งขันโรงเรียนวิญญาจารย์
ข้าได้ยินว่า
โรงเรียนตระกูลราชาเทียนโต่วสนใจเจ้ามาก
นี่เป็นเรื่องดี
ถึงยังไงชางฮุยกับเทียนโต่วก็ต้องมีสงคราม
ถึงตอนนั้นเจ้าจะมีประโยชน์มาก
คนบงการตัวจริงที่อยู่เบื้องหลังชางฮุย
คือพรหมยุทธ์เฮ่าเทียนหรือ
ใช่
ข้าไปเจอเขาได้ไหม
ขอแค่เจ้าผ่านเข้ารอบตัดสิน
การแข่งขันโรงเรียนวิญญาจารย์ได้
ก็จะได้เจอพรหมยุทธ์เฮ่าเทียน
ข้าเห็นเจ้าเป็นคนกันเอง
ถึงบอกเรื่องพวกนี้
ที่ควรพูดข้าก็พูดไปหมดแล้ว
ที่ไม่ควรรู้
ก็เพราะเจ้ายังไม่มีคุณสมบัติมากพอ
หรือว่าเจ้าไม่เชื่อที่ข้าพูด
พูดตามตรง ข้าไม่เชื่อใจเจ้า
ข้าไม่ต้องการความเชื่อใจจากเจ้า
ขอแค่เจ้าเชื่อฟัง
ไม่ใช่เชื่อฟังข้า แต่เชื่อฟังส่วนกลาง
ไม่อย่างนั้นเจ้าจะเป็นเหมือนปู๋เล่อ
ตายสถานเดียว
เจ้าฆ่าปู๋เล่อหรือ
ข้าไม่ได้อยากฆ่าเขา
ข้าก็ได้รับคำสั่งจากส่วนกลางมาเช่นกัน
คนที่เผยความลับล้วนต้องตาย
รวมถึงข้าและเจ้าด้วย
เจ้า
ขอเตือนไว้สักหน่อย
เจ้าในตอนนี้
ยังเข้ารอบตัดสินไม่ได้
อยากจะเจอพรหมยุทธ์เฮ่าเทียน
ก็ต้องแกร่งมากขึ้นอีก
จะให้ทุกคนมาเสี่ยงกับข้าไม่ได้
เส้นทางต่อจากนี้ ข้าต้องเดินคนเดียว
ไม่มีกลุ่มปีศาจ
ชาวบ้านก็ยิ้มแย้มมากขึ้นกว่าแต่ก่อนเยอะเลย
ข้าคิดอยู่บ่อย ๆ ว่า
เป้าหมายที่วิญญาจารย์แข็งแกร่งขึ้นคืออะไร
เพื่อครอบครองพละกำลังที่น่ากลัว
หรือลาภยศและทรัพย์สิน
ได้คำตอบที่ถูกต้องไหม
คำตอบของทุกคนไม่เหมือนกัน
แต่ก็มีวิญญาจารย์มากมาย
ที่หลงผิดจากการ
เข้มแข็งขึ้น
ถ้าเหตุผลของความเข้มแข็ง
คือรอยยิ้มแบบนี้
บางทีผลลัพธ์อาจไม่เหมือนเดิม
เข้มแข็งเพื่อคนอื่นหรือขอรับ
ข้าไม่เคยคิดถึงข้อนี้มาก่อนเลย
ระหว่างทางลองค่อย ๆ คิดดู
เป้าหมายของพวกเจ้าต้องเลือกเอง
พี่ซาน ๆ
ทำไมเจ้าเหมือนมีเรื่องหนักใจเลย
เปล่า
ต่อไปข้าช่วยดูแลเสี่ยวอู่ให้ดีไหม
อะไร
ต่อไปถ้าเสี่ยวอู่คุยกับชายคนอื่น
ข้าจะกันให้แทนเจ้า
ทำไมล่ะ
ช่วยเจ้าไง
ทำไมต้องช่วยข้า
พี่ซาน
คือว่า
เจ้าเอามาจากไหนกันแน่
ข้าเคยรับปากท่านพ่อไว้ พูดไม่ได้
ก็ได้ เจ้าทำเป็นก็พอ
คิดจะขายให้ตระกูลนิ่งของเราไหม
อันนี้ไม่คิดเงิน ข้าให้เจ้า
ไม่ใช่ ข้าไม่ได้ต้องการแค่อันเดียว
ข้าอยากรับซื้อหน้าไม้จูเก๋อที่เจ้าสร้าง
วิญญาจารย์สายช่วยเหลือไม่มีพลังสังหาร
ดังนั้นสำหรับเราแล้ว
หน้าไม้จูเก๋อจึงเหมาะสม
กับพวกเรามาก ๆ
ถึงหน้าไม้จูเก๋อจะเก่งกาจ
แต่พลังสังหารก็มีจำกัด
ท่านรู้ได้ยังไงเจ้าคะ
หลายวันมานี้
ข้ายืมของถังซานมาลอง
พบว่าตอนมัน
ปะทะกับผู้แข็งแกร่ง ห้าวงแหวนขึ้นไป
ไม่ต้องพูดถึงความเร็วและกำลังเลย
ต่อให้เจอกับสี่วงแหวน
โดยเฉพาะสำนักที่เชี่ยวชาญการป้องกัน
ก็คงทำลายการป้องกันได้ยาก
แต่ถึงจะเป็นแบบนั้นก็ยังแกร่งอยู่ดี
ขายให้พวกเราเถอะ
ข้าไม่เคยคิดจะขายอันนี้เลย
ไม่รีบ ข้ายังต้องนำเจ้านี่
ไปให้ท่านพ่อดูที่เมืองเทียนโต่วก่อน
ถึงจะบอกราคาได้
เจ้าน่ะ รอรวยเละได้เลย
หรงหรง ไม้ตะบองของข้าล่ะ
เอาไหม
ไม้นั่นของเจ้าน่ะหรือ
เก็บไว้เล่นเองเถอะ
เจ้าเคยเห็นไม่ใช่หรือ
พ่นควันพ่นไฟได้ด้วยนะ
หรงหรง รอข้าด้วย
หรงหรง
ถังซาน เป็นอะไร
คนผู้นั้นมาปรากฏตัวที่เมืองซีซือหรือ
อาจารย์มองออกด้วยหรือ
ความในใจมันเขียนบนหน้าเจ้าหมดแล้ว
แต่ไม่ว่าจะเกิดอะไรขึ้น
ยังมีเราอยู่ข้างกายเจ้า
อาจารย์ การแข่งขันโรงเรียนวิญญาจารย์ครั้งนี้
ข้าอยากเข้ารอบตัดสิน
ท่านว่าข้าทำได้ไหมขอรับ
แน่นอน แต่ว่าเด็กน้อย
เจ้าไม่ได้สู้อยู่คนเดียว
เจ็ดประหลาดแห่ง
สื่อหลานเค่อคือกลุ่มวิญญาจารย์
ข้ามั่นใจในกลุ่มของพวกเจ้า
ถึงเมืองเทียนโต่ว พวกเจ้าก็ตั้งใจเตรียมสู้
ข้ากับผู้อำนวยการจะคิดหาทาง
ช่วยให้พวกเจ้ามีสิทธ์ร่วมการแข่งขัน
ข้าวางแผนไว้หมดแล้ว
ขั้นตอนการแข่งขัน
ข้าจะเตือนสถานการณ์
การแข่งขันและวิธีต่อสู้ให้พวกเจ้า
วิเคราะห์คู่ต่อสู้ที่พวกเจ้า
ต้องเผชิญ
ถ้าพวกเจ้าตั้งเป้าจะเข้ารอบตัดสิน
ก็พยายามเพื่อเป้าหมายเถอะ
เด็กน้อย
ข้าไม่เห็น
ความอยากเอาชนะบนหน้าเจ้าเลย
ทำไมเจ้าต้องเข้ารอบตัดสินให้ได้ด้วย
คนผู้นั้นบอกว่า ท่านพ่ออาจปรากฏตัว
เรื่องนี้
ค่อยคุยกันส่วนตัวตอนถึงเมืองเทียนโต่ว
ไป
สักวันต้องหลุดออกไปได้
ถึงวันนั้น
ข้าจะมัดชาวเมืองทุกคนมาตากแดดที่นี่
ให้แห้งตายเพื่อล้างแค้นทีละคน ๆ
ใช่ พวกมันสมควรตาย
สมควรตายจริง ๆ
ลมทะเลทรายมาอีกแล้ว
ใต้เท้าเยี่ยจือชิว ท่านมาแล้ว
เราทำให้ท่านผิดหวัง
ให้โอกาสข้าอีกครั้งเถอะ
ไม่ถึงกับผิดหวังหรอก
ใต้เท้าเยี่ย ๆ
รักษาแผลให้หายดีก่อน
แล้วเราค่อยกลับไปฆ่า
เจ้าคือสหายของถังซานสินะ
ขอรับ
ถังซานทำให้เราเป็นแบบนี้
ก็ถือว่าหวังเซิ่งทำงานไม่ได้เรื่อง
ใต้เท้าเยี่ย ทิ้งมันไว้ที่นี่แหละขอรับ
ตาย ๆ ไปซะ
เราไปกันเถอะ
ไปหรือ
จะไปไหน
หาที่รักษาแผล
ไม่ต้อง
แต่สถานการณ์ของเราตอนนี้
ใช้วิญญาณยุทธ์ไม่ได้ด้วยซ้ำ
ใต้เท้า นี่มันอะไรกัน
คำสั่งของพวกเจ้าจบแล้ว
ใต้เท้าเยี่ย ให้โอกาสเราอีกครั้งเถอะ
เจ้ากับถังซานรู้จักกันนานเท่าไหร่แล้ว
รู้จักตอนอยู่โรงเรียนวิญญาจารย์ขั้นต้นนั่วติง
พ่อแม่ของเขากับเสี่ยวอู่คือใคร
ข้าไม่รู้ ข้ารู้แค่ว่า
ท่านพ่อของถังซานเป็นช่างตีเหล็ก
อาวุธที่เขาใช้เอาชนะพวกเจ้า
มาจากไหน
เขาทำขึ้นมาเอง
เขาทำของพวกนี้ได้ยังไง
ข้าไม่แน่ใจ
ก็หมายความว่า
ที่จริงเจ้าไม่รู้อะไรเลย
ไม่ ถังซานเคยทำงานที่ร้านตีเหล็ก
ใช่ เขาเคยตีเหล็ก
ข้อมูลไร้ค่า
ใต้เท้าเยี่ย ข้าซื่อสัตย์ภักดีต่อชางฮุย
ข้ายอมบุกน้ำลุยไฟ
ข้าเต็มใจทำตามรับสั่งของพวกท่าน
ตามแต่จะรับสั่งหรือ เจ้าเนี่ยนะ
ข้าเป็นวิญญาณยุทธ์แปรผัน
วิญญาณยุทธ์แปรผันมันล้ำค่านักหรือ
เรามีวิญญาณยุทธ์แปรผันเหลือล้น
ขอแค่เรามียา
ก็สร้างวิญญาณยุทธ์แปรผันได้แล้ว
แต่ แต่ท่านเคยบอกว่า
เราต่อสู้เพื่อเปลี่ยนแปลงโชคชะตา
หากข้าไม่พูดแบบนี้
คนอย่างพวกเจ้า
จะตั้งใจทำงานได้ยังไง
นี่ นี่มันโกหกทั้งนั้นเลย
ป่านนี้แล้วเจ้าเพิ่งจะรู้หรือ
ไม่ ใต้เท้าเยี่ย
ขอร้องละ อย่าฆ่าข้า
ใต้เท้าเยี่ย
ข้าขอร้อง อย่าฆ่าข้าเลย
ที่จริง
ข้าก็ไม่อยากฆ่าเจ้า
ข้าทำงานให้ท่านได้
ข้ามีประโยชน์มาก อย่าฆ่าข้า
โลกก็เป็นเช่นนี้แหละ
ความจริงมักโหดร้าย
ใต้เท้าเยี่ย อย่าฆ่าข้า
ขอร้องละ อย่าฆ่า ใต้เท้าเยี่ย
ข้าก็เหมือนกับเจ้า
เป็นแค่เครื่องมือตัวเล็ก ๆ เท่านั้น
เครื่องมือ
ถูกคนควบคุม ถูกคนใช้
ไม่มีใครหนีพ้น
ข้าเหนื่อยจะตายอยู่แล้ว
ที่นี่ก็คือเมืองหลวงของจักรวรรดิเทียนโต่ว
เมืองเทียนโต่ว
ใหญ่มากเลย
นี่ต้องอยู่กันกี่คนเนี่ย
เมืองเทียนโต่วมีคนสัญจรทุกวันจนไม่อาจนับได้
เหมาะกับเป็นศูนย์กลางจักรวรรดิ
รีบไปให้ถึง
โรงเรียนตระกูลราชาเทียนโต่ว
ก่อนฟ้ามืดเถอะ
อย่านอนในป่าตอนกลางคืนกันอีกเลย
ดีเลย ในที่สุดข้าจะได้อาบน้ำสักที
อาบน้ำ
ออกเดินทางเถอะ
ท่านผู้อำนวยการ
ไม่ ไม่ใช่ทางนี้หรือขอรับ
ใครบอกเจ้าว่าโรงเรียน
ตระกูลราชาเทียนโต่วอยู่ในเมืองเล่า
ทางนี้
อาบน้ำ ๆ ๆ
รีบไปสิ หรงหรง
ออกจากเมืองซีซือมาเจ้าก็ไม่ค่อยพูดเลย
ข้าไม่เป็นไร
(โรงเรียนตระกูลราชาเทียนโต่ว)
ในที่สุดก็ถึงแล้ว ทุกคน
ข้างหน้าก็คือโรงเรียนตระกูลราชาเทียนโต่ว
ส่วนไหนคือโรงเรียนหรือขอรับ
ภูเขาทั้งลูก
อะ อะ อะไรนะ
สถาบันวิจัยวิญญาณยุทธ์ทั้งหมด
กองวิจัยสัตว์วิญญาณ
ลานประลอง
สิ่งปลูกสร้างใดที่พวกเจ้าคิดออก ที่นี่มีหมด
ทีนี้เข้าใจแล้วใช่ไหมว่า
ทำไมโรงเรียนไม่อยู่ในเมือง
เพราะที่ไม่พอยังไงล่ะ
เจ๋งชะมัดเลย
ไม่ใช่แค่โรงเรียนใหญ่
จุดสำคัญคือนักเรียนเก่ง
แล้วโรงเรียนใหญ่ขนาดนี้
ต้องเก่งกว่าโรงเรียนของเราแน่
พูดอะไรของเจ้า
ยังไม่ทันสู้ก็ยอมแพ้เสียแล้ว
ก็
เอาละ ๆ ตามมา
เร็ว ๆ ๆ
ทุกท่านมีธุระอะไรหรือ
โรงเรียนสื่อหลานเค่อ
เรามาเพราะได้รับคำเชิญ
เหมือนจะไม่เคยได้ยินนะ
โรงเรียนเล็ก ๆ ย่อมไม่รู้จักเป็นธรรมดา
ใครเป็นคนเชิญพวกเจ้ามา
อวี้เทียนเหิง
รุ่นพี่อวี้หรือ
โปรดรอสักครู่ ข้าจะไปรายงาน
ร้องไห้หรือ
โอวซือเค่อ
ข้าไม่เคยคิดเลย
ว่าข้าจะได้มาโรงเรียนตระกูลราชาเทียนโต่ว
ท่านพ่อ
ท่านถ่ายทอดวิญญาณยุทธ์ให้ข้า
ข้าจะนำพลังและจิตใจของท่าน
ใช้ชีวิตต่อไปให้ดีขึ้น
ข้าจะไม่ยอมแพ้แน่
ข้าก็จะไม่ยอมแพ้เหมือนกัน
ข้าอยากเป็นศิลปินมาตั้งแต่เด็ก
ไม่เคยคิดเลยว่า
จะมีโอกาสได้มาเมืองเทียนโต่ว
เมืองเทียนโต่วก่อกำเนิดศิลปะล้ำค่า
เป็นวิหารกลางใจของศิลปินทุกคน
เจ้ารู้ไหม หงจวิ้น
อย่ายอมแพ้
ไม่ยอมแพ้
พากเพียร
สู้ ๆ
ทุกคน เชิญตามข้ามา
ไป
พวกเราชื่อโรงเรียนสื่อหลานเค่อ จำไว้นะ
ใหญ่มาก สุด ๆ ไปเลย
เชิญด้านใน
เชิญนั่งก่อน
ข้าจะไปเรียกรุ่นพี่อวี้
พวกเขา ๆ
ห้องเรียนของพวกเขาใหญ่เกินไปแล้ว
นี่เป็นห้องเรียนของพวกเขาสินะ
ใหญ่มาก
นี่ไม่ใช่ห้องเรียน
นี่แค่โถงรับแขก
โถงรับแขกใหญ่ขนาดนี้เลย
โถงรับแขกเช่นนี้
ในโรงเรียนยังมีอีกหลายที่
เจ้ารู้ได้ยังไง
ข้าต้องรู้สิ
แต่ก่อนท่านพ่อเคยพาข้ามา
ข้าคือองค์หญิงน้อย
ของสำนักหอแก้วเจ็ดสมบัตินะ
นั่งลงเถอะ
นั่ง ๆ
ถังซาน
นี่กินได้หรือเปล่า
กินได้สิ
เจ้ากินไหม
เอ้า ลองสักคำ ๆ
ข้ากินเอง
กินอาหารแห้งมาตลอดทาง
มา ถังซาน
กินนี่สักชิ้น
ถังซาน ส่งน้ำให้ข้าหน่อย
ข้าสำลัก
กินช้า ๆ หน่อย
หิวจะตายอยู่แล้ว
ในที่สุดก็ได้กินผลไม้สดสักที
เจ้าสองคนไหวไหมเนี่ย
ดูนะ ข้าจะแสดงให้ดู
เจ๋งมาก
หูเลี่ยน่า ทำไมเจ้าไม่กินล่ะ
ไม่กินก็อย่ากิน
ยอดฝีมือลึกลับอยู่ที่ไหน
ยอดฝีมือลึกลับล่ะ
ยอด ๆ
พวกเจ้าเป็นคนที่
อวี้เทียนเหิง รุ่นพี่อวี้แนะนำมาหรือ
เรา ๆ
ใช่ พวกเราเอง ๆ
ข้าได้ยินว่ารุ่นพี่อวี้เชิญยอดฝีมือลึกลับมา
เข้าร่วมกับกลุ่มตระกูลราชา
ไม่รู้ว่าจะมาถึงเมื่อไหร่
ถึงแล้วนี่ไง พวกเราเอง มา ๆ กินนี่หน่อย
ทำไมถึงเป็นพวกเจ้าล่ะ
พวกเราทำไมหรือ
เจ้าไปถามรุ่นพี่อวี้สิ
ทุกคนมาถึงแล้ว
รุ่นน้องก็อยู่หรือ
ผู้อำนวยการหลาน
เช่นนั้นเราไปหาฝ่ายวิชาการกันเถอะ
ประธานฝ่ายวิชาการรอพวกท่านที่นั่นแล้ว
ได้ ถ้าอย่างนั้นหยุดกินได้แล้ว
ไปกันเถอะ
ขอรับ
รุ่นพี่
เจ้าเชิญคนพวกนี้
มาร่วมกลุ่มตระกูลราชาหรือ
ใช่
เดี๋ยวข้าค่อยแนะนำให้รู้จักทีละคน
ต้องไปหาฝ่ายวิชาการก่อน
รุ่นพี่อวี้
โรงเรียนตระกูลราชาเทียนโต่วของเรา
มีอัจฉริยะมากมาย
สร้างสองกลุ่มยังเหลือแหล่
แน่นอน เจ้าอยากเชิญผู้แข็งแกร่งเข้าร่วม
ก็เพื่อเกียรติยศของโรงเรียน
ข้าเห็นด้วยเต็มที่
แต่เจ้าให้คนพวกนี้
มาแทนตำแหน่งเรา
ที่มาจากโรงเรียนของตัวเอง
พูดอะไรน่ะ
พวกเจ้าเป็นคนเชิญข้ามา
ข้ายังไม่เต็มใจด้วยซ้ำ
แสดงว่าเจ้ายังรู้จัก
ประเมินตัวเอง
นั่นเพราะข้ากลัวว่าบางกลุ่มจะอ่อนเกินไป
แล้วกระทบการต่อสู้ของข้า
เจ้ากล้าดูถูกตระกูลราชาเทียนโต่ว
ของเราอย่างนั้นหรือ
เจ้าดูถูกโรงเรียน
สื่อหลานเค่อของเราก่อน
โรงเรียนเล็ก ๆ ไม่มีชื่อ
ไม่เคยได้ยินเลยด้วยซ้ำ
ยังกล้ามาเกลือกกลั้ว
ในโรงเรียนตระกูลราชาเทียนโต่ว
นั่นเพราะรุ่นพี่ของพวกเจ้า
ขอร้องให้เรามายังไงล่ะ
เจ้า
เจ้าทำอะไรเนี่ย มานี่
เจ้าทำอะไรของเจ้า
รุ่นพี่
พวกเขาไม่มีสิทธิ์เข้ากลุ่ม
มีสิทธิ์หรือไม่ ฝ่ายวิชาการเป็นคนกำหนด
นี่เป็นวิธีรับแขก
ของโรงเรียนอย่างนั้นหรือ
ขอโทษด้วยขอรับ ทุกท่าน
เสวี่ยเปิงเป็นเชื้อพระวงศ์
รักโรงเรียนมาก
ซ้ำยังไม่เข้าใจทุกคน
กลับไปข้าจะต่อว่าเขา
เสวี่ยเปิงคือชื่อของเขาหรือ
ฟังดูนิสัยไม่ดีเลย
แต่เราดู
สกปรกมอมแมมจริง ๆ
มิน่าคนอื่นถึงเข้าใจผิด
ข้าเลอะเลือนเอง
ควรให้ทุกคนเปลี่ยนเสื้อผ้าก่อน
เอาอย่างนี้ ข้าพาทุกคน
ไปแต่งกายที่ห้องพักก่อน
คนของโรงเรียนยังรออยู่ไหม
ขอรับ
ประธานฝ่ายวิชาการรอด้วยตัวเอง
หากช้าต่อไป
จะเสียมารยาทนะ
เอาอย่างนี้
พวกเราพา
ถังซาน ไต้มู่ไป๋ไปก่อน
ส่วนคนอื่นก็จัดการตัวเองที่นี่
ก็ดีขอรับ ถ้าเช่นนั้นข้าไปส่งทุกคน
ได้
ไป
หงจวิ้น
ข้าบอกให้นะ
ผลสีเหลืองนั่นน่ะอร่อยมาก
ที่นี่ใหญ่มากเลย
รีบมา ๆ ๆ
จะได้เลือกคนละห้อง
อาบน้ำให้สะอาดพอดี
พักคนละห้องหรือ
หรูหราชะมัด
♪ ย้อนแสงดู เห็นเงาไม้กำลังส่องประกาย ♪
♪ ราวกับ เคยสั่นไหวเพราะทิฐิในวัยเยาว์ ♪
♪ ปลายทางแสนไกลนั้นอยู่ใต้ฝ่าเท้าในยามนี้ ♪
♪ เก็บกระเป๋า สายตาพลันเคร่งขรึม ♪
♪ สบายใจเถอะ อย่าพูดอีกเลย ♪
♪ แยกทางเดิน สองทางยังรายล้อมด้วยเขาคดเคี้ยว ♪
♪ อย่าหลบเลย ถือเป็นการฝึกฝนเจ้าและข้าอีกครั้ง ♪
♪ การเลือกแสนลำเอียง ใจยังคงแผดเผา ♪
♪ ฝ่าพายุฝนสายลมโหมกระหน่ำเซต่อไป ♪
♪ จงทำลายกฎเกณฑ์อย่าได้หวาดกลัว ♪
♪ เพียงเพื่อ ♪
♪ เพียงเพื่อข้าผู้มีเพียงหนึ่งเดียว ♪
♪ ล้มลุกคลุกคลานถลันสู่ตะวันตกดินในครั้งหน้า ♪
♪ ถึงจะเพ้อฝันหาพลุไฟระยิบตาได้มากกว่า ♪
♪ เชื่อว่าฝันอันงดงาม ♪
♪ ยังคงแขวนบนหน้าผาสูงชัน ♪
♪ รวมเป็นหมู่ดาว ♪
♪ สบายใจเถอะ อย่าพูดอีกเลย ♪
♪ แยกทางเดิน สองทางยังรายล้อมด้วยเขาคดเคี้ยว ♪
♪ อย่าหลบเลย ถือเป็นการฝึกฝนเจ้าและข้าอีกครั้ง ♪
♪ การเลือกแสนลำเอียง ใจยังคงแผดเผา ♪
♪ ฝ่าพายุฝนสายลมโหมกระหน่ำเซต่อไป ♪