♪ วันวานที่เลือนลาง ♪
♪ ค่อยปรากฏชัดในจิตใจ ♪
♪ พานพบดั่งพรหมลิขิตไว้ ♪
♪ ให้เราสู้เคียงบ่าเคียงไหล่ ♪
♪ อดีตพัดสลายคล้ายหมอกควัน ♪
♪ ความทรงจำกลับติดตรึงในใจ ♪
♪ ทุกข์สุขที่เคยร่วมเผชิญ ♪
♪ กล่อมเกลาช่วงเวลาเรียบง่ายแสนวิเศษนี้ ♪
♪ หนทางอันตรายขวางภาระอันหนักอึ้ง ♪
♪ ผู้คนมากมายนับร้อยพัน ♪
♪ ต่างหมดความกล้าจะก้าวไปข้างหน้า ♪
♪ ผู้ใดจะแย่งความโดดเด่นนี้ไปได้ ♪
♪ ฟากฟ้าครึ้มเคล้าลมหนาว ♪
♪ วิหคกลับรัง ตะวันใกล้ลับลาผาประจิม ♪
♪ บรรลุพลังอันล้ำเลิศยากเกินหา ♪
♪ หยัดยืนอย่างภาคภูมิบนยอดเมฆา ♪
♪ นั่งมองหมอกครามพัดพริ้วปลิวไสว ♪
♪ อ่านกวีชมทิวทัศน์แสนงดงาม ♪
♪ จับมือก้าวลงเรือลำเดียวกัน ♪
♪ ก็ต้องอาจหาญเคียงข้างสร้างชื่อบนโลกใบนี้ ♪
=ตำนานจอมยุทธ์ภูตถังซาน=
=ตอนที่ 25=
ที่นี่ใหญ่มากเลย
รีบมา ๆ ๆ
จะได้เลือกคนละห้องพอดี
อาบน้ำให้สะอาด
พักคนละห้องหรือ
หรูหราชะมัด
หูเลี่ยน่าล่ะ
นางคงไม่ได้ไปกับ
กลุ่มผู้อำนวยการหรอกนะ
แต่ถึงอย่างไร
ผู้หญิงคนนี้ก็พิลึก
สนใจทำไมกันเล่า
รีบเลือกห้องไปอาบน้ำกันเถอะ
ข้าก็จะไปอาบด้วย ไป ๆ ๆ
เป็นอะไร
เพิ่งแยกกัน
ก็ทนไม่ไหวแล้วหรือ
รอข้าด้วย
ท่านประธาน
คนของโรงเรียนสื่อหลานเค่อ
มาถึงแล้วขอรับ
ทุกท่าน เดินทางลำบากแล้ว
ข้าคือประธานคณะกรรมการ
แห่งโรงเรียนตระกูลราชาเทียนโต่ว
เมิ่งเสินจี
ที่แท้ก็ท่านเมิ่ง
ได้ยินชื่อเสียงมานาน
ราชวงศ์เทียนโต่วซ่อนอัจฉริยะไว้จริงๆ ด้วย
เมิ่งเสินจีเป็นผู้แข็งแกร่ง แปดวงแหวน
อีกก้าวเดียวก็ถึงขีดจำกัดของวิญญาจารย์แล้ว
มีชื่อเสียงมาก
วิญญาณยุทธ์ของเขาคือปีศาจทมิฬ
เป็นสายควบคุม เหมือนกับเจ้า
ผู้นี้คงเป็นผู้อำนวยการหลานเต๋อสินะ
เดินทางมาไกล ลำบากแล้ว
ทุกท่านเชิญนั่ง
นั่งเถอะ
เราคุยธุระกันเลย
ข้าเชื่อใจในสายตาของ
อวี้เทียนเหิงมาก
ในเมื่อเขาสนใจ
ศิษย์ยอดฝีมือทั้งสองของโรงเรียนท่าน
ว่ามีคุณสมบัติเข้าร่วม
กลุ่มโรงเรียนตระกูลราชาได้
เช่นนั้นเราก็รีบจัดการ
ทำพิธีเข้าโรงเรียนให้พวกเขาเถอะ
ขอถามได้หรือไม่ขอรับ
เชิญ
ยังคงสถานะนักเรียน
สื่อหลานเค่อได้หรือไม่ขอรับ
ไม่ได้
ข้าไม่อยากย้ายโรงเรียนขอรับ
ข้าได้ยินว่า
เจ้าอยากประมือกับพี่ชายของเจ้า
ในการประลองใหญ่ครั้งนี้มาก
ถูกต้องขอรับ
แต่ถ้าเจ้าไม่เข้าร่วม
กลุ่มโรงเรียนตระกูลราชา
เจ้าก็ไม่มีสิทธิ์ร่วมการประลอง
ไม่ร่วมการประลอง
ข้าก็ท้าประลองกับเขาได้
ถังซาน
ขอรับ
เจ้าว่าอย่างไร
ข้าก็ไม่ย้ายโรงเรียนขอรับ
ตลอดทางที่มา
จากเมืองซีซือจนถึงที่นี่
ข้าคิดมาตลอด
ถ้าเพียงเพื่อเข้าร่วมการประลอง
แล้วทอดทิ้ง
โรงเรียน อาจารย์ และเพื่อนพ้องของตัวเอง
สักวันหนึ่ง
ข้าคงทำเรื่องไร้หลักการ
มากกว่านี้
เพราะความจำเป็นอื่น
ข้าไม่อยากมีวันนั้น
เป็นเด็กดีจริง ๆ
นั่งลง ๆ
เทียนเหิง เมื่อเป็นเช่นนี้
พวกเขาก็ร่วมกลุ่ม
โรงเรียนตระกูลราชาเทียนโต่วไม่ได้
ก็ร่วมการประลองไม่ได้แล้ว
ข้าเกลี้ยกล่อมได้ไม่ดีเองขอรับ
องค์ชายมาได้อย่างไร
กระหม่อมไม่ทราบว่าพระองค์จะมา
จึงไม่ได้ไปรับเสด็จหน้าประตู
เสียมารยาทแล้ว
ท่านเมิ่ง เกรงใจเกินไปแล้ว
ข้ามากะทันหันเอง
ที่เสียมารยาท คงเป็นข้ามากกว่า
รอประเดี๋ยว
ข้าใกล้จะถึงแล้ว
เช่นนั้นก็เชิญเสด็จพ่ะย่ะค่ะ
ไม่ต้องตามมา รอข้าตรงตีนภูเขา
พ่ะย่ะค่ะ
ไต้มู่ไป๋
ได้ยินว่าเจ้าเอาชนะพี่ชายได้
ครั้งก่อนเขาบาดเจ็บ ไม่นับ
ครั้งหน้าหากเขามาเทียนโต่วอีก
ให้ไปดื่มชากับข้า
เรามีเรื่องต้องคุยกัน
รู้จักกันหรือ
ข้าคือเสวี่ยชิงเหอ
ชื่อนี้ฟังดูคุ้นหูจัง
องค์รัชทายาทจักรวรรดิเทียนโต่ว
พระองค์คือองค์รัชทายาทหรือ
ไม่เหมือนหรือ
พระองค์ก็เป็นวิญญาจารย์หรือ
ใช่ แต่ว่า
วิญญาณยุทธ์ของข้าเกิดเรื่อง
เลยมีแค่สองวงแหวน
ชาตินี้คิดจะเลื่อนขั้นอีก
คงลำบากแล้ว
ขออภัยพ่ะย่ะค่ะ
ไม่เป็นไร
ข้าไม่เหมือนตระกูลไต้หรอก
ราชวงศ์เทียนโต่วของเรา
พึ่งพามันสมอง หาใช่กล้ามเนื้อ
ท่านเมิ่ง
ถวายบังคมองค์ชาย
ข้ามาเพราะพวกเขา
เรื่องเข้าร่วมโรงเรียนตระกูลราชา
มีปัญหาหรือไม่
พวกเขาไม่เต็มใจออกจาก
โรงเรียนสื่อหลานเค่อ
ก็ถือว่าให้เช่า
เอารายชื่อพวกเขาไว้ใน
โรงเรียนตระกูลราชาชั่วคราว
จบการประลอง ค่อยกลับสื่อหลานเค่อ
ทุกอย่างย่อมมีข้อยกเว้น
ข้ารับประกันแทนพวกเขา
องค์ชาย
ให้ความสำคัญกับพวกเขามากหรือพ่ะย่ะค่ะ
ที่ข้าสนใจ
คือฐานะของไต้มู่ไป๋
คิดว่าข้าไม่ได้ยินหรือ
เห็น ๆ อยู่ว่าหลอกใช้ข้า
ไม่นับว่าหลอกใช้หรอก
เจ้าอยากชนะพี่ชายเจ้า ส่วนข้า
แค่หวังให้จักรวรรดิซิงหลัว
เปลี่ยนผู้รับช่วงต่อที่ไม่ได้มีอำนาจอะไร
ต่างได้ในสิ่งที่ต้องการ
หากพี่ชายเจ้าได้ครองบัลลังก์ซิงหลัว
เกรงว่าอนาคต
สองจักรวรรดิจะเกิดการโต้แย้ง
ใครอยากให้เกิดศึกบ้างเล่า
พ่ะย่ะค่ะ
เช่นนั้นพรุ่งนี้
กระหม่อมจะดำเนินการให้เช่าพ่ะย่ะค่ะ
ขอบใจ
ยินดีที่ร่วมมือกัน
พระอาทิตย์ของเทียนโต่ว
ตกดินที่โรงเรียนตระกูลราชา
ถือเป็นอีกหนึ่งทิวทัศน์
ข้าเห็นว่าใกล้ถึงยามโพล้เพล้
ไม่สู้ไปดูด้วยกันสักหน่อย
ไม่สนใจ
ไว้หน้ากันหน่อย
ดูสักหน่อยก็ได้
คนหนุ่มสาวพูดคุยกัน
ผู้อาวุโสทั้งสองอยู่ที่นี่
ออกจะขัดเขินไปบ้าง
ไม่สู้ให้ทั้งสองท่านกลับไปก่อน
น้อมรับพระบัญชาพ่ะย่ะค่ะ
ไปเถอะ
ตั้งแต่พระองค์มา
ก็ควบคุมจังหวะการสนทนาทั้งหมด
เป็นองค์รัชทายาทได้ ไม่ธรรมดาแน่
มีเพียงทิวทัศน์นี้
มองเท่าไหร่ก็ไม่เคยพอ
พระองค์ส่งหม่าซิวนั่วไปหรือพ่ะย่ะค่ะ
ใช่
เขาตายที่เมืองซีซือแล้ว
ข้ารู้
คนของกลุ่มปีศาจลงมือ
แต่พวกเจ้าเอาชนะกลุ่มปีศาจได้
ถือว่าล้างแค้นให้เขาแล้ว
ผู้อยู่เบื้องหลังกลุ่มปีศาจ
คือโรงเรียนชางฮุย
พระองค์รู้หรือไม่
รู้สิ
แล้วราชวงศ์ไม่จัดการหรือ
ก็แค่โรงเรียน ไม่สำคัญ
ผู้อยู่เบื้องหลังชางฮุยต่างหากที่น่าสนใจ
ใครเป็นคนควบคุมโรงเรียนชางฮุยหรือ
เจ้าดูตื่นเต้นนะ
ใครกันแน่ ข้าเองก็อยากรู้
ได้ยินว่าเป็น พรหมยุทธ์เฮ่าเทียนที่หายตัวไป
ได้ยินว่างั้นหรือ
ราชทินนามพรหมยุทธ์
เป็นผู้แข็งแกร่งที่สุดในโลกนี้
เรื่องของพวกเขา ข้าไม่อาจสืบได้
เจ้ามีอะไรอยากจะถามอีก
ต้องดูว่าพระองค์มีอะไร
อยากตรัสอีกหรือไม่
ได้ยินว่าเจ้าเป็นคนของสำนักวิญญาณยุทธ์
เพคะ
ข้าคิดมาตลอด
เหตุใดสำนักวิญญาณยุทธ์ต้องจัด
การแข่งขันโรงเรียนวิญญาจารย์
แห่งแผ่นดินโต้วหลัวครั้งนี้ด้วย
ส่งเสริมการสืบทอดวิญญาณยุทธ์
เพิ่มการแลกเปลี่ยนของโรงเรียนต่าง ๆ
แค่นั้นน่ะหรือ
องค์ชายว่ายังมีอะไรอีกหรือเพคะ
ข้าแค่ถามไปเรื่อย
ดูนั่น
สำนักวิญญาณยุทธ์
ที่อยู่ในเมืองเทียนโต่ว
เป็นสิ่งปลูกสร้างที่สูงสุดในเมือง
แม้แต่เขตพระราชวัง
ยังถูกกดทับเอาไว้
ข้าไหว้วานทั้งสอง
ไปให้ถึงการประลองรอบตัดสิน
ผู้ชนะเลิศครั้งนี้
เป็นโรงเรียนใดก็ได้
แต่ต้องไม่ใช่สำนักวิญญาณยุทธ์
พูดจริง ๆ นะ
เคยคิดจะเป็นผู้ชนะเลิศการแข่งไหม
ข้าอยากเข้ารอบตัดสิน
พี่ไต้ล่ะ
แค่พูดถึงรอบตัดสิน
ก็หมายถึงข้ากับพี่ชาย
สู้กันซึ่ง ๆ หน้า
เขาประลองที่เขตการประลองซิงหลัวหรือ
ใช่
กลุ่มราชวงศ์ซิงหลัว
มีสิทธิ์เข้ารอบตัดสินได้โดยตรง
ไม่ต้องสู้ เข้าได้เลย
มีกฎแบบนี้ด้วยหรือ
เพราะสองจักรวรรดินี้
ต่างมีโรงเรียนวิญญาจารย์
อย่างเป็นทางการ
ทั้งสองกลุ่มที่สมัคร
จะได้สองรอบตัดสิน
กฎแบบนี้
ถือหางโรงเรียนของราชวงศ์เกินไปแล้ว
ก็แค่รับประกันพระเกียรติ
ราชวงศ์ทั้งสองจักรวรรดิ
ถ้าเราเข้าร่วมกับ
กลุ่มตระกูลราชาเทียนโต่ว
เช่นนั้นก็ไม่ต้อง
เข้ารอบคัดเลือก
เข้ารอบตัดสินได้โดยตรง
ก็ไม่แน่
โรงเรียนราชวงศ์
แบ่งเป็นกลุ่มหนึ่งและกลุ่มสอง
โดยปกติ
กลุ่มหนึ่งเป็นกลุ่มหลัก
มีสิทธิ์เลื่อนขั้นโดยตรง
กลุ่มสองเป็นกลุ่มรอง
ยังต้องเข้ารอบคัดเลือก
กับกลุ่มอื่นอยู่
ไม่ว่ากลุ่มไหน
เราต้องอาศัยความสามารถ
เข้ารอบตัดสินให้ได้
ข้ามั่นใจ
แต่เรามีเวลาเหลือ
ไม่มากแล้ว
เราต้องเลื่อนขั้น สี่วงแหวน
ก่อนถึงรอบตัดสิน
ถึงจะเผชิญหน้ากับเขาได้อย่างแท้จริง
สู้ไปด้วยกัน
ออกมาให้หมด
นี่ เจ้าคนที่แซ่เปิง ใช่ไหม
ข้าไม่ได้แซ่เปิง ข้าแซ่เสวี่ย
ใช่ ๆ เสวี่ย เสวี่ยเปิง
อันนั้นเพราะ
ไม่ใช่ ๆ ๆ
เหตุใดตระกูลเจ้าถึงได้ตั้งชื่อ
ภัยพิบัติแบบนี้ให้ด้วย
หยุดเล่นลิ้นได้แล้ว
ใช่ไหมล่ะ
เจ้าคนที่โอหังที่สุดเมื่อครู่ล่ะ
คนที่ทะเลาะกับข้า
ให้เขาออกมา
หาพี่ไต้มีธุระอะไร
เขากล้าดูถูกตระกูลราชาเทียนโต่ว
ข้าจะให้เขาชดใช้
ข้าอยากเห็นนัก
หากไม่มีองค์รัชทายาทคอยสนับสนุน
เขาจะบ้าคลั่งได้แค่ไหน
พี่ไต้ไม่อยู่
หากเจ้าอยากสู้ ข้าสู้กับเจ้าก็ได้
เจ้าเนี่ยนะ ไอ้ตัวเล็ก
ข้า หมายความว่ายังไง
ใจเย็นก่อน ๆ
อย่าไปเผาโรงเรียนเขา
ก็เขามาหาเรื่อง
วางใจได้
ข้าควบคุมตัวเองได้
ดูสิ
พี่ไต้กับถังซานก็ไม่อยู่
ทะเลาะวิวาทแบบนี้
ให้ข้าจัดการสิ ถูกไหม
ข้าเก่งจะตาย
เรื่องต่อยตีแบบนี้
ข้าชอบที่สุด ข้าจัดการเอง
เจ้าเป็นผู้หญิงจะสู้ทำไม
มีพวกผู้ชายอย่างข้าอยู่
ข้าเก่งนะ
เรื่องต่อยตี ข้าถนัดสุด ๆ
วินาทีเดียวก็
ล้มเขาได้แล้ว
ข้าเอง จริง ๆ
ข้าเอง ๆ ๆ
ข้าทำได้จริง ๆ
เจ้ายังเป็นเด็ก
วินาทีเดียว
บอกให้ ตอนนี้ข้า
ข้าเอง ๆ ๆ
ข้า ๆ ๆ
วินาทีเดียว
- ตั้งแต่ได้เรียน
- ข้าเอง
วินาทีเดียวก็ล้มได้
เชื่อข้า ๆ
ข้าก็ สักหน่อยแล้วกัน
แต่ละคนอวดเก่งกันอยู่ได้
เข้ามาพร้อมกันเลย
สามวงแหวนเหมือนกัน
พออีกฝ่ายอยู่ต่อหน้าเสี่ยวอู่
อ่อนปวกเปียกจริง ๆ
เพราะเจ้าสัตว์ประหลาดพวกนี้
ประมือกับคู่ต่อสู้ที่แกร่งกว่า
ตัวเองเสมอ
การฝึกฝนเช่นนี้
ทำให้พวกเขาผ่าเหล่า
ที่จริงตระกูลราชาเทียนโต่ว
ก็เป็นโรงเรียนชั้นยอด
ในแผ่นดินโต้วหลัวแล้ว
แต่ดอกไม้ในเรือนกระจก
หากต่อสู้จริง
สู้เจ้าสัตว์ประหลาดพวกนั้นไม่ได้หรอก
ถังซานกลับมาแล้ว
เสี่ยวอู่
เสื้อใหม่สวยจัง
จริงสิ ถักเปียให้ข้าหน่อย
ใครน่ะ
ผู้นี้คือคนที่มาท้าประลองเจ้า
ท้าข้า
สู้กับข้าอีกสักรอบไหม
ใครต่อยเนี่ย
โหดใช้ได้
เสี่ยวอู่ต่อย
เมื่อครู่ถ้าพวกเขาไม่ขวางข้า
ถ้าข้าลงมือ
ไม่กี่ที หลังตั้งมายังไง
ให้นอนราบออกไปอย่างนั้นเลย
แน่นอนสิ
เจ้าลงมือ เขาได้จุกตาย
ใช่
ข้าหิวแล้ว
มองข้าทำไม
ให้ข้าเสกให้หรือ
เดี๋ยวตบกลับ
พี่หรงหรงก็หิว
หรงหรง ยินดีรับใช้เจ้าเสมอ
เจ้าหิวหรือ บอกข้าสิ
ใช่ไหมล่ะ
เรื่องเล็กแบบนี้
บอกข้าได้ เดี๋ยวเดียว
หรงหรง อย่าโกรธสิ ได้ไหม
ข้าเสกให้เจ้ากิน
เสกให้กินเดี๋ยวนี้เลย
ดีไหม
- เจ้าอย่า
- ข้าไม่หิว ข้าไม่กิน
หรงหรง อย่าเป็นแบบนี้สิ
เอาละ ๆ
เริ่มดึกแล้ว รีบไปพักผ่อนเถอะ
หรงหรง ๆ
ต่อไปถ้าหาก
ถ้ามีเรื่องแบบนี้อีก ข้าเอง
ข้าจัดเอง ดีหรือไม่
อย่าโกรธเลยนะ หรงหรง
จริง ๆ อย่าโกรธนะ
เจ้าน่ะพูดมาก
ข้าพูดมากหรือ
ถ้าเช่นนั้นองค์ชายเสวี่ยซิง
กำลังโวยวายเรื่องนักเรียนถูกรังแก
นักเรียนธรรมดายังพอว่า
เสวี่ยเปิงเป็นเชื้อพระวงศ์
ทั้ง ๆ ที่นักเรียนคนนั้น
มาหาเรื่องก่อนแท้ ๆ
องค์ชายคิดจะจัดการเรื่องนี้อย่างไร
เขาเรียกชื่ออยากเจอ
แม่นางที่ลงมือ
พาพวกสัตว์ประหลาดไป
เราก็ไปด้วย
ใครรังแกเจ้า
พูดสิ
เด็กผู้หญิงคนนั้น
ได้ยินว่าท่านประธานเมิ่ง
จะดำเนินการเข้าเรียนให้นักเรียนนอก
ก็แค่ให้เช่า
เข้าร่วมกลุ่ม
การแข่งขันโรงเรียนชั่วคราว
เป็นพระประสงค์ขององค์รัชทายาท
ดำริขององค์รัชทายาทเป็นเรื่องดี
เพียงแต่ทรงพระเยาว์นัก
ถูกหลอกได้ง่าย
เพิ่งมาถึงโรงเรียน
ก็ทำร้ายสายเลือดของราชวงศ์
ศิษย์ดื้อรั้นมุทะลุเช่นนี้
จะรับได้อย่างไร
ข้าว่าเรื่องเข้าเรียน
ช่างมันเสียเถิด
เรื่องเข้าเรียน
เป็นเรื่องของถังซานกับไต้มู่ไป๋
พวกเขาไม่ได้วิวาท
นางต่อยเจ้าคนเดียวหรือ
พ่ะย่ะค่ะ
ถ้าเช่นนั้นก็ได้
หากต้องการเข้าเรียน
พวกเจ้าก็ไล่แม่หนูนี่
ลงเขาไปก่อน
เช่นนั้นก็ไม่ต้องคุยกันแล้ว
ถ้าเสี่ยวอู่ไป ข้าก็ไม่อยู่
ใช่ อีกอย่างท่านทำความเข้าใจเสียใหม่
โรงเรียนตระกูลราชาเชิญพวกเรามา
เราไม่ได้อ้อนวอน
ขอเข้าเรียน
ท่านประธานเมิ่ง
เห็นท่าทางเช่นนี้แล้ว
ท่านว่าอย่างไร
องค์ชาย
เรื่องเข้าเรียน
อย่างไรก็เป็นเรื่องที่
องค์รัชทายาทฝากฝังไว้
เจ้ามาอยู่ที่นี่ได้อย่างไร
พระองค์อยากรู้ไม่ใช่หรือ
ว่าเหตุใดสำนักวิญญาณยุทธ์
ถึงจัดการแข่งขันวิญญาจารย์
หม่อมฉันเป็นศิษย์สายตรงขององค์สังฆราช
ปี๋ปี่ตงจากสำนักวิญญาณยุทธ์
ต่อให้เจ้ารู้
เหตุใดถึงต้องบอกข้า
สำนักวิญญาณยุทธ์อยากเพิ่ม
ความร่วมมือกับจักรวรรดิเทียนโต่ว
นี่คือประสงค์ขององค์สังฆราช
ที่นี่คนมากมาย
พูดไปตอนนี้เกรงจะไม่สะดวก
จัดการเรื่องตอนนี้ให้เสร็จก่อน
ดูท่าว่าท่านจะภักดีต่อองค์รัชทายาท
องค์ชาย
กระหม่อมเป็นเพียงอาจารย์
เรื่องนอกเหนือจากโรงเรียน
กระหม่อมไม่สนใจ
ท่านอย่าลืม
นี่คือโรงเรียนตระกูลราชาเทียนโต่ว
ราชวงศ์ต่างหาก
ที่เป็นผู้สนับสนุนโรงเรียน
เสด็จอาตรัสถูกต้อง
ราชวงศ์ต่างหาก
ที่เป็นผู้สนับสนุนโรงเรียน
ในฐานะสายเลือดแห่งราชวงศ์
ยิ่งควรคิดเพื่อโรงเรียน
ให้มากหน่อย
ครั้งนี้ข้าเชิญอัจฉริยะสองคนมา
ร่วมกลุ่มโรงเรียน
ก็ถือเป็นการปกป้องโรงเรียน
อัจริยะที่ทำร้ายคนอื่นหรือ
ข้าได้ยินว่าคนที่ทำร้ายไม่ใช่
พวกเขาสองคน
มาจากโรงเรียนเดียวกัน
คงไม่ดีไปกว่ากันหรอก
เสด็จอา
โรงเรียนบ่มเพาะวิญญาจารย์
ให้ความสำคัญที่การต่อสู้จริง
ความจริงพิสูจน์ว่า
คนที่ข้าเชิญมามีฝีมือ
ให้พวกเขาเข้าเรียน ชื่อเสียงจะตามมา
เมื่อครู่เจ้าหนุ่มนี่พูดจาเสียมารยาท
ลบหลู่เบื้องสูง
ล่วงเกินพระเกียรติของราชวงศ์
เสด็จอา
ท่านน่าจะได้รับข่าวไม่ครบ
ข้าแนะนำให้ท่านรู้จัก
คนผู้นี้ องค์ชายแห่งซิงหลัวไต้มู่ไป๋
เป็นคนในราชวงศ์เหมือนกัน
ลบหลู่เบื้องสูงนั่น
คงใช้ไม่ได้กระมัง
โรงเรียนของเทียนโต่ว
เหตุใดถึงให้องค์ชาย
จากซิงหลัวเข้าประลองได้
องค์ชายซิงหลัวเข้าร่วมกับ
โรงเรียนเทียนโต่วของเรา
ยิ่งทำให้จักรวรรดิ
เทียนโต่วของเราดูเปิดกว้าง
ท่านว่าหรือไม่เล่า
มาถึงก็ก่อเรื่อง
เห็นได้ชัดว่าคิดไม่ซื่อ
เสด็จอา
นักเรียน เต็มเปี่ยมไปด้วยพลัง
ลงไม้ลงมือย่อมไม่ใช่เรื่องใหม่
องค์รัชทายาทจะไม่ฟังใครงั้นหรือ
เสด็จอา
ท่านสุขุมเยือกเย็น
คำพูดท่านย่อมมีเหตุผล
ทว่าคนหนุ่มสาวนั้น
รักษากำลังไว้ดีกว่าพ่ะย่ะค่ะ
ใครอยู่ข้างนอก
ท่านตู๋กู
คนพวกนี้คือนักเรียนของสื่อหลานเค่อ
โอวซือเค่อ
ปล่อยนักเรียนข้า
เจ้าชื่ออะไร
อย่าแตะต้องนักเรียนข้า
เสี่ยวอู่
หนึ่ง สอง
สาม สี่ ห้า
เก้า
เก้าวงแหวน
ราชทินนามพรหมยุทธ์
ในใต้หล้ามีไม่กี่คน
หนึ่งในนั้น ไม่มีคนผู้นี้
เจ้าเป็นใครกันแน่
หญ้าเงินคราม
เจ้าคือถังซาน
ข้าเอง
ท่าน ข้าเชิญพวกเขามา
เสด็จอา ข้ายอมรับที่ท่านตรัส
พวกเขาไม่เหมาะสมจะเข้าร่วม
กลุ่มของจักรวรรดิ
เรื่องนี้ข้าผิดเอง
องค์ชายจะผิดได้อย่างไร
เอาเป็นว่าประสบการณ์ไม่พอ
ต้องเรียนรู้อีกมาก
พ่ะย่ะค่ะ
ท่านตู๋กู
ปล่อยพวกเขาก่อนเถอะ
ข้าไม่ได้กำลังช่วยท่าน
ข้ามาหาถังซาน
ท่านตู๋กู ท่านรู้จักถังซานหรือ
วันนี้ข้าจะพาเขาไป
เรื่องอื่นข้าไม่สน
ท่านตู๋กู
พวกเขาคือแขกที่ข้าเชิญมา
ท่านพาไปเช่นนี้
จะรักษาชื่อเสียงของ
จักรวรรดิเทียนโต่วได้อย่างไร
ราชวงศ์เทียนโต่ว
จะน่าเชื่อถือได้อย่างไร
ท่านควรคิดเผื่อจักรวรรดิด้วย
ก็ได้
วันนี้ข้าเห็นแก่เกียรติขององค์รัชทายาท
ข้าค่อยหาโอกาสอื่นมาพาตัวไป
เจ้าหนีไม่พ้นหรอก
คิดไม่ถึงว่าเรื่องจะเป็นเช่นนี้
ข้าควรขอโทษ
องค์ชาย
เหตุใดถึงไม่เคยได้ยินชื่อเสียง
ราชทินนามพรหมยุทธ์คนเมื่อครู่เลย
ท่านตู๋กูผู้นี้
คือวิธีลับของราชวงศ์เรา
องค์ชาย นี่เป็นความลับสุดยอดนะพ่ะย่ะค่ะ
ไม่เป็นไร ในเมื่อต้องขอโทษแล้ว
ก็ต้องขอโทษอย่างจริงใจ
เหตุใดเขาถึงเล่นงานถังซาน
ข้าไม่แน่ใจเรื่องรายละเอียด
แต่ว่าวางใจได้
ไม่ว่าเข้าใจผิดเรื่องใด
ข้าจะจัดการให้เอง
ขอบพระทัย
ถังซาน
ได้ยินอวี้เทียนเหิงบอกว่า
เจ้าอยากร่วมการแข่งขันหรือ
ข้าไม่ถามเหตุผล
มีวิธีอื่นไหม
โรงเรียนสื่อหลานเค่อ
ไม่ได้รับรองอย่างเป็นทางการ
ตามทฤษฎีแล้วไม่มีสิทธิ์ร่วมการแข่งขัน
ไม่ว่าอย่างไร
ข้าเป็นคนเชิญพวกเจ้ามา
อย่างนี้แล้วกัน
เจ้าพาพวกเขาไปหลันป้า
รายละเอียดอื่น เจ้าอธิบายแล้วกัน
องค์ชายโปรดวางพระทัย
ราชทินนามพรหมยุทธ์เบื้องหลังชางฮุยคือใคร
ยังยืนยันตอนนี้ไม่ได้
หากมีข่าวสาร
รบกวนทุกคนบอกข้าด้วย
กระหม่อมจะสืบต่อไป
ตกลงตามนี้แล้วกัน
ทุกท่าน เชิญ
ลาก่อน
เรายังคุยกันไม่จบเลย
เจ้าไม่ตามพวกเขาไปหรือ
หม่อมฉันไม่ใช่คนของ
สื่อหลานเค่ออยู่แล้ว
โรงเรียนหลันป้ามีประวัติยาวนาน
เคยเป็นโรงเรียนที่มีชื่อเสียงมาก
โรงเรียนแห่งนี้ตั้งอยู่ที่
ใจกลางป่า
นอกจากตึกเรียนแล้ว
ส่วนที่เหลือเป็นป่าทั้งหมด
ว่ากันว่า
เป็นแหล่งพืชพันธุ์ที่ใหญ่ที่สุด
ของเมืองเทียนโต่วชั้นใน
อดีตเคยเป็นหนึ่งในสิ่งมหัศจรรย์
โรงเรียนมหัศจรรย์ป่าอันตราย
ข้าต้องขุดเรื่อง
จากที่นี่ได้เยอะแน่เลย
โง่เง่า เขาบอกอยู่ว่าอดีต
ถ้าพวกท่านจัดการ
หลันป้าได้
ก็ใช้นามของที่นี่เข้าประลองได้
จัดการหรือ
ไม่ใช้คำว่าเข้าร่วมหรือ
ไม่มีอะไรให้เข้าร่วมหรอกขอรับ
พอถึงหลันป้า
พวกท่านก็จะรู้เอง
ตู๋กูเยี่ยนล่ะ
ข้าได้ยินองค์ชายบอกว่า
ราชทินนามพรหมยุทธ์ผู้นั้นก็แซ่ตู๋กู
ถูกต้อง เจ้าปฏิกิริยาไวมาก
ตู๋กูเยี่ยน
ก็คือหลานสาวของท่านตู๋กู
เกี่ยวอะไรกับถังซานด้วย
เรื่องนี้ข้าก็อยากรู้เช่นกัน
ที่นี่คือโรงเรียนหลันป้า
ยังดีกว่าโรงเรียนสื่อหลานเค่อ
อย่างน้อยก็มีประตูใหญ่
ต้องชดใช้เท่าไหร่หรือ
พังตั้งนานแล้ว ไม่เกี่ยวกับเจ้าหรอก
อย่ามองว่าตอนนี้หลันป้าตกต่ำ
แต่ก่อนไม่ใช่แบบนี้
ไม่มีคนเฝ้าประตูหรือ
ข้าไม่ได้ตั้งใจ
ไม่เป็นไร อย่ากังวล
นี่คือสภาพของโรงเรียนหลันป้า
ผู้อำนวยการคนใหม่เพิ่งรับตำแหน่งไม่นาน
อาจารย์ที่นี่ก็ลาออก
นักเรียนต่างแยกย้าย
ไม่มีใครสักคน
มี ผู้อำนวยการยังอยู่ข้างใน
แค่เกลี้ยกล่อมผู้อำนวยการได้
พวกท่านก็สามารถ
ใช้สิทธิ์ของหลันป้าเข้าแข่งขันได้
นี่ ๆ
ทำไมถึงโทรมได้ถึงขนาดนี้
ไม่มีใครสักคน
ระวังหน่อย
ผู้อำนวยการคนใหม่ตั้งกฎ
รับสมัครไว้
ดูแค่พรสวรรค์ ไม่มีเงินก็เข้าเรียนได้
เหมือนพวกเราเลย
ไม่สนว่ามีเงินเท่าไหร่
ขอแค่เป็นนักเรียนที่มีพรสวรรค์
สื่อหลานเค่อของเรารับหมด
นักเรียนที่มาเรียนที่นี่
เยอะไหม
ตอนแรกเยอะมาก
เพราะเป็นวิญญาจารย์
ถึงจะเปลี่ยนแปลงโชคชะตาได้
แล้วทำไมตอนนี้
ถึงกลายเป็นเช่นนี้
ต่อมา โรงเรียนใหญ่ ๆ พบว่า
นักเรียนยากจนขยันมากกว่า
ด้วยเหตุนี้ ทุกคนเลยยอมทิ้งข้อจำกัด
แย่งนักเรียนส่วนใหญ่
ของหลันป้าไป
จากนั้น
การเงินของหลันป้า
มีปัญหา
นักเรียนและอาจารย์เลยแยกย้าย
ค่อย ๆ
กลายเป็นเช่นนี้
ผู้อำนวยการของโรงเรียนหลันป้า
ทำไมถึงไม่ไปล่ะ
ผู้อำนวยการอยู่
ตำแหน่งโรงเรียนก็ยังอยู่
ที่จริงมีหลายโรงเรียนเคยคิด
จะปรับปรุงที่นี่ใหม่
แต่ถูกผู้อำนวยการของหลันป้า
ปฏิเสธไป
ผู้อำนวยการแข็งกร้าวมาก
พวกท่านต้องเตรียมใจให้พร้อม
อย่าพูดเรื่องที่เจ้าเป็นองค์ชายของซิงหลัว
ผู้อำนวยการเคยมีปัญหากับซิงหลัว
พี่ไต้
เมื่อครู่มีคนบอกว่าเจ้าคือ
องค์ชายของจักรวรรดิซิงหลัว
ถูกตาเฒ่ามรกตมาก่อกวน
เกือบลืมเรื่องนี้ไปแล้ว
จริงสิ องค์ชายแห่งซิงหลัว
ทำไมต้องมาเรียนที่
จักรวรรดิเทียนโต่วด้วย
พี่ข้ามีอำนาจเกินไป
โรงเรียนที่ซิงหลัวไม่กล้ารับข้า
องค์ชายตกอับ เสด็จพี่จอมโหด
เหมาะจะเป็น
บทละครผจญภัย เยี่ยมมาก
พี่ไต้
ถ้าอย่างนั้นต่อไป
ก็มีโอกาสเป็น
จักรพรรดิของซิงหลัวสิ
เอาชนะพี่ข้าให้ได้ก่อน
เราชนะไปแล้วครั้งหนึ่ง
ไม่ใช่หรือ
สู้ตัดสินแบบตัวต่อตัว
แบบนั้นก็มีหวังน่ะสิ พี่ไต้
พี่ไต้
หากเจ้าเป็นจักรพรรดิ
ข้าก็เป็น
หัวหน้าคณะละครราชวงศ์ได้แล้วสิ
ข้าไม่อยากทำลายคณะละครของราชวงศ์
อย่าสิ ถึงตอนนั้น
ข้าจะใช้เรื่องของเจ้า
เขียนบทละคร
เขียนให้เป็นเทพผู้ปราดเปรื่องเลย
ลองดูนะ
ลองดู ๆ
ได้ ๆ ๆ
พี่ ๆ ๆ
พี่ ๆ พี่จ๋า
ผู้อำนวยการอยู่ไหมขอรับ
ข้ามาจากโรงเรียนตระกูลราชาเทียนโต่ว
อวี้เทียนเหิง
เป็นเช่นนี้
มีสหายที่มีพรสวรรค์อยากทราบว่า
จะยืมชื่อของหลันป้า
เข้าร่วมการแข่งขันได้หรือไม่
ท่านต้องการเรียกร้องสิ่งใดก็เอ่ยได้
ไม่สนเราเลย
ดูท่าว่าเราคงโดนปฏิเสธทางอ้อม
ถ้าอย่างนั้น
ข้าไปเชิญองค์รัชทายาทมาช่วย
ดูว่ายังมีวิธีอื่นอยู่ไหม
ข้าขอลองหน่อย
ท่านผู้อำนวยการ สวัสดี
ข้าคือผู้อำนวยการ
ของโรงเรียนสื่อหลานเค่อ
หลานเต๋อ
ข้ารู้ว่าข้ามากะทันหันเกินไป
หลานเต๋อ เจ้าจริง ๆ หรือ
ผู้ ผู้อำนวยการหญิงหรือ
นั่นสิ
เอ้อร์หลง
ไม่เจอกันนานนะ
ไม่เจอกันนานเลย
ดื่มชาร้อน ๆ สิ
ชิมดู
ยังใช่รสเดิมที่เจ้าชอบหรือเปล่า
ขอบใจ
เจ้า เจ้าไม่นั่งหรือ
ข้ายืนสักพัก
ชาอร่อยดี
ข้าไม่เคยคิดเลยว่า
เจ้าจะปรากฏตัวอีกครั้ง
ที่จริงข้ามากับลูกพี่หลาน
โรงเรียนสื่อหลานเค่อก็เป็นของเขา
เรื่องการแข่งขันครั้งนี้
ไม่สู้ให้เจ้าพูดดีกว่า
เจ้า เจ้าพูดเถอะ
ข้าจะดื่มชา
นี่
ว่ามาสิ
นักเรียนด้านนอกนั่น
คุณสมบัติไม่เลว
อยากเข้าร่วมการแข่งขัน
ดูว่าพอจะมีโอกาส
ฝึกฝนหรือไม่
แล้วก็อยากยืมสิทธิ์ของโรงเรียนเจ้า
นึกไม่ถึงว่าผู้อำนวยการจะเป็นเจ้า
บังเอิญจังจริง ๆ เนอะ
เจ้าแต่งงานหรือยัง
ร่อนเร่ไปทั่ว ยังไม่ได้แต่ง
ข้าก็ยัง
งั้น ๆ ๆ พวกเจ้าคุยกันเถอะ
ข้าพานักเรียนไปจัดการที่พักก่อน
ไปทางตะวันตกจะเป็น
หอพักนักเรียนเดิม
เก็บกวาดเอาเองนะ
ข้า ๆ ๆ ข้ารู้แล้ว วางใจได้
ไม่เป็นไร ๆ
เสี่ยวกัง
เจ้า เจ้าหารือรายละเอียด
กับเอ้อร์หลงให้เข้าใจนะ
หารือให้เข้าใจ
ทุกคน
วันนี้พักกันที่นี่
ทุกคนทำความสะอาดห้องพัก
จัดการที่พักให้เรียบร้อย
วันนี้ขอบใจเจ้ามาก
ในเมื่อท่านรู้จักกับผู้อำนวยการหลิ่ว
เรื่องการแข่งขันย่อมมีหวัง
เจอกันบนสนามแข่ง
พวกเราต้องชนะแน่
ท่านผู้อำนวยการ
อะไรหรือ
ยังไม่รีบไปทำความสะอาดห้องอีก
ค่อยไปก็ได้เจ้าค่ะ
เล่าให้ฟังหน่อยสิเจ้าคะ
ผู้อำนวยการหญิงกับอาจารย์ใหญ่
เป็นอะไรกัน
น่าถามตรงไหนกัน
ข้าว่าเจ้าสงสัยอยู่คนเดียว
พูดเถอะเจ้าค่ะ
พวกเราก็อยากรู้
ก็ ๆ ๆ
ไป
ไป ๆ ๆ
ท่านผู้อำนวยการ พูดเถอะเจ้าค่ะ
รีบเล่าให้พวกเราฟังเร็ว
พวกเขาสองคนเป็นอะไรกันหรือเจ้าคะ
เรื่องที่เราผจญภัยด้วยกัน
เหมือนเพิ่งเกิดขึ้นเมื่อวาน
ข้าฝันเห็นทุกคืน
หลายปีมานี้
สามเหลี่ยมเหล็กทองคำ
ของเรารวมตัวอีกครั้ง
หายากมากจริง ๆ
เล่าหน่อยสิ
หลายปีมานี้
เจ้าทำอะไรมาบ้าง
เจอใครมาบ้าง
มีเยอะแยะเลย
ไม่เป็นไร
เจ้าค่อย ๆ เล่า ข้าจะค่อย ๆ ฟัง
ตอนนั้นเราสามคนตั้งกลุ่มกัน
ก่อเรื่องกันไม่น้อย
เอาชนะยอดฝีมือตั้งมากมาย
สามเหลี่ยมเหล็กทองคำชื่อนี้
เคยมีชื่อเสียงเกรียงไกรอยู่พักหนึ่ง
ชื่อเสียงเกรียงไกร ๆ
จริงสิ
ที่จริงข้าก็อยากรู้เรื่อง
คือ สามเหลี่ยมเหล็กทองคำนี่
นับเป็นเหล็กหรือเป็นทองคำขอรับ
โง่เง่า มันเป็นชื่อ
เจ้าชื่อหม่าหงจวิ้น
งั้นเจ้าชื่อหงหรือว่าจวิ้นล่ะ
♪ ย้อนแสงดู เห็นเงาไม้กำลังส่องประกาย ♪
♪ ราวกับ เคยสั่นไหวเพราะทิฐิในวัยเยาว์ ♪
♪ ปลายทางแสนไกลนั้นอยู่ใต้ฝ่าเท้าในยามนี้ ♪
♪ เก็บกระเป๋า สายตาพลันเคร่งขรึม ♪
♪ สบายใจเถอะ อย่าพูดอีกเลย ♪
♪ แยกทางเดิน สองทางยังรายล้อมด้วยเขาคดเคี้ยว ♪
♪ อย่าหลบเลย ถือเป็นการฝึกฝนเจ้าและข้าอีกครั้ง ♪
♪ การเลือกแสนลำเอียง ใจยังคงแผดเผา ♪
♪ ฝ่าพายุฝนสายลมโหมกระหน่ำเซต่อไป ♪
♪ จงทำลายกฎเกณฑ์อย่าได้หวาดกลัว ♪
♪ เพียงเพื่อ ♪
♪ เพียงเพื่อข้าผู้มีเพียงหนึ่งเดียว ♪
♪ ล้มลุกคลุกคลานถลันสู่ตะวันตกดินในครั้งหน้า ♪
♪ ถึงจะเพ้อฝันหาพลุไฟระยิบตาได้มากกว่า ♪
♪ เชื่อว่าฝันอันงดงาม ♪
♪ ยังคงแขวนบนหน้าผาสูงชัน ♪
♪ รวมเป็นหมู่ดาว ♪
♪ เก็บกระเป๋า สายตาพลันเคร่งขรึม ♪
♪ สบายใจเถอะ อย่าพูดอีกเลย ♪
♪ แยกทางเดิน สองทางยังรายล้อมด้วยเขาคดเคี้ยว ♪
♪ อย่าหลบเลย ถือเป็นการฝึกฝนเจ้าและข้าอีกครั้ง ♪
♪ การเลือกแสนลำเอียง ใจยังคงแผดเผา ♪