អនុដោយ Dramacool.ae
ភាគទី ២៤
រ៉ុងតើអ្នកនឹងបញ្ចប់វាទេ?
អ្នកអាចមានវា។
សូមអរគុណ។
ហ្សុងហ្សេន,
តើអ្នកជាជ្រូកឬ?
នាងមិនមានទេ។
នាងនឹងមិនបរិភោគវាទេ
ដូច្នេះខ្ញុំកំពុងអនុគ្រោះដល់នាង។
មានស៊ុបខ្លះ។
សូមអរគុណ។
Boss,
ខ្ញុំ​ចង់​បាន​វា​ដែរ។
វានៅក្នុងផ្ទះបាយ។
ទៅយកវាដោយខ្លួនឯង។
យល់ព្រម។
ដូច្នេះកន្លែងខ្ញុំឬកន្លែងរបស់អ្នកសម្រាប់យប់នេះ?
វាគ្រាន់តែជាការបាក់ឆ្អឹងប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំមិនពិការទេ។
ហ្សុងហ្សេន
អាចនៅនិងមើលថែរក្សាខ្ញុំ។
គាត់ត្រូវការសិក្សាសម្រាប់ការប្រលងរបស់គាត់។
កុំខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់គាត់។
ហ្សុងហ្សេន។
មែនហើយ?
តើអេផិនថុនរលកជាអ្វី?
តើវាបង្ហាញយ៉ាងដូចម្តេចនៅ ECG?
វាជា
blip កប់នៅចុងបញ្ចប់នៃស្មុគស្មាញ QRS ។
RV ...
Boss តើនេះពិតជាចាំបាច់ទេ?
អ្នកមិនដឹងទេ?
បន្ទាប់មកតើអ្នកនៅតែធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
យល់ហើយ
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅសិក្សា។
សារាយ
ខ្ញុំទៅហើយ។
ជួប​អ្នក​ថ្ងៃស្អែក។
ហ្សុងហ្សេន,
អ្នកមិនហ៊ានផ្លាស់ទីទេ!
តើមួយយប់ល្មមនឹងប្រលងបានទេ?
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា,
មិនខុសទេ
សម្រាប់អ្នកចាកចេញប៉ុន្តែធ្វើឱ្យចៅហ្វាយរបស់អ្នក
ស្នាក់នៅនិងមើលថែរក្សាខ្ញុំ?
តើវាខុសយ៉ាងម៉េច?
វាជាកាតព្វកិច្ចរបស់បុរស
ដើម្បីថែរក្សាមិត្តស្រីរបស់គាត់។
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅកន្លែងធ្វើការដឹងថាគាត់សមរម្យ។
ហ្សុងហ្សេន,
ម៉ោង ៦ ៈ ៥៧ ល្ងាច
ប្រសិនបើអ្នកមិនចេញនៅម៉ោង ៧ ៈ ០០ ល្ងាច ...
នៅ​លើ​វា។
សារាយ
សុំទោស។
ខ្ញុំនឹងមកនៅថ្ងៃស្អែក។
មកទីនេះហើយបញ្ចប់ស៊ុបរបស់អ្នក។
តើអ្នកសម្រេចចិត្តយ៉ាងណា?
វេនសៅឈីង
ខ្ញុំអាចថែរក្សាខ្លួនឯង។
មិនដូចលើកមុនទេ
ការបាក់ឆ្អឹងតិចតួចនេះ
នឹងមិនធ្វើឱ្យខ្ញុំសន្លប់ទេមែនទេ?
និយាយតាមវេជ្ជសាស្ត្រទេ។
តែនិយាយដោយផ្ទាល់
ខ្ញុំស្នើឱ្យអ្នកជួយ។
ឃើញទេ?
ខ្ញុំមានដៃមួយទៀត។
ខ្ញុំសុខសប្បាយឥតខ្ចោះដោយខ្លួនឯង។
តើមានអ្វីនាំអ្នកយូរ?
តើអ្នកត្រូវការដៃទេ?
ទេ
ខ្ញុំជិតរួចរាល់ហើយ។
កុំសើមដៃរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​ដឹង។
តើក្រពះរបស់អ្នកឈឺចាប់ទេ?
ទេ
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាគ្របដណ្តប់វា?
គ្មានអ្វីទេ។
ហេ!
ខ្ញុំអាចចងវាសម្រាប់អ្នក។
មិន​ត្រូវ​ការ។
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំនឹងចូលគេង។
កុំខ្មាស់អៀន។
ឆាប់​ឡើង។
រួចរាល់ហើយមែនទេ?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ការធ្វើឱ្យមានការលំបាក។
នេះគឺឆ្កួត!
តើខ្ញុំត្រូវដោះស្រាយហើយដោះអាវរបស់ខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
សូមស្រែកឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងស្រាយចំណងដែលខ្ញុំចង។
តើអ្នកនឹងយកវាចេញឥឡូវនេះទេ?
អូ!
ស្រមោលនិងពន្លឺព្រះច័ន្ទរបស់អ្នក
រំmeកខ្ញុំពីកំណាព្យមួយ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
“ នៅក្នុងពន្លឺព្រះច័ន្ទច្បាស់
ផ្កានិទាឃរដូវគឺស្ងប់ស្ងាត់។
ព្រះច័ន្ទហាក់ដូចជាស្ថិតនៅក្នុងចម្ងាយ។
តែគេមិនអាចរកឃើញព្រះចន្ទព្រះច័ន្ទបានទេ។
ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលដែលអ្នកបានអាន
មនោសញ្ចេតនារបស់អង្គជំនុំជម្រះលោកខាងលិច។
មានច្រើនទៀត។
ខ្ញុំត្រចៀកទាំងអស់។
“ ចង្កេះរបស់អ្នករបាំ ... ”
ព្រះអើយសូមបញ្ឈប់វាទៅ!
ខ្ញុំបានលឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
វាកខ្វក់។
ធ្វើរួច។
វាស្ងួត។
អ្នកអាចចូលគេង។
ចុះ​អ្នក​វិញ?
ខ្ញុំនឹងនៅខាងក្រៅ។
អ្នកអាចយកបាន
បន្ទប់ភ្ញៀវ។
ខ្ញុំមិនអាចលឺអ្នកនៅទីនោះទេ។
កុំបារម្ភពីខ្ញុំ។
លើកចុងក្រោយពេលខ្ញុំគេងក្នុងបន្ទប់គេង។
អ្នកនៅខាងក្រៅដែរ។
សង្ឃឹមថានឹងមិនកើតឡើងទៀតទេ។
គោះវាចេញ!
ចេញទៅ!
តើអ្នកពិតជាមិនត្រូវការក្រុមហ៊ុនមែនទេ?
ទេ​ទេ​ទេ។
ចេញ!
តុលាការប្រជាជនកំពូលស្តីពីសំណងសំណងផ្ទាល់ខ្លួន
អតីតសំដៅលើសិទ្ធិលើជីវិតសុខភាពរាងកាយ ...
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ចូល​មក​ក្នុង​បាន​ទេ?
ទ្វារបើក។
វាឈឺណាស់មែនទេ?
យាយបន្តិច។
តួនេះមើលទៅល្អ។
វាជារឿងធម្មតាទេដែលមានអារម្មណ៍ឈឺចាប់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែឡើង
យឺតនេះ?
ខ្ញុំគិតថាវាដល់ពេលហើយ
សម្រាប់ថ្នាំបំបាត់ការឈឺចាប់ត្រូវពាក់។
ប្រសិនបើវាពិតជាអាក្រក់មែន
យកមួយផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំនឹងទៅដងទឹក
វា​ក្តៅ។
ចាំ​មួយភ្លែត។
យល់ព្រម។
មានអ្នកណាហៅអ្នកថាសាលាចាស់ទេ?
តើនោះល្អឬអាក្រក់?
ទាំង។
ពេលខ្លះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំកំពុងទាក់ទងអតីតកាល។
តើមាននរណាម្នាក់ធ្វើដូចគ្នាចំពោះអ្នកទេ?
យាយ។
ប៉ា​របស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកដឹងពីទ្រឹស្តីចិត្តសាស្ត្រទេ?
ថាប្រសិនបើអ្នកនិងឪពុកអ្នកជិតស្និទ្ធ
អ្នកនឹងមានទំនោររៀបការជាមួយមនុស្សដូចគាត់?
អ្នកគឺដូចគាត់។
លេបថ្នាំ
មុនពេលវារលាយ។
តើអ្នកមិនប្តឹងពួកគេពីបទធ្វើបាបអ្នកទេឬ?
វាពិបាក
ដើម្បីកំណត់អត្តសញ្ញាណជម្រុញ
ថាតើវាជាចេតនារឺអត់។
ពាក្យរបស់ខ្ញុំប្រឆាំងនឹងពួកគេ។
គ្មានអ្នកណាឈ្នះនៅទីបញ្ចប់ទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យវារុញកាន់តែប្រសើរ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះដៃរបស់អ្នក?
ខ្ញុំបានដុត។
មិន​មាន​អ្វី​ធ្ងន់​ធ្ង​រ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើអ្នកបានលាបប្រេងទេ?
ខ្ញុំភ័យស្លន់ស្លោនៅរសៀលនេះ
នៅពេលខ្ញុំ heard អ្នករងរបួស។
ខ្ញុំភ័យណាស់
នៅពេលដាក់អ្នកនៅក្នុងវណ្ណះ។
នោះជាលើកទី ១ ក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានឆ្នាំ។
កុងរ៉ុង។
មែនហើយ?
នៅពេលអ្នកវាយក្បាលអ្នក
បេះដូងខ្ញុំស្ទើរតែឈប់។
នៅទីនេះ?
កាន់តែយូរយើងនៅជាមួយគ្នា
ការភ័យខ្លាចកាន់តែច្រើនខ្ញុំមាន។
អ្វីដែលខ្ញុំស្នើសុំ
គឺដើម្បីមើលឃើញសេចក្តីស្រឡាញ់នៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ
មានសុខភាពល្អ
និងមានសុវត្ថិភាព។
សារាយ
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះដៃរបស់អ្នក?
វាពិតជាមិនមានបញ្ហាអ្វីធំដុំទេ។
វណ្ណះអាចត្រូវបានយកចេញក្នុងរយៈពេលបីទៅបួនសប្តាហ៍។
សម្រាក។
នោះមិនមែនជាចំណុចសំខាន់ទេ។
តើវាជាអ្វីទៅ?
នៅពេលដែលខ្ញុំបានទូរស័ព្ទរបស់អ្នកនៅព្រឹកព្រលឹមនេះ
Wen Shaoqing បានឆ្លើយ។
នេះជាគំនួសពណ៌៖
“ ព្រឹកព្រលឹម”
"ទូរស័ព្ទ​របស់​អ្នក",
“ វេនសៅឈីងបានឆ្លើយ” ។
យប់មិញអ្នកទាំងពីរដេកជាមួយគ្នា?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
ស្មោះត្រង់នឹងខ្ញុំ។
កាន់តែ​ឆាប់​កាន់តែ​ល្អ។
ហេ!
ស្រាយវាសម្រាប់ខ្ញុំ។
នោះហើយជា ...
ពិតជាមានភាពស្មុគស្មាញ។
តើអ្នកអាចគ្រប់គ្រងវាដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំទើបតែបានធ្វើ។
ទោះយ៉ាងណាវាមើលទៅស៊ាំ។
តើវាមិនមែនជាក្រដាសប្រាក់របស់គ្រូពេទ្យវះកាត់ទេឬ?
Wen Shaoqing បានធ្វើមែនទេ?
អ្នកទាំងពីរត្រូវតែមាន ...
ទេ
គ្មានអ្វីកើតឡើងរវាងយើងទេ។
យល់ព្រម?
តើអ្នកដឹងយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំឃើញរបស់របរ។
អូរក្សាទុកវា។
ខ្ញុំបានមើលរឿងពេទ្យ
ហើយយកវាពីទីនោះ។
វាក៏មានគ្រូពេទ្យវះកាត់បុរសផងដែរ។
គាត់ក្តៅ!
ខ្ញុំស្រាប់តែទទួលបានវា។
ទទួលបានអ្វី?
ខ្ញុំយល់ពីមូលហេតុដែលក្មេងស្រីចូលចិត្តវេជ្ជបណ្ឌិតណាត់ជួប។
ពួកគេមានជំនាញវិជ្ជាជីវៈនិងមានមន្តស្នេហ៍។
ជាការពិតណាស់រូបរាងក៏សំខាន់ដែរ។
នេះជា hubby របស់ខ្ញុំ
វេជ្ជបណ្ឌិតរ៉ូមែនទិចកាងដុង - ជូ។
ហើយនេះគឺជារូបថតវិញ្ញាបនបត្រអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់យើង។
អ្នកគឺជាអ្នកគាំទ្ររឹង។
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកមានសុភមង្គលក្នុងអាពាហ៍ពិពាហ៍!
ហេ!
មក
ហើយស្រាយចំណងនេះឥឡូវនេះ។
សារាយ
ស្តាប់
ក្បាលបុរសនិងចង្កេះស្ត្រី
គឺឯកជន។
មានអ្វីកើតឡើង
នៅពេលដែលវេនសៅឈីងធ្វើឱ្យមានចំណងនេះ?
តើអ្នកបានធ្វើហើយឬនៅ?
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំនឹងផ្លាស់ប្តូរ។
អ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំអ្វីទាំងអស់។
ក្រៅពីនេះ
អ្នកទាំងពីរបានដោះស្រាយហើយមែនទេ?
ទោះបីអ្នកបានធ្វើវាក៏ដោយ
ខ្ញុំមិនអីទេ។
គ្រប់គ្រាន់អំពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំអាចស្នើសុំឱ្យ Zhong Zhen រៀបចំអ្នកជាមួយវេជ្ជបណ្ឌិត។
ពិតជា​ល្អ​ណាស់,
ប៉ុន្តែទេ។
ខ្ញុំស្រលាញ់ស្នេហាថ្មីរបស់ខ្ញុំហើយ។
ខ្ញុំមិនត្រូវការកាលបរិច្ឆេទផ្សេងទៀតទេ។
កន្លែងណា ... ? តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្លៀកឈុត?
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ធ្វើការ។
អ្វី?
ដៃរបស់អ្នកខូចហើយ។
ភ្លេចអំពីការងារ។
ចំណាយពេលតែពីរបីថ្ងៃប៉ុណ្ណោះ។
ករណីប្រាក់កម្ចីតាមអ៊ិនធរណេតនឹងត្រូវឡើងតុលាការឆាប់ៗនេះ។
ឯកសារសម្រាប់ការប្រឡងឆ្លងមិនទាន់ត្រូវបានដាក់ជូនទេ។
ខ្ញុំមិនអាចមានលទ្ធភាព
ដើម្បីសម្រាកនៅពេលនេះ។
តើអ្នកអាចធ្វើការដូចនេះបានទេ?
អូ​ទេ។
តួត្រូវបានជាប់នៅក្នុងដៃអាវរបស់ខ្ញុំ។
រមៀលវាឡើង។
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយថាទេចំពោះអ្នក។
សូមទោសសូមទោស។
ងាយស្រួលងាយស្រួល។
ខ្ញុំនឹងសុភាពរាបសា។
អ៊ូច!
ដូច្នេះដេលមិនវាងវៃ។
សារាយ
តើអ្នកបានលក់ខ្លួនអ្នកទេ?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
មើល
Wen Shaoqing គឺជាហត្ថលេខារបស់ចៅហ្វាយអ្នក។
ពេលណា​...? តើគាត់បានធ្វើដូច្នេះនៅពេលណា?
នៅពេលអ្នកដេកលក់ពិតណាស់។
សូមឱ្យខ្ញុំមើល។
នេះគឺជាគាត់។
ហើយនេះគឺជាអ្នក។
នេះជាឆ្កែរបស់គាត់។
អ្នកទាំងបីបង្កើតក្រុមគ្រួសារប្រកបដោយសុភមង្គល។
តើខ្ញុំអាចចេញក្រៅដៃរបស់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
សាមញ្ញ។
យកសញ្ញាសម្គាល់មកខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យវាខ្មៅ។
ទេ!
ទោះបីអ្នកនិយាយអ្វីក៏ដោយ
អ្នករីករាយខ្លាំងណាស់មែនទេ?
ចាវឈីង
សូមអរគុណសម្រាប់ការមក
ដើម្បីពិគ្រោះយោបល់
ទាក់ទងនឹងករណីពិសេសនេះ។
កុំនិយាយពីវានាយក។
ខ្ញុំត្រូវបានគេព្យួរ
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកត្រូវការខ្ញុំ
ខ្ញុំអាចជួយក្នុងការព្យាបាលបានគ្រប់ពេល។
និយាយ​អញ្ចឹង,
តើគ្រែ ៣ យ៉ាងម៉េច?
នៅតែសន្លប់
ស្ថិតនៅក្រោមការសង្កេតជាបន្ត។
ប្រសិនបើមានអ្វីថ្មី
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកឱ្យដឹង។
សូមអរគុណ។
ចុះ​អ្នក​វិញ?
តើវិស្សមកាលរបស់អ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
មើល
ដៃខ្ញុំស្ពឹក។
អត់ធ្មត់។
យើងកំពុងសហការជាមួយការស៊ើបអង្កេត
ហើយរំពឹងថាអ្នកនឹងត្រឡប់មកវិញ។
អ្នកបង្កបញ្ហាទាំងនោះ
នៅតែជាទំនួលខុសត្រូវរបស់អ្នក។
នាយកដ្ឋានអ្នកជំងឺ
តើអ្នកនឹងចូលរួមជាមួយខ្ញុំសម្រាប់កាហ្វេទេ?
គ្រាន់តែកាត់ទៅដេញ។
មេធាវីរបស់អ្នកដឹងពីតម្រូវការរបស់យើងមែនទេ?
ការធ្វើរោគវិនិច្ឆ័យមន្ទីរពេទ្យហ្សិនយុនជីជីនៃការបាក់ឆ្អឹងរបស់កុងរ៉ុង។
របាយការណ៍វេជ្ជសាស្ត្ររបស់នាង
និងពាក្យសុំកំណត់អត្តសញ្ញាណរបួស។
កាំរស្មី X ដៃ
យើង ... យើងប៉ះនាង។
នាងដួលខ្លួនឯង។
នោះមិនមែនជាកំហុសរបស់យើងទេ។
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
តើអ្នកនឹងប្តឹងពួកយើងទេ?
ខ្ញុំមិនដែលចង់
ខ្ញុំក៏មិនឈ្នះដែរ។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីនិយាយជាមួយអ្នក
ជាវេជ្ជបណ្ឌិត។
អ្នកប្រហែលជាគិតថាយើងធ្លាប់មានជីវិតនិងសេចក្តីស្លាប់។
យើងត្រជាក់
ហើយយើងមិនខ្វល់អំពីអ្នកជំងឺទេ។
ប៉ុន្តែវាមិនពិតទេ។
ខ្ញុំបានឃើញមិត្តរួមការងាររបស់ខ្ញុំរាប់តោន
ស្រក់ទឹកភ្នែកដោយសម្ងាត់
នៅពេលពួកគេបាត់បង់អ្នកជំងឺ។
ខ្ញុំយល់ថាអ្នកព្រួយបារម្ភអំពីគ្រួសាររបស់អ្នក ...
រក្សាទុកវាសម្រាប់ចៅក្រម។
ខ្ញុំមិនស្នើសុំឱ្យអ្នកដកពាក្យបណ្តឹងនោះទេ។
អ្នកអាចប្តឹងខ្ញុំ
ហើយយល់ច្រលំខ្ញុំ
ប៉ុន្តែទុកឱ្យអ្នកដទៃចេញពីវា។
កុងរ៉ុងព្យាយាមនិយាយជំនួសខ្ញុំតែប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចមានចិត្តល្អចំពោះនាង
ហើយកុំធ្វើបាបនាង។
ពីព្រោះចំពោះខ្ញុំ
នាងក៏សំខាន់ដូចគ្រួសារដែរ។
សូម។
EAST
យល់ព្រម។
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
យាយ។
សូម​ប្រុង​ប្រ​យ​ត្ន័។
យ៉ាង​យឺត។
កុំធ្វើការឱ្យខ្លួនឯងរហូតដល់ស្លាប់
លោកម្ចាស់!
យល់ហើយ
លាហើយ។
បណ្ណាគាររ៉ាយកៃ
ខ្ញុំរមៀលចុះជណ្តើរដោយខ្លួនឯង។
មិន​មាន​អ្វី​ធ្ងន់​ធ្ង​រ។
ខ្ញុំនៅតែអាចធ្វើការបាន។
មើល
ផ្តោតលើសវនាការនៃករណីប្រាក់កម្ចីតាមអ៊ីនធឺណិត។
ខ្ញុំនឹងសួរ Xiong Jingjing
ដើម្បីធ្វើការលើករណីរបស់វេជ្ជបណ្ឌិតវេន។
ហេតុអ្វី?
មើលទៅលោក Shangguan
ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។
អ្នកមិនទុកចិត្តនាងទេ
ឬអ្នកមិនទុកចិត្តខ្ញុំ?
ខ្ញុំ​ធ្វើ។
ខ្ញុំ​ទុកចិត្ត​អ្នក។
វាត្រូវបានដោះស្រាយបន្ទាប់មក។
អ្នកអាចចាកចេញ។
ថែរក្សាខ្លួនអ្នក។
Sub ដោយ WeTV និងច្រឹបដោយអាគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
តើលោកជួបជាមួយលោក Shangguan អំពីអ្វី?
តើមានករណីថ្មីទេ?
គាត់ចូលចិត្ដខ្ញុំក្នុងករណីរបស់វេជ្ជបណ្ឌិតវេន។
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​ជំនួយ​ពី​អ្នក។
គាត់នឹងសួរអ្នក
ដើម្បីជួយគាត់ក្នុងករណីនោះ។
ដូច្នេះ
ទុកឱ្យខ្ញុំធ្វើឱ្យទាន់សម័យ
លើស្ថានភាព។
ពិតឬ?
យើងនឹងដោះស្រាយរឿងក្តីជាមួយគ្នា?
ទីបំផុត!
Xiong Jingjing,
អ្នកនឹងមិននិយាយថាទេចំពោះខ្ញុំ
នឹង​អ្នក?
អ្នកបានសួរយ៉ាងត្រឹមត្រូវ
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងឃើញអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
ចូវចេងឆេងសូម្បីតែមិនមានសារតែមួយទេ។
សួស្តី។
សុំទោស,
ខ្ញុំប្រហែលជាបានផ្ញើវាទៅអ្នកដោយកំហុស។
យល់ព្រម។
លាហើយ។
តើគាត់អាចធ្វើបានទេ?
សូមអញ្ជើញមកនៅរសៀលនេះដើម្បីមកយកសៀវភៅ។
ខ្ញុំ​នឹង​នៅ​ទីនោះ។
រំaកសារ។
សុំទោស។
ខ្ញុំបានផ្ញើវាម្តងមួយៗ។
អូ។
“ អូ”?
តើអ្នកមានអាហារពេលព្រឹកទេ?
ចូវចេងឆេង
មិនមានសូម្បីតែ“ ការវាយបញ្ចូល” ក៏ដោយ។
តើមានអ្វីបានចូលមកក្នុងខ្ញុំ?
សូមអរគុណ។
ចូវចេងចេងៈវាជាផ្លូវការហើយ! យើងរៀបការហើយ!
កុងរ៉ុង៖ ល្អដោយខ្ញុំ។
ហ្សុងហ្សេន៖ ជាវេជ្ជបណ្ឌិតដែរ? ជម្រើស​ល្អ!
Wen Shaoqing @ Zhong Zhen៖ តើអ្នកណាជាអ្នកវិនិច្ឆ័យ? អ្នកមិនមែនជាការប្រកួតរបស់គាត់ទេ។
កុងរ៉ុង៖ ល្អដោយខ្ញុំ។
ហ្សុងហ្សេន៖ ជាគ្រូពេទ្យ? ជម្រើស​ល្អ!
Wen Shaoqing @ Zhong Zhen៖ តើអ្នកណាជាអ្នកវិនិច្ឆ័យ? អ្នកមិនមែនជាការប្រកួតរបស់គាត់ទេ។
វេនសាវឈីង
វេនសាវឈីង។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
អ្នកស្តាប់ទៅឆ្កួត។
អ្នកដឹងទេចូវចេងចេងរៀបការហើយឬនៅ?
យាយ។
អ្នកធ្វើ?
អ្នក​ស្គាល់​គាត់?
ខ្ញុំ​ធ្វើ។
ក៏ជាវេជ្ជបណ្ឌិតផងដែរ។
ដូច្នេះពិភពលោកទាំងមូលដឹង
លើកលែងតែ​ខ្ញុំ?
វេនរ៉ន
អ្នកគួរតែទទួលការព្យាបាល។
អ្នក​ឈឺ
ពីខាងក្នុងចេញ
ហើយអ្នកមានបញ្ហាកំហឹង។
ប្រញាប់​ឡើង
ហើយសុំឱ្យជីតាចេញវេជ្ជបញ្ជាឱសថរុក្ខជាតិឱ្យអ្នក
ជួយផ្លុំចំហាយទឹករបស់អ្នក។
កុំផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវល្បិចនោះ។
ប្រសិនបើអ្នកទាំងអស់គ្នាដឹងអ្វីៗទាំងអស់
ហេតុអ្វីបានជាទុកឱ្យខ្ញុំនៅក្នុងទីងងឹត?
តើកំហុសរបស់អ្នកណា?
អ្នកមិនខ្វល់ពីនាងមែនទេ?
ឃើញនាងរកឃើញបុរសល្អជាង
ជាមួយនឹងមុខមាត់ស្អាត
អ្នកច្រណែន?
តើគាត់ប្រសើរយ៉ាងណា?
តើគាត់មិនមែនជាវេជ្ជបណ្ឌិតទេឬ?
ហើយមើលទៅស្រស់ស្អាតអ្វី?
តើអ្នកមិនមែនជាម្ចាស់ហាងលក់សៀវភៅទេឬ?
តើអ្នកណានៅតែបដិសេធ?
ស្តាប់
ប្រសិនបើវាជាខ្ញុំ
ខ្ញុំក៏ជ្រើសរើសគាត់ជាអ្នកដែរ។
ឆ្លុះបញ្ចាំងពីខ្លួនអ្នក។
វេជ្ជបណ្ឌិតរ៉ូមែនទិច
ហ្អេ៎​លោក,
តើអ្នកមានអាហារពេលព្រឹកទេ?
ជិតដល់ថ្ងៃត្រង់ហើយ។
ដូច្នេះអ្វីសម្រាប់អាហារថ្ងៃត្រង់?
ហេតុអ្វីត្រូវសួរ?
តើអ្នកនឹងបញ្ជាទិញយកទេ?
ប្រាកដ។
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកឥដ្ឋចេញ
ពេលនិយាយជាមួយខ្ញុំ?
តើមានអ្វីខុសជាមួយពួកគេ?
ខ្ញុំមិនបានជាសះស្បើយពីការប្រយុទ្ធចុងក្រោយទេ។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមចាប់ផ្តើមមួយផ្សេងទៀតទេ?
តើអ្នកឆ្កួតមែនទេ?
អ្នកពិតជាត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំឆ្កួត។
ស្អី​ក៏ដោយ។
អ្នកមិនអាចលុបចោលការជួលបានទេ។
សូមពិចារណាឡើងវិញ។
មិន​ត្រូវ​ការ។
ខ្ញុំខ្លាចហើយមែនទេ?
ខ្ញុំមិនបានពិចារណាជុំវិញនោះទេ
ពេលជួលហាងនេះ។
ខ្ញុំមិនអាចឈរនៅជាប់នឹងវណ្ណៈអភិជន។
វាមានគ្រោះថ្នាក់។
ខ្ញុំអាចពន្យល់បាន។
គាត់មិនតែងតែដូចនោះទេ។
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយគាត់។
កុំរំខាន។
វាគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
ខ្ញុំបានទៅជាឆ្កួត
មិនទៀងទាត់
និងមិនបានរំពឹងទុក។
ខ្ញុំមិនអាចគ្រប់គ្រងខ្លួនឯងបានទេ។
ឃើញទេ?
មើល​ទៅ​គាត់!
គាត់ឈឺ!
វេនរ៉ាន!
ហេ!
អ្នកដឹង​អ្វី,
តំបន់នេះ
ត្រូវបណ្តាសា។
វាមិនល្អសម្រាប់អាជីវកម្ម។
ទេ ...
ហាងរបស់ខ្ញុំគឺជាឧទាហរណ៍ដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
អ្នកនឹងមិនបែកទេ។
ខ្ញុំ ...
កញ្ញា,
ខ្ញុំ​និយាយ​ពិត​មែន។
ខ្ញុំមិនចង់បានកន្លែងនេះទៀតទេ។
មើល
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីទាំងអស់។
អ្នកមិនមានអ្វីត្រូវបាត់បង់ទេ។
គ្រាន់តែអោយលុយមកខ្ញុំវិញ។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីបញ្ហានេះ?
រក្សាការផ្លាស់ប្តូរដោយខ្លួនឯង
យល់ព្រម?
សូមឱ្យខ្ញុំទៅ។
អ្នកមិនអាចធ្វើបានទេ។
យើងបានចុះកិច្ចសន្យា។
អ្នកបានបង្កើតកន្លែងនេះឡើងវិញ
និងបានយកចេញជញ្ជាំង។
ខ្ញុំមិនអាចប្រគល់ប្រាក់របស់អ្នកមកវិញទេ។
ខ្ញុំ​អាច។
តើ​វា​មានតម្លៃ​ប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំនឹងបង់។
សូមអភ័យទោស។
សុំទោស។
ចាំ​បន្តិច។
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វីដល់អ្នក?
គ្មានអ្វីទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើអោយខ្ញុំមកម្តងហើយម្តងទៀត?
ព្រោះខ្ញុំនឹកអ្នក។
ថាម្តងទៀត?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំឆោតល្ងង់ណាស់
ថាខ្ញុំនឹងធ្លាក់ចុះសម្រាប់ការនិយាយផ្អែមរបស់អ្នក
ហើយបេះដូងរបស់ខ្ញុំនឹងប្រណាំងសម្រាប់អ្នក
ដើម្បីបំពេញចិត្តរបស់អ្នក?
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​វា។
ខ្ញុំ heard អ្នករៀបការហើយ។
អញ្ចឹង?
តើមានបញ្ហាទេ?
ចូវចេងឆេង
តើអ្នកគិតថាស្នេហាគឺជាល្បែងទេ?
ដែលអ្នកអាចលេងបាន
ឬឈប់នៅពេលណាដែលអ្នកចង់បាន?
អ្នកចាប់ផ្តើម
ហើយបញ្ចប់អ្វីៗទាំងអស់តាមដែលអ្នកចង់។
តើអ្នកអាចធ្វើដូច្នេះដោយរបៀបណា?
ក្នុងក្រសែភ្នែករបស់អ្នក
ខ្ញុំគ្មានអ្វីទេ
ប៉ុន្តែជារឿងកំប្លែងមួយ
យាយ?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
អ្នកកំពុងរៀបការហើយ
ដែលគេហៅថាការប្រកួតល្អឥតខ្ចោះនៅក្នុងការប្រញាប់។
តើមានអ្នកណាទៀតនឹងធ្វើដូច្នេះ?
អត់ទោស?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
តើការប្រកួតមួយណាដែលល្អឥតខ្ចោះ?
អ្នកបានចុះផ្សាយវានៅលើពេលតែមួយមែនទេ?
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំថតរូបវា។
ត្រូវហើយខ្ញុំពិតជាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
រឿងគួរឱ្យអស់សំណើចបំផុតដែលខ្ញុំធ្លាប់បានធ្វើ
គឺត្រូវលង់ស្រលាញ់អ្នក។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងមិនដែលស្រឡាញ់ខ្ញុំមកវិញទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានស្នាក់នៅនិងស្តាប់ពីល្បិចរបស់អ្នក។
អ្នកនឹងក្លាយជាមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំជាមនុស្សលេងសើច។
ខ្ញុំមិនមានន័យអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយទេ។
ចូវចេងឆេង
ធ្វើជាមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ។
បណ្ណាគាររ៉ាយកៃ
វេនរ៉ាន!
សូមអរគុណអ្នក
កំណាព្យរបស់ Tagore និយាយមកខ្ញុំ។
“ នៅពេលដែលខ្ញុំឈរនៅចំពោះទ្រង់
នៅចុងបញ្ចប់នៃថ្ងៃ
អ្នកនឹងឃើញស្នាមរបស់ខ្ញុំ
ហើយដឹងថាខ្ញុំមានរបួសនិងការព្យាបាលរបស់ខ្ញុំ” ។
ស្នេហាអាចជាសមរភូមិ
ដែលយើងបំបែកសំបករបស់គ្នាទៅវិញទៅមក។
បក្សីវង្វេងអាចបន្តហោះហើរដោយមិនចុះចត។
កំណាព្យដែលបានជ្រើសរើសនៃ Tagore
វេនរ៉ាន!
យើងនៅផ្ទះ។
មួយទំព័រដែលត្រូវទៅ។
កញ្ចប់នេះបានមកសំរាប់អ្នកហើយ។
តើអ្នកបានទទួលវាដោយរបៀបណា?
ហើយវាបើកចំហ។
វាមានអាសយដ្ឋានរបស់ខ្ញុំនៅលើវា
ដោយគ្មានអ្នកទទួល។
ខ្ញុំស្មានថាវាជារបស់ខ្ញុំ
ហើយបានបើកវា។
តាមមើលទៅវាមិនមែនទេ។
ឈ្មោះរបស់ចូវចេងចេងគឺស្ថិតនៅលើប័ណ្ណទូទាត់។
ដូច្នេះនាងច្បាស់ជាបានទិញរបស់ខ្លះសម្រាប់អ្នកហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាវាត្រូវបានបញ្ជូនទៅអ្នក?
នេះអាចជាកំហុសមួយ។
ខ្ញុំមិនគិតថាវាសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
ប្រហែលជានាងដាក់អាសយដ្ឋានមិនត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំប្រញាប់។
ហ្គូតតាទៅ។
ទូរស័ព្ទ​របស់ខ្ញុំ។
ចូវចេងឆេង
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបញ្ជូនអាវផាយមកខ្ញុំ?
អ្នក​បាន​ទទួល​វា?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
វាជាទំហំរបស់អ្នក។
តើដាក់វានៅលើ។
វាមានចរហើយ!
ចាស់របស់អ្នក
មានសុវត្ថិភាពពេក។
ដូច្នេះខ្ញុំបានជ្រើសរើសអាវផាយចរ
ធ្វើពីសូត្រ។
អ្នកនឹងមើលទៅសិចស៊ីខ្លាំងនៅក្នុងនោះ។
សុំទោស,
“ សិចស៊ីដ៏អស្ចារ្យ”
គឺជាវិធីដែលហួសពីកំរិតរបស់ខ្ញុំ។
កុំទប់ខ្លួនអ្នក។
កញ្ញាចូវ,
Wen Shaoqing កំពុងតែមើលថែខ្ញុំ។
យើងមិនដើរជាមួយគ្នាទេ។
ចុះតើគាត់បានធ្វើដូចម្តេច?
អ្នកអាចផ្ញើវាមកខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីគាត់?
គាត់បានឃើញទេ?
ដូចអ្វីដែលខ្ញុំបានរំពឹងទុក។
នោះគឺដើម្បីផ្តល់ឱ្យគាត់នូវអ្វីមួយដើម្បីស្រមៃ។
អត់អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។
យើងមិនត្រូវការវាទេ។
អ្នកបានឆ្លងផុតដំណាក់កាលនោះហើយឬនៅ?
ចូវចេងឆេង
ធ្វើឱ្យគំនិតរបស់អ្នកចេញពីប្រឡាយ!
វាមានខ្សែក្រវ៉ាត់ច្រើនជាងមួយ
ដើម្បីធ្វើឱ្យវះកាត់របស់គ្រូពេទ្យវះកាត់។
ពួកគេនឹងរក្សាជំនាញរបស់គាត់
ពីការច្រេះនៅក្នុងការព្យួរ,
ត្រូវទេ?
ចូវចេងឆេង
អ្នកកំពុងអរសប្បាយ។
តើមានអ្វីល្អ?
រឿងគឺ
ខ្ញុំមានអ្នកកោតសរសើរម្នាក់។
នរណា​គេ?
តើខ្ញុំស្គាល់គាត់ទេ?
ដែលអាចរង់ចាំបាន
រហូតដល់​ពេលក្រោយ។
ពាក់អាវផាយ
កញ្ញាកុង។
លាហើយ។
ទៅ​ឆ្ងាយ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំបានធ្វើអាហារសម្រន់ពេលយប់។
តើអ្នកចង់បានខ្លះទេមុនពេលចូលគេង?
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំមិនឃ្លានទេ។
ខ្ញុំមានអាហារពេលល្ងាចដ៏ធំមួយ។
ទាំងនេះមានផ្ទុកវីតាមីន។
តើវាជាពណ៌ទឹកក្រូចដែលបានជ្រើសរើសមិនត្រឹមត្រូវតាំងពីម្សិលមិញមែនទេ?
វាជូរពេក
ធ្វើឱ្យធ្មេញរបស់ខ្ញុំរសើប។
ភ្លក្សរសជាតិវា។
ម៉េចក៏វាផ្អែម?
មីក្រូវ៉េវវា
ជាមួយថាមពលមធ្យមសម្រាប់ពីរបីវិនាទី។
នេះ​សំរាប់​អ្នក។
យឺត​ណាស់។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ខ្ញុំមិនបានប៉ះវាទេ។
ក្រៅពីនេះ
តើអ្នកមិនស្គាល់ឃ្លា“ Bitten Peach” ទេ?
ដូច្នេះអ្នកគោរពខ្ញុំ?
ខ្ញុំចង់មានន័យថាអ្នកជាបុរសលេងប៉ាហី
ដែលអាចធ្វើឱ្យ
អ្វីដែលមានរសជាតិឆ្ងាញ់។
កុងរ៉ុង,
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក
មិនមែនដោយសារតែរូបរាងរបស់អ្នកទេ។
អ្នកបានឆ្លងផុតដំណាក់កាលនោះហើយឬនៅ?
ខ្ញុំត្រូវផ្ញើអ៊ីមែល។
រ៉ោតទ័ររបស់ខ្ញុំអស់ហើយ។
តើខ្ញុំអាចប្រើវ៉ាយហ្វាយរបស់អ្នកបានទេ?
អោយ​ខ្ញុំ។
តើលេខទាំងនោះមានន័យយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកកំពុងប្រើលេខកូដ ១០ មែនទេ?
ខ្សែជ្រើសរើសឈីសស៊ី។
វ៉ាយហ្វាយ“ ២៦៦៤៧៦៦៤៦៤៩២៩២២៦៧៤៤៩៥២៦៧៦”
Cong Rong អ្នកនឹងរៀបការជាមួយខ្ញុំនៅទីបំផុត។
វេនសៅឈីង
តើពាក្យសម្ងាត់វ៉ាយហ្វាយរបស់អ្នកម្តងទៀតយ៉ាងដូចម្តេច?
៤២៦៣៣ ។
Cong Rong អ្នកនឹងរៀបការជាមួយខ្ញុំនៅទីបំផុត។
អ្នកអាចបញ្ឈប់ការវាយ។
វាជា“ បាទ / ចាស” ។
Cong Rong អ្នកនឹងរៀបការជាមួយខ្ញុំនៅទីបំផុត។ ត្រូវហើយ។
Sub ដោយ WeTV និងច្រឹបដោយអាគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
hidden លាក់ការខ្មាស់អៀនរបស់អ្នកមួយផ្នែក♪
card កាតប៉ុស្តាល់មួយដែលពោរពេញទៅដោយអនុស្សាវរីយ៍♪
milk តែទឹកដោះគោដែលខ្ញុំចូលចិត្តជាងកាំជ្រួចនៅឧទ្យាន♪
♪ពាក្យនីមួយៗទន្ទេញចាំយ៉ាងជ្រៅក្នុងចិត្ត♪
♪ ខ្ញុំចង់ឲ្យ ពួកយើងធ្វើដំណើរឆ្លងកាត់ទីអវកាស♪
grow អារម្មណ៍កើនឡើងក្នុងរដូវក្តៅនេះ
moment ពេលដែលអ្នកចាកចេញជាបណ្តោះអាសន្ន♪
♪ខ្ញុំស្ថិតនៅក្នុងពពក♪
♪ពន្លឺថ្ងៃលិចភ្លឺថ្លាភ្នែកខ្ញុំ♪
real ភាពពិតច្បាស់នៃសុបិន♪
♪អ្នកមិនដឹងពីសម្រស់របស់អ្នកទេ
♪អរគុណដល់ពេលវេលាដែលបានធ្វើ♪
♪ភាពស្និទ្ធស្នាលគឺជាពេលដែលក្រឡេកមើលទៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក♪
♪ចុងក្រោយយើងកាន់ដៃគ្នា♪
♪ភាពស្និទ្ធស្នាលគឺជាការធានានៃភាពទន់ភ្លន់របស់អ្នក♪
smile ស្នាមញញឹមដែលមិនអាចបំភ្លេចបាន♪
want ខ្ញុំចង់ចាំវារៀងរាល់វិនាទី♪
hidden លាក់ការខ្មាស់អៀនរបស់អ្នកមួយផ្នែក♪
card កាតប៉ុស្តាល់មួយដែលពោរពេញទៅដោយអនុស្សាវរីយ៍♪
milk តែទឹកដោះគោដែលខ្ញុំចូលចិត្តជាងកាំជ្រួចនៅឧទ្យាន♪
♪ពាក្យនីមួយៗទន្ទេញចាំយ៉ាងជ្រៅក្នុងចិត្ត♪
♪ ខ្ញុំចង់ឲ្យ ពួកយើងធ្វើដំណើរឆ្លងកាត់ទីអវកាស♪
grow អារម្មណ៍កើនឡើងក្នុងរដូវក្តៅនេះ
moment ពេលដែលអ្នកចាកចេញជាបណ្តោះអាសន្ន♪
♪ខ្ញុំស្ថិតនៅក្នុងពពក♪
♪ពន្លឺថ្ងៃលិចភ្លឺថ្លាភ្នែកខ្ញុំ♪
real ភាពពិតច្បាស់នៃសុបិន♪
♪អ្នកមិនដឹងពីសម្រស់របស់អ្នកទេ
♪អរគុណដល់ពេលវេលាដែលបានធ្វើ♪
♪ភាពស្និទ្ធស្នាលគឺជាពេលដែលក្រឡេកមើលទៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក♪
♪បង្ហាញសុភមង្គលអាចនៅបានយូរ♪
♪អ្នកគឺជាសុភមង្គលតិចតួចរបស់ខ្ញុំ♪
♪តើវារ៉ូមែនទិកយ៉ាងម៉េច?
♪ភាពផ្អែមល្ហែមពិតជារស់រវើក♪