អនុដោយ Dramacool.ae
ភាគទី ២៣
លោក Shangguan ។
តើអ្នកអាចយកករណីនេះបានទេ
អំពីមន្ទីរពេទ្យយុនជី?
ទេខ្ញុំមិនអាចយកករណីនោះទេ។
ហេតុអ្វី?
មេធាវីមានកម្លាំងនិងចំណុចខ្សោយរបស់ខ្លួន
និងមុខជំនាញរបស់ពួកគេ។
ករណីរបួសដោយចេតនាមិនមែនជាឈុតរឹងមាំរបស់ខ្ញុំទេ
សូមឱ្យតែម្នាក់ឯងវាទាក់ទងនឹងជម្លោះវេជ្ជសាស្រ្ត។
ខ្ញុំនឹងមិនទទួលយកករណីណាដែលខ្ញុំមិនច្បាស់នោះទេ។
អ្នកបានសហការជាមួយយុនជីអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ
និងឈ្នះរាល់ករណីវិវាទផ្នែកវេជ្ជសាស្រ្ត
ដែលអ្នកបានយក។
សមត្ថភាពរបស់អ្នកត្រូវបានបង្ហាញឱ្យឃើញ។
សូមពិចារណាឡើងវិញ។
កុងរ៉ុង។
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំយកវាសម្រាប់រឿងក្តី
ឬសម្រាប់គោលបំណងអាត្មានិយមរបស់អ្នក?
ករណីប្រាក់កម្ចីតាមអ៊ិនធរណេតនឹងត្រូវបើកក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
ដាក់គំនិតរបស់អ្នកទៅករណីនោះ។
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំធ្លាក់ចុះ។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
សូម្បីតែបុរសដែលគ្មានវិជ្ជាជីវៈដូចគាត់ក៏ឆ្កួតដែរ
ហើយបានបន្លឺសំលេងខ្លាំង ៗ ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់អោយគាត់ចាត់ការរឿង។
កុងរ៉ុង។
មក​នេះ។
ក។
ចូលមក។
សូមទោសលោក Shangguan ។
ពេលនេះខ្ញុំមានការថប់បារម្ភខ្លាំងពេក។
ខ្ញុំមិនគួរបង្កបញ្ហាដល់អ្នកទេ។
តើវេន Shaoqing មិត្តប្រុសរបស់អ្នកទេ?
ក។
ត្រូវហើយ។
នោះ​ហើយ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល
អ្នកជួយគាត់ជាមួយនឹងពាក្យបណ្តឹង?
ខ្ញុំទទួលស្គាល់ថា
ខ្ញុំមានគោលបំណងអាត្មានិយម
ប៉ុន្តែវាមិនមែនជាហេតុផលទាំងអស់នោះទេ។
ខ្ញុំមានកម្មសិក្សានៅមន្ទីរពេទ្យ
ហើយដឹងថាទំនាក់ទំនងរវាងអ្នកជំងឺនិងគ្រូពេទ្យមានភាពតានតឹង។
វានឹងកើតមានជម្លោះប្រសិនបើមិនបានដោះស្រាយឱ្យបានល្អ។
យើងអាចយល់ពីអ្នកជំងឺនិងក្រុមគ្រួសាររបស់ពួកគេ
ប៉ុន្តែគ្រូពេទ្យក៏នឹងត្រូវបានគោរពដោយអ្នកជំងឺដែរ។
ចំពោះករណីនេះ
ពីទស្សនៈយុត្តិធម៌,
ខ្ញុំគិតថា Shaoqing មិនត្រឹមត្រូវទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនឹងជួយគាត់
និងបញ្ជាក់ការពិតដល់មនុស្ស។
យល់ព្រម។
ត្រៀមសម្រាប់ការសាកល្បងករណីប្រាក់កម្ចីតាមអ៊ីនធឺណិតជាមុន។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាករណីនេះ។
ពិតឬ?
អរគុណលោក Shangguan ។
សម្រាប់ព័ត៌មានលម្អិត
ខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយកូនក្តីខ្ញុំ។
ឱ្យគាត់មកទីនេះពេលគាត់ទំនេរ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងហៅគាត់នៅទីនេះឥឡូវនេះ។
និយាយ​អញ្ចឹង,
អ្នកត្រូវតែចេញទៅក្រៅសម្រាប់ករណីប្រាក់កម្ចីតាមអ៊ីនធឺណិត។
សូមធានា។
ខ្ញុំនឹងត្រៀមខ្លួនបានល្អ។
ការចោទប្រកាន់រឿងរដ្ឋប្បវេណីវាជាលើកទី ១ ហើយដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើការចោទប្រកាន់។
វាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
អ្នក brat ។
អ្នកកំពុងជួបបញ្ហាធំ
ហើយនៅតែមានអារម្មណ៍លេងសើចមែនទេ?
អង្គុយ។
នេះគឺជាស្ថានភាព។
ក្រុមគ្រួសារអ្នកជំងឺបានប្តឹងមន្ទីរពេទ្យនិងអ្នក។
វាល្អសម្រាប់មន្ទីរពេទ្យដែលត្រូវឆ្លងកាត់
ការធ្វើរោគវិនិច្ឆ័យខុសបច្ចេកទេសដោយសមាគមវេជ្ជសាស្ត្រ
និងដោះស្រាយបញ្ហាដែលពាក់ព័ន្ធ។
Chen Cu បានសង្ខេបវាមកខ្ញុំ។
មិនគួរមានបញ្ហាទេមែនទេ?
នៅក្នុងកិច្ចប្រជុំនេះ
យើងមានការវិនិច្ឆ័យដូចគ្នា
ប៉ុន្តែវានឹងមានបញ្ហាសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំ​ដឹង។
មន្ទីរពេទ្យកំពុងរងសម្ពាធយ៉ាងខ្លាំង។
ខ្ញុំគោរពការសម្រេចចិត្តរបស់មន្ទីរពេទ្យ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំរមាស់
ត្រឡប់មកធ្វើការវិញ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចង់ត្រឡប់មកវិញសម្រាប់ការវះកាត់។
មនុស្សវ័យចំណាស់នៅទីនេះមើលអ្នកធំឡើង។
ពួកគេទាំងអស់យកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្នក
ហើយកុំសង្ឃឹមថាមានអ្វីខុសជាមួយអាជីពរបស់អ្នក។
តើមន្ទីរពេទ្យជួលមេធាវីល្អសម្រាប់អ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
លោកម្ចាស់តើអ្នកបានភ្លេចការងាររបស់កុងរ៉ុងទេ?
ខ្ញុំពិតជាបានបំភ្លេចវាចោល។
មិនអីទេ។
នាយកយ៉ាន
ជួបគ្នា​ពេលក្រោយ។
យល់ព្រម។
ថែរក្សាថ្ងៃនេះ។
លាហើយ។
យល់ព្រម។
Boss ។
នៅទីនេះ!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
អ្នកគួរតែបំពេញភារកិច្ច។
Chen Cu កំពុងធ្វើការវះកាត់។
គាត់ដឹងថាអ្នកនឹងមក
ហើយបានសុំឱ្យខ្ញុំនាំអ្នកមក
អាហារពេលព្រឹកដែលគាត់បានរៀបចំ។
មានអី​្វ​ទៀត​ទេ?
Boss,
តើអ្នកនឹងត្រឡប់មកវិញនៅពេលណា?
អ្វី?
អ្នកចង់ត្រូវបានដាក់ទណ្ឌកម្មដើម្បីចម្លងសៀវភៅ?
សេចក្តីពិតដែលត្រូវនិយាយ
មិនត្រូវបានជម្រុញឱ្យរៀន,
ខ្ញុំចេះតែវង្វេងស្មារតីពេញមួយថ្ងៃ។
សូម​ត្រលប់​មកវិញ​មក។
លោកវេជ្ជ។ វេន។
ទោះបីអ្នកមិនមែនជាវេជ្ជបណ្ឌិតក៏ដោយ
អ្នកអាចផ្តល់ឱ្យយើងនូវការបង្រៀន។
តើអ្វីទៅជាសមហេតុសមផលនោះ?
វាជាជោគវាសនារបស់គាត់ដែលបានក្លាយជាវេជ្ជបណ្ឌិត។
គាត់នឹងនៅតែជាគ្រូពេទ្យវិញ។
ត្រូវហើយ។
Boss,
យើងកំពុងរង់ចាំអ្នក។
ខ្ញុំផងដែរ។
យើងទាំងអស់គ្នាកំពុងរង់ចាំអ្នក។
អ្នក brat ។
សូមធានា។
ខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំនឹង។
ប៉ុន្តែមុននោះ
ត្រឡប់ទៅឥឡូវនេះសម្រាប់ការងាររបស់អ្នក។
បាទ​លោក!
ទៅ។
ត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញ។
ទៅ។ ទៅ។
លា - ចៅហ្វាយ។
Boss ។
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំអ្នក។
លា​សិន​ហើយ។
មកក្រុមហ៊ុនច្បាប់នៅរសៀលនេះដើម្បីចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចសន្យាគណៈកម្មការ
ក្រុមហ៊ុនមេធាវី Daren
សួស្តី។
តើអ្នកមានការណាត់ជួបទេ?
ត្រូវហើយ។
មេធាវីគឺកញ្ញាខុនកុង។
សូមរង់ចាំមួយភ្លែត។
សូមឱ្យខ្ញុំមានការត្រួតពិនិត្យ។
មិន​ត្រូវ​ការ។
គាត់ជាអតិថិជនរបស់លោក Shangguan ។
លោក Shangguan កំពុងរង់ចាំនៅក្នុងបន្ទប់ទទួលភ្ញៀវ។
អ្នកមិនអាចយកបុរសម្នាក់ផ្សេងទៀតបានទេ?
អ្នកមានសំណាងណាស់ដែលមានគាត់ហើយមែនទេ?
អ្នកគឺជាអ្នករើស។
ខ្ញុំចងគំនុំជាមួយគាត់
នៅចាំទេ?
នេះគឺជាមេធាវីមាសរបស់ក្រុមហ៊ុនយើង
លោក Shangguan Yi ។
ខ្ញុំបាន heard ច្រើនពីអ្នក។
វេជ្ជបណ្ឌិតវ័យក្មេងឆ្នើមនៅមន្ទីរពេទ្យយុនជី។
វេនសាវឈីង។
យើងបានជួបជាច្រើនដង។
កុងរ៉ុង។
បាទ / ចាស?
ទោះបីជាលោកបណ្ឌិតវេនមិនមែនជាមនុស្សចម្លែកក៏ដោយ
អ្នកគួរតែបំរើទឹកឱ្យគាត់។
សុំទោស។
ខ្ញុំនឹងទទួលបានវា។
នាងបាននិយាយថាអ្នកអាចដោះស្រាយករណីនេះបានល្អ។
ខ្ញុំពឹងលើអ្នក។
ខ្ញុំត្រូវបានគេ flattered ។
ការផ្តន្ទាទោសកើតឡើងជាមួយហានិភ័យ។
មុនពេលវាត្រូវបានគ្រប់គ្រងដោយតុលាការ
គ្មាននរណាម្នាក់អាចឈ្នះវាបានទេ។
ជាធម្មតាខ្ញុំនិយាយទាំងនេះទៅកាន់ក្រុមគ្រួសារអ្នកជំងឺ។
ការវះកាត់មានហានិភ័យ។
ភាពជោគជ័យមិនត្រូវបានធានាទេ។
ខ្ញុំមិនដែលដាក់ខ្លួនខ្ញុំក្នុងស្បែកជើងអ្នកដទៃទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចយល់ពីអ្នក។
និយាយដោយត្រង់ទៅ
ខ្ញុំមិនសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងមករកខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំក៏មិនសង្ឃឹមថានឹងឃើញអ្នកនៅលើតុប្រតិបត្តិការរបស់ខ្ញុំដែរ។
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
ខ្ញុំជាមេធាវីរបស់អ្នក។
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងលម្អិត។
ពេលណា​
និង​ជា​កន្លែង។
មូលហេតុ។
ដំណើរការ។
ហើយលទ្ធផល។
ព័ត៌មានលម្អិតកាន់តែប្រសើរ។
នេះជារឿង។
អ្នកជំងឺនៅលើគ្រែ ៣
បានស្ថិតក្នុងស្ថានភាពអាក្រក់។
យើងផ្តល់ឱ្យគាត់នូវ ANH ដោយ IV,
ប៉ុន្តែក្រុមគ្រួសាររបស់គាត់មិនយល់ព្រមទេ។
ខ្ញុំបានរៀនអំពីវាភាគច្រើន។
តោះហៅវាមួយថ្ងៃ។
អង្គុយមួយភ្លែត។
អត់ទោស។
សូមអភ័យទោសចំពោះការរង់ចាំអ្នក។
លោក Shangguan ។
យើងពឹងផ្អែកលើអ្នកសម្រាប់ករណីក្រុមហ៊ុនរបស់យើង។
ចប់ហើយ?
ខ្ញុំបានរៀនអំពីវាភាគច្រើន។
អ្នកអាចនិយាយជាមួយគាត់
អំពីព័ត៌មានលម្អិតនៃកិច្ចសន្យា។
ក។
សូមវិធីនេះ។
យល់ព្រម។
ហេតុអ្វីឆាប់ដូច្នេះ?
ព្រោះខ្ញុំចង់ជួបអ្នកខ្លាំងណាស់។
តើវាសប្បាយទេក្នុងការលេងសើចខ្ញុំ?
ទេ។
ចុះហត្ថលេខាលើវា។
កិច្ចសន្យាគណៈកម្មការ។
នឹងបង់លុយឱ្យភាគីក _ យន់សម្រាប់សេវាកម្មច្បាប់
ហេតុអ្វីបានជាថ្លៃសេវាមិនគិតថ្លៃ?
ខ្ញុំនឹងបំពេញវាបន្ទាប់ពីអ្នកចុះហត្ថលេខា។
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើបាបខ្ញុំ
អ្នកនឹងបង់ប្រាក់ជាមួយអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកមាន។
ខ្ញុំមិនចាំបាច់អានវាទេ។
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់បានទេ
ប្រសិនបើអ្នកចង់បោកប្រាស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះឈប់តស៊ូ។
គ្រាន់តែបំពេញវា
ហើយចុះហត្ថលេខាលើវា។
វេន
អ្វី?
ចុះឈ្មោះមិនត្រឹមត្រូវ?
មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំនឹងទទួលបានច្បាប់ចម្លងមួយ។
ទេ
ជាធម្មតាខ្ញុំប្រើប៊ិចពណ៌ខៀវខ្មៅសម្រាប់ករណីវេជ្ជសាស្ត្រ។
ខ្ញុំមិនត្រូវបានគេប្រើពណ៌នេះភ្លាមៗទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅយកមួយផ្សេងទៀត។
អត់អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាជាមួយវា។
អ្នកមិនចាំបាច់ទេ។
ខាំម្រាមដៃរបស់អ្នកហើយសរសេរដោយឈាម។
វេនសាវឈីង
ធ្វើស្នាមម្រាមដៃ។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេ?
ខ្ញុំចង់រក្សាទុកជាលើកដំបូង ...
ស្នាមម្រាមដៃមិនចាំបាច់សម្រាប់ពិធីមង្គលការទេឥឡូវនេះ។
វានឹងត្រូវបានកត់ត្រាជាអេឡិចត្រូនិច។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណាដែលខ្ញុំនិយាយដូច្នេះ?
ឆាប់​ឡើង។
អតិថិជនៈ Wen Shaoqing
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ប្រសិនបើ ...
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា,
ប្រសិនបើខ្ញុំចាញ់ករណីនេះ
ហើយមិនអាចធ្វើជាវេជ្ជបណ្ឌិត
តើអ្នកនឹងនៅជាមួយខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំបានសិក្សាច្បាប់អស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
តើអ្នកដឹងពីឥទ្ធិពលមកលើខ្ញុំទេ?
តើមានឥទ្ធិពលអ្វី?
ត្រូវព្រងើយកណ្តើយនឹងពិភពលោក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំសុខចិត្តការពារអ្វីដែលត្រូវ
និងអ្នកដែលខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់។
ខ្ញុំសន្យាថាអ្នកនឹងនៅតែជាវេជ្ជបណ្ឌិត។
សូមអរគុណសម្រាប់ការការពាររបស់អ្នក, កញ្ញាកុង។
វេនរ៉ាន
ដាលីង
ចេងឆេង។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
វេនរ៉ាន។
អ្នកបានហៅខ្ញុំនៅពេលខុសយល់មែនទេ?
តោះ​យើង​ទៅ។
វារួចរាល់ហើយ។
ស្ទើរតែ។
ទឹកឃ្មុំ។
តើអ្នកពិតជាសប្បាយចិត្ត
ឬកំពុងត្រូវបានគេចូលចិត្ត?
តើខ្ញុំមិនចូលចិត្តវាទេ
នៅពេលដែលអ្នកទើបតែស្គាល់ខ្ញុំ?
ប៉ុន្តែអ្នកមិនដូចនេះយូរទេ។
តើខ្ញុំខុសអ្វី?
តើខ្ញុំត្រូវបានគេលងទេ?
ខ្ញុំពិតជាពូកែណាស់
និងមនោសញ្ចេតនា។
ឥឡូវនេះនេះជាវិធីត្រឹមត្រូវក្នុងការរស់នៅ។
តើអ្នកមិននឹក Wen Rang ទៀតទេ?
ខ្ញុំមិននឹកគាត់ទាល់តែសោះ។
នោះជាការកុហក។
ខ្ញុំបានគិតវាចេញ។
រកមើល។
Wen Shaoqing និងអ្នក
មានការងារផ្ទាល់ខ្លួនដើម្បីធ្វើ។
នោះនឹងមិនផ្លាស់ប្តូរទេ។
សេចក្តីស្រឡាញ់មិនគួរជាផ្នែកមួយនៃជីវិតរបស់ខ្ញុំឡើយ
ត្រូវទេ?
តើអ្នកពិតជាចង់បំភ្លេចគាត់មែនទេ?
ខ្ញុំ​កំពុង​ព្យាយាម។
ស្នេហាគួរតែត្រូវគ្នាល្អ។
ប្រសិនបើខ្ញុំតែងតែដេញតាមគាត់
ខ្ញុំនឹងមិនមែនជាមនុស្សធម្មតាទេ?
ក្មេងស្រី​ល្អ។
មក។
សូមឱ្យមានសំណាងល្អមួយចំនួន។
ខ្ញុំសូមចាក់វាម្តងទៀត។
តោះ​ទៅ។ ប្រញាប់។
ខ្ញុំសូមព្យាយាមម្តងទៀត។
ទៅ។ ទៅ។ ទៅ។
សូមម្តងទៀត
គួរឱ្យធុញទ្រាន់។
អគារបានឆេះអស់ហើយ។
គ្មានផ្លូវត្រូវដើរក្រោយទេ។
តើនោះជាប៊ិចឬ?
តើមានស្រាបៀរច្រើនទៀតទេ?
យកខ្ញុំមួយទៀត។
ប្រាប់នាងប្រសិនបើអ្នកស្រឡាញ់នាង។
នាងមានមិត្តប្រុសរួចហើយ។
យ៉ាង​ឆាប់រហ័ស?
មក​ដោយ​របៀបណា
ខ្ញុំខ្ជាក់រឿងភ្លាមៗមែនទេ?
ភ្លាមៗ?
ខ្ញុំមិនគិតភ្លាមៗទេ។
រកមើលអ្នក។
អ្នកជឿថារឿងទាំងអស់ត្រូវបាន fated,
ប៉ុន្តែអ្នកមិនដែលខិតខំដើម្បីវាទេ។
បិទ។
តើអ្នកមិនចង់? ទេឬ?
អញ្ចឹង។
តើខ្ញុំមិនបានផ្តើមគំនិតដោយសេចក្ដីស្រឡាញ់ទេឬ?
ខ្ញុំបានព្យាយាមដេញតាមជៀងយូនៅពេលនាងចាកចេញ។
អ្នកឆ្កួតនឹងនាង។
តើអ្នកមិនគួរទៅជាមួយនាងទេឬ?
អ្នកមិនដែលផ្លាស់ប្តូរសម្រាប់នរណាម្នាក់,
សម្រាប់ជៀងយ៉ៅ
ក៏មិនមែនសម្រាប់
ចូវចេងឆេង។
តើខ្ញុំមានន័យថា?
មែនទេ?
អ្នក​បាន​និយាយ,
ខ្ញុំនឹងមិនផ្លាស់ប្តូរទេហើយខ្ញុំនឹងផ្លាស់ទៅលំហូរទឹកវិញ។
អ្នកមិនអាចបោះបង់ចោលមោទនភាពរបស់អ្នកបានទេ។
អ្នកជាមនុស្សខ្ពង់ខ្ពស់។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើម្ហូបខ្លះ។
អ្នកមានការយល់ដឹងទូលំទូលាយ។
ក។
ចាកចេញពីបេសកកម្ម
តើអ្នកប្រាកដជាកំណត់របៀបក្លែងធ្វើប៉ារីសឡើងវិញ
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
តើអ្នកមិនបរិភោគទេឬ?
ទេ។
វេនរ៉ាន!
អ្នកបាននិយាយថាខ្ញុំមិនបានផ្តួចផ្តើម។
លេងហ្គេមម្តងទៀត។
ផ្ញើសារមកខ្ញុំពេលអ្នកទៅដល់ផ្ទះ។
ក។
ត្រឡប់ទៅផ្ទះឥឡូវនេះ។
ពូ?
ពូ។
តើអ្នកហៅខ្ញុំទេ?
កុងរ៉ុងនិងខ្ញុំជាមនុស្សស្រករគ្នា។
មិត្តប្រុសរបស់នាងគឺជាក្មួយរបស់អ្នក។
អញ្ចឹងខ្ញុំគួរតែហៅអ្នកពូមែនទេ?
យាយ។
តើកង់របស់អ្នកខូចទេ?
មែនហើយចោរបានលួចកង់មុខ។
ចូលក្នុងឡាន។
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកជិះ។
សូមអរគុណ។
តើខ្ញុំល្អមើលទេ?
មិនអាក្រក់​ទេ។
ម៉េចបាន ... ?
ខ្ញុំ​ល្អ។
អ្នកមើលទៅស្អាតផងដែរ។
ត្រូវទេ?
ខ្ញុំ?
ខ្ញុំល្អណាស់។
ខ្ញុំបង្កើតជាមួយឪពុកខ្ញុំ។
គាត់បាននិយាយថាខ្ញុំមានភាពចាស់ទុំជាងមុន។
តើអ្នកមានមិត្តប្រុសហើយឬនៅ?
ត្រូវហើយ។
សូមប្រយ័ត្ននៅពេលនេះ។
កុំរកបុរសដូចសង្សារចុងក្រោយរបស់អ្នក
អ្នកណាបោកអ្នក
ហើយទុកឱ្យអ្នកនៅម្នាក់ឯងយំនៅក្នុងបន្ទប់រង់ចាំ។
គាត់នឹងមិន។
គាត់ជាកូនប្រុសរបស់មិត្តភក្តិឪពុកខ្ញុំ។
ខ្ញុំស្គាល់គាត់ច្បាស់។
រកមើលអ្នក។
អ្នកជឿថារឿងទាំងអស់ត្រូវបាន fated,
ប៉ុន្តែអ្នកមិនដែលខិតខំដើម្បីវាទេ។
ចូវចេងឆេង។
ពន្លឺគឺពណ៌បៃតង។
ខ្ញុំស្ទើរតែនឹកវា។
ចូវចេងឆេង
ខ្ញុំមិនបានបញ្ចប់ពាក្យរបស់ខ្ញុំទេ។
និយាយ​អញ្ចឹង,
ត្រលប់ក្រោយ,
ខ្ញុំយល់ច្រឡំជៀងយូ។
សូមនិយាយសុំទោសនាងចំពោះខ្ញុំ។
ក៏
ឪពុកខ្ញុំកំពុងធ្វើអាជីវកម្មបុរាណ។
គាត់អាចសហការជាមួយចាងយ៉ៅលើវា។
សូមណែនាំនាងទៅឪពុកខ្ញុំ។
ទាញពីលើ។
យើង ... យើងមិនបានមកដល់ទេ។
វាមានសភាពស្អិតល្មួតនៅក្នុងឡាន។
ខ្ញុំនឹងដើរតែឯង។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើប្រវត្តិរូបរបស់នាងមកអ្នក។
ដើម្បីប្រាប់នាងខ្ញុំត្រូវដាក់ពាក្យជាមុនសិន។
Sub ដោយ WeTV និងច្រឹបដោយអាគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
ប៊រុងអាំងសាច់
សម្លាញ់!
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
តើអ្នកអាចបន្ថយសំលេងរំខានបានទេ?
សុំទោស។
ខ្ញុំប្រញាប់បើកហាងរបស់ខ្ញុំ។
សូមយល់ពីវា។
ការជួសជុលមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតទេបន្ទាប់ពីម៉ោង ៧ ល្ងាច។
ឥឡូវជិតដល់ម៉ោង ១០ យប់ហើយ។
តើខ្ញុំអាចគេងជាមួយសម្លេងរំខានយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកត្រូវតែធ្វើខុស។
នោះជាច្បាប់សម្រាប់តំបន់លំនៅដ្ឋាន។
នេះជាស្រុកជំនួញ។
ចូលដេកនៅផ្ទះបើវាមិនរំខាន។
ឆាប់​ឡើង!
បន្ត​ធ្វើការ!
ហេតុអ្វីបានជាមានទ្វារនៅទីនេះ?
ខ្ញុំនឹងជួសជុលជញ្ជាំងដោយខ្សាច់។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកឱ្យដឹង។
អ្នកមិនអាចទេ!
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
អ្នកមិនអាចជួសជុលជញ្ជាំងបានទេ។
សម្លាញ់។
ហាងខ្ញុំនៅជាប់នឹងអ្នក។
វាមិនមានសុវត្ថិភាពទេ។
ដំឡើងទ្វារប្រឆាំងនឹងចោរកម្មបន្ទាប់មក។
វាស្ថិតនៅលើខ្ញុំ។
អ្នក​ជា​នរណា?
មិនមែន​ជា​រឿង​របស់​អ្នក។
ខ្ញុំបាននិយាយថាអ្នកមិនអាចធ្វើជញ្ជាំងនៅទីនេះបានទេ។
តើអ្នកកំពុងតែមានបញ្ហាមែនទេ?
ខ្ញុំមិនចាំបាច់អោយអ្នកដឹងទេ។
ខ្ញុំអាចសាងសង់វាបាន។
តើអ្នកកំពុងវាយខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំ​នឹង​តេ​ទៅ​ប៉ូ​លី​ស​!
ធ្វើវាបន្ទាប់មក។
ខ្ញុំមានពេលហើយ។
ធ្វើ​វា!
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
បន្ទាប់​មក​អ្វី​ទៀត?
រង់ចាំនៅទីនេះ។
រង់ចាំមើល។
វេនរ៉ាន
លុបទំនាក់ទំនង
សួស្តី?
តើនរណាជាបុរសដែលនៅជាប់នឹងហាងរបស់អ្នក?
ម្ចាស់ហាងលក់សៀវភៅគឺគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើគាត់ឆ្កួតទេ?
មកទីនេះហើយដោះស្រាយវាឥឡូវនេះ។
ឬខ្ញុំនឹងមិនជួលហាងរបស់អ្នកទេ។
តើ ... អ្នកសុខសប្បាយទេ?
អ្នកផឹកម្តងទៀតទេ?
មែនហើយជាមួយមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងបារមួយ។
តើ​គាត់​នៅឯណា?
គាត់បានទៅមន្ទីរពេទ្យដើម្បីព្យាបាលជំងឺ។
ហើយអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនិយាយជាមួយអ្នក។
អ្នកក៏រងរបួសដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទៅរកថ្នាំ?
មិន​ត្រូវ​ការ។
ក្រោក​ឡើង។
អ្នកត្រូវការថ្នាំមួយចំនួន។
អ្នកធ្វើឱ្យមនុស្សព្រួយបារម្ភអំពីអ្នក។
គ្រួសារខ្ញុំមិនដឹងទេ។
តើអ្នកណានឹងបារម្ភពីខ្ញុំ?
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំខ្លាចចំណាយទាំងវិក័យប័ត្រពេទ្យរបស់គាត់
និង​របស់​អ្នក។
នៅលើជើងរបស់អ្នក។
អ្នកបែកគ្នាជាមួយមិត្តប្រុសអ្នកកាន់តែប្រសើរ។
គាត់មិនគួរឱ្យទុកចិត្តណាស់។
ភ្លៀងហើយគាត់បានអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចេញទៅក្រៅតែម្នាក់ឯងនៅពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ។
អ្នកមានភ្នែកខ្សោយសម្រាប់មិត្តប្រុស។
ខ្ញុំពិតជាមានភ្នែកខ្សោយ។
មិនដែលប្រសើរជាងនេះទេ។
ប្រាសាទនៅក្នុងពពក
តើគាត់ល្អចំពោះអ្នកទេ?
មែនគាត់ជាមនុស្សចិត្តល្អ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាបាននិយាយថាខ្ញុំចាស់ហើយ។
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមដើម្បីក្លាយជាមនុស្សពេញវ័យ
កុំរំខានអ្នកដទៃពេលខ្ញុំអាចដោះស្រាយវាបាន។
វាយឺតហើយ។
ខ្ញុំមិនបានស្នើសុំឱ្យគាត់បញ្ជូនខ្ញុំទេ
ព្រោះខ្ញុំចង់បានគាត់
ដើម្បីឱ្យមានការគេងមួយចំនួនបន្ថែមទៀត។
ស្លៀកពាក់វាដោយខ្លួនឯង
ឬទៅគ្លីនិចក្បែរនោះ។
ឱ្យគាត់ធ្វើវា
ប្រសិនបើគាត់ចង់ជួសជុលជញ្ជាំង។
ពិតឬ?
តើទ្វារមិនមានអ្វីសម្រាប់អ្នកទេ?
អ្នកធ្លាប់រក្សាខ្ញុំដោយខ្សែសង្វាក់។
តើវាមិនល្អទេក្នុងការជួសជុលវាឡើងវិញ?
យល់ព្រម។
បញ្ចូលវាឡើង។
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយគាត់អំពីការជួសជុលរបស់គាត់
នៅពាក់កណ្តាលយប់។
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
យើង​ជួប​គ្នា​ម្ដង​ទៀត។
យើងគឺជាមេធាវីរបស់វេនសៅឈីង។
នេះគឺជាមេធាវីគឺលោក Shangguan ។
ខ្ញុំកុងកុង។
លោកស្រី កោង។
យើងស្នើសុំឱ្យអ្នកចេញ
គ្រាន់តែនិយាយអំពីរឿងនេះដោយត្រង់ទៅ។
យើងទាមទារសំណងចំនួន ៦០ ម៉ឺន។
៦០០ ០០០?
អ្នកគិតថាវាច្រើនពេកទេ?
គ្រួសាររបស់ខ្ញុំនៅតែស្ថិតនៅក្នុងអាយ។ អាយ។ អេស។ ។
យើងក៏ត្រូវការប្រាក់ដែរ។
រង់ចាំ។
ទាំងនេះគឺជារឿងពីរ។
កុំច្រឡំពួកគេ។
សាក្សីជាច្រើនអាចបញ្ជាក់បាន
អ្នកបានបំផុសឡើងការប្រយុទ្ធនេះ។
ការអះអាងរបស់អ្នកគឺមិនសមហេតុផលទេ។
លោក Shangguan ។
អ្នកត្រូវការភស្តុតាងដើម្បីបញ្ជាក់វា។
គ្រូពេទ្យនៅកន្លែងកើតហេតុ
ទាំងអស់បានគាំទ្រជាមួយគាត់។
ខ្ញុំគិតថាពួកគេឃុបឃិតគ្នានិយាយបង្កាច់បង្ខូចយើង។
ដូច​ដែល​អ្នក​បាន​មើល​ឃើញ,
យើងមានការគាំទ្រពីអ្នកនិយមលេងអ៊ីនធឺណេត។
គាត់គឺជាវេជ្ជបណ្ឌិត។
ទោះបីហេតុផលអ្វីក៏ដោយ
គ្រូពេទ្យមិនគួរវាយតបវិញទេ។
អ្នកបានវាយគាត់។
ការវាយដំដោយចេតនាណាមួយគឺខុសច្បាប់
ដោយមិនគិតពីឋានៈនិងមុខរបរ។
ប៉ះពាល់ដល់យុត្តិធម៌ដោយមតិសាធារណៈ
គឺមិនអាចទៅរួចទេ។
អ្នក ...
យើង​អាច
ទម្លាក់ការចោទប្រកាន់។
ហើយយើងអាចនិយាយអំពីសំណង។
វាមិនមានអ្វីអំពីសំណងនោះទេ។
ការពិតគឺជាអ្វីដែលយើងចង់បាន។
បណ្ឌិតវេនមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ ... !
ខ្ញុំបានដឹងពីតម្រូវការរបស់អ្នក។
យើងនឹងឆ្លើយតបចំពោះបណ្តឹងនេះ។
ខ្ញុំប្រាកដថាការទាមទារមិនសមហេតុផលរបស់អ្នក
នឹងមិនត្រូវបានគាំទ្រដោយតុលាការទេ។
ប្រសិនបើគ្មានអ្វីផ្សេងទៀតទេ
ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាក
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ
ដើម្បីជួបអតិថិជនផ្សេងទៀត។
ពួកគេពិតជាពិបាកដោះស្រាយណាស់។
យើងអាចនិយាយនៅឯក្រុមហ៊ុននៅពេលក្រោយ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកនៅក្រុមហ៊ុន។
លោកស្រី កោង។
មានអី​្វ​ទៀត​ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនពិចារណាវាឡើងវិញ?
អ្នកដឹងទេថាគ្រូពេទ្យ។
អ្នកអាចបញ្ចុះបញ្ចូលគាត់។
គាត់មិនចង់បាត់បង់ការងារទេ
សម្រាប់លុយខ្លះតើគាត់ទេ?
កុងរ៉ុង!
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
ដៃខ្ញុំឈឺចាប់។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
សូមឱ្យខ្ញុំមើល។
យើងត្រូវទៅព្យាបាលជំងឺឆ្អឹង។
ការប្រេះស្រាំខ្ញុំគិតថា។
តោះ​ទៅ។
ឈិនជូ
សួស្តី Qin Chu ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ដៃរបស់ Cong Rong បានបាក់ឆ្អឹង។
នាងមើលទៅស្លេក។
ឥឡូវនេះយើងស្ថិតនៅក្នុងអ័រភូឃីត។
សូមមកទីនេះឥឡូវនេះ។
មន្ទីរពេទ្យហ្សេនសិនយូជី
មានវណ្ណះ
ហើយអ្នកនឹងជាវិញឆាប់ៗ។
Boss គឺនៅទីនេះ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
បង្ហាញដៃរបស់អ្នកឱ្យខ្ញុំ។
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំបានដួលពេលចុះក្រោម
ហើយវាយដោយដៃខ្ញុំ។
អ្នកមិនមែនជាក្មេងទេ
ប៉ុន្តែនៅតែគួរឱ្យព្រួយបារម្ភខ្លាំងណាស់។
ព្រោះខ្លាចអ្នកបារម្ភ
នាងមិនបានប្រាប់អ្នកថានាងបានជួបគ្រួសារអ្នកជំងឺទេ។
នេះគឺជាស៊ីធី។
ខ្ញុំមានរឿងត្រូវធ្វើ។
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
សូមអរគុណ។
ការបាក់ឆ្អឹងកាំពីចម្ងាយ។
វាមិនធ្ងន់ធ្ងរទេ
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែត្រូវការវណ្ណះ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំក៏ដឹងរឿងនេះដែរ។
ហ្សុងហ្សេន។
បាទ / ចាស?
តើ​អ្នក​កំពុង​រង់ចាំ​អ្វី?
ទៅរកគ្រូពេទ្យដើម្បីទទួលបានបញ្ជីឈ្មោះ។
សូម​ប្រុង​ប្រ​យ​ត្ន័។ សូម​ប្រុង​ប្រ​យ​ត្ន័។ សូម​ប្រុង​ប្រ​យ​ត្ន័។
ផ្លុំវា។
កុំផ្លាស់ទី។
អង្គុយ​នៅ​ទីនេះ។
យកកៅអី។
ខ្ញុំនឹងឃើញថាមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់នៅខាងមុខ។
កុំប៉ះវា។
សារាយ។
អ្នកទាំងពីរស្រលាញ់គ្នាណាស់។
មួយត្រូវបានព្យួរ។
ម្នាក់ទៀតមានការបាក់ឆ្អឹង។
តើអ្នកទាំងពីរត្រូវបានគេដាក់បណ្តាសាហើយឬនៅ?
ខ្ញុំ ...
Boss ។
Cong Rong និយាយថាវាឈឺណាស់។
សូមអញ្ជើញមកមើល។
យកវា។
តេ​ី​អ្នក​មាន​អារ​ម្ម​ណ៏​បែប​ណា?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
គាត់កំពុងនិយាយកុហក។
សារាយ។
មក​ដោយ​របៀបណា
អ្នកស្រាប់តែដួលហើយបាក់ឆ្អឹង?
ថៅកែខ្ញុំត្រូវបានព្យួរ។
អញ្ចឹងអ្នកពិបាកចិត្តហើយ
ហើយលុតជង្គង់ចុះ?
ឈប់​និយាយ។
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
មិនតម្រង់ជួរ?
យ៉ាង​យឺត។
អង្គុយនៅទីនេះ។
មានមនុស្សច្រើនពេកហើយ។
យើងនឹងមិនរង់ចាំទេ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
អ្នក?
អ្នកមិនមែនជាគ្រូពេទ្យវះកាត់ឆ្អឹងទេ។
ខ្ញុំបានរៀនវា។
អ្នកបាននិយាយថាជេកនៃពាណិជ្ជកម្មទាំងអស់គឺជាម្ចាស់នៃការគ្មាន។
វាគ្រាន់តែជាការសម្ដែងប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំចង់រង់ចាំ។
តើអ្នកមិនជឿខ្ញុំទេឬ?
Boss ។
តើអ្នកមិនទាន់បានបញ្ចប់ទេឬ?
ZIP វា។
បណ្ឌិតវេនកំពុងដាក់ពាក្យសម្តែង!
មកមើល!
ខ្ញុំមកទីនេះពីរដង
និងមើលពីរដង។
ពេលចុងក្រោយដើម្បីទាញធ្មេញ។
ឥឡូវនេះដើម្បីអនុវត្តការសម្ដែងមួយ។
ខ្ញុំនឹងមិនមកទៀតទេ។
Boss ។
អ្នកអនុវត្តវាបានល្អ
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែត្រូវស្តីបន្ទោសអ្នក។
ចាប់តាំងពីបងប្អូនជីដូនមួយរបស់ខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក។
នាងឈឺចាប់ជាច្រើនដង។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះវា។ យល់ព្រម?
ប្រសិនបើខ្ញុំមានមិត្តស្រី
ខ្ញុំនឹងរុំនាងក្នុងកប្បាស
ហើយយកនាងទៅជាមួយខ្ញុំក្នុងហោប៉ៅខ្ញុំ។
តើអ្នកមានន័យថាតុក្កតា Barbie ទេ?
វាជាពាក្យប្រៀបធៀប។
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំនឹងថែរក្សានាងយ៉ាងល្អ។
នាងនឹងមិនមានគ្រោះថ្នាក់អ្វីឡើយ។
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ?
បិទហើយគ្មាននរណាម្នាក់មើលឃើញថាអ្នកជាមនុស្សល្ងីល្ងើទេ។
ចេញទៅ, បុរស។
ត្រូវ។
នេះជាសេចក្តីស្នេហាគ្រួសារខ្ញុំ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាចេញទៅក្រៅ។
អ្នកខាងក្រៅមិនគួរនៅទីនេះទេ។
ហើយអ្នក។
ទៅ​ក្រៅ។
កម្ពស់មិនអីទេ?
មិន​អី​ទេ។
នោះគឺអំពីការងាររបស់ខ្ញុំ។
វាមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយអ្នកទេ។
កុំបន្ទោសខ្លួនឯង។
គាត់និយាយត្រូវហើយ។
ខ្ញុំមិនបានការពារអ្នកទេ។
យើងនឹងដកពាក្យបណ្តឹង។
ទេ
អ្នកត្រូវបង់ប្រាក់ឱ្យខ្ញុំសម្រាប់សេវាកម្ម។
កុងរ៉ុង។
សូមអរគុណ។
ឈឺ​អត់?
Sub ដោយ WeTV និងច្រឹបដោយអាគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
hidden លាក់ការខ្មាស់អៀនរបស់អ្នកមួយផ្នែក♪
card កាតប៉ុស្តាល់មួយដែលពោរពេញទៅដោយអនុស្សាវរីយ៍♪
milk តែទឹកដោះគោដែលខ្ញុំចូលចិត្តជាងកាំជ្រួចនៅឧទ្យាន♪
♪ពាក្យនីមួយៗទន្ទេញចាំយ៉ាងជ្រៅក្នុងចិត្ត♪
♪ ខ្ញុំចង់ឲ្យ ពួកយើងធ្វើដំណើរឆ្លងកាត់ទីអវកាស♪
grow អារម្មណ៍កើនឡើងក្នុងរដូវក្តៅនេះ
moment ពេលដែលអ្នកចាកចេញជាបណ្តោះអាសន្ន♪
♪ខ្ញុំស្ថិតនៅក្នុងពពក♪
♪ពន្លឺថ្ងៃលិចភ្លឺថ្លាភ្នែកខ្ញុំ♪
real ភាពពិតច្បាស់នៃសុបិន♪
♪អ្នកមិនដឹងពីសម្រស់របស់អ្នកទេ
♪អរគុណដល់ពេលវេលាដែលបានធ្វើ♪
♪ភាពស្និទ្ធស្នាលគឺជាពេលដែលក្រឡេកមើលទៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក♪
♪ចុងក្រោយយើងកាន់ដៃគ្នា♪
♪ភាពស្និទ្ធស្នាលគឺជាការធានានៃភាពទន់ភ្លន់របស់អ្នក♪
smile ស្នាមញញឹមដែលមិនអាចបំភ្លេចបាន♪
want ខ្ញុំចង់ចាំវារៀងរាល់វិនាទី♪
hidden លាក់ការខ្មាស់អៀនរបស់អ្នកមួយផ្នែក♪
card កាតប៉ុស្តាល់មួយដែលពោរពេញទៅដោយអនុស្សាវរីយ៍♪
milk តែទឹកដោះគោដែលខ្ញុំចូលចិត្តជាងកាំជ្រួចនៅឧទ្យាន♪
♪ពាក្យនីមួយៗទន្ទេញចាំយ៉ាងជ្រៅក្នុងចិត្ត♪
♪ ខ្ញុំចង់ឲ្យ ពួកយើងធ្វើដំណើរឆ្លងកាត់ទីអវកាស♪
grow អារម្មណ៍កើនឡើងក្នុងរដូវក្តៅនេះ
moment ពេលដែលអ្នកចាកចេញជាបណ្តោះអាសន្ន♪
♪ខ្ញុំស្ថិតនៅក្នុងពពក♪
♪ពន្លឺថ្ងៃលិចភ្លឺថ្លាភ្នែកខ្ញុំ♪
real ភាពពិតច្បាស់នៃសុបិន♪
♪អ្នកមិនដឹងពីសម្រស់របស់អ្នកទេ
♪អរគុណដល់ពេលវេលាដែលបានធ្វើ♪
♪ភាពស្និទ្ធស្នាលគឺជាពេលដែលក្រឡេកមើលទៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក♪
♪បង្ហាញសុភមង្គលអាចនៅបានយូរ♪
♪អ្នកគឺជាសុភមង្គលតិចតួចរបស់ខ្ញុំ♪
♪តើវារ៉ូមែនទិកយ៉ាងម៉េច?
♪ភាពផ្អែមល្ហែមពិតជារស់រវើក♪