DRAMA នេះគឺជាការក្លែងបន្លំហើយមានលក្ខណៈជាស្ថាប័នអង្គការ
និងព្រឹត្តិការណ៍ត្រូវបានទាក់ទងទៅនឹងព្រឹត្តិការណ៍ប្រវត្តិសាស្ត្រ។
អូខ្ញុំ! តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
EPISODE ១៦
តើអ្នកគិតថានេះជាអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយថាវាមានតម្លៃមែនទេ?
ហេតុអ្វីដុងមុងសេឡូធូមានតម្លៃចំពោះអ្នក?
- វា ... - តើអ្នកទេ?
អ្នកដែលបានសង្គ្រោះខ្ញុំ។ តើអ្នកឬ?
តើអ្នកបានសង្គ្រោះខ្ញុំពីអណ្តូងទេ?
ត្រូវហើយ។ គឺខ្ញុំ។
តើអ្នកភ្លេចហើយឬនៅ?
ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់បញ្ហាជាច្រើនដើម្បីនាំអ្នកត្រឡប់មកវិញ។
ដៃរបស់ខ្ញុំនៅតែឈឺតាំងពីថ្ងៃនោះមក។
ខ្ញុំមិនអាចជឿថាអ្នកបានភ្លេចអំពីរឿងនោះទេ។ អ្នកពិតជាអាក្រក់ណាស់។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីប្រាំបីឆ្នាំមកហើយ។
នោះមិនមែនជាលើកទីមួយទេដែលអ្នកធ្លាក់អណ្តូង?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអវត្តមានដូច្នេះ?
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីសៀវភៅនេះសំខាន់សំរាប់អ្នក?
វាមើលទៅដូចជាអ្វីមួយដែលនឹងលេចឡើងនៅលើ "Masterpieces ពិតប្រាកដ" ។
អ្នកកំពុងនិយាយរឿងចំលែកម្តងទៀត។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំមានសុបិនអំពីការជាប់នៅក្នុងអណ្តូងទឹក
ខ្ញុំត្រូវបានគេរំofកពីអ្នកភ្លាមៗ។
ខ្ញុំគិតថាគឺមកពីអ្នកសង្គ្រោះខ្ញុំពីអណ្តូង
ប៉ុន្តែចាប់តាំងពីពេលនោះមក ...
អ្នកតែងតែជាន់គ្នាជាមួយក្មេងស្រីដែលបានជួយសង្គ្រោះខ្ញុំកាលពី ៨ ឆ្នាំមុន។
ខ្ញុំបានគិតថាអ្នកប្រហែលជាក្មេងស្រីនោះ។
វាមិនមានរសជាតិឆ្ងាញ់ទេនៅពេលគុយទាវទទួលបានការចាប់អារម្មណ៍ខ្លាំង។
តើអ្នកចង់បានខ្លះទេ?
សូមរីករាយជាមួយវា។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
ផ្លុំលើគុយទាវហើយចំណាយពេលរបស់អ្នកញ៉ាំវា។
តើអ្នកកំពុងអានយ៉ាងយកចិត្តទុកដាក់យ៉ាងម៉េច?
វាជាសៀវភៅអំពីយុទ្ធសាស្ត្រដែលប្រើក្នុងរាជវង្សមិង។
សៀវភៅស្តីពីយុទ្ធសាស្រ្ត?
យោធា?
តើអ្នកកំពុងចាប់ផ្តើមសង្គ្រាមឬអ្វីមួយ?
ប្រសិនបើខ្ញុំចង់បង្កើតអំណាចព្រះរាជា
ខ្ញុំត្រូវការយោធាខ្លាំងដើម្បីគាំទ្រខ្ញុំ។
តើអ្នកនៅតែមានសុបិន្តអាក្រក់ ...
អំពីការស្លាប់ជាស្តេចគ្មានសមត្ថភាព?
ខ្ញុំធ្វើម្តងម្កាល។
ទោះបីវាពិតជាកើតឡើងក៏ដោយក៏វាមិនមែនដោយសារអ្នកមិនមានសមត្ថភាពគ្រប់គ្រាន់ដែរ។
នោះគ្រាន់តែជាលំហូរនៃប្រវត្តិសាស្ត្រប៉ុណ្ណោះ។
នៅក្នុងលំហូរនៃសាកលលោកអ្នកទើបតែបានកើតឡើងនៅទីនោះ។
វា​មិនមែន​ជា​កំហុស​របស់​អ្នក​ទេ។
នោះអាចជា។
ដូច្នេះកុំតស៊ូខ្លាំងពេកក្នុងការឈឺចាប់។
ប្រសិនបើវាជាជោគវាសនារបស់អ្នក
ទោះយ៉ាងណាអ្នកមិនអាចបញ្ឈប់វាបានទេ។
ពេលខ្ញុំភ្ញាក់ពីសុបិន្តអាក្រក់
ពេលខ្លះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ប្លែក។
ដូចជាក្តីសុបិន្តនោះជាបច្ចុប្បន្ន
ហើយយើងបច្ចុប្បន្ននេះនៅក្នុងអតីតកាល។
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំកំពុងសុបិននៅគ្រាចុងក្រោយនៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ ...
មុនពេលខ្ញុំស្លាប់ជាស្តេចដែលគ្មានសមត្ថភាព។
សុបិន្តអំពីពេលនេះ ...
នៅពេលដែលខ្ញុំនៅតែមានឱកាសហើយនៅតែអាចព្យាយាមធ្វើអ្វីមួយ។
វាអាចថា ...
ខ្ញុំកំពុងធ្វើនេះដើម្បីប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងជោគវាសនារបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់ដាក់អ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅលើបន្ទាត់សម្រាប់បុរសម្នាក់នេះដែលត្រូវបានចងភ្ជាប់ទៅនឹងបាត់បង់។
ភាគទី ១៦, ទាំងអស់នៅក្នុង
អ្នកនឹងទទួលបានជ័យជម្នះនៅក្នុងការប្រកួតនោះ។
ខ្ញុំតែងតែជ្រើសរើសផ្នែកឈ្នះ។
ដរាបណាខ្ញុំនៅក្បែរអ្នកអ្នកនឹងឈ្នះ។
ទំនុកចិត្តរបស់អ្នកកំពុងធានា។
វាដោយសារតែខ្ញុំមានអាវុធសម្ងាត់។
ខ្ញុំដឹងពីអនាគត។
តើ​អ្នក​ចាំ​ទេ...
នៅពេលដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំជាបុរសម្នាក់ដែលបានមកពី ២០០ ឆ្នាំខាងមុខ?
បាទ​ខ្ញុំ​ព្រម។ រឿងមិនសមហេតុផលនោះ។
ចុះបើនោះជាការពិត ...
ហើយខ្ញុំអោយអ្នកដឹងពីអនាគត?
តើអ្នករំពឹងថាខ្ញុំនឹងជឿរឿងនោះទេ?
បើពិបាកជឿ
គ្រាន់តែគិតថាខ្ញុំមានក្តីសុបិន្តមួយ។ សុបិន្តដ៏រស់រវើកនៃអនាគត។
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
បើអញ្ចឹងមែនខ្ញុំនឹងមិនជឿរឿងមិនសមហេតុផលនោះទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងស្តាប់វា។
តើចូសុនដូចអ្វីក្នុង ២០០ ឆ្នាំ?
ល្អ​ហើយ​អញ្ចឹង...
នេះគ្រាន់តែជារឿងដែលខ្ញុំបង្កើតឡើងប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែយើងមិនហៅវាថាចូសុនទៀតទេ។
សាធារណរដ្ឋកូរ៉េ។ នោះហើយជាអនាគតរបស់ចូសុន។
"សាធារណរដ្ឋកូរ៉េ"?
នៅសាធារណរដ្ឋកូរ៉េប្រជាជនជ្រើសរើសស្តេចរបស់ខ្លួន។
វាមិនសមហេតុផលទេ។
អ្នកគួរតែនិយាយអ្វីដែលសមហេតុផល ...
ឱ្យខ្ញុំជឿឬដួលសម្រាប់វា។
យើងនឹងមានបញ្ហាប្រសិនបើអ្នកចាប់ផ្តើមសង្ស័យខ្ញុំ។
នេះគ្រាន់តែជាការចាប់ផ្តើមនៃរឿងគួរឱ្យអស់សំណើចរបស់ខ្ញុំ។
ក្នុងរយៈពេល ២០០ ឆ្នាំគ្មានអ្វីដែលមានលក្ខណៈដូចមនុស្សសាមញ្ញឬអភិជនទេ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយថាមនុស្សនឹងមិនត្រូវបានបែងចែកដោយថ្នាក់ទៀតទេ?
ជាការពិតវានឹងមានចំណាត់ថ្នាក់ចំណាត់ថ្នាក់ខុសគ្នា។
ស្លាបព្រាកខ្វក់និងស្លាបព្រាប្រាក់។
អ្នកកំណត់មនុស្សដែលមានស្លាបព្រាជំនួសស្លាកសម្គាល់អត្តសញ្ញាណ?
បន្ទាប់មកតើប្រជាជននាំយកស្លាបព្រានៅពេលពួកគេជ្រើសរើសស្តេច?
វាត្រូវបានគេហៅថាការបោះឆ្នោត។
បន្ទាប់ពីអ្នកឈានដល់អាយុ ១៨ ឆ្នាំ
អ្នកមានសិទ្ធិជ្រើសរើសស្តេចដោយច្បាប់។
- អ្នកអាចជ្រើសរើសស្តេចបានទេ? - ត្រូវហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានអាយុ 18 ឆ្នាំ?
ព្រះមហាក្សត្រិយានីបានរត់ជុំវិញព្រះបរមរាជវាំងពេញមួយថ្ងៃ។
ការងារ​ល្អ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅការងាររបស់អ្នកគឺត្រូវតាមដានរាល់អ្វីៗដែលព្រះមហាក្សត្រិយានីធ្វើ។
Byeong In ។
ចាប់តាំងពីអ្នកក្លាយជារដ្ឋមន្រ្តីវ័យក្មេងនៃសង្គ្រាម។
អ្នកកាន់តែសង្ហា។
តើទាំងអស់នោះទេ?
- ជាការពិតមិនមែនទេ។ - ខ្ញុំដឹងវា។
សូមអបអរសាទរ។
និយាយអីញ្ចឹង Byeong In ។
តើគ្រួសារយើងមិនអាច ...
ដើម្បីចុះសម្រុងជាមួយព្រះមហាក្សត្រ?
គាត់គឺពិសេសសម្រាប់ព្រះមហាក្សត្រិយានី
ហើយគាត់ហាក់ដូចជាមិនមែនជាមនុស្សអាក្រក់ទេ។
ព្រះមហាក្សត្រមិនស្រឡាញ់ព្រះមហាក្សត្រិយានីទេ។
ព្រះអង្គតែងតែកាច់ជ្រុងព្រះមហាក្សត្រិយានី ឲ្យ ស្ថិតក្នុងស្ថានការណ៍ដ៏គ្រោះថ្នាក់ដើម្បីផលប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួន។
ខ្ញុំមិនបានឃើញគាត់តាមវិធីនោះទេ។
នោះគឺជាអ្វីដែលខ្ញុំស្អប់បំផុតអំពីគាត់។
គាត់លាក់ខ្លួននៅពីក្រោយរបាំងមុខនិងស្ត្រី។
គាត់លាក់ខ្លួនខ្លួនឯងពិតហើយបន្លំភ្នែកអ្នកដទៃដោយមុខពីររបស់គាត់។
ព្រះមហាក្សត្រិយានីក៏ត្រូវបានគេបោកបញ្ឆោតដោយមុខនោះដែរ…
និងមានឆន្ទៈក្នុងការបង្វែរនាងទៅគ្រួសាររបស់នាងសម្រាប់ជាប្រយោជន៍នៃការព្រះមហាក្សត្រ។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយព្រះមហាក្សត្រនឹងប្រើតែអារម្មណ៍របស់នាងប៉ុណ្ណោះ។
តាមអ្វីដែលខ្ញុំបាន heard វាពិតជាព្រះមហាក្សត្រ ...
ដែលជាមេលើចំណែកសម្រាប់ព្រះមហាក្សត្រិយានីនេះ។
នៅពេលនិយាយអំពីជីវិតស្នេហារបស់ព្រះមហាក្សត្រ។
អ្វីដែលអ្នកបំរើតុលាការនិយាយក្នុងចំនោមខ្លួនឯងគឺច្បាស់បំផុត។
កាលពីយប់មិញពួកគេទាំងពីរបាននិយាយគ្នាយ៉ាងស៊ីជម្រៅ…
ថាពន្លឺនៃសាលហឺជៀងហុននៅពេលយប់។
បើឆេលហ្វីជោគជ័យ។
ពេលនោះពិភពលោកក្នុងរយៈពេល ២០០ ឆ្នាំក៏ខុសគ្នាដែរមែនទេ?
ប្រសិនបើប្រវត្តិសាស្រ្តផ្លាស់ប្តូរពេលនោះការកាន់កាប់របស់ជប៉ុននឹងមិនកើតឡើងទេ
ហើយស្លាកស្នាមដូចជាលោកហានក៏នឹងមិនមានដែរ។
ខ្ញុំមិនធ្វើរឿងនេះសម្រាប់ឆេកូលីទេ។
នេះគឺដើម្បីផលប្រយោជន៍របស់ខ្ញុំ។
កំពុងរក្សាទុកអ្នក ...
គឺជារបៀបដែលខ្ញុំសន្សំខ្លួនឯង។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។ ឪពុកអ្នកបានដួលហើយ។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
មិនចាំបាច់ក្រោកឈរទេ។
- តើរឿងនេះកើតឡើងយ៉ាងដូចម្តេច? - វាមានគ្រោះថ្នាក់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ?
ទេ។ វិមានកាន់តែមានគ្រោះថ្នាក់។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។ អ្នកគួរតែនៅទីនេះចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
ខ្ញុំនឹងការពារអ្នកនិងធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នកមានសុវត្ថិភាព។
អ្នកច្បាស់ជាដួលដោយសារអ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ។
វាគឺជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំក៏ប្រហែលជាអោយថ្នាំពុលដល់អ្នកដែរ។
ខ្ញុំបានបង្កើតរបស់ដែលគ្មានប្រយោជន៍បែបនេះហើយមិនបានថែរក្សាវាឱ្យបានល្អ។
ពួកគេជាមនុស្សដែលខុស។
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេដូច្នេះសូមកុំបន្ទោសខ្លួនឯង។
គ្រាន់តែផ្តោតលើការស្តារសុខភាពរបស់អ្នកឡើងវិញ។
ខ្ញុំ​សុខ​សប្បាយ។
អោយតែអ្នកសប្បាយចិត្តខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
ដូច្នេះឧត្តមរបស់អ្នក
ចុះចេញពីតំណែងរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
- ឪពុក។ - សូយុង។
នៅពេលម្តាយរបស់អ្នកមានអ្នក
មានអ្វីមួយដែលនាងតែងតែនិយាយមកខ្ញុំ។
នាងបាននិយាយថាអ្នកនឹងរស់នៅក្នុងពិភពមួយដែលប្រសើរជាងនាង។
ថាអ្នកនឹងត្រូវធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលនាងមិនអាចធ្វើបាន។
ការរំពឹងទុកថាអ្នកនឹងមានជីវិតប្រសើរជាងនាង ...
គឺជាក្តីប្រាថ្នាចុងក្រោយរបស់ម្តាយអ្នក។
តើខ្ញុំនឹង ...
តើត្រូវប្រឈមមុខនឹងម្តាយរបស់អ្នកនៅពេលក្រោយ?
ឪពុក។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលម្ដាយចង់បានសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានបំណងសងសឹកចំពោះអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលពួកគេបានធ្វើចំពោះខ្ញុំនិងច្រើនទៀត។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
ដូច្នេះអ្នកក៏មិនត្រូវចុះខ្សោយដូចនេះដែរ។
មានអ្វីមួយដែលអ្នកត្រូវធ្វើសម្រាប់ខ្ញុំ។
យល់ព្រម។ ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកត្រូវការ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ការលក់តូប
ព្រះអម្ចាស់បានបាត់បង់ការចងចាំរបស់គាត់!
នេះមិននឹកស្មានដល់ពីនរណាម្នាក់ដែលសន្សំសំចៃដូចគាត់។
ចុះបើគាត់ឱ្យយើងបង់ទ្វេដងសម្រាប់វានៅពេលក្រោយ?
អូខ្ញុំ។
សូមអរគុណ។
លោកម្ចាស់គីមនិងម្ចាស់ក្សត្រី ...
នឹងមានអាយុវែងផងដែរ។
តើគាត់បានផ្តល់ឱ្យគាត់នូវកាបូបទាំងមូលទេ?
គាត់ច្បាស់ជាបាត់បង់គំនិតរបស់គាត់ហើយ។
គាត់បាត់បង់គំនិត។
មានអ្វីមួយដែលអ្នកត្រូវធ្វើ។
យកដៃអ្នកចេញពីអំពើពុករលួយ ...
និងកសាងកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់អ្នក។
តើអ្នកពិតជានឹងលក់របស់ទាំងអស់នេះហើយប្រគល់ឱ្យប្រជាជនមែនទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
វាមិនដូចជាខ្ញុំអាចយកទ្រព្យសម្បត្តិទាំងអស់នេះទៅផ្នូរជាមួយខ្ញុំទេ។
អត់ទោស។ អ្នកអាចឱ្យទៅ?
វត្ថុនិយមគឺជាទំលាប់។
ឪពុកអ្នកបានធ្វើការសម្រេចចិត្តដ៏ធំមួយ។
នោះមិនមែនទាំងអស់ទេ។
នេះគឺជាសៀវភៅដឹកនាំដែលអ្នកកំពុងរកមើល។
ឪពុកបានចងចាំអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលមាននៅក្នុងនោះ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាសុទ្ធតែមានស្នាមប្រឡាក់ច្រើនជាងអ្វីដែលយើងបានគិតទៅទៀត។
សមាជិកក្រុមប្រឹក្សារដ្ឋឆ្វេងបានរញ៉េរញ៉ៃជុំវិញការផ្លាស់ប្តូរគ្រាប់ធញ្ញជាតិ។
គាត់បាចគ្រាប់ធញ្ញជាតិដោយប្រើវិធីផ្សេងៗ
ប៉ុន្តែចំនួននេះគឺមានច្រើន។
ជំនាញពិសេសរបស់ប្រធានក្រុមប្រឹក្សារដ្ឋកំពុងរញ៉េរញ៉ៃជាមួយដី។
ឧទាហរណ៍គាត់នឹងបង្ខំអោយអ្នកយកថ្មទៅធ្វើវា។
ហើយបន្ទាប់មកវាយពួកគេដោយបង់ពន្ធជាច្រើន។
គ្មាននរណាម្នាក់ដែលមិនបានដាក់ហោប៉ៅអ្វីមួយទេ
ហើយគ្មានអ្វីដែលពួកគេមិនបានហោប៉ៅឡើយ។
មានការពុករលួយខាងយោធានិងការងារ។
ជំនួសឱ្យការផ្ញើទូកដែលពោរពេញទៅដោយអំបិល។
ពួកគេបានបំពេញវាដោយថ្មនិងធ្វើឱ្យវាលិច
ហើយយកអំបិលទាំងអស់សំរាប់ខ្លួនគេ។
ពួកគេបានក្លែងបន្លំបែបនេះជាមួយនឹងអំណោយសម្រាប់ព្រះមហាក្សត្រដូចនោះ។
ក្នុងចំណោមរបស់ទាំងអស់នេះប្រាក់កម្ចីក្រអឺតក្រទម…
គឺជាមនុស្សដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំតូចចិត្តបំផុត។
ពួកគេនឹងតម្លើងពន្ធសម្រាប់កសិករ ...
ហើយអោយគេខ្ចីប្រាក់ជាមួយការប្រាក់ប្រាំភាគរយ។
បំណុលរបស់ពួកគេនឹងកើនឡើងគ្រប់ដង្ហើមរបស់ពួកគេ។
អាកប្បកិរិយារបស់ពួកគេគឺមិនប្រសើរជាងក្មេងទំនើងទេ។
ការចងចាំរបស់ឪពុកអ្នកទាក់ទងនឹងទ្រព្យសម្បត្តិ ...
ពិតជាមិនគួរឱ្យជឿ។
ត្រូវហើយដូច្នេះ ...
តើអ្នកនឹងដោះស្រាយជាមួយអ្នកផ្លុំកញ្ចែយ៉ាងដូចម្តេច?
ឪពុករបស់អ្នកគឺជាមេដឹកនាំឈានមុខគេនៅក្នុងអំពើពុករលួយទាំងអស់នេះ។
ឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់គាត់មិនរលាយបាត់ទេជាមួយនេះ។
- ទោះយ៉ាងណា ... - តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងដូចម្តេចដោយ "ទោះយ៉ាងណា"?
ឪពុករបស់អ្នកគ្រាន់តែជាមនុស្សពុករលួយម្នាក់ទៀតចំពោះខ្ញុំ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
គាត់គឺជាសាច់ញាតិឈាមតែមួយរបស់អ្នក។
ចុះបើយើងធ្វើបែបនេះ?
ពួកគេនិយាយថានៅពេលក្រឡេកមើលគុណសម្បត្តិនិងការស្អប់ខ្ពើមរបស់មនុស្សម្នាក់ ...
ប្រសិនបើពួកគេមានគុណសម្បត្តិច្រើនជាងនេះ
វាអាចដោះសារលេស។
អ្នកចង់ឱ្យគាត់ទទួលបានគុណសម្បត្តិបន្ថែមទៀត?
ឧទាហរណ៍?
ឧទាហរណ៍,
គាត់អាចសហការក្នុងការប្រមូលភស្តុតាង។
វាពិបាកក្នុងការដាក់ទណ្ឌកម្មពួកគេជាមួយនឹងអ្វីដែលមាននៅក្នុងសៀវភៅណែនាំតែម្នាក់ឯង។
ជាការតបស្នងអ្នកនឹងប្រាកដថាការពារអត្តសញ្ញាណ ...
នៃការផ្លុំកញ្ចែ។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ព្រះករុណា។ ដល់ពេលដែលអ្នកត្រូវចូលរួមសន្និសិទស្តេច។
យល់ព្រម។
សន្និសីទរាជ?
ប្រសិនបើអ្នកចង់ដុតសំរាមអ្នកត្រូវតែទៅកន្លែងចាក់សំរាម។
លើកលែងតែវាជាភាពត្រេកត្រអាលរបស់ម្តាយរបស់ស្តេច។
ស្ត្រីមិនអាចចូលក្នុងសន្និសិទបានទេ។
ខ្ញុំតែងតាំងបងប្រុសខ្ញុំគឺព្រះអង្គម្ចាស់យូយ៉ងពឿង។
ក្នុងនាមជាស្នងការអ៊ីជុងឆឹង។
- អ្នកមិនត្រូវធ្វើបែបនេះទេ។ - អ្នកមិនត្រូវធ្វើបែបនេះទេ។
ហេតុអ្វីបានជា​អញ្ចឹង?
ទំនួលខុសត្រូវនិងការងារដែលតំរូវអោយមានច្រើនពេក…
សម្រាប់នរណាម្នាក់ដែលគ្មានបទពិសោធដូចជាព្រះអង្គម្ចាស់យ៉ុងផុងដើម្បីដោះស្រាយ។
នៅក្នុងការត្រឡប់មកវិញ, គ្មានអំណាចដែលគាត់ត្រូវបានភ្ជាប់ទៅ។
គុណធម៌ដ៏ធំបំផុតក្នុងការគ្រប់គ្រងអាយជុងឆឹងគឺគ្រាន់តែប៉ុណ្ណឹង។
លើសពីនេះទៀត,
តើវាមើលទៅដូចជាខ្ញុំកំពុងសុំការអនុញ្ញាតពីអ្នកឥឡូវនេះទេ?
ហ្គូសឆេលីចុង។
ខ្ញុំបានបញ្ជូនអ្នកត្រួតពិនិត្យសម្ងាត់ទៅកាន់តំបន់យ៉ុងណាមបន្ទាន់បំផុត។
បទឧក្រិដ្ឋរបស់អ្នកដែលកេងប្រវ័ញ្ចអ្នកដទៃ ...
នឹងត្រូវផ្តន្ទាទោសតាមលិខិតនៃក្រមព្រហ្មទណ្ឌ។
ហើយទ្រព្យសម្បត្តិដែលប្រមូលបានដោយខុសច្បាប់ ...
នឹងត្រូវបានប្រើដើម្បីជួយប្រជាជន។
ពួកគេនឹងធ្វើជាគំរូដល់អភិបាលទាំង ៨ របស់យើង ...
ហើយនឹងត្រូវបង្ខំឱ្យប្រែក្លាយខ្លួនគេទៅ។
- យើងជំទាស់នឹងព្រះករុណា។ - យើងជំទាស់នឹងព្រះករុណា។
ក្រសួងសង្គ្រាមបានបញ្ជូនមេដឹកនាំយោធារួចហើយ។
តើអ្នកបានបញ្ជូនពួកគេដោយគ្មានការអនុញ្ញាតពីខ្ញុំទេ?
ចុង,
ឧប្បត្តិហេតុដ៏សាហាវដែលបង្កឡើងដោយអ្នកជឿដុងហាក ...
ស្រដៀងនឹងការបះបោរនយោបាយ ...
ដែលបានគំរាមកំហែងដល់អធិបតេយ្យភាពរបស់ចូសុនកាលពីអតីតកាល។
ដូច្នេះយើងស្ថិតក្នុងវិបត្តិមួយដែលទាមទារឱ្យមានការសម្រេចចិត្តរហ័ស។
ខ្ញុំប្រាកដថាក្រុមប្រឹក្សាសន្តិសុខព្រំដែនបានសំរេចទោះបីយ៉ាងណាពួកគេចង់បាន។
អ្នកជឿដុងហាកបណ្តាលឱ្យមានភាពច្របូកច្របល់ ...
និងបានគំរាមមន្រ្តីរាជការ។
ហើយនៅចុងបញ្ចប់ពួកគេបានធ្វើឱ្យមន្ត្រីរាជការរងរបួស។
យើងត្រូវចាប់និងប្រតិបត្តិមេដឹកនាំក្រុមទំនើង។
ដើម្បីទប់ស្កាត់បទល្មើសម្តងទៀត
យើងត្រូវលុបបំបាត់ប្រភព។
"លុបបំបាត់ប្រភព"?
យើងចាប់បានដាក់គុកនិងដាក់ទណ្ឌកម្ម ...
អ្នកដើរតាមនិងក៏ដូចជាគ្រូអធិប្បាយដុងហក។
បញ្ហាដែលចូសុនប្រឈមមុខគឺផ្តើមចេញពី ...
ក្រុមចោរ!
ដើម្បីលុបបំបាត់ប្រភពព័ត៌មាន
ខ្ញុំអោយ Samjung Ijungchung ធ្វើការស៊ើបអង្កេតដើម្បីជួយមនុស្ស!
ពេលអ្នកអង្គុយនៅលើបល្ល័ង្ករបស់អ្នក
អ្នកមិនយល់ពីធម្មជាតិរបស់មនុស្ស។
ប្រសិនបើយើងចាប់ផ្តើមអនុវត្តតាមការទាមទាររបស់ពួកគេវានឹងមិនចប់ឡើយ។
យើងត្រូវតែគាបសង្កត់ពួកគេដោយអំណាចរបស់យើង ...
ដើម្បីធានាថាពួកគេមិនដែលបង្កឱ្យមានការបះបោរផ្សេងទៀត។
- ខ្ញុំយល់ព្រមព្រះករុណា។ - ខ្ញុំយល់ព្រមព្រះករុណា។
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលអ្នកទោសដើម្បីមើល ...
ប្រសិនបើភាពអយុត្តិធម៌ណាមួយត្រូវបានធ្វើទៅលើប្រជាជនស្លូតត្រង់។
លើសពីនេះទៅទៀតខ្ញុំនឹងដាក់ទណ្ឌកម្មយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរដល់ក្រុមចោរប្លន់ ...
ហើយធ្វើជាគំរូជាមួយពួកគេ។
ខ្ញុំបញ្ជាឱ្យដាក់ទោសអភិបាលនិងមេដឹកនាំយោធា ...
ដែលបង្កបញ្ហា។
គាត់ចង់បង្ក្រាបការបះបោរដោយគ្រាន់តែក្រមព្រហ្មទណ្ឌ។
គាត់ឆោតល្ងង់ណាស់។
មុនពេលការបះបោរបានផុតការគ្រប់គ្រង
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនទាហានបន្ថែមទៀតនិងបង្ក្រាបអ្នកជឿដុងហ្ក។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
លាបថ្នាំប៉ូវកំលាំងមុនពេលដែលមុខរបស់ខ្ញុំស្ងួត។
ឧត្តមរបស់អ្នកយើងមិនមានវាទៀតទេ។
តើខ្ញុំគួរសុំឱ្យម្ចាស់ក្សត្រីនាំយកទឹកថ្នាំបន្ថែមទៀតទេ?
ខ្ញុំ​មិន​គួរ។
ជាការពិតខ្ញុំមិនគួរទេ។ ភ្លេចខ្ញុំសួរ។
- អ្នកអាចទៅ។ - មែនហើយឧត្តមរបស់អ្នក។
តើវានៅតែពិបាកសម្រាប់អ្នកអត់ទោសអោយមហាក្សត្រីយានីទេ?
នៅពេលដែលអ្នកអានអក្សរនាងបានប្តូរ ...
ជាមួយព្រះមហាក្សត្រអ្នកនឹងមិនសួរខ្ញុំពីរឿងនោះទេ។
ការអភ័យទោសនឹងមិនអាចដោះស្រាយបញ្ហានេះបានទេ។
សំបុត្រស្នេហារបស់ពួកគេសុទ្ធតែល្អមើលណាស់។
ពួកគេសុខចិត្តលះបង់ជីវិតដើម្បីគ្នា។
តើនេះជារង្វាន់ដែលខ្ញុំទទួលបានពីការស្មោះត្រង់នឹងគ្រួសាររបស់អ្នកទេ?
អ្នករៀបចំគ្រួសាររបស់យើងសម្រាប់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងហើយបានបណ្តេញគ្រួសាររបស់យើង។
អ្នកបានចាត់ទុកគ្រួសាររបស់យើងជាក្រុមឧទ្ទាម ...
និងបំផ្លាញអនាគតរបស់យើង។
តើអ្នកអាចព្យួរយើងដើម្បីស្ងួតដោយរបៀបណា?
ពិចារណាខ្លួនឯងមានសំណាងដែលគ្រួសាររបស់អ្នកមិនត្រូវបានគេសម្លាប់។
យ៉ាងហោចណាស់គ្រួសាររបស់អ្នកនៅមានជីវិត។
មកធ្វើការនៅវិមានក្បែរខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញដល់អ្នក ...
ថាខ្ញុំខុសពីឪពុកខ្ញុំ។
ភេសជ្ជៈមានរសជាតិឆ្ងាញ់បំផុតនៅពេលថ្ងៃ។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ភេសជ្ជៈនៅក្នុងពន្លឺថ្ងៃទូលំទូលាយ។
នេះគឺជាបង្គា។ នេះគឺជាគ្រឿងផ្សំដ៏កម្រមួយ។
- អ្នក​ជា​នរណា? - អ្នក​ជា​នរណា?
អ្នកកំពុងផឹកនៅទីនេះពេលថ្ងៃ។
អ្វី? តើអ្នកហ៊ាននិយាយជាមួយខ្ញុំតាមវិធីនោះយ៉ាងដូចម្តេច?
តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា?
សូមឱ្យខ្ញុំមើល។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំជាអ្នកត្រួតពិនិត្យសម្ងាត់។
អូវាគឺជាវិធីនេះ។
ខ្ញុំបាន heard ថាមានអ្នកត្រួតពិនិត្យសំងាត់ក្លែងក្លាយច្រើនណាស់សព្វថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំនឹងមិនដួលសម្រាប់កលល្បិចរបស់អ្នកទេ។
ថេបប្លេតរបស់សេះគឺមិនមានអានុភាពដូចវាពីមុនទេ។
នេះជាអ្នកត្រួតពិនិត្យសម្ងាត់មក។
ទុក​ជីវិត​អោយ​ខ្ញុំ។
សព្វថ្ងៃកាំភ្លើងមានប្រសិទ្ធិភាពជាងកុំព្យូទ័របន្ទះដែលត្រូវការ។
ភាពល្អ។
យើងជាបុរស។ យើងមិនផឹកតែនិងញ៉ាំអាហារសម្រន់ទេ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាហេតុអ្វីបានជានាងចង់ជួបយើង។
ព្រះមហាក្សត្រកំពុងតែប្រទានដំបងដល់យើង។ និងព្រះមហាក្សត្រិយានី, ការ៉ុត។
ប្រហែលជានោះជាផែនការរបស់ពួកគេ។
នាងត្រូវតែចង់បញ្ជាក់ថាយើងមកពីត្រកូលតែមួយ។
ប៉ុន្តែវានឹងមិនដំណើរការទេ។
យើងអាចលេងជាមួយគ្នាបាន។
- ប្រាកដ។ - តោះយើងទៅ។
វាមានពេលវេលាមួយចំនួនចាប់តាំងពីការតំឡើងរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំខកខានមិនបានអញ្ជើញត្រកូលរបស់ខ្ញុំដើម្បីទទួលបានអាហារសម្រន់ខ្លះ។
ខ្ញុំរវល់ណាស់។
សូម​អធ្យាស្រ័យ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ផង។
វាមិនច្រើនទេប៉ុន្តែខ្ញុំបានរៀបចំវាសម្រាប់អ្នក។
សូមរីករាយជាមួយពួកគេ។
នេះគឺជាស្រាមិនមែនតែ។
ធ្វើពុតថាវាជាតែ។
ព្រះមហាក្សត្របានប្រកាសថានឹងកាត់បន្ថយចំនួនម្ហូបចំហៀង។
តើរាជវង្សានុវង្សរបស់ព្រះអង្គអាចប្រមូលផ្តុំនិងផឹកដោយរបៀបណា?
ប្រសិនបើគាត់រកឃើញ ...
ប៉ុន្តែអ្នកបានបោកបញ្ឆោតយើងគឺឧត្តមរបស់អ្នក។
តើអ្នកបានបង្កើតពួកយើងទេ?
- មិនគួរឱ្យជឿ។ - តើនាងអាចធ្វើបានយ៉ាងដូចម្តេច?
បញ្ឈប់ការរំខានដូច្នេះ។ អ្នកកំពុងបំផ្លាញអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែអ្នករំខានយើងមុន។
អ្វី? តើអ្នកគិតថាយើងជាអ្នកណា?
ខ្ញុំដឹងច្បាស់ថាអ្នកជានរណា។
អ្នកគឺជាមនុស្សអាក្រក់នៃសង្គម។
- "អាក្រក់"? - "អាក្រក់"?
ដើម្បីដាក់វាតាមលក្ខខណ្ឌរបស់អ្នកអ្នកដូចជាប៉េស្តខ្លះនៅក្នុងយុគសម័យនេះ។
- ស្អី? - ស្អី?
ហេតុអ្វីយើងត្រូវស៊ូទ្រាំនឹងការរិះគន់បែបនេះ?
តោះយើងទៅ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះចំពោះយើង?
សំណួរ​ល្អ។ ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកបានសួរ។
អ្នកពិតជាប្រធានក្រុមប្រឹក្សារដ្ឋមែន។ អ្នកឆ្លាតណាស់។
តើមានអ្វី ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូចនេះអ្នកសួរ?
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមប្រាប់អ្នកកុំអោយចូលតាមផ្លូវរបស់ព្រះមហាក្សត្រ។
នៅពេលណាដែលអ្នកជំទាស់នឹងគំនិតរបស់ព្រះមហាក្សត្រ
គ្រាន់តែដឹងថាខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមពីខាងក្រោយហើយនាំអ្នក ...
ម្តងមួយៗ។
ពិចារណាខ្លួនឯងព្រមាន។
លើកលែងតែមានតុលាការ…
ដោយគ្មាននរណាម្នាក់មកពីត្រកូលរបស់យើងគឺជាគោលដៅរបស់អ្នក
អ្នកគួរតែប្រយ័ត្ន។
អ្នកនៅតែជាកម្មសិទ្ធិរបស់ត្រកូលអណ្តូងគីម។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនឹងប្តូរឈ្មោះគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅខ្ញុំមិនមានឈ្មោះគីមសុងទេ។ វាជាចាងសូយ៉ុង។
- ស្អី? - តើមានអ្វីនៅលើផែនដី ...
អ្នកត្រូវតែក្រាស់ចាប់តាំងពីត្រកូលបានជួយអ្នកឱ្យទទួលបានតំណែងទាំងនេះ។
អ្នករាល់គ្នាសរសេរនេះចុះ។
គ្មានការជំទាស់ទៀតទេ។
មិនមានការអំពាវនាវទៀតទេ។ គ្មានការឃុបឃិតជាមួយគ្នាទេ។
មិនយូរទៀតទេនឹងទៅ Oktajeong ។
ហេតុអ្វីអូតាចាជុង?
ព្រោះខ្ញុំមិនអាចទៅបាន។
ដូច្នេះបទបញ្ជាត្រូវបានប្រតិបត្តិដោយគ្មានបញ្ហា។
ព្រះមហាក្សត្រិយានីដោយហ្គឺរបានយកចិត្តទុកដាក់យ៉ាងខ្លាំង។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនៅទីនេះជាមួយនឹងការស្នើសុំ។
ឥឡូវអ្នកបានចាប់ដៃជាមួយត្រកូលខ្ញុំ
កុំគម្រាមកំហែងឬធ្វើអ្វីមួយដើម្បីធ្វើបាបព្រះមហាក្សត្រិយានីទៀតឡើយ ...
សម្រាប់នាងផងដែរជាកម្មសិទ្ធិរបស់អំបូរ។
ព្រះមហាក្សត្រគឺជាសត្រូវរបស់យើង។
យើងមិនគួរចង្អុលដាវរៀងៗខ្លួនដើម្បីជួយសត្រូវរបស់យើងទេ។
ដាច់ខាត។
គ្មានការធ្វើពិធីសាសនាសាម៉ារីនិងរឿងនិទានទេ។ ខ្ញុំបានបោះបង់ចោលពួកគេទាំងអស់។
- ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។ - ខ្ញុំត្រូវតែរាយការណ៍អ្វីមួយដល់អ្នក។
ត្រូវហើយខ្ញុំគួរតែអានសៀវភៅដែលបានសរសេរនៅសម័យនោះ…
ដើម្បីយល់ភាសានៅគ្រានោះ។
ហ្គូសវាពិបាកណាស់ក្នុងការពន្យល់ពាក្យស្បថក្នុងលក្ខណៈរាក់ទាក់។
តើខ្ញុំគួរអានអ្វីខ្លះដើម្បីរៀនពាក្យស្លោកថ្មីរបស់ចូសុន?
អ្នកនឹងមិនអាចរកឃើញសៀវភៅបែបនេះនៅបណ្ណាល័យនេះទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំគួរទៅកន្លែងណា?
អ្នកគួរតែយោងទៅលើប្រលោមលោកទាំងនោះ ...
លក់នៅតាមហាងទូទៅខាងក្រៅវិមាន។
តើពួកគេនិយាយអំពីអ្វី?
ខ្ញុំបាន heard ពីពួកគេ។ ខ្ញុំមិនដែលអានវាទេ។
ខ្ញុំដឹងខ្លះ។
រឿងមួយគឺជារឿងដែលនិយាយអំពីភរិយាដែលបានលះបង់ ...
ដែលបានស្លាប់បន្ទាប់ពីប្តីក្បត់នាង។
វិញ្ញាណរបស់នាងត្រឡប់មកវិញដោយមានសញ្ញាសម្គាល់សម្រស់នៅជាប់មាត់នាង ...
ដើម្បីសងសឹកនាង។
រឿងនេះស្តាប់មើលទៅពិតជាស៊ាំណាស់។
តើប្រលោមលោកនេះមានចំណងជើងអ្វី?
"ល្បួងប្រពន្ធ" ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមិនដែលអានវាទេ។
ខ្ញុំស្គាល់តែចំណងជើងប៉ុណ្ណោះ។
ហើយ? មានអី​្វ​ទៀត​ទេ?
មួយនេះបានចេញមកថ្មីៗនេះ។
វានិយាយអំពីស្ត្រីថ្លៃថ្នូ។
ប្តីរបស់នាងមានទំនាក់ទំនងស្នេហាជាមួយកូនស្រីវ័យក្មេងរបស់អ្នកជិតខាង។
"ពិភពនៃគូអាពាហ៍ពិពាហ៍" ។
តុលាការ Lady Choi, ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាប់ផ្តើមធ្វើការយ៉ាងខ្លាំងនៅពេលដែលអ្នកមិនដែលអានវា?
ការ​សុំ​អភ័យទោស​របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំដឹងថាស្ត្រីទាំងអស់មានអារម្មណ៍ដូចគ្នាចំពោះរឿងរ៉ាវទាំងនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
ផ្តល់ឱ្យយើងនូវភាពឯកជនមួយចំនួន។
មែនហើយឧត្តមរបស់អ្នក។
អ្នកត្រូវការអំណាចនៃត្រកូលដើម្បីធានាសុវត្ថិភាពរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាធ្វើឱ្យពួកគេងាកមករកអ្នក?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានបំភ្លេចការពិត ...
មនុស្សចាស់ទាំងនោះព្យាយាមសម្លាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើការលើផ្លូវមួយ ...
ដូច្នេះអ្នកអាចត្រឡប់មកវិញ។
ខ្ញុំមិនចង់វិលត្រឡប់មកវិញទេ។
អ្នកឃើញខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ត្រគាក ...
ដើម្បីទទួលបាននៅលើផ្នែកខាងល្អរបស់មហាក្សត្រិយានីឃូវឺរ័រ។
ខ្ញុំមិនដែលខំប្រឹងធ្វើការនេះសូម្បីតែនៅឯផ្ទះខៀវក៏ដោយ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកដឹងថាខ្ញុំទទួលបានអ្វីមកវិញទេ?
ទឹកកកពុល។
នោះក៏ព្រោះតែពាក្យចចាមអារាមដែលត្រកូលចូបានរីករាលដាល។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំនឹងរក្សាអ្នកឱ្យមានសុវត្ថិភាព។
សូមឱ្យខ្ញុំច្បាស់។
ជាមួយនឹងរបស់ទាំងនេះវាមិនល្អទេក្នុងការទាញវាចេញ។
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ដូចអ្នកទេ
ហើយខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍ក្នុងការប្រើប្រាស់អារម្មណ៍របស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំ​គឺ...
រួចហើយនៅលើផ្លូវផ្សេង,
ដូច្នេះវាល្អបំផុតសម្រាប់ពួកយើងគ្រាន់តែដើរដោយខ្លួនឯង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំជាកម្មសិទ្ធិរបស់អ្នកភាពខ្ពង់ខ្ពស់របស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាព្រះមហាក្សត្រនៃប្រជាជនទាំងអស់?
ប្រសិនបើគាត់នៅក្រៅរូបភាពខ្ញុំនឹងធ្វើដោយរីករាយ ...
អ្វីដែលអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើ។ ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាវាត្រូវតែជាគាត់?
នេះមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយគាត់ទេ។
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍សម្រាប់អ្នកទេ។
កុំអោយដៃខ្ញុំទៅណាយ៉ុងយ៉ុង។
អ្នក​គឺជា​អ្វី​គ្រប់យ៉ាង​របស់ខ្ញុំ។
អ្នកត្រូវតែពណ៌នា ...
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅក្នុងលម្អិតរួមទាំងខ្សែសក់នីមួយៗ។
ហើយព្យាយាមមើលឱ្យលើសពីការលេចចេញរបស់ព្រះករុណា ...
ដូច្នេះអ្នកអាចពណ៌នាពីកម្លាំងខាងក្នុងនិងភាពថ្លៃថ្នូររបស់គាត់។
ស្ទីលផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកមិនគួរឆ្លងកាត់ទេ។
ព្រះ​មហា​ក្សត្រិយានី​របស់​ខ្ញុំ។
តើអ្នកបារម្ភអំពីអ្វីមួយទេ?
ទេមិនមែនទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អ។
ព្រះ​មហា​ក្សត្រិយានី​របស់​ខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
នៅពេលដែលខ្ញុំញញឹមបែបនេះខ្ញុំស្តាប់ទៅដូចជាស្តេច។
ហើយនៅពេលដែលខ្ញុំឆ្លងកាត់ភ្នែកខ្ញុំស្តាប់មើលទៅដូចជាមនុស្សកម្រម្នាក់។
តើរឿងនេះមិនគួរឱ្យអស់សំណើចទេ?
ខ្ញុំពិបាកនឹងធ្វើឱ្យអ្នកសើច។
ល្អ​ហើយ​អញ្ចឹង...
នៅពេលខ្ញុំនិយាយបែបនេះខ្ញុំស្តាប់ទៅដូចជាអ្នកបម្រើម្នាក់។
ហើយនៅពេលខ្ញុំឈរខ្ពស់ខ្ញុំស្តាប់ទៅដូចជាអ្នកចម្បាំង។
តើរឿងនេះមិនគួរឱ្យអស់សំណើចទេ?
អ្នកសើច។
ព្រះករុណា។
- សូមត្រលប់ទៅបង្ករបស់អ្នកវិញ។ - ត្រូវ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកសើចម្តងទៀតនៅពេលក្រោយ។
និយាយអីចឹងតើរូបគំនូរនេះមិនមានពណ៌ខៀវទេ?
នេះបើយោងតាមវិធានរបស់ចូនិងជុង។
ស្តេចស៊ុននិចនឹងទទួលបានងារជាកិត្តិយសរបស់ស៊ុនចូ។
ដែលមានន័យថាខ្ញុំក៏នឹងត្រូវបានគោរព
ដូច្នេះខ្ញុំចង់រំitកវា។
ច្បាប់របស់ចូនិងជុង ...
Gosh, ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំបាន heard ពីវា។
នៅពេលសម្រេចចិត្តលើឋានៈជាស្តេចក្រោយរបស់ស្តេច។
"ចូ" ត្រូវបានប្រើសម្រាប់អ្នកដែលបានចូលរួមវិភាគទានដ៏អស្ចារ្យ។
និង "ជុង" ត្រូវបានប្រើសម្រាប់អ្នកដែលត្រូវបានគេសរសើរចំពោះគុណធម៌របស់ពួកគេ។
ត្រូវហើយខ្ញុំចាំឥឡូវ។
នេះគឺជាអ្វីដែលអ្នកបានស្នើសុំ។
សូម​មើល។
នេះមើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
តើអ្នកចង់រៀនជំនាញដាវទេ?
ខ្ញុំជាដាវដ៏អស្ចារ្យ។
ខ្ញុំមិនចាំបាច់រៀនវាទេ។
នៅពេលនិយាយអំពីកាំបិតខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្ររួចហើយ។
នេះគឺជាអំណោយសម្រាប់នរណាម្នាក់ពិសេស។
"នរណា​ម្នាក់​ដែល​ពិសេស"?
ដល់វេនខ្ញុំហើយឬនៅ?
ដូច្នេះអ្នកបានរង់ចាំរឿងនេះទេ?
អោយ​ខ្ញុំ​សុំទោស​ផង។
អ្នកត្រូវបានគេបណ្តេញចេញ
ដូច្នេះខ្ញុំមិនច្បាស់ទេថាតើខ្ញុំគួររំខានអ្នកឬអត់។
នោះ​គឺ​គួរ​ឱ្យ​អស់​សំណើច។
អ្នកស្នើឱ្យបង្កើតសម្ព័ន្ធភាព ...
ប៉ុន្តែបានចាកចេញដោយមិនបាននិយាយសូម្បីតែលា។
អ្នកបានបរាជ័យយ៉ាងច្បាស់ក្នុងការរក្សាស្វាមីរបស់អ្នកនៅក្រោមការគ្រប់គ្រងរបស់អ្នក។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកមិនអាចធានាសុវត្ថិភាពរបស់ខ្ញុំ?
អ្នកឃើញខ្ញុំមានផែនការ។
រហូតដល់អ្នកបានរញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំនោះគឺ។
តើផែនការប្រភេទណា?
ខ្ញុំមានគម្រោងរស់នៅប្រកបដោយសុវត្ថិភាពនិងគួរឱ្យធុញទ្រាន់។
មិនស្គាល់ដាវ។
ខ្ញុំមិនតស៊ូជាមួយស្ត្រីទេ។
ខ្ញុំបានទទួលវាជាអំណោយសម្រាប់អ្នកជំនួសឱ្យពិធីចូលនិវត្តន៍។
រាល់សមិទ្ធិផលរបស់អ្នកត្រូវបានឆ្លាក់នៅលើផ្លិត។
ដូច្នេះសូមមើល។
នោះហើយជាជីវិតដែលអ្នកបានដឹកនាំ។
អ្នកបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងមិនអាច ...
ធ្វើអ្វីក៏ដោយទោះបីខ្ញុំជាមហាក្សត្រីក៏ដោយព្រោះខ្ញុំជាស្ត្រី។
ចាំមើលសិនទៅ។ ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកពីអ្វីដែលខ្ញុំមានសមត្ថភាព។
ខ្ញុំនឹងមិនច្រោះយកអ្វីដែលខ្ញុំនិយាយនោះទេហើយខ្ញុំនឹងមិនឈប់ឈរ ...
ព្រោះខ្ញុំគ្មានអ្វីបាត់បង់ទេឥឡូវនេះ។
ព្រះករុណាអរិយបុគ្គលអ៊ូយូនៅទីនេះ។
នាងអាចចូល។
តើ​អ្នក​មាន​អារ​ម្ម​ណ៏​យ៉ាងណា?
ខ្ញុំបានតម្រៀបគំនិតរបស់ខ្ញុំនៅពេលខ្ញុំហាត់បាញ់ធ្នូ។
ហើយខ្ញុំបានរកឃើញសន្តិភាពខ្លះ។
ខ្ញុំរីករាយដែលបានស្តាប់ that ។
វាយឺតពេលហើយប៉ុន្តែអ្នកនៅតែមានការងារច្រើន។
វាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេក្នុងការព្រួយបារម្ភអ្នក។
ដុងម៉ុនសុន
បើខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងពេញចិត្តសៀវភៅនេះដូចអ្នកធ្វើឥឡូវនេះទេ
ខ្ញុំគួរតែព្យាយាមរក្សាវាឱ្យស្អាត។
សូមក្រឡេកមើលបទគម្ពីរទាំងនេះ។
អ្នកហាក់ដូចជារវល់។ ខ្ញុំបានយកពេលវេលារបស់អ្នកច្រើនពេក។
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
Consort របស់ខ្ញុំ។
មានអ្វីមួយដែលខ្ញុំមិនទាន់បានប្រាប់អ្នកនៅឡើយទេ។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តអ្នកទេ ...
ដោយសារតែយើងបានជួបគ្នានៅអណ្តូង ...
ប្រាំបីឆ្នាំមកហើយ។
ពេលខ្ញុំត្រឡប់ទៅហាន់យាននិងជួបអ្នក
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកនៅពេលនោះ។
ព្រះករុណាព្រះអង្គម្ចាស់យ៉ុងពយុងនៅទីនេះ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកនៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំទើបនឹងចាកចេញ។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញពីអ្នកទៅ។
តើអ្នកបាននិយាយអំពីអ្វី?
ក្រឡេកមើលការពិតមិនមានអ្នកណាចង់លាតត្រដាង ...
ត្រូវតែជារឿងត្រឹមត្រូវដែលត្រូវធ្វើ។
មើលក្រសែភ្នែកងប់ងល់របស់គាត់។
គាត់ជាអ្នកដែលចូលចិត្តវិទ្យាសាស្ត្រសង្គម។
អ្នកបានរង់ចាំថ្នាក់របស់ខ្ញុំពេញមួយថ្ងៃ។
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនជឿអ្នកទេប៉ុន្តែអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបាន ...
រឿងរ៉ាវរបស់អ្នកអំពីអនាគតដូចជាយប់មិញ។
នេះជាប្រធានបទថ្ងៃនេះ។
រាជាធិបតេយ្យអាស្រ័យរដ្ឋធម្មនុញ្ញ។
“ រាជាធិបតេយ្យអាស្រ័យរដ្ឋធម្មនុញ្ញ”?
មានស្តេចប៉ុន្តែពួកគេមិនគ្រប់គ្រងលើមនុស្សទេ។
អធិបតេយ្យភាពនៅតែមានប៉ុន្តែប្រជាជនមានអំណាច។
មានប្រទេសមួយដែលមានឈ្មោះថាប៊ូតាន។
នោះគឺជាឈ្មោះចម្លែកបែបនេះ។
មានស្តេចមួយអង្គឈ្មោះជីជីមេគីសសដែលស្តាប់ទៅមិនច្បាស់។
ប្រទេសនេះធ្លាប់ធ្វើតាមរបបរាជានិយមដាច់ខាតដូចជាចូសុន។
ប៉ុន្តែគាត់បានផ្លាស់ប្តូរវាទៅជារបបរាជានិយមអាស្រ័យរដ្ឋធម្មនុញ្ញ។
ហេតុអ្វី?
គាត់ខ្លាចថាមេដឹកនាំផ្តាច់ការម្នាក់អាចឡើងគ្រងរាជ្យ ...
និងបំផ្លាញប្រទេសនៅថ្ងៃណាមួយ។
ដូច្នេះគាត់ធ្វើរដ្ឋធម្មនុញ្ញប្រទេសជាមុនសិន។
ហើយគាត់គ្រប់គ្រងប្រទេសដោយផ្អែកលើច្បាប់។
ដូច្នេះការគ្រងរាជ្យគ្រាន់តែជានិមិត្តរូបប៉ុណ្ណោះ។
ស្តេចជីជីមីសសាសមានប្រាជ្ញា។
តើអក្សរចិនណាដែលគាត់ប្រើសម្រាប់ "ជី"?
យើងគួរតែទៅផ្ទះវិញឥឡូវនេះ។
ផ្ទះ?
តើ​វា​នៅឯណា?
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។ មិត្តរបស់ខ្ញុំអ្នកមានមួយច្រើនពេក។
អ្នកមិនអាចចាំកន្លែងដែលផ្ទះរបស់អ្នកនៅ។
យល់ព្រម។ អ្នកដឹង​អ្វី? នេះគឺសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវតែត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញហើយសំរាកខ្លះ។
ខ្ញុំមិនមានផ្ទះទេ។
ខ្ញុំ​អត់មាន​អ្វី​ទាំងអស់។
ខ្ញុំក៏គ្មានកន្លែងទៅហើយក៏មិនមែនជារបស់អ្វីដែរ។
ខ្ញុំមិនមានអ្វីទាំងអស់ឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តអ្នកទេព្រោះយើងបានជួបគ្នានៅអណ្តូង ...
ប្រាំបីឆ្នាំមកហើយ។
ទេ
គ្មានផ្លូវណាដែលគាត់ដឹងការពិតទេ។
អ្នកមិនអាចចូលបានទេនៅពេលនេះភាពខ្ពង់ខ្ពស់របស់អ្នក។
ខ្ញុំត្រូវតែឃើញព្រះករុណាឥឡូវនេះ។
ល្អ ...
ព្រះករុណាព្រះអង្គគឺហាវជីន។
ដូច្នេះអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំបញ្ចប់ ...
សៀវភៅស្តីពីយុទ្ធសាស្រ្តជាមួយព្រះមហាក្សត្រិយានី…
ដែលធ្វើពុតជាបុរស។
អស្ចារ្យ។
បោះបង់ចោលការរើសអើងរបស់អ្នក។
នាងមានបំណងបង្កើតអាវុធដើម ...
គ្មាននរណាម្នាក់បានឃើញឬ heard ទេ។
ល្អ​ហើយ​អញ្ចឹង។ ចូរយើងស្តាប់វា។
មុនពេលយើងធ្វើវាខ្ញុំមានវិធីឃាតករនៃការបណ្តុះបណ្តាលទាហាន។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនចាប់ផ្តើមជាមួយវា?
"វិធីសាស្ត្រឃាតករ"?
១, ២, ៣ ។
ប្រាំពីរ។
ខ្ញុំមិនអាចស្តាប់អ្នកបានទេ។ តើល្អបំផុតដែលអ្នកអាចធ្វើបានទេ?
យល់ព្រម។ ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។ ចូរយើងនិយាយអំពីអាវុធ។
នេះជាវគ្គទី ៨ ហើយ។ មានវគ្គបណ្តុះបណ្តាលចំនួន ១៤ ។
អ្នកនឹងមិននិយាយលេខចុងក្រោយទេ។
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើអ្នកនឹងចាប់ផ្តើមម្តងទៀត។
១, ២, ៣ …
ប្រាំមួយ។
- រក្សាភ្នែករបស់អ្នកត្រង់។ - ប្រាំពីរ។
វាមានគ្រោះថ្នាក់ក្នុងការអនុញ្ញាតឱ្យនាងចូលទៅក្នុងយុទ្ធសាស្ត្រយោធារបស់យើង។
ព្រះមហាក្សត្រិយានីបានប្រកាសសង្គ្រាមលើត្រកូលរបស់នាង។
នាងមិនចាំបាច់បង្ហាញថានាងនៅខាងយើងទេឥឡូវនេះ។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
- លើកជើងឡើង។ - ២, ៣ ។
- ប្រាំបី។ - ហ្គូស។
ចំនួនប្រាំបីគឺជាលេខចុងក្រោយ។
សារ​ឡើងវិញ។
រង់ចាំ។ អ្នកបាននិយាយថានេះជាវិធីសាស្ត្រ“ ឃាតករ” ។
តើនេះនឹងចប់នៅពេលខ្ញុំស្លាប់ឬ?
ចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។
- ប្រញាប់។ - មួយ។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
ដោយសារតែអ្នកកំពុងប្រែក្លាយយឺត ៗ ទៅជាបិសាចរាល់ថ្ងៃ
ដោយមិនដឹងថាវា។
កំណត់ត្រាក្លែងក្លាយនេះ ...
គឺគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីទម្លាក់សមាជិកក្រុមប្រឹក្សារដ្ឋឆ្វេង។
- ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកទទួលគាត់ឥឡូវនេះ។ - មែនហើយព្រះករុណា។
ព្រះករុណាអរិយបុគ្គលអ៊ូយូនៅទីនេះ។
អនុញ្ញាតឱ្យនាងចូល។
ខ្ញុំ​មាន​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​ប្រាប់​អ្នក។
ព្រះអង្គម្ចាស់ Yeongpyeong តើអ្នកអាចទុកឱ្យយើងនៅមួយភ្លែតបានទេ?
- ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។ - សូម។
អ្នកបាននិយាយជាមួយមហាក្សត្រីនៅពេលល្ងាចនាពេលថ្មីៗនេះ។
តើខ្ញុំអាចសួរអ្វីដែលអ្នកបានពិភាក្សាជាមួយនាងទេ?
យើងបាននិយាយអំពីអនាគតរបស់ចូសុនខ្ញុំសុបិន។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលអ្នកនឹងចែករំលែកក្តីសុបិន្តរបស់អ្នកជាមួយ។
នៅពេលព្រះមហាក្សត្រីបានឈ្នះអ្នក
អ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើកំពុងត្រូវបានបញ្ចុះបញ្ចូលដោយភាពមិនពិត។
ខ្ញុំនឹងមិនត្រូវបាន swayed ទៀតទេ។
ម្ចាស់ដុងមុងស៊ឺភូ…
គឺមិនមែនខ្ញុំទេ។
អ្នកបានដឹងរឿងនេះរួចហើយ។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយអ្វី?
ព្រោះវានឹងមិនផ្លាស់ប្តូរអ្វីទាំងអស់។
ហេតុអ្វីបានជាវាមិនផ្លាស់ប្តូរអ្វីទាំងអស់?
អ្នកលែងទុកចិត្តលើខ្ញុំទៀតហើយ។
របៀបដែលអ្នកមើលមកខ្ញុំគឺមិនដូចមុនទៀតទេ។
គ្រាន់តែដោយសារតែការកុហកតែមួយ
ពេលវេលាដែលខ្ញុំបានចំណាយពេលនៅជាមួយអ្នកមិនរលាយបាត់ឡើយ។
ការពិតដែលថាខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកអស់រយៈពេល ២ ឆ្នាំ…
មិនផ្លាស់ប្តូរ។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកធ្វើពុតមិនដឹងដើម្បីផលប្រយោជន៍របស់ខ្ញុំ។
នោះគឺជាប្រភេទមនុស្សដែលអ្នកមាន។
គ្រាន់តែអ្នកមើលមកខ្ញុំហើយធ្វើពុតថាមិនស្គាល់អ្វីទាំងអស់
តើអ្នកគិតថានឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំសប្បាយចិត្តទេ?
- ហាវជីន។ - ខ្ញុំបរិហារកេរ្តិ៍ព្រះមហាក្សត្រិយានី។
ខ្ញុំ ...
បានរកឃើញសៀវភៅកំណត់ហេតុនៅក្នុងផ្ទះរបស់ Great Lord Yeongeun …
ហើយបានប្រគល់វាទៅម្ចាស់ក្សត្រី Dowager ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក ...
គឺដោយសារតែ ...
ខ្ញុំស្អប់ព្រះមហាក្សត្រិយានី។
ទោះបីជាឃើញសៀវភៅកត់នោះក៏ដោយ
តើអ្នកមិនដឹងថាវាជាអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការទេ?
ខ្ញុំដឹងវាប៉ុន្តែខ្ញុំធ្វើវាយ៉ាងណាក៏ដោយ។
តើអ្នកអាចធ្វើដូច្នេះចំពោះខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកបានដឹងពីក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំច្បាស់ជាងអ្នកដទៃ។
អ្នកបោះជំហានលើក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំ។
សុ​បិ​ន្ត​របស់ខ្ញុំ...
សុបិន្តរបស់ខ្ញុំគឺអ្នក។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយបេះដូងរបស់អ្នកចាប់ផ្តើមឆ្ពោះទៅរកព្រះមហាក្សត្រិយានី។
អ្នកបានព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីខ្ញុំ
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចមើលឃើញពីរបៀបដែលអ្នកមិនអាចជួយបានប៉ុន្តែត្រូវបានទាក់ទាញទៅនាង។
ដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំកាន់តែវេទនា។
នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំបានបាត់បង់ខ្លួនឯង។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នកដូចនេះ។
ខ្ញុំមិនគួរស្រឡាញ់ដោយមិនថែរក្សាខ្លួនឯង។
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ...
រកខ្លួនឯងឥឡូវនេះ។
“ ពិភពនៃអាពាហ៍ពិពាហ៍ដែលមានគូ ១”
លោកម្ចាស់អាក្រក់!
ឱ្យខ្ញុំមួយបន្ទាប់។
“ ពិភពនៃអាពាហ៍ពិពាហ៍ដែលមានគ្នា ២”
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។ តើអ្នកនឹងមិនទៅសាលហឺជ្យជុននៅយប់នេះទេ?
តើខ្ញុំគួររំលងនៅយប់នេះទេ?
ចូឡូជីរបស់ខ្ញុំនឹងរង់ចាំខ្ញុំយ៉ាងខ្លាំង។
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំនឹងមានព្រលឹងអ្នកអប់រំនៅខាងក្នុងខ្ញុំដែរ។
ខ្ញុំសូមអានមួយទំព័រទៀត។
គីមសូយ៉ុង
ហេ, ជុង។ ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។ ខ្ញុំចង់អានតែមួយទំព័រទៀត
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចបញ្ឈប់បានទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទាន់ផ្លាស់ប្តូរ?
អ្វី? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ?
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាប្រគល់វត្ថុនេះទៅអ្នកវិញទេប្រសិនបើខ្ញុំចង់រស់នៅ?
អ្នកអាចធ្វើឱ្យអ្នកណាម្នាក់ឈឺចាប់ដោយមិនដឹងការពិត។
វាចំណាយពេលយូរ ...
សម្រាប់ខ្ញុំដើម្បីប្រគល់វាទៅម្ចាស់របស់វាវិញ។
ខ្ញុំ​សុំទោស...
សម្រាប់ការមិនស្គាល់អ្នក។
វាដូចគ្នាសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនស្មោះត្រង់នឹងអ្នកអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
វាបានត្រលប់ទៅម្ចាស់ស្របច្បាប់របស់វាវិញបន្ទាប់ពីប្រាំបីឆ្នាំ។
យើងមិនអាចត្រឡប់មកវិញនូវរាល់ឱកាសដែលខកខានរបស់យើង។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងមិនយល់ច្រលំអ្នកឬបំភាន់អ្នកជាមួយអ្នកផ្សេងឡើយ។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះអ្នក ...
ក្នុងអំឡុងពេលប្រាំបីឆ្នាំកន្លងមកនេះ?
នៅពេលនោះអ្នកហាក់ដូចជាចម្លែកបន្តិចប៉ុន្តែអ្នកមិនចម្លែកទេ។
តើខ្ញុំនឹកអ្វីមួយទេ?
សំណួរ​ល្អ។
វា​មើល​ទៅ​ល្អ។ ទោះបីជាខ្ញុំមិនដឹងថាវាជាអ្វីក៏ដោយ។
វាគឺជាថ្នាំ។
អ្វីដែលអ្នកបរិភោគដោយសម្ងាត់ត្រូវតែល្អ។
ទឹកដោះគោជូរ?
- ក្លិននេះដូចជាស្រា។ - ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
វាត្រូវបានគេហៅថាស្រាផ្កាព័រ។
វាគឺជាស្រាដែលអ្នកធ្វើនៅពេលដែលផ្កាពករីក។
ហើយផឹកនៅពេលក្លិនផ្ការីករាលដាល។
តើអ្នកអាចឱ្យខ្ញុំកែវបានទេ?
ខ្ញុំទើបតែមានវាចុងក្រោយទេ។
វាត្រូវការការខិតខំប្រឹងប្រែងជាច្រើនដើម្បីធ្វើដូច្នេះខ្ញុំបានសន្សំវាហើយ។
- ប៉ុន្តែដោយសារតែអ្នក ... - ហ្គូស។
តើអ្នកធ្វើវាយ៉ាងដូចម្តេច?
ដំបូងអ្នកត្រូវធ្វើនំដោយបន្ថែមទឹកទៅក្នុងម្សៅអង្ករដែលគ្មានជាតិខ្លាញ់។
បន្ទាប់មកអ្នកធ្វើឱ្យ dough រាបស្មើនិងធ្វើឱ្យរន្ធនៅកណ្តាល។
បន្ទាប់មកអ្នកដាក់វាឱ្យស្លាប់។
វាមើលទៅដូចជានំដូណាត់។
បន្ត។
ទោះយ៉ាងណាចំអិនវាក្នុងទឹកក្តៅយកវាចេញ
កិនវាហើយទុកវាឱ្យត្រជាក់។
យកផ្កាពារាំងនិងដំបែដែលអ្នកបានរៀបចំទុកជាមុន ...
ហើយធ្វើនំមួយម្តងទៀត។
បន្ទាប់មកអ្នកដាក់វាចូលក្នុងធុងស្រាហើយយកគំរបមកគ្រប។
បន្ទាប់ពីបីថ្ងៃបានកន្លងផុតទៅហើយ ...
តើអ្នកផឹកវាទេ?
ជាការពិតមិនមែនទេ។
អ្នកកូរវាឡើង។
បន្ទាប់មក ២០ ថ្ងៃក្រោយ
នោះគឺជាពេលដែលអ្នកអាចផឹកវាបាន។
ពេលវេលាសូមកន្លងផុតទៅយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
សូមទុំអោយលឿន។
សមាជិកក្រុមប្រឹក្សារដ្ឋឆ្វេងគឹមសុកគឿន…
មានពិរុទ្ធពីបទឃុបឃិតជាមួយមេដឹកនាំមូលដ្ឋាន ...
កេងប្រវ័ញ្ចកសិករនិងផ្លាស់ប្តូរកំណត់ត្រាដើម្បីជាប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួន។
គាត់នឹងត្រូវដកហូតតំណែងរដ្ឋាភិបាលរបស់គាត់
ហើយទ្រព្យសម្បត្តិទាំងអស់របស់គាត់នឹងត្រូវរឹបអូស
និងត្រូវបានចោទប្រកាន់ពីបទលួច។
ហ៊ានណាស់!
សូមឱ្យខ្ញុំទៅ។ ខ្ញុំបាននិយាយថាអនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
សូមឱ្យខ្ញុំទៅ!
ខ្ញុំមិនដឹងថាការព្រមានរបស់មហាក្សត្រីនឹងក្លាយជាការពិតទេ។
ខណៈដែលអាសនៈសម្រាប់សមាជិកក្រុមប្រឹក្សារដ្ឋខាងឆ្វេងគឺទទេ។
ខ្ញុំតែងតាំងឪពុក Consort មីន
ព្រះអម្ចាស់ Min Woo Jin នៃត្រកូល Yeoheung Min ។
យើងជំទាស់នឹងព្រះករុណា។
- យើងជំទាស់នឹងព្រះករុណា។ - យើងជំទាស់នឹងព្រះករុណា។
មិនចាំបាច់អង្គុយទេ។
តើពេលណាខ្ញុំនឹងបន្តតំរុយឡើងវិញ?
វាត្រូវធ្វើមុនពេលដែលស្តេចហង់សិនបំផ្លាញទីក្រុង។
យើងនឹងលែងបាត់បង់តំណែងគ្រួសារយើងទៀតហើយ។
លើសពីនេះទៅទៀតយើងបានចាប់ផ្តើមរៀបចំយោធា។
ដូច្នេះវានឹងមិនយូរប៉ុន្មានមុនការដួលរលំរបស់ព្រះមហាក្សត្រ។
ប្រញាប់។
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកជំងឺនោះទេ។
មែនហើយឧត្តមរបស់អ្នក។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយខ្ញុំបាន heard អ្វីមួយចម្លែក។
ថាព្រះមហាក្សត្រិយានីកំពុងបង្រៀនឧត្តមគតិប្រមាថព្រះមហាក្សត្រ។
ខ្ញុំបានទៅនៅលើមួយយប់ដ៏លំបាក។
មានរឿងខ្លះដែលឆ្លុះបញ្ចាំងនៅលើអាកាសនៅពេលយប់។
ដុងម៉ុនសុន
គីមសូយ៉ុង
នាងនៅតែមានសៀវភៅនេះ?
តើពួកគេទាំងអស់គ្នាជាអ្នកជឿដុងហកដែរឬទេ?
បាទ​លោក។
- មក​នេះ! - ម៉ាក់!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកក្មេងតូចនោះ?
សេន! សេន!
តើអ្នកស្គាល់ការសរសេរដោយដៃនេះទេ?
នេះគឺជាលេខកូដសំងាត់ដែលអ្នកជឿដុងហាកប្រើ។
សង្រ្គាមគឺអំពីប្រភេទនៃធាតុដែលអ្នកអាចនាំយកទៅសមរភូមិ។
"ធាតុ"? មានន័យថា​ម៉េច?
តើនេះជាសុភាសិតខ្លះទេ?
គ្រាប់បែកដៃអាចមានប្រសិទ្ធភាពជាងទាហាន ១០ នាក់។
វាស្តាប់មើលទៅដូចជាអ្នកកំពុងបង្កើតវាឡើង។
អូត្រូវហើយ។
ខ្ញុំចាំបានថាមានវគ្គបណ្តុះបណ្តាលចំនួន ១៥ វគ្គ។
ឈ្មោះនោះស្តាប់ទៅគួរឱ្យទុកចិត្តណាស់ "គ្រាប់បែកដៃ" ។
ប្រសិនបើអ្នកដាក់កាំភ្លើងខ្លីដាក់ក្នុងកាបូបដូចនេះហើយបោះវាទៅ។
វានឹងផ្ទុះដូចនេះ។
យើងមានរួចហើយ។
ផ្លេកបន្ទោររន្ទះបាញ់។
ពិតឬ? បន្ទាប់មកតើឈុតគ្រាប់កាំភ្លើងយ៉ាងម៉េច?
សម្លៀកបំពាក់ដែលការពារអ្នកពីគ្រាប់កាំភ្លើង?
អ្នកមានន័យថាគ្រឿងសឹក?
ទេវាពាក់នៅខាងក្នុងគ្រឿងសឹក។
អូខ្ញុំមើល។
នាយកពិសេសហុង!
ខ្ញុំទើបតែបានដើរកាត់ប៉ុន្តែបានកត់សម្គាល់ឃើញថាពន្លឺរបស់អ្នកបានបើកហើយ។
អូ! ល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
ហេមើលអ្នកសប្បាយដោយគ្មានខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចជឿថាអ្នកបានអញ្ជើញអ្នកទាំងពីរនាក់នេះទេប៉ុន្តែមិនមែនខ្ញុំទេ។
- អូក្មេងប្រុស។ - ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ!
លីសៀងម៉ាង!
អ្នកនៅរស់!
ខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភអំពីអ្នកខ្លាំងណាស់។
ទីបំផុតយើងជួបគ្នាម្តងទៀត។ ទីបំផុត!
អូ! ល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
អ្នកមិនដែលត្រលប់ទៅ Oktajeong បន្ទាប់ពីនោះទេ?
ខ្ញុំបានផឹកស្រាមួយលីត្រ ...
នៅ Oktajeong ដោយខ្លួនខ្ញុំទាំងអស់សង្ឃឹមថានឹងរត់ចូលទៅក្នុងអ្នកនៅទីនោះ។
លីសៀងម៉ាង!
ដៃបិទ។ តើអ្នកនឹងស្គាល់ខ្លួនឯងជាមុនទេ?
អ្នក​ជា​នរណា?
ខ្ញុំគឺជាមិត្តជិតស្និទ្ធរបស់លីសៀងម៉ាង។
"មិត្ត"? ខ្ញុំ​គឺ...
- កុំ ... - ខ្ញុំ ...
ចាំ​បន្តិច។ អ្នកមើលទៅស៊ាំដោយហេតុផលខ្លះ។
ជួបជាមួយមិត្តភក្ដិខ្ញុំជុនជុល។
អ្វី? ហេតុអ្វី ...
ប្រសិនបើអ្នកមិនមែនជាជុងឆុលទេតើអ្នកជានរណា?
ខ្ញុំគឺជាជុងឆុល។
ល្អណាស់! ខ្ញុំ​បាន​ឈ្នះ!
តើជីវិតបែបណាដែលនាំឱ្យមានភាពល្អប្រសើរចំពោះរឿងនេះ?
ឧបមាថាខ្ញុំខ្ជះខ្ជាយយុវជនរបស់ខ្ញុំទាំងមូល។
អ្នកប្រាកដជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
យើងគឺដូចគ្នាខ្លាំងណាស់។
ហ្គូសនេះមើលទៅដូចជាកន្លែងសំណាងមួយ។
តើអ្នកលាក់កាតពីរបីកន្លែងណាទេ?
អ្នកដឹងទេវាមិនងាយស្រួលទេ។
ស្តីបន្ទោសការខ្វះសំណាងរបស់អ្នក,
មិនមែនជាសំណាងរបស់ខ្ញុំទេ។
ត្រូវហើយចូរយើងលេងមួយជុំទៀត។
អ្នកចាញ់នឹងធ្វើឱ្យបំណងប្រាថ្នារបស់អ្នកឈ្នះក្លាយជាការពិត។
ហេមើលមួករបស់អ្នក។
អ្នកនៅខាងក្នុង។
អ្នកខាងក្រៅ។
ហើយមានមនុស្សដូចខ្ញុំដែលប្រកាន់ខ្ជាប់នូវជំនឿរបស់ពួកគេ។
តើអ្វីទៅជាការរួមបញ្ចូលគ្នា។
ខ្ញុំសូមជួយអ្នក ...
អ្វីដែលណុលតេវហ្គីបានបង្រៀនខ្ញុំពីជំនាញនោះ។
នាងប្រាកដជាអ្នកឈ្នះ។
ខ្ញុំមិនជឿថាពួកគេបានប្រើភស្តុតាងលម្អិតបែបនេះទេ
បណ្តេញសមាជិកក្រុមប្រឹក្សារដ្ឋឆ្វេង។
នេះមានន័យថាខ្ញុំដឹងច្បាស់ថាពួកគេបានដាក់ដៃលើសៀវភៅនោះ។
បន្ទាប់មកសង្គ្រាមពិតប្រាកដចាប់ផ្តើមនៅពេលនេះ។
អ្វី?
យើងនឹងចាប់ផ្តើមប្រតិបត្តិការសម្អាតដោយរំពឹងថានឹងមានការបង្ហូរឈាម។
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់ធ្វើឱ្យអាក់អន់ចិត្តដោយរឿងនេះទេ
លះបង់ការលោភលន់របស់អ្នកហើយត្រៀមខ្លួនបង្ហូរឈាមខ្លះ។
"បង្ហូរឈាមខ្លះ"?
អ្នកដែលទទួលសំណូកសម្រាប់ការផ្តល់ការងាររបស់រដ្ឋាភិបាល ...
ត្រូវលាឈប់ដោយស្ម័គ្រចិត្ត។
ប្រសិនបើអ្នកប្រមូលទ្រព្យសម្បត្តិតាមរយៈធញ្ញជាតិ ...
និងអំណោយពីប្រជាជន
ប្រគល់ឱ្យពួកគេទៅកន្លែងដែលជាកម្មសិទ្ធិរបស់ពួកគេ។
ហើយអ្នកត្រូវតែថែរក្សាទាំងនោះ ...
ដែលបានរៀបចំកំណត់ត្រាណាមួយសម្រាប់អ្នកនិងដឹងពីស្ថានភាពបានល្អ។
នឹងចុងក្រោយបំផុតនិងសាកល្បង
ប្រសិនបើ ...
យើងណាម្នាក់ត្រូវគេចាប់ពីព្រោះការសម្អាតមិនត្រូវបានធ្វើត្រឹមត្រូវ
មនុស្សនោះនឹងដួល
សូម្បីតែគ្មានត្រកូលអណ្តូងគីមក៏ដោយ។
ឥទ្ធិពលរបស់ Kim Byeong In នៅតែបន្តរីកចម្រើន។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាយើងកំពុងស្ថិតក្នុងជំហរមួយ។
យើងត្រូវតែជីកកខ្វក់លើគីមប៊ូយ៉ងអ៊ីន។
វាហាក់ដូចជាគាត់បានជួយមនុស្សមួយចំនួនឱ្យទទួលបានតំណែងនៅក្នុងរដ្ឋាភិបាល
ប៉ុន្តែយើងអាចធ្វើឱ្យគាត់ជាប់សោប្រសិនបើគាត់ទទួលបានអ្វីមួយត្រឡប់មកវិញ។
វាមើលទៅដូចជាអ្នកលេងសើចម្នាក់នេះមិនបានទទួលអ្វីពីពួកគេទេ។
ហើយអ្នកដែលបានទទួលជំនួយបែបនេះពីគាត់…
មានភាពស្មោះត្រង់មិនគួរឱ្យជឿចំពោះគាត់
ដូច្នេះយើងមិនអាចយកឈ្នះពួកគេនៅខាងយើងបានទេ។
វាហាក់ដូចជាគាត់បានសាងសង់បន្ទាយដែលមិនគួរឱ្យជឿ។
អ្នកស្ត្រីនៅទីនេះរួចហើយ។
លីសៀងម៉ាងមិននៅទីនេះទេ?
អូរង់ចាំ។
ខ្ញុំត្រូវនិយាយថាគាត់ឧស្សាហ៍ព្យាយាមណាស់។
គាត់មកទីនេះរាល់ថ្ងៃដើម្បីលេងជាមួយយើង។
តើអ្នកមិនមានការងារធ្វើទេឬ?
នេះជាការងាររបស់ខ្ញុំ។
តើនេះអាចហៅថាការងារយ៉ាងដូចម្តេច?
ហេខ្ញុំបានសួរអ្នកសំណួរមួយ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាអ្នកជារបស់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែអ្នកមិនមែនជាខ្ញុំទេ
អូសួស្តី។
ខ្ញុំបានមកតវ៉ាអំពីម្ចាស់ក្សត្រី។
អូខ្ញុំដែរ។
ល្អអ្នកអាចទៅមុន។
យល់ព្រម។
ឧត្តមរបស់អ្នក!
ឈប់ធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹង!
ប្រសិនបើអ្នករក្សាវាអ្នកនឹងធ្លាក់ចូលទៅក្នុងធុងលាមកសត្វ!
អូ!
វាជារឿងកម្រណាស់ដែលបានជួបអ្នកដែលអាចស្បថបានល្អជាងខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំសូមផ្តល់ដំបូន្មានខ្លះដល់អ្នក។ ប្រសិនបើអ្នកស្រែកពីទីនេះ ...
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
- អញ្ចឹងខ្ញុំក៏គួរតែក្តៅដែរ។ - យល់ព្រម។
អ្នក ... អ្នកបើកឱ្យខ្ញុំប្រាក់កាក់។
ខ្ញុំនឹងបង្រៀនមេរៀនមួយដល់អ្នក!
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
- តើយើងធ្វើវាជាមួយគ្នាយ៉ាងដូចម្តេច? - ប្រាកដ។
- ឧត្តមរបស់អ្នក! - ឧត្តមរបស់អ្នក!
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកស្រាទំពាំងបាយជូ!
ស្រាទំពាំងបាយជូរស្រាទំពាំងបាយជូរអ្នកគឺជារឿងមួយនៃភាពស្រស់ស្អាត!
ត្រឹមត្រូវ។
អ្នកទាំងពីរគួរតែសាកល្បងនេះផងដែរ។
គ្រាន់តែភ្លក់រសជាតិបន្តិច។ នៅទីនេះ។
នៅទីនេះអ្នកផងដែរ។
តើអ្វីទៅជាពណ៌ដ៏ស្រស់ស្អាតភាពខ្ពស់របស់អ្នក។
ហើយវាមានក្លិនឈ្ងុយឆ្ងាញ់បែបនេះ។
វាទុំ។ វាមានអាយុឥតខ្ចោះ។
អ្នកទាំងពីរតើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះដែលអ្នកបាត់បង់សំលេង?
សូម​មើល។
- ឧត្តមរបស់អ្នក! - ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
តើមកពីខ្ញុំមិនបានញ៉ាំអ្វីទេ?
បន្ទាប់មកនេះនឹងក្លាយជាបង្អែមរបស់ខ្ញុំ!
ជួបគ្នាម្តងទៀតស្រាទំពាំងបាយជូរស្រអែម!
ស្រាផ្កាស្រពោនស្រស់ស្អាតរបស់ខ្ញុំ!
ស្រាទំពាំងបាយជូរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានរត់មកទីនេះពីព្រោះខ្ញុំចង់ផ្តល់ឱ្យអ្នកដោយផ្ទាល់។
ទីបំផុតសៀវភៅត្រូវបានត្រៀមរួចរាល់។
"Ubiyoram"?
ចំណងជើងល្អ។
សូមអរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នា។
អ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើគឺប្រាប់អ្នកពីអ្វីដែលខ្ញុំបានឃើញ។
នៅទំព័របន្ទាប់ ...
ថ្ងៃនោះនាយកពិសេសហុង…
គាត់ពាក់ខោរបស់គាត់រាល់ពេលដែលគាត់បានឃើញគំនូរទាំងនេះ។
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំគំនូរទាំងនេះមើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
ព្រះ​មហា​ក្សត្រិយានី​របស់​ខ្ញុំ។
តើអ្នកមិនឯកោទេ?
ខ្ញុំរស់នៅជាមនុស្សសាមញ្ញតែមួយភ្លែតតែខ្ញុំនៅតែ ...
ប្រយុទ្ធជាមួយភាពឯកោ ...
ហើយមានការលំបាកក្នុងការកែសំរួលពេលខ្ញុំមកដល់ទីនេះ។
ដោយសារអ្នកខុសគ្នាខ្លាំងអ្នកត្រូវតែមានអារម្មណ៍ឯកកោនៅទីនេះ។
ខ្ញុំពិតជាមានការព្រួយបារម្ភ។
ខ្ញុំមិនមានពេលវេលាដើម្បីឯកោទេ។
ទំនោររង់ចាំខ្ញុំរាល់ថ្ងៃហើយខ្ញុំរវល់រត់ជុំវិញ។
មាននរណាម្នាក់បានបង្កើតវចនានុក្រមដើម្បីយល់ពីខ្ញុំកាន់តែច្បាស់។
សូមអរគុណដល់គាត់ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ឯកោទាល់តែសោះ។
តើចុងក្រោយនេះជាមីកញ្ចប់មែនទេ?
ខ្ញុំគួរនិយាយឬអត់?
ហ្គូស!
នោះមិនមែនជាចេតនាទេ។ ខ្ញុំបានមានអារម្មណ៍ថាមានភាពកាក់កប ...
នាំយកគ្រូពេទ្យរាជវង្សភ្លាមៗ។
តើវាធ្ងន់ធ្ងរទេ?
ឧត្តមភាពរបស់នាងមានផ្ទៃពោះ។
អ្វី? "មានផ្ទៃពោះ"?
ខ្ញុំ​មានផ្ទៃពោះ?
សូមអបអរសាទរព្រះតេជគុណរបស់ព្រះអង្គ។
ម្ចាស់ក្សត្រីរបស់ខ្ញុំសូមអរគុណ។
- អបអរសាទរឧត្តមរបស់អ្នក! - អបអរសាទរឧត្តមរបស់អ្នក!
ខ្ញុំកំពុងក្លាយជាឪពុក!
ខ្ញុំ ...
មានផ្ទៃពោះ?
លោក។ QUEEN
ខ្ញុំ​មានផ្ទៃពោះ?
ការអប់រំមុនពេលមានផ្ទៃពោះពិតប្រាកដចាប់ផ្តើមនៅថ្ងៃនេះ។
អ្នកត្រូវតែនៅឱ្យឆ្ងាយពីរសជាតិមិនធម្មតាបែបនេះ។
ខ្ញុំសន្មតថាអ្នកផ្សព្វផ្សាយពាក្យចចាមអារាមដូចដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក?
ពួកគេពិតជាមិនបានចំណាយពេលមួយយប់ជាមួយគ្នាទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយនេះ? នេះគឺជាការអាម៉ាស់។
វាមិនគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីបំបាត់នូវពាក្យចចាមអារាមនោះទេ។
ប្រសិនបើ​អ្នក​និយាយ​បែបនេះ...
អ្វីដែលមនុស្សគ្រប់គ្នាជឿជាក់ក្លាយជាការពិត។
សូមនាំក្បាលព្រះមហាក្សត្រិយានីមកខ្ញុំនៅពេលតែមួយ។
នេះជាបទបញ្ជា។
ប្រសិនបើខ្ញុំចង់រស់នៅមនុស្សគ្រប់គ្នានៅជុំវិញខ្ញុំនឹងស្លាប់។
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងចាប់យកអ្វីៗទាំងអស់។