Sub by VIU & Synced by DrakorFlix
DRAMA INI FIKSI DAN
SEMUA KARAKTER, ORGANISASI,
SERTA KEJADIAN TIDAK BERKAITAN
DENGAN PERISTIWA SEJARAH.
Astaga! Apa yang harus Aku lakukan?
[EPISODE 16]
Menurutmu apakah ini
yang Kau katakan itu berharga?
Mengapa Dongmongseonseup berharga bagimu?
- Ini ...
- Apakah itu Kau?
Orang yang menyelamatkanku. Apakah itu Kau?
Apakah Kau menyelamatkan Aku dari sumur?
Iya. Itu aku.
Apakah Kau sudah lupa?
Aku mengalami begitu banyak
kesulitan untuk membawamu kembali.
Lenganku masih sakit sejak hari itu.
Aku tidak percaya Kau sudah
melupakan itu. Kau sangat jahat.
Aku berbicara tentang delapan tahun yang lalu.
Itu bukan pertama kalinya
Kau jatuh ke dalam sumur?
Kenapa Kau begitu linglung?
Lalu mengapa buku ini penting bagi Kau?
Sepertinya sesuatu yang akan
muncul di "Karya Asli".
Kau mengatakan hal-hal aneh lagi.
Setelah aku bermimpi
terjebak di dalam sumur,
Aku langsung teringat padamu.
Aku pikir itu karena
Kau menyelamatkan Aku dari sumur,
tapi sejak itu ...
Kau terus-menerus tumpang tindih dengan
gadis yang menyelamatkanku delapan tahun lalu.
Aku pikir Kau mungkin gadis itu.
Rasanya tidak enak saat
minya bengkak.
Apakah Kau mau sedikit?
Nikmatilah Mienya.
Ya ampun.
Tiup mie dan
jangan terburu-buru memakannya.
Apa yang Kau baca dengan seksama?
Ini adalah buku tentang taktik yang digunakan
selama Dinasti Ming.
Sebuah buku tentang taktik?
Prajurit?
Apakah Kau memulai perang atau sesuatu?
Jika Aku ingin membangun otoritas kerajaan,
Aku membutuhkan militer yang kuat untuk mendukungku.
Apakah Kau masih mengalami mimpi buruk ...
tentang mati sebagai raja yang tidak kompeten?
Aku melakukannya pada kesempatan.
Bahkan jika itu benar-benar terjadi, itu
bukan karena Kau tidak mampu.
Itu hanya aliran sejarah.
Di dalam aliran alam semesta,
Kau kebetulan berada di sana.
Itu bukan salahmu.
Bisa jadi.
Jadi jangan berjuang terlalu keras dalam kesakitan.
Jika itu takdirmu,
Kau tidak bisa menghentikannya.
Saat aku terbangun dari mimpi buruk,
Aku terkadang memiliki perasaan aneh.
Seolah-olah mimpi itu adalah saat ini,
dan kita saat ini berada di masa lalu.
Seolah-olah Aku sedang bermimpi
di saat-saat terakhir dalam hidupku ...
sebelum kematianku sebagai raja yang tidak kompeten.
Mimpi tentang momen ini ...
ketika Aku masih memiliki kesempatan dan
masih dapat mencoba melakukan sesuatu.
Bisa jadi ...
Aku melakukan ini untuk melawan takdirku.
Aku ingin mempertaruhkan segalanya
untuk pria yang pasti akan kalah ini.
[EPISODE 16 ALL IN]
Kau akhirnya akan menang dalam pertarungan itu.
Aku selalu memilih pihak yang menang.
Selama Aku di pihakmu
Kau akhirnya akan menang.
Keyakinanmu meyakinkan.
Itu karena Aku punya senjata rahasia.
Aku tahu masa depan.
Apakah Kau ingat...
ketika Aku mengatakan kepadamu bahwa Aku adalah pria yang
datang dari 200 tahun ke depan?
Ya Aku lakukan. Cerita yang tidak masuk akal itu.
Bagaimana jika itu benar ...
dan Aku memberimu pengetahuan tentang masa depan?
Apakah Kau mengharapkanku untuk percaya itu?
Jika sulit dipercaya,
anggap saja aku bermimpi.
Mimpi masa depan yang jelas.
Astaga.
Jika itu masalahnya, Aku tidak akan
percaya pada cerita absurd itu,
tapi Aku akan mendengarkannya.
Seperti apa Joseon dalam 200 tahun?
Baiklah kalau begitu...
Ini hanya cerita yang Aku buat,
tapi kami tidak menyebutnya Joseon lagi.
Republik Korea.
Itulah masa depan Joseon.
"Republik Korea"?
Di Republik Korea,
rakyat memilih rajanya sendiri.
Itu tidak masuk akal.
Kau harus mengatakan sesuatu yang masuk akal ...
bagiku untuk percaya atau jatuh meyakininya.
Kita akan mendapat masalah jika Kau
sudah mulai meragukanku.
Ini hanyalah awal
dari cerita konyolku.
Dalam 200 tahun, tidak ada yang
namanya orang biasa atau bangsawan.
Apakah Kau mengatakan bahwa orang
tidak akan lagi dibagi menurut kasta?
Tentu saja, akan ada
jenis peringkat yang berbeda.
Sendok kotoran dan sendok perak.
Kau mengidentifikasi orang dengan sendok
alih-alih tanda identitas?
Lalu apakah orang-orang membawa sendok
ketika mereka memilih raja?
Ini disebut voting.
Setelah Kau berusia 18 tahun,
Kau diberi hak
untuk memilih raja oleh hukum.
- Kau bisa memilih raja?
- Betul sekali.
Mengapa saat berusia 18 tahun?
Ratu berlarian di sekitar
Istana sepanjang hari seperti itu.
Kerja bagus.
Mulai sekarang, tugasmu adalah
mengawasi semua yang Ratu lakukan.
Byeong In.
Karena Kau telah menjadi
Menteri Perang termuda,
Kau menjadi lebih tampan
Apakah itu semuanya?
- Tentu saja tidak.
- Aku tahu itu.
Selamat.
Ngomong-ngomong, Byeong In.
Apakah tidak mungkin bagi keluarga kita ...
bergaul dengan Raja?
Dia spesial bagi Ratu,
dan dia sepertinya bukan orang jahat.
Raja tidak
menghargai Ratu dengan tulus .
Dia akan selalu menyudutkan Ratu ke
dalam situasi mematikan demi keuntungannya sendiri.
Aku tidak melihatnya seperti itu.
Itulah yang paling Aku benci tentang dia.
Dia bersembunyi di balik topeng dan wanita.
Dia menyembunyikan dirinya yang sebenarnya dan
membodohi orang lain dengan dua wajahnya.
Sang Ratu juga telah
dibodohi oleh wajah itu ...
dan bersedia untuk
meninggalkan keluarganya demi Raja.
Namun, Raja hanya akan
menggunakan perasaannya itu.
Menurut apa yang Aku dengar,
itu sebenarnya adalah Raja ...
yang jungkir balik untuk Ratu.
Dalam hal kehidupan cinta Raja,
apa yang dikatakan pelayan istana di antara
mereka sendiri adalah yang paling tepat.
Tadi malam, mereka
berdua asyik mengobrol ...
bahwa lampu
Balai Huijeongjeon menyala sepanjang malam.
Jika Cheoljong berhasil,
maka dunia dalam 200 tahun
akan berbeda juga, bukan?
Jika sejarah berubah, maka
Penjajahan Jepang tidak akan terjadi,
dan bajingan seperti Tuan Han
juga tidak akan ada.
Aku tidak melakukan ini untuk Cheoljong.
Ini murni untuk keuntungku.
Menyelamatkanmu ...
adalah bagaimana Aku menyelamatkan diri Aku sendiri.
Ratu.
Ratu. Ayahmu pingsan.
Ya ampun.
Tidak perlu bangun.
- Bagaimana ini bisa terjadi?
- Ini berbahaya.
Mengapa Kau datang jauh-jauh ke sini?
Tidak. Istana lebih berbahaya.
Ratu. Kau harus
tinggal di sini mulai sekarang.
Aku akan melindungimu dan
memastikan Kau aman.
Kau pasti pingsan karena
apa yang terjadi padaku.
Ini semua salahku.
Aku mungkin juga
memberimu racun itu sendiri.
Aku membuat barang yang tidak berguna dan
tidak merawatnya dengan baik.
Merekalah yang salah.
Itu bukan salahmu, jadi
tolong jangan salahkan dirimu.
Fokus saja untuk mendapatkan kembali kesehatanmu.
Aku baik-baik saja.
Selama Kau bahagia, Aku baik-baik saja.
Jadi Ratu
mundurlah dari posisimu sekarang.
- Ayah.
- So Yong.
Saat ibumu memilikimu,
ada sesuatu yang
akan selalu dia katakan padaku.
Dia berkata bahwa Kau akan hidup
di dunia yang lebih baik daripada dia.
Bahwa Kau akan melakukan
semua yang tidak bisa dia lakukan.
Harapan bahwa Kau akan
menjalani kehidupan yang lebih baik daripada miliknya ...
adalah permintaan terakhir ibumu.
Bagaimana Aku ...
menghadapi ibumu di akhirat sekarang?
Ayah.
Aku akan melakukan semua yang
ibu inginkan untukku.
Aku berniat untuk membalas dendam atas
semua yang mereka lakukan terhadapku dan banyak lagi.
Yang mulia.
Jadi Kau juga tidak boleh menjadi lemah seperti ini.
Ada sesuatu yang harus Kau lakukan untukku.
Baik. Ceritakan tentang apa pun yang Kau butuhkan.
Aku akan melakukan apapun yang Kau mau.
[PENJUALAN PENYIMPANAN]
RAJA TELAH KEHILANGAN PIKIRANNYA!
Ini tidak terduga dari
seseorang yang hemat seperti dia.
Bagaimana jika dia membuat kita membayar
dua kali lipat nanti?
Astaga.
Terima kasih.
Tuan Kim dan Ratu ...
akan berumur panjang juga.
Apakah dia memberinya sekantong beras?
Dia pasti benar-benar gila.
Dia dengan baik hati kehilangan akal sehatnya.
Ada sesuatu yang harus Kau lakukan.
Angkat tanganmu dari korupsi ...
dan bangun reputasiu.
Apakah Kau benar-benar akan menjual semua
ini dan memberikannya kepada orang-orang?
Tentu saja.
Ini tidak seperti aku bisa membawa semua
kekayaan ini ke kuburan bersamaku.
Permisi. Bisakah Kau melepaskannya?
Materialisme adalah kebiasaan.
Ayahmu membuat keputusan besar.
Bukan itu saja.
Ini adalah buku besar yang Kau cari.
Ayah ingat semua yang ada di dalamnya.
Setiap orang lebih sampah dari yang kita duga.
Penasihat Negara Kiri
banyak main- main dengan menukar biji-bijian.
Dia menyedot biji-bijian
menggunakan berbagai metode,
tetapi jumlahnya sangat besar.
Spesialisasi Kepala Penasihat Negara adalah mengotak-atik tanah.
Misalnya, dia akan memaksakan sebuah tambang
pada seseorang dan membuat mereka mengerjakannya,
dan kemudian memukul mereka dengan banyak pajak.
Tidak ada orang yang tidak mengantongi sesuatu,
dan tidak ada yang tidak mereka kantongi.
Ada
korupsi militer dan pekerjaan.
Daripada mengirim perahu yang diisi garam,
mereka mengisinya dengan batu dan membuatnya tenggelam,
dan mengambil semua garam itu untuk diri mereka sendiri.
Mereka melakukan penipuan seperti itu dengan
hadiah untuk Raja seperti itu.
Di antara semua ini, rentenir yang bengkok ...
adalah orang-orang yang paling membuatku kesal.
Mereka akan menaikkan pajak bagi petani ...
dan meminjamkan uang dengan
bunga lima persen.
Hutang mereka akan bertambah dengan
setiap nafas yang mereka ambil.
Perilaku mereka tidak lebih baik dari seorang gangster.
Ingatan ayahmu tentang kekayaan ...
sungguh luar biasa.
Benar, jadi ...
bagaimana Kau akan menangani whistle-blower?
Ayahmu adalah
tokoh utama dalam semua korupsi ini.
Kejahatannya tidak hilang dengan ini.
- Namun ...
- Apa yang Kau maksud dengan "bagaimanapun"?
Ayahmu hanyalah salah satu
dari orang yang korup bagiku.
Namun,
dia satu-satunya keluarga sedarahmu.
Bagaimana jika kita melakukan ini?
Mereka mengatakan bahwa setelah melihat
kelebihan dan kekurangan seseorang ...
jika mereka memiliki lebih banyak pahala,
itu bisa memaafkan kerugiannya.
Kau ingin dia mendapatkan lebih banyak pahala?
Sebagai contoh?
Sebagai contoh,
dia bisa bekerja sama dalam mengumpulkan bukti.
Sulit untuk menghukum mereka hanya dengan
apa yang ada di dalam buku besar itu.
Sebagai gantinya, Kau akan memastikan
untuk melindungi identitas ...
pelapor.
Tentu saja.
Baginda. Sudah waktunya bagimu
untuk menghadiri konferensi kerajaan.
Baik.
Konferensi kerajaan?
Jika Kau ingin membakar sampah,
Kau harus pergi ke tempat pembuangan sampah.
Kecuali jika itu sebuah kabupaten oleh ibu raja,
seorang wanita tidak bisa masuk ke konferensi kerajaan.
Aku menunjuk saudara laki-lakiku, Pangeran Yeongpyeong,
sebagai komisaris Ijungchung.
- Kau tidak boleh melakukan itu.
Mengapa demikian?
Tanggung jawab dan pekerjaan
yang dibutuhkan terlalu banyak ...
untuk seseorang yang tidak berpengalaman seperti
Pangeran Yeongpyeong untuk ditangani.
Sebagai gantinya, tidak ada kekuatan
yang terhubung dengannya.
Kebajikan terbesar untuk mengawasi
Ijungchung hanya itu.
Selanjutnya,
apakah sepertinya Aku meminta
izinmu sekarang?
Astaga, Cheoljong.
Aku telah mengirim seorang inspektur rahasia
ke daerah Yeongnam yang paling mendesak.
Kejahatan mereka yang
biasa mengeksploitasi orang lain ...
akan dihukum sesuai dengan
surat-surat hukum pidana.
Dan aset mereka yang dikumpulkan secara ilegal ...
akan digunakan untuk membantu orang.
Mereka akan menjadi teladan bagi
delapan gubernur kita ...
dan akan dipaksa untuk menyerahkan diri.
- Kami keberatan, Yang Mulia.
Kementerian Perang telah
mengirimkan para pemimpin militer.
Apakah Kau mengirim mereka tanpa izinku?
Belakangan ini,
insiden keji yang disebabkan
oleh pengikut Donghak ...
menyerupai pemberontakan politik ...
yang mengancam kedaulatan
Joseon di masa lalu.
Jadi kami berada dalam krisis yang
membutuhkan keputusan cepat.
Aku yakin
Dewan Pertahanan Perbatasan memutuskan apa yang mereka inginkan.
Para pengikut Donghak membuat keributan ...
dan mengancam pegawai negeri.
Dan akhirnya
mencederai pegawai negeri sipil.
Kami harus segera menangkap dan
mengeksekusi pemimpin geng tersebut.
Untuk mencegah pelanggaran berulang,
kami harus memberantas sumbernya.
"Hapus sumbernya"?
Kami menangkap, memenjarakan, dan menghukum ...
pengikut dan juga
pengkhotbah Donghak.
Masalah yang dihadapi Joseon berasal dari ...
sekelompok pencuri!
Untuk benar-benar membasmi sumbernya,
Aku membiarkan Samjung Ijungchung
menyelidiki untuk membantu orang!
Saat Kau hanya duduk di atas takhta Kau,
Kau tidak memahami sifat orang.
Jika kita mulai memenuhi
tuntutan mereka , itu tidak akan pernah berakhir.
Kita harus menindas mereka dengan kekuatan kita ...
untuk memastikan mereka tidak pernah menyebabkan pemberontakan lagi.
- Aku setuju, Yang Mulia.
Aku akan meninjau para tahanan untuk melihat ...
jika ada ketidakadilan yang
dilakukan pada orang yang tidak bersalah.
Selain itu, aku akan
menghukum para bandit dengan keras ...
dan memberi contoh dengan mereka.
Aku memerintahkan untuk menghukum para gubernur
dan pemimpin militer ...
yang menyebabkan masalah.
Dia ingin menundukkan pemberontakan
hanya dengan hukum pidana.
Dia sangat naif.
Sebelum pemberontakan lepas kendali,
Aku akan menurunkan lebih banyak tentara
dan menaklukkan pengikut Donghak.
Apa yang sedang Kau lakukan?
Oleskan toner sebelum wajahku kering.
Yang Mulia, kami tidak punya itu lagi.
Haruskah Aku meminta Ratu untuk membawa lebih banyak toner?
Aku seharusnya tidak.
Tentu saja tidak. Lupakan aku bertanya.
- Kau boleh pergi.
- Ya, Yang Mulia.
Apakah masih sulit
bagimu untuk memaafkan Ratu?
Setelah Kau membaca surat-surat yang dia tukarkan ...
dengan Raja, Kau
tidak akan menanyakan itu padaku.
Pengampunan tidak akan menyelesaikan masalah ini.
Surat cinta mereka semuanya sangat konyol.
Mereka rela mengorbankan
hidup mereka untuk satu sama lain.
Apakah ini pahala yang Aku dapat
karena setia kepada keluargamu?
Kau menjebak keluarga kami untuk
segalanya dan membuang keluarga kami.
Kau mencap keluarga kami sebagai pemberontak ...
dan menghancurkan masa depan kami.
Bagaimana Kau bisa memperlakukan kami begitu saja?
Anggaplah diri Kau beruntung karena
keluargamu tidak dieksekusi.
Setidaknya, keluargamu masih hidup.
Ayo bekerja di istana di sisiku.
Aku akan buktikan padamu ...
bahwa Aku berbeda dari ayah Aku.
Minuman terasa paling enak di siang hari.
Tentu saja.
Minum di siang hari bolong.
Ini udang. Ini adalah bahan yang langka.
- Kau siapa?
Kau minum di sini sepanjang hari.
Apa? Beraninya kau berbicara seperti itu padaku?
Kau pikir Kau siapa?
Tunggu kupikirkan dulu.
Iya.
Aku inspektur rahasia.
Oh, begini.
Aku mendengar ada banyak
inspektur rahasia palsu hari ini.
Aku tidak akan tertipu oleh tipuanmu.
Tablet permintaan kuda tidak
sekuat sebelumnya.
Inilah inspektur rahasia.
Ampuni aku.
Saat ini, senapan bekerja lebih baik
daripada tablet daftar permintaan kuda.
Ele-ele.
Kita adalah pria. Kita tidak minum
teh dan makan makanan ringan.
Aku bertanya-tanya mengapa dia ingin melihat kita.
Raja memberi kita tongkat itu.
Dan Ratu, wortel.
Mungkin itu rencananya.
Dia pasti ingin menekankan
bahwa kita berasal dari klan yang sama.
Tapi itu tidak akan berhasil.
kita hanya bisa bermain bersama.
- Tentu.
- Mari kita pergi.
Sudah cukup
lama sejak Penobatanku.
Tapi Aku gagal mengundang
klanku untuk beberapa minuman.
Aku sangat sibuk akhir-akhir ini.
Tolong maafkan Aku.
Memang tidak banyak, tapi Aku mempersiapkannya untuk Kalian
Selamat menikmati.
Ini alkohol, bukan teh.
Anggaplah itu teh.
Raja telah menyatakan untuk mengurangi
jumlah lauk pauk.
Bagaimana rakyat kerajaan
berkumpul dan minum?
Jika dia tahu ...
Tapi Kau menipu kami, Yang Mulia.
Apakah Kau mengatur kami?
- Luar biasa.
- Bagaimana dia bisa melakukan itu?
Berhenti bersikap menyebalkan.
Kau merusak mood Aku.
Tapi Kau mengganggu kami dulu.
Apa? Kau pikir kami ini siapa?
Aku tahu persis siapa Kau.
Kau adalah kejahatan masyarakat.
- "Jahat"?
Singkatnya, Kau
seperti wabah di era ini.
- Apa?
Mengapa kita harus menerimn kritik seperti ini?
Mari kita pergi.
Mengapa Kau melakukan ini pada kami?
Pertanyaan bagus. Aku senang Kau bertanya.
Kau memang Kepala Penasihat Negara
. Kau cukup pintar.
Apa...
Mengapa Aku melakukan ini, Kau bertanya?
Aku mencoba untuk memberitahumu
untuk tidak menghalangi Raja.
Kapanpun Kau keberatan dengan ide Raja,
ketahuilah bahwa Aku akan mulai
darimu dan membuatmu merasakannya...
satu per satu.
Anggaplah dirimu diperingatkan.
Kecuali memiliki pengadilan ...
tanpa siapa pun dari klan kita adalah tujuan kalian,
Kalian harus hati-hati.
ratu masih termasuk klan Andong Kim.
Itulah mengapa Aku akan mengubah nama keluargaku.
Mulai sekarang, namaku bukan
Kim So Yong. Ini Jang So Yong.
- Apa?
- Apa-apaan ini ...
Kau harus terima karena klan
membantumu mendapatkan posisi tersebut.
Semuanya, tulis ini.
Tidak ada lagi keberatan.
Tidak ada lagi banding. Tidak ada lagi konspirasi bersama.
Tidak ada lagi pergi ke Oktajeong.
Mengapa Oktajeong?
Karena Aku tidak bisa pergi.
Jadi yang lain dieksekusi
tanpa masalah.
Ibu Suri Agung
menjaganya dengan baik.
Hari ini, Aku di sini dengan permintaan.
Sekarang Kau telah bersatu tangan dengan klanku,
jangan mengancam atau melakukan apapun
untuk menyakiti Ratu lagi ...
karena dia juga punya klan.
Raja adalah musuh kita.
Kita tidak harus saling mengarahkan pedang kita
hanya untuk membantu musuh kita.
Benar.
Tidak ada lagi ritual dan
jimat perdukunan . Aku telah menghentikan mereka semua.
- Ibu Suri.
- Aku harus melaporkan sesuatu kepadamu.
Ya, Aku harus membaca buku yang
ditulis di zaman itu ...
untuk memahami bahasa saat itu.
Astaga, sulit sekali menjelaskan
kata-kata umpatan dengan ramah.
Apa yang harus Aku baca untuk mempelajari
beberapa kata slang baru dari Joseon?
Kau tidak akan menemukan
buku seperti itu di perpustakaan ini.
Lalu kemana Aku harus pergi?
Kau harus mengacu pada novel-novel itu ...
dijual di toko umum di luar istana.
Tentang apa mereka?
Aku hanya mendengar tentang
mereka. Aku tidak pernah membacanya.
Aku tahu beberapa.
Salah satunya adalah kisah tentang seorang istri yang berdedikasi ...
yang meninggal setelah suaminya mengkhianatinya.
Semangatnya kembali dengan
tKau kecantikan tepat di sebelah mulutnya ...
untuk membalas dendam.
Cerita ini terdengar sangat familiar.
Apa judul novel ini?
"Godaan Istri".
Kau bilang Kau tidak pernah membacanya.
Aku hanya tahu judulnya.
Dan? Ada yang lain?
Yang ini baru saja keluar.
Ini tentang seorang wanita bangsawan.
Suaminya berselingkuh dengan
anak perempuan tetangga.
"Dunia Pasangan Menikah".
Dayang Choi, mengapa Kau menjadi
begitu kesal padahal Kau tidak pernah membacanya?
Maafkan Aku.
Astaga, semua wanita akan merasakan
hal yang sama tentang cerita ini.
Kenapa kau melakukan itu?
Tinggalkan kami berdua
Ya, Yang Mulia.
Kau membutuhkan kekuatan
klan untuk memastikan keamananmu.
Mengapa membuat mereka berpaling darimu?
Aku kira Kau telah melupakan fakta ...
bahwa orang-orang tua itu mencoba membunuhku.
Aku sedang mengerjakan pembuatan jalan ...
jadi Kau bisa kembali.
Aku tidak ingin kembali.
Kau lihat, Aku melewati rintangan ...
untuk mendapatkan
sisi baik Ibu Suri.
Aku tidak pernah harus bekerja
sekeras ini bahkan di Blue House.
Tapi tahukah Kau apa yang Aku dapatkan sebagai balasannya?
Es beracun.
Itu karena rumor
bahwa klan Jo telah menyebar.
Sudah kubilang aku akan membuatmu aman.
Biar Aku perjelas.
Dengan hal-hal ini,
tidak ada gunanya menyeretnya keluar.
Aku tidak merasakan hal yang sama sepertimu,
dan Aku tidak tertarik
menggunakan perasaanmu.
Aku...
sudah berada di jalur yang berbeda,
jadi akan lebih baik bagi kita
untuk pergi dengan cara kita sendiri.
Tapi aku milikmu, Yang Mulia.
Mengapa Raja, dari semua orang?
Jika dia tidak terlihat,
Aku akan dengan senang hati melakukan ...
apapun yang Kau ingin aku lakukan.
Jadi kenapa harus dia?
Ini tidak ada hubungannya dengan dia.
Aku hanya tidak punya perasaan padamu.
Jangan biarkan tanganku pergi, So Yong.
Kau adalah segalanya bagiku.
Kau harus menggambarkan ...
semuanya secara detail,
termasuk setiap helai rambut.
Dan cobalah untuk melihat di luar
penampilan Yang Mulia ...
sehingga Kau dapat menggambarkan
kekuatan dan martabat batinnya.
Gaya Kau sendiri seharusnya tidak muncul.
Ratuku.
Apakah Kau mengkhawatirkan sesuatu?
Tidak terlalu.
Tapi aku merasa tidak enak.
Ratuku.
Apa yang sedang Kau lakukan?
Saat aku tersenyum seperti ini, aku terdengar seperti raja.
Dan jika mata
Aku juling, Aku terdengar seperti seorang kasim.
Bukankah ini lucu?
Aku merasa sangat
sulit untuk membuatmu tertawa.
Baiklah kalau begitu...
Saat aku membungkuk seperti ini,
aku terdengar seperti seorang pelayan.
Dan ketika Aku berdiri tegak,
Aku terdengar seperti seorang pejuang.
Bukankah ini lucu?
Kau tertawa.
Baginda.
- Silakan kembali ke pose Anda.
- Baik.
Aku akan membuatmu tertawa lagi nanti.
Ngomong-ngomong, ada apa dengan
potret ini tiba-tiba?
Menurut aturan Jo dan Jong,
Raja Sunjong akan menerima
gelar terhormat Sunjo,
yang artinya aku juga akan dihormati,
jadi Aku ingin memperingati itu.
Aturan Jo dan Jong ...
Astaga, aku tahu aku pernah mendengarnya.
Saat memutuskan gelar anumerta raja,
"Jo" digunakan untuk mereka yang
memberikan kontribusi besar,
dan "Jong" digunakan untuk mereka yang
dipuji karena kebajikan mereka.
Benar, Aku ingat sekarang.
Ratu, ini yang Kau minta.
Ayo lihat.
Ini terlihat bagus.
Apakah Kau ingin belajar ilmu pedang?
Aku seorang pendekar pedang yang hebat.
Aku bahkan tidak perlu mempelajarinya.
Kalau soal pisau, Aku sudah profesional.
Ini adalah hadiah untuk seseorang yang spesial.
"Seseorang yang spesial"?
Apakah giliranku?
Jadi Kau sudah menunggu ini?
Oh maafkan Aku.
Kau telah digulingkan,
jadi Aku tidak yakin apakah
Aku harus mengganggumu atau tidak.
Itu lucu.
Kau menyarankan untuk membentuk aliansi ...
tapi pergi tanpa mengucapkan selamat tinggal.
Kau jelas telah gagal untuk menjaga
suamimu di bawah kendalimu.
Apakah itu sebabnya Kau tidak bisa memastikan keselamatanku?
Kau tahu, Aku punya rencana.
Sampai Kau mengacaukanku, begitulah.
Rencana seperti apa?
Aku telah merencanakan untuk menjalani hidup yang aman dan membosankan.
Cabut pedang.
Aku tidak bertengkar dengan wanita.
Aku mendapatkannya sebagai hadiah untukmau, sebagai
ganti upacara pensiun.
Semua pencapaianm
terukir di bilahnya,
jadi lihatlah.
Itulah kehidupan yang Kau jalani.
Kau bilang aku tidak akan bisa ...
melakukan apapun meskipun aku adalah
Ratu karena aku seorang wanita.
Tunggu dan lihat saja. Aku akan menunjukkan kepadamu
apa yang Aku mampu.
Aku tidak akan memfilter apa yang Aku katakan,
dan Aku akan menjadi tak terhentikan ...
karena aku tidak akan rugi apa-apa sekarang.
Baginda,
Permaisuri Eui ada di sini.
Biarkan dia masuk.
Bagaimana perasaanmu?
Aku telah memilah-milah pikiranku
saat Aku berlatih memanah.
Dan Aku menemukan kedamaian.
Aku senang mendengarnya.
Sudah larut malam, tetapi Kau masih
memiliki banyak pekerjaan tersisa.
Tidaklah cukup untuk menjadi perhatianmu.
[DONGMONGSEONSEUP]
Seandainya Aku tahu Kau akan menghargai
buku ini seperti halnya dirimu sekarang,
Aku seharusnya mencoba menjaganya tetap bersih.
Lihat coretan ini.
Kau tampak sibuk. Aku telah mengambil
terlalu banyak waktumu.
Aku akan pergi sekarang.
Selirku.
Ada sesuatu yang belum kuberitahukan padamu.
Aku tidak menyukaimu ...
hanya karena kita bertemu di sumur ...
delapan tahun yang lalu.
Saat aku kembali ke Hanyang dan bertemu denganmu,
Aku menyukaimu.
Yang Mulia, Pangeran Yeongpyeong ada di sini.
Aku tidak tahu Kau ada di sini.
Aku baru saja akan pergi.
Aku akan meninggalkanmu.
Apa yang Kau bicarakan?
Memalingkan muka dari kebenaran
tidak ada yang ingin mengungkapkan ...
pasti hal yang benar untuk dilakukan.
Lihatlah matanya yang penuh gairah.
Dia sangat antusias dengan ilmu sosial.
Kau telah menunggu kelasku sepanjang hari.
Yah, aku tidak percaya
Kau, tapi Kau bisa memberitahuku ...
cerita Kau tentang
masa depan seperti tadi malam.
Inilah topik hari ini.
Monarki konstitusional.
"Monarki konstitusional"?
Ada raja, tetapi mereka
tidak mengatur orang.
Kedaulatan tetap ada,
tetapi rakyat memiliki kekuasaan.
Ada negara bernama Bhutan.
Itu nama yang aneh.
Ada seorang raja bernama Jigme Khesar
yang terdengar lebih asing.
Negara ini dulu mengikuti
monarki absolut seperti Joseon.
Tapi dia mengubahnya
menjadi monarki konstitusional.
Mengapa?
Dia takut seorang
penguasa tirani akan naik takhta ...
dan merusak negara suatu hari nanti.
Jadi dia melembagakan negara dulu.
Dan dia memerintah
negara berdasarkan hukum.
Jadi kerajaan hanyalah sebuah simbol.
Raja Jigme Khesar bijaksana.
Huruf Cina mana yang dia gunakan untuk "Ji"?
Kita harus pulang sekarang.
Rumah?
Dimanakah itu?
Ya ampun. Temanku, Kau punya terlalu banyak.
Kau tidak dapat mengingat di mana rumah Kau berada.
Baik. Kau tahu apa? Ini untukku.
Aku harus pulang ke rumah dan beristirahat.
Aku tidak punya rumah
Aku tidak memiliki apa apa.
Aku tidak punya tempat
untuk pergi atau memiliki apa pun.
Aku tidak punya apa-apa sekarang.
Aku tidak menyukaimu hanya
karena kita bertemu di sumur ...
delapan tahun yang lalu.
Tidak.
Tidak mungkin dia tahu yang sebenarnya.
Kau tidak bisa masuk sekarang, Permaisuri Eui.
Aku harus melihat Raja sekarang.
Baik...
Raja, ini Hwa Jin.
Jadi Kau ingin Aku menyelesaikan ...
buku tentang taktik dengan Ratu ...
yang berpura-pura menjadi laki-laki.
Bagus.
Singkirkan prasangka Kau.
Dia sedang merencanakan untuk membuat
senjata asli ...
belum ada yang melihat atau mendengar.
Baiklah kalau begitu. Mari kita dengarkan.
Sebelum kita melakukan itu, Aku memiliki
metode pembunuh untuk melatih tentara.
Mengapa Aku tidak mulai dengan itu?
"Metode pembunuh"?
1, 2, 3.
Tujuh.
Aku bahkan tidak bisa mendengarmu. Apakah
itu yang terbaik yang bisa Kau lakukan?
Baik. Aku mendapatkannya. Mari kita bicara tentang senjatanya.
Ini baru sesi ke-8.
Ada 14 sesi pelatihan.
Kau tidak akan menyebutkan angka terakhir.
Jika Kau melakukannya, Kau akan memulai kembali.
1, 2, 3 ...
Enam.
- Jaga pKaunganmu lurus.
- Tujuh.
Berbahaya membiarkan dia ikut
dalam strategi militer kita.
Ratu menyatakan perang terhadap klannya.
Dia tidak perlu membuktikan
bahwa dia ada di pihak kita sekarang.
Yang mulia.
- Angkat kakimu.
- 2, 3.
- Delapan.
- Astaga.
Delapan adalah angka terakhir.
Mulailah dari awal.
Tunggu. Kau mengatakan ini adalah metode "pembunuh".
Akankah ini berakhir saat aku mati?
Mulailah sekarang.
- Buruan.
- Satu.
Yang mulia.
Karena Kau perlahan berubah
menjadi monster setiap hari,
bahkan tanpa menyadarinya.
Catatan palsu ini ...
cukup untuk menjatuhkan Penasihat Negara Kiri.
- Aku ingin Kau menangkapnya sekarang.
- Ya yang Mulia.
Yang Mulia,
Permaisuri Mulia Eui ada di sini.
Biarkan dia masuk.
Ada sesuata yang ingin kukatakan kepadamu.
Pangeran Yeongpyeong, bisakah
kau tinggalkan kami sebentar?
- Yang mulia.
- Silahkan.
Kau telah berbicara dengan
Ratu di malam hari belakangan ini.
Bolehkah Aku bertanya apa yang Kau diskusikan dengannya?
Kami berbicara tentang masa depan
Joseon yang Aku impikan.
Aku pikir Aku akan menjadi orang yang
akan Kau bagikan impian Kau.
Ketika Ratu telah memenangkan hatimu,
semua yang telah Aku lakukan adalah diombang-ambingkan oleh kepalsuan.
Aku tidak akan terpengaruh lagi.
Pemilik Dongmongseonseup ...
bukan Aku.
Kau sudah tahu ini.
Lalu kenapa Kau tidak mengatakan apapun?
Karena itu tidak akan mengubah apapun.
Mengapa itu tidak mengubah apapun?
Kau tidak lagi percaya padaku.
Cara Kau melihatku tidak lagi sama.
Hanya karena satu kebohongan,
waktu yang Aku habiskan
denganmu tidak hilang.
Fakta bahwa aku mencintaimu selama dua tahun ...
tidak berubah.
Aku yakin Kau berpura
- pura tidak tahu untuk keuntunganku.
Kau adalah tipe orang seperti itu.
Hanya karena Kau melihatku dan
pura - pura tidak tahu apa-apa,
apa menurutmu itu akan membuatku bahagia?
- Hwa Jin.
- Aku mencemarkan nama baik Ratu.
Aku...
menemukan buku besar di rumah
Tuan Besar Yeongeun ...
dan memberikannya kepada Ibu Suri.
Mengapa melakukannya...
Ini karena...
Aku benci Ratu.
Meskipun melihat buku besar itu,
apakah Kau tidak menyadari bahwa itu
adalah sesuatu yang Aku butuhkan?
Aku tahu itu, tapi aku tetap melakukannya.
Bagaimana Kau bisa melakukan ini padaku?
Kau tahu tentang mimpiku
lebih baik daripada orang lain.
Kau menginjak mimpiku.
Impianku...
Mimpiku adalah Kau.
Namun, hatimu mulai
bergerak menuju Ratu.
Kau mencoba yang terbaik untukku,
tetapi Aku bisa melihat bagaimana Kau
tidak bisa menahan diri untuk tidak tertarik padanya.
Itu membuatku semakin sengsara.
Begitulah caraku kehilangan diri.
Aku yang salah.
Aku membuatmu seperti ini.
Aku seharusnya tidak mencintai
tanpa menjaga diriku sendiri.
Aku akan pergi...
temukan diriku sekarang.
"DUNIA PASANGAN MENIKAH 1"
Tuan jahat itu!
Beri aku yang berikutnya.
"DUNIA PASANGAN MENIKAH 2"
Ratu. Apa kau tidak akan pergi
ke Balai Huijeongjeon malam ini?
Haruskah Aku melewatkan malam ini?
Cheoljong-ku akan sangat
menungguku datang.
Aku tidak tahu bahwa Aku akan memiliki
jiwa pendidik di dalam diri Aku juga.
Izinkan Aku membaca satu halaman lagi terlebih dahulu.
KIM SO YONG
Hei, Jong. Aku sangat menyesal. Aku
bermaksud membaca satu halaman lagi,
tapi aku tidak bisa berhenti.
Kenapa Kau belum berubah?
Apa? Mengapa Kau memberikan ini kepada Aku?
Apakah Kau tidak mengatakan untuk mengembalikan ini
kepadamu jika Aku ingin hidup?
Kau bisa menyakiti seseorang dengan
tidak mengetahui kebenaran.
Terlalu lama ...
bagi Aku untuk mengembalikan ini kepada pemiliknya.
Aku menyesal...
karena tidak mengenalimu.
Itu sama bagiku.
Aku juga tidak jujur ​​padamu
untuk waktu yang lama.
Itu kembali ke
pemiliknya yang sah setelah delapan tahun.
Kita tidak bisa mengembalikan semua
peluang yang hilang.
Namun,
Aku tidak akan pernah salah paham atau
membingungkanmu dengan orang lain lagi.
Tapi apa yang terjadi padamu ...
selama delapan tahun terakhir?
Kau tampak agak aneh saat itu,
tetapi Kau tidak seaneh ini.
Apakah Aku melewatkan sesuatu?
Pertanyaan bagus.
Itu terlihat bagus. Meskipun
Aku tidak tahu apa itu.
Itu adalah obat.
Apa pun yang Kau makan secara rahasia pasti enak.
Yogurt?
- Baunya seperti minuman keras.
- Astaga.
Ini disebut anggur pear blossom.
Ini adalah minuman keras yang Kau buat saat
buah pir bermekaran ...
dan minum saat aroma
bunga pir menyebar.
Bisakah Kau memberiku gelas?
Aku baru saja mendapatkan yang terakhir.
Butuh banyak usaha untuk
membuatnya, jadi Aku telah menyimpannya.
- Tapi karena Kau ...
- Astaga.
Bagaimana Kau membuat ini?
Pertama, buat adonan dengan menambahkan
air ke tepung beras nonglutin.
Kemudian Anda ratakan adonan
dan buat lubang di tengahnya.
Kemudian Kau menempatkannya pada dadu.
Sepertinya donat.
Terus.
Bagaimanapun, masak dengan air panas, keluarkan,
tumbuk, dan biarkan dingin.
ambillah bunga pir dan
ragi yang Kau siapkan sebelumnya ...
dan buat adonan lagi.
Kemudian Kau memasukkannya ke dalam
kendi minuman keras dan tutupnya.
Setelah tiga hari berlalu ...
Apakah Kau meminumnya?
Tentu saja tidak.
Kau mengaduknya.
Kemudian setelah 20 hari,
saat itulah Kau bisa meminumnya.
Waktu, cepat berlalu.
Semoga matang dengan cepat.
Anggota Dewan Negara Kiri Kim Seok Geun ...
bersalah berkolusi dengan pemimpin lokal ...
untuk mengeksploitasi petani dan mengubah
catatan untuk keuntungan pribadi.
Dia akan dicopot dari
posisi pemerintahannya,
dan semua asetnya akan disita,
dan didakwa atas pencurian.
Beraninya Kau!
Lepaskan Aku. Aku bilang lepaskan!
Lepaskan Aku!
Aku tidak menyangka
peringatan Ratu itu nyata.
Karena kursi untuk
Penasihat Negara Kiri kosong,
Aku menunjuk ayah Permaisuri Min,
Tuan Min Woo Jin dari klan Yeoheung Min.
Kami keberatan, Yang Mulia.
- Kami keberatan, Yang Mulia.
Tidak perlu duduk.
Kapan pemerintahanku akan dilanjutkan?
Itu harus dilakukan sebelum Raja menghancurkan Joseon.
Kita tidak akan lagi kehilangan
posisi klan kita.
Selanjutnya, kitasudah mulai
mengorganisir militer,
jadi tidak akan lama
sebelum jatuhnya Raja.
cepatlah.
Aku tidak sabar lagi
Ya, Yang Mulia.
Namun, Aku mendengar sesuatu yang aneh.
Bahwa Ratu sedang mengajarkan
cita-cita menghujat Raja.
AKU KELUAR PADA MALAM TANPA TIDUR.
ADA SESUATU YANG TERKINI
DI LANGIT GELAP DI MALAM HARI.
DONGMONGSEONSEUP
KIM SO YONG
Dia masih memiliki buku ini?
Apakah mereka semua percaya pada Donghak?
Ya pak.
- Kemari!
- Bu!
Mengapa Kau mengambil anak kecil itu?
Seon! Seon!
Apakah Kau mengenali tulisan tangan ini?
Ini adalah kode rahasia yang
digunakan orang percaya Donghak.
Perang adalah tentang jenis barang
apa yang bisa Kau bawa ke medan perang.
"Item"? Apa artinya?
Apakah ini semacam pepatah?
Sebuah granat mungkin lebih
efektif daripada 10 tentara.
Sepertinya Kau hanya mengada-ada.
Oh iya.
Aku baru ingat ada
15 sesi latihan.
Nama itu terdengar sangat kredibel, "granat".
Jika Kau memasukkan bubuk mesiu ke dalam
kantong seperti ini dan membuangnya,
itu akan meledak seperti ini.
Kami sudah punya itu.
Petir Terbang.
benarkah? Lalu bagaimana dengan pakaian anti peluru?
Pakaian yang melindungimu dari peluru?
Maksudmu, baju besi itu?
Tidak, itu dipakai di dalam baju besi.
Oh begitu.
Direktur Khusus Hong!
Aku baru saja lewat tetapi
perhatikan bahwa lampu Kau menyala.
Oh, senang melihatmu.
Hei, lihat Kau bersenang-senang tanpa aku.
Aku tidak percaya Kau mengundang
keduanya tetapi bukan Aku.
- Oh Boy.
- Astaga!
Lee Saeng Mang!
Kau hidup!
Aku sangat khawatir tentangmu.
Akhirnya kita bertemu lagi. Akhirnya!
Oh, senang sekali melihatmu.
Kau tidak pernah kembali ke Oktajeong setelah itu?
Aku minum galon anggur ...
di Oktajeong sendirian
berharap bertemu denganmu di sana.
Lee Saeng Mang!
Lepaskan tanganmu. Siapa kau?
Kau siapa?
Aku teman dekat Lee Saeng Mang.
"Teman"? Aku...
- Jangan ...
- Aku ...
Tahan. Kau terlihat akrab karena suatu alasan.
Temui temanku, Jong Cheol.
Apa? Mengapa...
Jika Kau bukan Jong Cheol, lalu siapa Kau?
Aku Jong Cheol.
Bagus! Aku menang!
Kehidupan macam apa yang harus
dituntun seseorang menjadi begitu pKaui dalam hal ini?
Anggap saja, Aku menyia-nyiakan seluruh masa mudaku.
Kau yakin adalah teman Aku.
Kami sangat mirip.
Astaga, ini terlihat seperti tempat keberuntungan.
Apakah Kau menyembunyikan beberapa kartu di suatu tempat?
Tidak mudah mendapatkan
kartu truf itu, lho.
Salahkan dirimu yang kurang beruntung,
bukan keberuntunganku.
Baiklah, mari kita mainkan babak lain.
Yang kalah akan mewujudkan keinginan
pemenang.
Hei, jaga topimu.
Orang dalam.
Orang luar.
Dan ada orang sepertiku,
yang berpegang teguh pada keyakinan mereka.
Kombinasi yang luar biasa.
Biarkan Aku membantumu...
Semua neolttwigi yang mengajariku keterampilan itu.
Dia yakin adalah pemenangnya.
Aku tidak percaya mereka menggunakan
bukti sedetail itu ...
untuk menggulingkan Penasihat Negara Kiri.
Ini berarti ... Aku yakin mereka sudah
mendapatkan buku besar mereka.
Kemudian perang yang sebenarnya dimulai sekarang.
Apa?
Kita akan memulai
operasi pembersihan dengan mengharapkan pertumpahan darah.
Jika Kalian tidak ingin terhambat oleh ini,
lepaskan keserakahanmu dan
bersiaplah untuk menumpahkan darah.
"Menumpahkan darah"?
Mereka yang menerima suap karena
memberikan pekerjaan pemerintah ...
akan mengundurkan diri secara sukarela.
Jika Kau mengumpulkan kekayaan
melalui biji-bijian ...
dan hadiah dari orang-orang,
mengembalikannya ke tempatnya.
Dan Kau harus menjaga mereka ...
yang memanipulasi catatan apa pun untuk
Kau dan mengetahui situasinya dengan baik.
WASIAT
Jika...
salah satu dari kita tertangkap karena
pembersihan tidak dilakukan dengan benar,
orang itu akan jatuh.
Bahkan tanpa klan Andong Kim,
Pengaruh Kim Byeong In
terus berkembang.
Aku merasa seolah-olah kita terhenti.
Kita harus menggali kotoran tentang Kim Byeong In.
Sepertinya dia membantu beberapa orang
mendapatkan posisi di pemerintahan,
tapi kita hanya bisa memenjarakannya
jika dia menerima sesuatu sebagai balasannya.
Sepertinya si brengsek ini tidak
menerima apapun dari mereka.
Dan mereka yang menerima bantuan seperti itu darinya ...
sangat setia padanya,
jadi kita tidak bisa memenangkan mereka ke pihak kita.
Sepertinya dia telah membangun
benteng yang tak terkalahkan.
Kalian sudah ada di sini.
Lee Saeng Mang belum datang?
Oh, tunggu.
Aku harus mengatakan, dia sangat rajin.
Dia datang ke sini setiap hari
untuk bermain tujeon bersama kami.
Apakah Kau tidak punya pekerjaan?
Ini adalah pekerjaanku.
Bagaimana ini bisa disebut pekerjaan?
Hei, Aku mengajukan pertanyaan.
Hari ini, aku merasa Kau milikku
Tapi Kau bukan milikku
Oh halo.
Aku datang untuk mengeluh tentang Ratu.
Oh aku juga.
Nah, Kamu saja yg duluan.
Baik.
RATUUUUUUU!
Berhenti membuatku sangat marah!
Jika Kau terus melakukannya, Kau akan
jatuh ke dalam ember berisi kotoran!
Aduh Buyung.
Sangat jarang bertemu seseorang yang
bisa bersumpah lebih baik dariku.
Tapi izinkan Aku memberimu beberapa nasihat.
Jika Kau berteriak dari sini ...
Astaga.
- Yah, aku juga harus melakukan pemanasan.
- Baik.
Kau bagian dari ... Kau membuat Aku gila.
Aku akan memberimu pelajaran!
Astaga.
- Bagaimana kalau kita melakukannya bersama?
- Tentu.
- RATUUUUU!
Sub by VIU & Synced by DrakorFlix\NDownload DrakorFlix at Playstore Untuk Nonton & Download  Gratis
Aku mencintaimu, anggur buah pir!
Anggur buah pir, Kau adalah keindahan!
Baiklah.
Kalian berdua harus mencobanya juga.
Sedikit rasa saja. Sini.
Di sini, Kau juga.
Warna yang sangat indah, Yang Mulia.
Dan aromanya sangat enak.
Sudah matang. Sudah tua dengan sempurna.
Kalian berdua, apa yang telah kalian lakukan
sampai kehilangan suara?
Ayo lihat.
- Ratu!
- Ratu.
Apakah karena Aku belum makan apapun?
Maka ini akan menjadi makanan penutupku!
Sampai jumpa lagi, anggur bunga pir!
Anggur buah pir ku yang indah!
Anggur buah pir ku.
Aku lari ke sini karena Aku ingin
memberimu ini secara langsung.
Buku itu akhirnya siap.
"Ubiyoram"?
Judul yang bagus.
Semua berkat dirimu.
Yang Aku lakukan hanyalah memberitahumu apa yang Aku lihat.
Di halaman selanjutnya ...
Hari itu, Direktur Khusus Hong ...
Dia mengompol setiap kali
melihat gambar-gambar ini.
Astaga, gambar-gambar ini terlihat luar biasa.
Ratuku.
Apakah Kau tidak kesepian?
Aku hidup sebagai orang biasa hanya untuk
sementara, tapi aku tetap ...
berjuang dengan kesepian ...
dan kesulitan menyesuaikan diri
saat pertama kali tiba di sini.
Karena Kau sangat berbeda,
Kau pasti merasa sangat kesepian di sini.
Aku benar-benar khawatir.
Aku tidak punya waktu untuk kesepian.
Kesulitan menungguku setiap hari,
dan Aku sibuk berlarian.
Seseorang bahkan membuat Kaus
untuk memahami Aku lebih baik.
Berkat dia, Aku tidak merasa kesepian sama sekali.
Apakah ini akhirnya momen mie?
Haruskah Aku mengatakannya atau tidak?
Astaga!
Itu tidak disengaja.
Aku sudah merasa mual ...
Segera bawa tabib kerajaan.
Apakah ini sesuatu yang serius?
Ratu sedang hamil.
Apa? "Hamil"?
Aku hamil?
Selamat, Ratu.
Ratuku, terima kasih.
- Selamat, Yang Mulia!
Aku menjadi seorang ayah!
Aku m...
hamil?
[MR. QUEEN]
Sub by VIU & Synced by DrakorFlix\NDownload DrakorFlix at Playstore Untuk Nonton & Download  Gratis
Aku hamil?
Pendidikan prenatal yang sebenarnya dimulai hari ini.
Kau harus menjauh dari rasa yang tidak biasa seperti itu.
Aku berasumsi Kau menyebarkan
rumor seperti yang Aku katakan?
Mereka sebenarnya tidak
menghabiskan malam bersama.
Ada apa dengan pose ini? Ini memalukan.
Ini tidak cukup untuk meredam rumor.
Jika Kau berkata begitu ...
Apa yang dipercaya semua orang menjadi kebenaran.
Segera bawa kepala Ratu kepadaku.
Ini adalah perintah.
Jika Aku ingin hidup, semua orang di
sekitarku akan mati.
Oleh karena itu, Aku akan merangkul segalanya.