(ការលេងចំរៀងស៊ីនស៊ីស)
ឃ្វីនអា - ប៊ូ!
(យំ)
អត់ទេអត់ទេ។
ខ្ញុំមិនចង់និយាយដើមអ្នកទេ។
ស។
♪ហ៊ឺហាបិសាចតិចតួច♪ say មិននិយាយពាក្យ♪
♪ប៉ាប៉ារបស់ខាំខាំ♪ head ក្បាលបិទបក្សីមួយ♪
អាហ្គី - ហ្គីតា!
ខ្ញុំចង់ថើបថើបរបស់អ្នក។
ខ្ញុំចង់ថើបថើបរបស់អ្នក!
ល្អប៉ុន្តែប្រហែលជារូបភាពការ៉េបន្តិច។
ខ្ញុំចង់បានសត្វចម្លែកជាច្រើននៅទីនេះ។
DRACULA: ខ្ញុំនឹងទទួលបានអ្នក, Mavis តិចតួច។
ខ្ញុំនឹងទទួលបានអ្នក! អូ។
តើមានអ្វីនៅទីនោះ?
អូយើងមិនដែលទៅទីនោះទេ។
ធ្លាប់។
ហើយបន្ទាប់មកសត្វចម្លែកបានរត់ចេញហើយត្រូវបានគេបង្ខំឱ្យលាក់ខ្លួន។
“ ប៉ុន្តែ Harry the Human បានរកឃើញពួកគេហើយលោតចុះពីក្រោមគ្រែរបស់ពួកគេ” ។
ខ្ញុំ​ខ្លាច! "ហើយដុតសម្លៀកបំពាក់របស់គេ"
"និងខាំម្រាមជើងរបស់ពួកគេ!"
"ហើយយកស្ករគ្រាប់របស់គេទៅ!"
កុំយកស្ករគ្រាប់របស់ខ្ញុំ។
កន្សែងពោះគោអ្នកមិនចាំបាច់ភ័យខ្លាចទេ។
ខ្ញុំបានសន្យានឹងម្តាយរបស់អ្នកថាខ្ញុំនឹងការពារអ្នកជារៀងរហូត។
May ឧសភា - វ៉ាយដ៏ស្រស់ស្អាតរបស់ខ្ញុំ
♪ឱ្យខ្ញុំជូតដៃរបស់អ្នកចោល♪
humans មនុស្សទាំងនោះគឺច្រមុះ
♪ដូច្នេះជាមួយប៉ាអ្នកនឹងនៅ♪
ហើយប្រសិនបើមនុស្សព្យាយាមធ្វើបាបអ្នក
♪ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយថា ... ♪
(SNARLING)
♪ព្រោះអ្នកជាក្មេងស្រីប៉ា addy
girl ក្មេងស្រីប៉ា♪
♪ខ្ញុំជាប៉ារបស់ Vlad-y របស់អ្នក ... ♪
គ្រាន់តែពត់ជើងហើយរុញចេញ។
ទុកចិត្តខ្ញុំកណ្តុរ។
ហាហា! ខ្ញុំ​អាច​ហោះហើរ! ខ្ញុំ​អាច​ហោះហើរ!
មើលអ្នក!
លឿនជាងមុន, ទារក! លឿនជាងមុន!
អូហូ! អ្នកបានទទួលវាតុក្កតាវ៉ូដូដ៏តូចរបស់ខ្ញុំ!
(សើចថើប)
សូមទោសខ្ញុំ។
អ្វី? អ្វី?
អូ។ ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
រួចរាល់ហើយ។
មើល​ទៅ​ល្អ។
មានតែសត្វចម្លែកទេដែលអាចចូលបាន?
អូ!
វាត្រូវបានលាក់យ៉ាងត្រឹមត្រូវ។
អ្នកទទួលបានព្រៃស្រោង ៤០០ ហិចតានៅពីមុខអ្នក។
អ្នកទទួលបានដីនៃការ Undead នៅលើបរិវេណនេះ។
មនុស្សណាដែលហ៊ានសម្លឹងមើលទៅទីនោះនឹងរត់យ៉ាងលឿន។
(GROANING)
ប៉ុន្តែជាការពិតត្រូវឆ្លាត។
គ្មានភ្លើងឆេះគ្មានការបាញ់កាំជ្រួច។
មែនហើយមែនទេ! គ្មានភ្លើងខ្ញុំទទួលវាខ្ញុំទទួលបានវា។
ដល់ពេលហើយម៉ាថាជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
កន្លែងដែលយើងតែងតែនិយាយអំពីម៉ាវីស។
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងធ្វើបាបនាងនៅទីនេះទេ។
(ក្មេងឌឺយ៉ែលភីង)
មែនហើយវារញ៉េរញ៉ៃនៅទីនោះ។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់សណ្ឋាគារ Transylvania!
ដោះលែងមនុស្សតាំងពីឆ្នាំ ១៨៩៨ ។
ទិសដៅសុវត្ថិភាពបំផុតរបស់អ្នក។
ធ្វើដំណើរតាមផ្លូវ។
ខ្ញុំបានរៀបចំកម្មវិធីព្រឹត្តិការណ៍ដ៏អស្ចារ្យមួយ
ទាំងអស់នាំឱ្យមានពិធីខួបកំណើតកូនស្រីរបស់ខ្ញុំនៅថ្ងៃស្អែក។
យើងតែងតែទន្ទឹងរងចាំការមកជារៀងរាល់ឆ្នាំរាប់។
យើងរីករាយនឹងសុវត្ថិភាពខ្លាំងណាស់។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងសាងសង់វា។
មែនហើយសួស្តី។
(បាប៊ីលីង) សូមអរគុណលោកម៉ាទី។
អ្នកមើលទៅស្លេកហើយ។
ឈុតអារ៉ាមៈលោកម្ចាស់!
យើងមានបញ្ហាបំពង់ទឹកបន្ទាន់។
បរិក្ខារ? នៅ​លើ​វា។
លោក Ghouligan! (GROANING)
មានបង្គន់ស្ទះនៅក្នុងបន្ទប់លេខ ៣៤៨ ។
(កំពុងឈរ)
វា​មិន​អី​ទេ។ យើងទាំងអស់គ្នាឈឺក្រពះលោក Bigfoot ។
(GROANING)
(ក្មេងឌឺឃឺរីឃ្វីន)
ហេ, ក្មេង, reel វានៅក្នុង។
អ្នកស្មានតែធ្វើឱ្យម៉ាក់និងប៉ាវេទនា។
ឥលូវនេះតើមានឥរិយាបទបែបណាដែរ?
នេះគឺជាសណ្ឋាគារមិនមែនជាទីបញ្ចុះសពទេ។
សូមអភ័យទោសពូ Drac ។
ដាក! សុខសប្បាយជាទេ?
Wayne ដែលជាមិត្តចាស់របស់ខ្ញុំ!
មិនអាចរង់ចាំសម្រាប់ចុងសប្តាហ៍នេះ។
តែងតែអស្ចារ្យក្នុងការចេញពីស្រមោលសម្រាប់ពីរបីថ្ងៃ។
ក្រុមគ្រួសារមើលទៅស្រស់ស្អាតណាស់។
សូមឱ្យខ្ញុំគ្រាន់តែសម្អាតភាពកខ្វក់របស់ពួកគេ។
ផ្នែកគេហកិច្ច!
(សន្មត)
Frankie, កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ! មើលអ្នក!
នៅតែធ្វើដំណើរតាមអ៊ីមែលលោកឡូវ៉ូហេ?
វាមិនមែនជារឿងលុយទេ។
ខ្ញុំមានសង្វាយយន្តហោះមែនទេ?
ខ្ញុំមានន័យថានៅពេលណាមួយម៉ាស៊ីនទាំងនោះអាចចាប់បាន ...
ភ្លើង! មែនហើយ។
"ភ្លើងអាក្រក់" ។
យើង​ដឹង។
Augustus, Porridge Head សូមអញ្ជើញមក!
តើវាមើលទៅដូចជាក្បាលរបស់លោកហ្វ្រេនស្តូនដែរឬទេ?
ហេ, Drac, សម្លាញ់, តើមានអ្វីកំពុងកើតឡើងជាមួយ Cape របស់អ្នកនៅទីនោះ?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច? អូ!
តើនរណាហ៊ានខ្ញុំ?
ពិរុទ្ធភាព។ អ្នកមិនអាចទ្រាំបាន។
មែនហើយគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់បុរសដែលមើលមិនឃើញ។
សួស្តី។ ល្អណាស់ដែលឃើញអ្នក។
មិនដែលចាស់ទេ។
(SLAP) ហូ - ហូ - ហូ។
GRIFFIN: នឹកខ្ញុំ។
នឹកខ្ញុំនឹកខ្ញុំនឹកខ្ញុំ។
មិនអីទេអ្នកឈ្នះ។ កាន់បាសនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំកាន់បាស ... អា!
ទេ! ទទួលបានបិទ!
នេះជាពិធីជប់លៀង!
ជំរាបសួរ, Murray!
Drac តើមានអ្វីកើតឡើងមិត្តភក្ដិ?
ដីខ្សាច់ Murray ខ្សាច់!
ជានិច្ចជាមួយខ្សាច់។
ស្រូវ!
ចចក! វ៉ាន់ដា! ហ្វ្រេស!
ខ្ញុំស្រឡាញ់បុរសម្នាក់នេះ។
គាត់តែងតែយកវាមកលំអៀងពេញ។
អ្នកក៏មើលទៅស្គមដែរ។
ឥឡូវនេះអ្នកគ្រាន់តែជាក្បាលប៉ុណ្ណោះ។
មិនអីទេអ្នកនឹងចំណាយសម្រាប់ការនោះ។
ដូច្នេះតើមានអ្វីកើតឡើង, Drac?
សណ្ឋាគារកំពុងរកមើលបញ្ហា។
ហេ, បុរស, មើលនេះ។
និយាយអីញ្ចឹងអ្នកនិយាយត្រឹមត្រូវអំពីទិសដៅទាំងនោះ។
អូល្អហើយល្អ។
មែនហើយខ្ញុំបានយក Tigris នេះ
ឆ្លងកាត់ទន្លេនីលហើយពិតជាគ្មានចរាចរណ៍ទេ។
អ្នកកំពុងលេងសើចខ្ញុំ។
ត្រឹមត្រូវនៅក្នុងឡប់ប៊ីរបស់ខ្ញុំ?
ដាកខ្ញុំស្បថបុរសខ្ញុំមិនរត់ដូចនោះទេ។
(SNIGGERING)
ផ្នែកគេហកិច្ច!
ខ្ញុំមិនមែនជាបុព្វហេតុនៃរឿងនោះទេ។
យើងបានត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ហើយ!
ប្រសិនបើមានតែម៉ាថានៅទីនេះដើម្បីមើលរឿងនេះ។
នាងតែងតែនៅទីនេះវ៉ាន់ដា។
មិនអីទេ, មិត្តភក្តិ,
ខ្ញុំរីករាយណាស់ដែលអ្នកមកទីនេះដើម្បីអបអរ។
ថ្ងៃកំណើតមួយទៀតសំរាប់មីវ៉ាវីសដ៏ផ្អែមល្ហែមរបស់ខ្ញុំ
និងមួយឆ្នាំទទួលបានជោគជ័យនៃការភៀសខ្លួនពីពួកគេ!
DRACULA: ទាំងនេះគឺជារូបភាពរបស់មនុស្សនាពេលថ្មីៗនេះ
ការឃ្លាំមើលរបស់យើងបានរកឃើញ។
ពួកគេកំពុងតែមានកម្លាំងដើម្បីយកឈ្នះលើយើង។
ហើយពួកគេស្លៀកតិចជាង
អនុញ្ញាតឱ្យចលនាបន្ថែមទៀតដើម្បីច្របាច់កយើង
ឬកាត់បើកក្បាលរបស់យើងហើយដាក់ស្ករគ្រាប់នៅក្នុងពួកគេ។
ប៉ុន្តែពួកគេនឹងមិនដែល
រកយើងនៅទីនេះ។
មនុស្សអាក្រក់អ្នកមិនដែលឈ្នះទេ!
អូកឃីដូក។ ភាពសប្បាយរីករាយចាប់ផ្តើមក្នុងរយៈពេល 30 នាទី។
ឥឡូវខ្ញុំត្រូវមើលកូនស្រីតូចរបស់ខ្ញុំ។
នាងមិនមានតិចតួចទេ!
ចា​គឺ​នាង!
EUNICE: តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនោះ?
តើយើងនៅសណ្ឋាគារទេ?
ហ្វ្រេសតើអ្នកបានកក់ពួកយើងសម្រាប់ការម៉ាស្សាមួយ?
តើអ្នកបានយកតុមកអោយពួកយើងនៅឯក្រុមហ៊ុនហុចត្រឡប់វិញទេ?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីទេ?
មិនបាច់​គួរសម​ទេ។
EUNICE: តើមានអ្វីកើតឡើង?
ប៉ាអ្នកនិយាយបែបនេះ
នៅពេលខ្ញុំមានអាយុ ១១៨ ឆ្នាំខ្ញុំអាចចេញទៅក្រៅពិភពលោក
ដូចមនុស្សពេញវ័យដទៃទៀតដែលចូលមកនិងចេញពីសណ្ឋាគារនេះ។
"ប៉ុន្តែម៉ាវវីវីវាមិនមានសុវត្ថិភាពទេ។
ប៉ាកាលពី ៣០ ឆ្នាំមុនអ្នកបានសន្យា។
ខ្ញុំចាំបានថាយើងទាំងពីរនាក់កំពុងស៊ីសត្វកណ្តុរ។
ហើយអ្នកបាននិយាយយ៉ាងជាក់លាក់ថាអ្នកបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវពាក្យរបស់អ្នក។
កុំ​រំខាន។
កុំ​រំខាន។ កុំ​រំខាន។
- កុំ​រំខាន។ - អរុណសួស្តីភាពរុងរឿងរបស់អ្នក។
អ្នកបំរើសម្អាតបន្ទប់នេះ!
គឺ​អ្នក។ រីករាយដែលអ្នកអាចធ្វើឱ្យវា។
- តើនាងឡើងហើយឬនៅ? - អូនាងឡើងហើយ។
នាងបានត្រៀមខ្លួនជាស្រេចដើម្បីទៅ។ ហើយដោយ“ ទៅ” ខ្ញុំមានន័យថាទៅ។ ដូចនៅក្នុង, ចូលទៅកាន់ពិភពលោក។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី? អ្វីដែលអ្នកចង់និយាយ?
ខ្ញុំបានគ្របវា។ សូមបន្ធូរអារម្មណ៍។ គ្រាន់តែធ្វើការរបស់អ្នក។
អរុណសួស្តីម៉ាវេវវី!
រីករាយថ្ងៃកំណើតកណ្តុរតូចរបស់ខ្ញុំ!
អរគុណប៉ា។
ខ្ញុំដឹងថាវាជាថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានគម្រោងសប្បាយច្រើនណាស់។ អូហូ!
ប៉ុន្តែដំបូងយើងទៅចាប់ខ្យាដំរីជាមួយគ្នា
គ្រាន់តែយើងទាំងពីរនាក់ទេបាទ។
ប៉ាសូមឱ្យខ្ញុំនិយាយ។
មានអ្វីដែលយើងត្រូវនិយាយ។
អ្នកចង់ចេញទៅក្រៅពិភពលោក។ អ្នក​អាច។
អេ!
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងនិយាយអញ្ចឹង។
ប៉ុន្តែប៉ាអ្នកផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវពាក្យរបស់អ្នក
ហើយអ្នកដឹងថាខ្ញុំដឹងថាពាក្យរបស់ Dracula គឺពិសិដ្ឋ។
ថាការជឿទុកចិត្តរបស់យើងគឺជាស្នូលនៃ ...
រង់ចាំ​អ្វី?
ខ្ញុំបាននិយាយថាអ្នកអាចទៅបាន។
អ្នកកំពុងលេងជាមួយខ្ញុំ។
អត់ទេមិនអីទេ។ អ្នកមានអាយុគ្រប់គ្រាន់ហើយដើម្បីបើកឡានឥឡូវ
អ្នកមានអាយុគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីធ្វើការជ្រើសរើសដោយខ្លួនឯង។
អ្នក​អាច​ទៅ​បាន។
ជំងឺឆ្កែឆ្កួត! ជំងឺឆ្កែឆ្កួត!
DRACULA: Whoa, whoa ។ ឈប់។
រង់ចាំមួយភ្លេតទៀត។
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
អូ! ខ្ញុំនឹងទៅឋានសួគ៌
ហើយនេះគ្រាន់តែជារបស់ខ្លះដែលខ្ញុំគិតថាខ្ញុំត្រូវការ។
- ឋានសួគ៌? - មែនហើយអ្នកដឹង។
វាជាកន្លែងនោះនៅទីនោះដែលអ្នកនិងម៉ាក់បានជួប។
មីងវ៉ាន់ដានិយាយថាអ្នកទាំងពីរ
គឺដូចជាស៊ីង!
ខ្ញុំមិនដឹងពី“ ហ្សីង” ទេ។
តើអ្នករកឃើញកាតនោះនៅឯណា?
នៅក្នុងថតមួយរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនដែលប្រាប់ខ្ញុំអំពីរបៀបដែលអ្នកបានជួប?
តាមពិតវាជាកោះហាវ៉ៃ។
ហា - ស្អីគេ?
មើលទឹកឃ្មុំខ្ញុំដឹងថាអ្នករំភើប
ប៉ុន្តែមនុស្សគ្រប់រូបបានប្រឹងប្រែងយ៉ាងខ្លាំងដើម្បីមកជួបអ្នកនៅថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​ដឹង។ ពួកគេតែងតែធ្វើ។
ប៉ុន្តែតើខ្ញុំមិនមានអាយុតិចទេសម្រាប់ពិធីជប់លៀងទាំងនេះ?
ខ្ញុំស្រឡាញ់ពួកគេប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាចង់ឃើញរឿងថ្មីៗ។
ប្រហែលជាជួបនរណាម្នាក់អាយុរបស់ខ្ញុំ។
ឆាប់​ឡើង។ ទេទេកុំធ្វើវា។
កុំផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការនិយាយដើម។
មិនអីទេមានភូមិមនុស្ស
គ្រាន់តែវិធីតិចតួចឆ្លងកាត់ទីបញ្ចុះសព។
អ្នកអាចទៅទីនោះបានហើយត្រលប់មកវិញដូចជា ៣០ នាទីរឺក៏ ៣០ នាទី។
វាគួរតែច្រើននៅលើកដំបូងរបស់អ្នក។
(SIGHS) មែនហើយវាមិនមែនហាហា - យំទេប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថា
វានៅតែជាបច្ចេកទេសនៅទីនោះ។
មិនអីទេមិនអីទេមិនអីទេ!
អរគុណដែលទុកចិត្តខ្ញុំ។
ជាការពិតណាស់កូនតូចរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវពាក្យរបស់ខ្ញុំ។
ហេ!
- មើលនេះ! - សួស្តី​អ្នក​ទាំងអស់គ្នា។
តើអ្នករំភើបអំពីថ្ងៃស្អែកទេ?
មិនរំភើបដូចខ្ញុំពេលនេះទេ។
អ្នកនឹងមិនជឿរឿងនេះទេប៉ុន្តែប៉ាកំពុងអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ
ចេញទៅក្រៅដោយខ្លួនឯងដើម្បីមើលភូមិមនុស្ស!
អ្វី? ទេ!
អត់ទោស។ ដាក!
តើអ្នកបានបាត់បង់វាទេ?
អនុញ្ញាតឱ្យកូនស្រីផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកនៅទីនោះ
ជាមួយមនុស្សដ៏អាក្រក់ទាំងនោះដែលអ្នកតែងតែប្រាប់យើង?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកសាងសង់កន្លែងនេះ។
ពួកគេស្អប់យើង។ ពួកគេសាហាវណាស់។
ហើយពួកគេលឺខ្លាំងណាស់!
អ្នកមីងអ៊ឺនីសប្រហែលជាពួកគេបានផ្លាស់ប្តូរហើយ។
ខ្ញុំនឹងហោះហើរតាមផ្លូវហើយមើលថាតើវាទៅយ៉ាងម៉េច។
មិនអីទេ, ទឹកឃ្មុំ, មានសុវត្ថិភាព។
យកសម្លៀកបំពាក់កក់ក្តៅនិងដាវមួយ។
ហើយមើលទៅសម្រាប់ pitchforks ។
កុំអោយនរណាម្នាក់ធ្វើអោយខួរក្បាលរបស់អ្នកបែកចេញ។
ប្រហែលជាស្នាក់នៅក្នុងស្រមោល។
វាជាការរីករាយជាងដែលគ្រាន់តែសង្កេតមើលពីក្រោមផ្ទះ។
បុរស, បុរស។ នាងអាចដោះស្រាយវាបាន។
នាងជា Dracula សម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ Pete ។
ប៉ុន្តែធ្ងន់ធ្ងរត្រូវប្រយ័ត្នចំពោះភ្លើង។
ភ្លើងអាក្រក់។
លាអ្នករាល់គ្នា។
អូហូ!
Drac ខ្ញុំមិនអាចជឿថាអ្នកស្ងប់ចិត្តយ៉ាងម៉េចទេចំពោះការចាកចេញរបស់នាង។
ខ្ញុំ​មាន​មោទនភាព​ចំពោះ​អ្នក។
អារក្ស? អារក្ស?
តើ Drac បានទៅណា?
MAVIS: អូហូ!
ពិតជាអស្ចារ្យមែន!
មានទីបញ្ចុះសពដូចអ្វីដែលឪពុកបាននិយាយ។
MAVIS: អូហូ!
អូ ... ជំរាបសួរ?
នរណាម្នាក់នៅទីនោះ?
បិសាច។ ខាំម្រាមជើង!
អូ!
សួស្តីមនុស្ស។
អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​មិន​អី​ទេ? ខ្ញុំឈ្មោះម៉ាវីស Dracula ហើយខ្ញុំ ...
បិសាច។
- ដុតសម្លៀកបំពាក់។ - MAVIS: ដុតសម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំ?
- ពិតជាមែនទេ? អឹម ... ​​- បិសាច!
យើងយកស្ករគ្រាប់របស់អ្នក។ ស្ករគ្រាប់!
ខ្ញុំរាក់ទាក់។ ខ្ញុំពិតជា។
- ស្ងប់ចិត្តឥឡូវនេះ។ - ស្ករគ្រាប់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់និយាយសួស្តី។
(GROANING)
(សើច)
សូម។ ខ្ញុំមិនដែលធ្វើបាបអ្នកណាទេ។
ខ្ញុំនៅផ្ទះសាលា។
តើខ្ទឹមនោះ?
(GASPS)
ឆ្កែឆ្កួតបរិសុទ្ធអ្នកកំពុងឆេះ។
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបានទេ? តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកបានទេ?
ប៉ាពិតជាត្រឹមត្រូវ។
វាដំណើរការ។
ឥឡូវនេះកូនរបស់ខ្ញុំនឹងមានសុវត្ថិភាពជារៀងរហូត។
មិនអីទេអ្នករាល់គ្នាត្រលប់ទៅធ្វើការឥឡូវនេះ។
DRACULA: ហេ។ អ្នកមិនត្រូវការម៉ានីនគីនទេ។
ទុកនំម៉ាណានៅទីនេះ។ ឆាប់​ឡើង។
(កំពុងកើនឡើង)
អ្នក​មកពីណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកំពុងតែដើរនៅជុំវិញ?
ស៊ី។ ស្ងាត់។
សួស្តី, តើអ្នកបានវិលត្រឡប់មកវិញឆាប់ទេ?
អូ។ ចូលមកប៉ា។
តើវាទៅដោយរបៀបណា? តើពិភពលោកធំយ៉ាងដូចម្តេច?
តើវានៅទីនោះយ៉ាងដូចម្តេច?
មិនអីទេប៉ា។
អ្វី? មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ប៉ាអ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
មនុស្សលោកគឺអាក្រក់ណាស់។
ពួកគេជាអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបាននិយាយ។
- ពួកគេចង់ខាំម្រាមជើងរបស់ខ្ញុំ។ - ម្រាមជើងរបស់អ្នក?
ហើយពួកគេមានខ្ទឹមសនៅលើនំបុ័ង។
អ្វី? មើល​មក​ខ្ញុំ។
ខ្ញុុំទទួលបានរលាក់ជាំខ្ញុំខ្លាចណាស់។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់សង្សារ។
ខ្ញុំស្អប់ដែលអ្នកត្រូវតែមើលវា។
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំសង្ស័យអ្នក។
ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញពីទីនេះទៀតទេ។
យល់ព្រម។ យល់ព្រម។
មើលទៅប៉ានឹងធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជាថ្ងៃកំណើតល្អបំផុតមិនធ្លាប់មាន។
រកមើលអ្វីដែលខ្ញុំបាននាំអ្នក។
ដង្កូវនំរបស់អ្នក។
កុំសោកសៅទៀតឡើយ។
សូមចាំថានេះគឺជាឆ្នាំដែលយើងបើកវត្តមានរបស់ម៉ាក់សម្រាប់អ្នក។
អ្វីដែលនាងបានទទួលខ្ញុំ?
យើងនឹងឃើញ។
នាងបាននិយាយថាកុំបើករហូតដល់អ្នកមានអាយុ ១១៨ ឆ្នាំ។
យើងបានរង់ចាំជាយូរមកហើយ។
អ្នកញ៉ាំដង្កូវរបស់អ្នក។
អ្នកចុះនៅពេលណាដែលអ្នកត្រៀមរួចរាល់ទឹកឃ្មុំ។
ផី។ អូហូ។
តើ​អ្នក​បាន​ធ្វើអ្វី?
អ្វីដែលខ្ញុំត្រូវ
អិម - ហ៊ឺម។
នាងនឹងអរគុណខ្ញុំនៅថ្ងៃណាមួយ។
មែនហើយនោះគឺជាអ្វីដែលបុរសដែលគ្រវីក្បាលខ្ញុំនិយាយ។
Ahh ។
មែនតើអ្នកចង់បានខូឃីស៍ជាអ្វី?
អ្នកបានធ្វើបានត្រឹមត្រូវបុរស។
ផ្លាស់ទីទៅរួចទៅហើយ។
(GROANING)
ផី!
យាយ។
បិសាច! បិសាច!
DRACULA: មនុស្ស។
អ្នក​ជា​នរណា? ហើយតើអ្នករកកន្លែងនេះដោយរបៀបណា?
អូខ្ញុំជាយ៉ូណាថាន។
ហើយខ្ញុំទើបតែឡើងភ្នំជាមួយនឹង dudes មួយចំនួន ...
(ការបញ្ចាំង)
... ហើយបាន heard រឿងនេះអំពីព្រៃមួយដ៏គួរឱ្យខ្លាច។ (ប៊ីប៊ីលីង)
ហើយអ្នកណាដែលមិនចូលទៅក្នុងព្រៃដែលគួរឱ្យខ្លាចមែនទេ?
(ការបញ្ចាំង)
អញ្ចឹងខ្ញុំបានឃើញ dudes មើលទៅគួរឱ្យស្អប់ទាំងនេះនៅលើភ្លើង -
ហើយខ្ញុំគ្រាន់តែជាប្រភេទនៃការធ្វើតាមពួកគេទៅនេះដូចជាប្រាសាទអស្ចារ្យ។
ប៉ុន្តែជាការពិតត្រូវឆ្លាត។
គ្មានភ្លើងឆេះគ្មានការបាញ់កាំជ្រួច។
- តើអ្នកមានប៉ុន្មាននាក់? - គ្រាន់តែខ្ញុំ។
ខ្ញុំចូលចិត្តវាយវាតែម្នាក់ឯង។
អ្នកជួបមនុស្សអស្ចារ្យជាច្រើននៅក្នុងសណ្ឋាគារយុវជន។
ហេនិយាយពីភាពអស្ចារ្យអ្វីដែលជ្រោយកំពុងសម្លាប់វា។
តើមានដូចជាពិធីជប់លៀងសំលៀកបំពាក់នៅទីនេះទេ?
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
នេះជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកត្រូវតែចាកចេញ។
- អូ​ទេ។ - ស្ត្រី៖ សូមទោស។
ចោរប្លន់ម្នាក់របស់អ្នកនៅក្នុងបឹងគឺឈ្លើយណាស់។
គាត់បរិភោគប្អូនថ្លៃស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ត្រូវនឹងអ្នក។
លោក Dracula យើងបានស្នើសុំបន្ទប់មួយដែលមានអាងហែលទឹក។
បន្ទប់ល្អ។ យើងចង់កក់កន្លែងម៉ាស្សា។
បាទស៊ុយអែត។ ស៊ីសៀ។
ការព្យាបាលដោយប្រើប្រេងក្រអូប។ ខ្នងទាប។
តើអ្នកមានដុំថ្មក្តៅទេ? យើងចង់បានការម៉ាស្សា។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅអ្នកវិញលោក Hydraberg ។ ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអញ្ចឹង។
ខ្ញុំសង្ស័យវា។ ឃើញថាអ្នកធ្វើ។
នោះគឺលោកស្រីហីសបឺក។ សូមអរគុណ។
- បាទល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក។ - ចន្ថានៈជាមនុស្សឌឺដងធ្ងន់ធ្ងរតើមានអ្វីកើតឡើង?
វាពិតជាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់ក្នុងការដកដង្ហើមនៅទីនេះ។
ដាក។ ហេ, Drac ។ តើវានឹងទៅជាមួយម៉ៃវីយ៉ាងដូចម្តេច?
ហេ។ តើអ្នកនឹងទៅទីណា?
វ៉ោ​វ!
ប្រភេទបន្ទប់នេះតូចសម្រាប់ប្រាសាទដ៏ធំមួយ។
មិនមានគ្រែទេប៉ុន្តែពិនិត្យមើលធូលីដីល្អ ៗ ដែលពួកគេផ្តល់ឱ្យអ្នក។
ស្ងាត់អ្នកល្ងីល្ងើ។
តើអាវុធអ្វីខ្លះដែលអ្នករក្សាទុកនៅក្នុងធុងនេះ?
ឧបករណ៍ចាប់ជម្រាលរបស់អ្នក?
(SNIFFS) អូ!
ខ្ញុំមិនអាចដកដង្ហើមបានទេ។
វាបានសម្លាប់ខ្ញុំ។
មែនហើយប្រាកដជាត្រូវវិលនិងបត់។
(CELL PHONE VIBRATES) តើនេះជាអ្វី?
ឧបករណ៍ធ្វើទារុណកម្មមួយ?
ឧបករណ៍បញ្ជាគំនិតសម្ងាត់?
អ្នកនឹងមិនអានគំនិតរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នក។
ឌុចវាគ្រាន់តែជាតន្ត្រី។
នៅទីនេះសាកល្បងវា។
(ការលេងចម្រៀងអេឡិកត្រូនិក)
អូ!
វាបានយកព្រលឹងរបស់ខ្ញុំ!
អ្វី? វាជាការកកស្ទះល្អ។ កុំធ្វើជាជីតា។
អ្នកត្រូវទៅ។
មិនមានមនុស្សណាម្នាក់បានចូលប្រាសាទនេះទេ។ ហើយប្រសិនបើមានគេឃើញអ្នក
សុវត្ថិភាពនៃសណ្ឋាគារជម្រកនេះគ្មាននរណាម្នាក់នឹងមកម្តងទៀតទេ។
មែនទៅរកវា។
"មកម្តងទៀត!"
ខ្ញុំចូលចិត្តសំលេង Dracula របស់អ្នក។ វាពិតជាអស្ចារ្យមែន។
ហើយម៉ាវីសប្រសិនបើនាងបានឃើញអ្នកនាងនឹងដឹងថាខ្ញុំកុហក។ ទេ!
តើម៉ាវីសជានរណា? តើនេះជាបន្ទប់របស់នាងទេ?
ខ្ញុំល្អជាមួយមិត្តរួមបន្ទប់។
ខ្ញុំមានបងប្អូន ៦ នាក់កំពុងធំឡើងដូច្នេះអាចចែករំលែកបានទាំងស្រុង។
ខ្ញុំមិនអាចសម្លាប់គាត់បានទេ។
វានឹងធ្វើឱ្យសត្វចម្លែកត្រឡប់មកវិញរាប់រយឆ្នាំ។
មានពេលមួយនៅទីក្រុងហាំប៊ឺកខ្ញុំបានទុកបន្ទប់ជាមួយបុរសនោះ
ដែលខ្ញុំចាប់បានលួចសាប៊ូរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបាននិយាយថា "អាវ៉ាបុរស" ហើយគាត់បានបោះសក្តានុពលផ្កាដាក់ខ្ញុំប៉ុន្តែគាត់ត្រជាក់ណាស់។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
អ្វី? វ៉ាយ។
សូមមើលសំលៀកបំពាក់អស្ចារ្យទាំងនេះ។
សំលៀកបំពាក់។
ស្អី​គេ​ហ្នឹង? សូមទោសបុរស។ ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាចដោយគ្មានសាកាដូរបស់ខ្ញុំ។
- អ្នកដឹងទេអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំជាម្ចាស់នៅទីនោះ។ - វានឹងនៅទីនេះ។
មិនអីទេខ្ញុំទើបតែ ... ខ្ញុំស្រឡាញ់កាបូបស្ពាយរបស់ខ្ញុំ។
ច័ន្ទ: វ៉ាន់។ តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? (ការប៉ះ)
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី ... សក់របស់ខ្ញុំ?
ឈប់។ អូរង់ចាំ!
សូមអញ្ជើញមកបុរស។
សូមពិនិត្យមើលវា។ ខ្ញុំជាជនជាតិបារាំង
- បាទសួស្តី។ - មើល​មក​ខ្ញុំ!
នេះគឺជារឿងធម្មតាទាំងស្រុងមិនមែនជាបញ្ហានៅទីនេះទេ។ នេះគ្រាន់តែជាបិសាចជាមួយខ្ញុំ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាបានបង្កើនវាឡើងនៅយប់នេះ។
ចាំមើលហេតុអ្វីបានជាយើងទៅមាត់ទ្វារ? តើយើងចាកចេញទេ?
ជំរាបសួរ, Dracula!
ហេ, Sniffy ។ តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
មិនមានទេឥឡូវនេះ Quasimodo ។
(SQUEAKING) តើជាអ្វីទៅ?
កុំធ្វើឱ្យសោះ។
វាមិនមែនជាមនុស្សទេប៉ុន្តែ Monsieur Dracula ។
តើគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។ គឺ​ខ្ញុំ។
Monsieur ។
ម្រាមដៃជីងចក់ដែលលះបង់។ ម្រាមដៃជីងចក់?
ខ្ញុំបានស្នើសុំភួយស្ពឺ។
អ្នកល្ងីល្ងើ! ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាគាត់មិនចូលចិត្តទេ
ម្រាមដៃចចក! ប៉ុន្តែអ្នកបាននិយាយថា ...
(ការខ្ជះខ្ជាយអសកម្ម)
វ៉ាយ។ ពិនិត្យសំលៀកបំពាក់នោះចេញ។
វ៉ោ​វ។ ធ្ងន់ធ្ងរខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវសួរអ្នកថាតើអ្នកទាញបញ្ហានេះយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំចង់និយាយវាមើលទៅដូចជាពិត។
ដូចជាខ្ញុំគ្រាន់តែអាចដាក់ដៃរបស់ខ្ញុំទៅ ...
(គ្រប់គ្រង)
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
នាងពិត។ អ្នកពិត!
មែនហើយខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការវាយដំពិតប្រាកដ។ ទុកដៃអ្នកចេញពីប្រពន្ធខ្ញុំ!
(SCREAMS)
អូ​ទេ។
អាយ - យាយ - យី!
(ការលេងតន្ត្រីម៉ារីហ្គីរី)
(សន្សំ)
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកនៅឯណាទេ។
យើងគិតថាអ្នកនៅតែចេញ។
អូ​ទេ។ ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំចង់ចាកចេញនោះទេ។
មនុស្សធុញទ្រាន់ណាស់។
(ពីរក្រុម)
ម៉ាវីសទឹកឃ្មុំតើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
មែនខ្ញុំគិតដូច្នេះ។ នោះគឺចំលែក។
ច័ន្ទ: (GROANING) ក្បាលខ្ញុំឈឺណាស់។
- អ៊ំតើនោះជានរណា? - តើអ្នកណាជាអ្វី?
អូ!
នោះគឺគ្មាននរណាម្នាក់ទេ។
- ធ្ងន់ធ្ងរណាស់ប៉ា? - "ប៉ា"?
យាយខ្ញុំដឹងថាកូនស្រីរបស់ Dracula ។ មនុស្សគ្រប់គ្នា freaks ដំបូង។
ដាហ្គូម៉ា?
មិនអីទេយើងត្រូវទៅ។
សូមកុំសម្លាប់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំក្មេងណាស់។
ខ្ញុំមានកន្លែងជាច្រើនដែលខ្ញុំចង់ឃើញ។
ខ្ញុំបានទទួលសំបុត្រចូលទស្សនាការប្រគុំតន្រ្តីរបស់ក្រុមតន្រ្តីដេវម៉ាតធូចំនួន ៦ ។
ខ្ញុំកំពុងចេញពីទីនេះ។
(កំពុងបើកដ៏អស្ចារ្យ)
បិទរួចហើយ។
ខ្ញុំមិនអាចគិតដោយសំលេងរំខានរបស់អ្នកបានទេ។
សូមទោស Glen ។ ត្រឡប់ទៅដេកវិញ។
- រង់ចាំ។ តើអ្នកនឹងមិនបូមឈាមរបស់ខ្ញុំទេឬ? - ភាពវង្វេងស្មារតីរបស់មនុស្សបុរាណ។
ឈាមរបស់មនុស្សគឺធាត់ខ្លាំងណាស់ហើយអ្នកក៏មិនដឹងថាវានៅទីណាដែរ។
ដូច្នេះ, Dracula មិនផឹកឈាម?
ទេខ្ញុំប្រើជំនួសឈាម។
ទាំងនៅក្បែរឈាមឬអ្នកវាយឈាម។ អ្នកមិនអាចប្រាប់ពីភាពខុសគ្នាបានទេ។
ដូច្នេះអីយ៉ាអ្នកដូចជាចំនួនឌុម៉ាឡាពិតប្រាកដ។
ដូចជា "ខ្ញុំគឺជា Dracula ។ Bleh, bleh-bleh"
ខ្ញុំមិនដែលនិយាយបែបនេះនៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំទេ។ "ព្រឺសម្បុរ - ហត់។ "
ខ្ញុំមិនដឹងថាមកពីណាទេ។
ខ្ញុំអាចសួរបានថាតើកន្លែងនេះពិតប្រាកដ?
តើកន្លែងនេះជាអ្វី?
វាជាកន្លែងដែលខ្ញុំបានបង្កើតសម្រាប់សត្វចម្លែកទាំងអស់នៅទីនោះ
លាក់ខ្លួននៅក្នុងស្រមោលលាក់ខ្លួនពីការបៀតបៀនរបស់មនុស្សជាតិ។
កន្លែងសម្រាប់ពួកគេនិងគ្រួសាររបស់ពួកគេដើម្បីមកនិងធ្វើជាខ្លួនឯង។
កន្លែងដែលទុកចោលនៃភ្លើងពិលក្រុមមនុស្សខឹង។
កន្លែងសន្តិភាពការសំរាកលំហែ
និងភាពស្ងប់ស្ងាត់។
ត្រជាក់។ ដូច្នេះវាដូចជាសណ្ឋាគារសម្រាប់សត្វចម្លែកមែនទេ?
ត្រូវហើយ។ "សណ្ឋាគារសម្រាប់សត្វចម្លែក" ។ វិធីដើម្បីបូកវា។
មិនអីទេលោតលើខ្នងខ្ញុំ។ យើងកំពុងចាកចេញ។
អូបុរស, អ្នកគឺជាសត្វប្រចៀវឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំតែងតែចង់ហោះហើរ។ តើវាដូចអ្វី?
នេះគឺឆ្កួត។ រង់ចាំ។ ចាំខ្ញុំចង់នៅ។
តើ Frankenstein អាចចុះហត្ថលេខាសំលៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំបានទេ? តើខ្ញុំអាចជួបបុរសដែលមើលមិនឃើញបានទេ?
ហេបើខ្ញុំចាប់ដៃខ្ញុំដាក់ក្នុងមាត់មនុស្សមើលមិនឃើញ។
- វានឹងបាត់? - MAVIS: សួស្តី។
ម៉ាវី! តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
មិត្តរបស់យើងទើបតែចាកចេញ។
មែនហើយគាត់កំពុងហោះខ្ញុំចេញពីបង្អួច។
បុរសម្នាក់នេះគាត់គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
មើលអ្នកមានអ្វីមួយនៅលើមុខរបស់អ្នក។
លេងជាមួយគ្នាប្រសិនបើអ្នកចង់ឃើញសាកាដូដ៏មានតម្លៃរបស់អ្នក។
វ៉ាយ។ ដូច្នេះចាំមើលថាអ្នកមិនមានសម្លៀកបំពាក់អ្វីទេនៅពេលដែលអ្នកបានរងទុក្ខ?
ឬពួកគេមានទំហំប៉ុនដំបង?
តើអ្នកណាជានរណា?
ហឹម។ សំបុកឃ្មុំ។
អ្នកឃើញទេវាជាថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក។
ហើយអ្នកដឹងថាខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកមានពិធីជប់លៀងល្អបំផុតនិងពិសេសបំផុតនៃជីវិតរបស់អ្នក។
អញ្ចឹងខ្ញុំត្រូវការជំនួយខ្លះ។
អ្នកត្រូវការជំនួយ?
មែនហើយមើលទៅខ្ញុំពិតជាពូកែណាស់ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាវានឹងល្អ
កាន់តែពិសេសល្អបំផុតពិសេសប្រសិនបើអ្នកដែលជិតដល់អាយុរបស់អ្នកជួយរៀបចំពិធីជប់លៀង។
- អ្នកអាយុខ្ញុំហើយឬនៅ? - ប្រាកដ។
អញ្ចឹងតើអ្នកអាយុប៉ុន្មានហើយ?
១១៨ ។
មួយរយនិង ... (ស៊ី។ អេ។ ស៊ី។ អេស)
យាយខ្ញុំអាយុ ១២១ ។
- ពិតជាមែនទេ? - អិម - ហ៊ឺម។
អ្នកឃើញទេ? អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺធម្មតាណាស់។
ខ្ញុំកំពុងជប់លៀងហើយគាត់កំពុងជួយ។
លោកម្ចាស់មានអាសន្នហើយ។ មិនមែន​ឥឡូវ​ទេ។
តើអ្នកមិនអាចឃើញថាយើងស្ថិតនៅកណ្តាលអ្វីដែលធម្មតាទេនៅទីនេះ?
រង់ចាំតើមានអ្វីកំពុងកើតឡើងនៅទីនេះ?
មានភាពបន្ទាន់នៅក្នុងសណ្ឋាគារដ៏មានតម្លៃរបស់អ្នកហើយអ្នកមិនរត់ដើម្បីជួសជុលវាទេ?
ហេតុអ្វី? តើមកពីគាត់ទេ?
អូយមើលមុខខ្ញុំ។
ទេឆ្អឹងដ៏មានតម្លៃវាមិនមែនដោយសារតែគាត់ទេ។
ល្អ។ បន្ទាប់មកសូមពិនិត្យមើលភាពអាសន្នហើយខ្ញុំនឹងរក្សាគាត់ឱ្យនៅជាក្រុមហ៊ុន។
- ទេ! អ្វីទាំងអស់ប៉ុន្តែថា! - ស្អី?
ខ្ញុំចង់និយាយព្រោះគាត់ត្រូវការពេលវេលាដើម្បីរៀបចំផែនការ។
ហើយប្រសិនបើអ្នករក្សាគាត់ជាក្រុមហ៊ុនបន្ទាប់មកគាត់មិនមានគម្រោងទេ។
គាត់គឺជាក្រុមហ៊ុនរក្សា,
ហើយបន្ទាប់មកផែនការវា ... វាមិនត្រូវបានគ្រោងទុកទេ។
- អិម - ហ៊ឺម។ ដ៏​ល្អ​មួយ។ - ឈប់​និយាយ!
យល់ព្រម។ ដូច្នេះប្រហែលជាប្រសិនបើអ្នកមិនមានគម្រោងនៅពេលក្រោយយើងអាចដើរលេងបាន។
- ពិតជា​ល្អ​ណាស់។ - ចាស។ អ្នក that ទេ?
ស្តាប់មើលទៅល្អ។
ដូច្នេះអ្នកនឹងដើរលេង។ ជួបគ្នាពេលក្រោយអូនសម្លាញ់។ គួរឱ្យស្រឡាញ់។
មិនអីទេអ្នកមិនដើរលេងទេ។
ដោយសារតែអ្នកកំពុងចាកចេញ។
តែអ្នកនិយាយផ្ទុយពីនេះ។
ឈុតនៃអាវុធ: ប៉ុន្តែលោក, ភាពអាសន្ន។
តាម​ខ្ញុំ។
ក្មេងប្រុសក្មេងនោះញញឹម។
តើយើងទៅណា?
គ្រាន់តែកម្ចាត់អ្នក
ឆ្លងកាត់ផ្លូវរូងក្រោមដីសម្ងាត់ដូច្នេះនាងមិនឃើញយើងទេ។
ដូច្នេះតើខ្ញុំអាចសួរអ្នកនូវសំណួរមួយបានទេ?
តើនោះជាការពិតអំពីរឿងខ្ទឹមសទេ?
បាទ / ចាសខ្ញុំមិនអាចមានវាទេ។ បំពង់ករបស់ខ្ញុំហើម។
ហ៊ូ។ ភាគហ៊ុនឈើទៅបេះដូង?
មែនហើយតើអ្នកណាដែលមិនសម្លាប់វា?
(GRUNTS)
អេ។ តោះ​យើង​ទៅ។
អោយ​ខ្ញុំ​សុំទោស​ផង។ ខ្ញុំវង្វេងបាត់បន្តិច។
ត្រូវហើយខ្ញុំដឹងថាវាជាក្រេបទឹកឃ្មុំរបស់អ្នក។ ខ្ញុំ​សុំ​ទោស។
ត្រលប់ទៅធ្វើអ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើ។
(ជំពូកទី)
(ថើប)
DRACULA: ខ្ញុំមិននៅទីនេះច្រើនទេ។
វាមានន័យថាជាច្រកចេញប្រសិនបើមនុស្សធ្លាប់លុកលុយ។
អញ្ចឹងខ្ញុំដូចជាមនុស្សដំបូងនៅទីនេះហh? ពិតជាពិរោះណាស់។
អូក្មេងប្រុស។
ខ្ញុំគិតថានេះជាវា។
- តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? - ខ្ញុំសុំទោសខ្លាំងណាស់។
- កំហុស​របស់ខ្ញុំ។ - តើអ្នកជាមនុស្សខុសអ្វី?
អូបុរស។ កន្លែងនេះអស្ចារ្យណាស់។
មិនអីទេខ្ញុំពិតជាអាចប្រើភាពស្ងៀមស្ងាត់ខ្លះឥឡូវនេះ។
ត្រូវហើយលើកទីបីគឺជា ...
នាគ។
បាទហ្វ្រេនណា?
ហេសម្លាញ់តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
កុំផ្លាស់ទី។
កុំប្រកាន់អី។ តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
យើងចង់អនុវត្តចំនួនដ៏ច្រើនរបស់យើងសម្រាប់ពិធីជប់លៀងរបស់ម៉ាវ៉ាស
ហើយបន្ទាប់មកអ្នកចាញ់ទាំងនេះនឹងមិនចុះចេញពីស្តង់នោះទេ។
យល់ព្រម។ ដាក់ ​​Zombie Mozart,
Bach និង Beethoven បន្ទាន់នេះ។
តើអ្នកបានហាត់សមទាល់តែសោះ Zombie Beethoven មែនទេ?
(GROANS ក្នុងទី ៥ សីហមុនី)
ស្តាប់ឌុកយើងចង់លេងអ្វីមួយដូចជាសម័យចាស់។
យើងថែមទាំងគិតថាប្រហែលជាអ្នកនឹងច្រៀងជាមួយយើងផង។
សូមអញ្ជើញមកលើលោក។ អ្នកដឹងថាខ្ញុំមិនបានច្រៀងជាសាធារណៈទេចាប់តាំងពីម៉ាថា។
មែនហើយប៉ុន្តែយើងទើបតែគិតថាតើអ្នកដឹងទេថាម៉ាវីសនឹងចូលចិត្តវា។
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​ទេ!
កុំសួរខ្ញុំម្តងទៀត!
យល់ព្រម។ ឥឡូវចូរយើងឱបខ្មោចឆៅ។ តោះធ្វើទាំងអស់គ្នា។
វ៉ោ​វ។ គាត់ពិតជាខ្លាចអ្នកណាស់។ ខ្ញុំមិនខ្លាចទេ។
ខ្ញុំត្រូវបានគេគួរសមមិនអីទេ?
ហេ។ តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ? ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងរៀបចំផែនការ។
ខ្ញុំមិនដែលចាប់ឈ្មោះរបស់អ្នកទេ។
ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំឈ្មោះម៉ាវីស។
ម៉ាវីស? នោះជាឈ្មោះស្អាតគួរសម។
មែនហើយម៉ាក់ខ្ញុំរើសវា។
ដូច្នេះតើអ្នកនឹងប្រាប់ខ្ញុំពីឈ្មោះរបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំ? ឈ្មោះ​របស់ខ្ញុំ? សំណួរ​ល្អ។
ជាការប្រសើរណាស់, ជាក់ស្តែង, ខ្ញុំហ្វ្រង់ស័រស្តាន។
ទេអ្នកមិនមែនទេ។ Frankenstein គឺជាពូរបស់ខ្ញុំនៅទីនោះ។
សុភាពបុរសឱប Zombie Mozart ។
ត្រូវ។ ជាការពិតគាត់ជាពូរបស់អ្នក។
មែនហើយមើលខ្ញុំមិនមែនជាជនជាតិបារាំងទេ។
ខ្ញុំជាបងប្អូនជីដូនមួយរបស់គាត់ឈ្មោះចននីស្តាន។
- ចននីស្ទីន? - ហេម៉ាវីស។
(SCREAMS)
តើ​នោះ​ជា​នរណា?
តើសត្វចម្លែកទាំងនេះនឹងសម្លាប់ខ្ញុំមែនទេ?
មិនយូរប៉ុន្មានពួកគេគិតថាអ្នកជាបិសាច។
ហh? នោះជាប្រភេទនៃការរើសអើងជាតិសាសន៍។
យើងនឹងនិយាយនៅពេលក្រោយ។
(GROANING)
- តើគាត់លេងសើចនឹងខ្ញុំទេ? - ទេ​ទេ។
ជាការពិតគាត់មិនមែនទេព្រោះគាត់ ...
គាត់ជាបងប្អូនជីដូនមួយរបស់អ្នកឈ្មោះចននីស្ទីន។
បាទ / ចាសមែនបាទ។
ខ្ញុំមិនមានបងប្អូនជីដូនមួយទេ។
អត់ទេអ្នកធ្វើ។ គាត់ជាបងប្អូនជីដូនមួយទីប្រាំមួយរបស់អ្នកបីដងត្រូវបានដកចេញ។
នៅផ្នែកខាងស្តាំដៃរបស់អ្នក។
អ្នកមានបងប្អូនជីដូនមួយទេ?
DRACULA: Frank ប្រសិនបើដៃរបស់អ្នកអាចនិយាយបាន
គាត់នឹងប្រាប់អ្នកថាម្ចាស់ដើមនៃដៃរបស់អ្នកមានបងប្រុសម្នាក់។
ដែលបានរៀបការជាមួយស្ត្រី។
តើនរណាជា ... (GAGS) ចំពោះការច្របាច់កជ្រូក។
ខ្ញុំមានឈាមច្របាច់កនៅដៃខ្ញុំទេ?
នោះហើយជាប្រភេទនៃការត្រជាក់។
ល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
ដូច្នេះ, អ្វីដែលនាំអ្នកមកទីនេះចននី?
វ៉ា! ស្អីហ្នឹង? អូសូមទោស។
ខ្ញុំគួរតែសំអាតបំពង់ករបស់ខ្ញុំមុនពេលខ្ញុំនិយាយ។
ទោះយ៉ាងណាអ្វីដែលនាំអ្នកមកទីនេះ?
អូ។ អូ។
អ្នករៀបចំពិធីជប់លៀង។
បាទ / ចាស recru ខ្ញុំបានជ្រើសរើសលោកស្ទេននៅទីនេះដើម្បីជួយខ្ញុំក្នុងពិធីខួបកំណើតរបស់ម៉ាវីស។
ចាំមួយភ្លែតអ្នកបានសួរអ្នកណាម្នាក់អោយជួយអ្នក?
ប្រធានគ្រប់គ្រង Freak?
វាជាការរាប់ ...
បាទ / ចាស yes ខ្ញុំគិតថាការមានម៉ាវ៉ាវីសម័យថ្មីនឹងមានប្រយោជន៍។
មែនហើយគាត់ត្រូវការទស្សនវិស័យស្រស់ថ្លាជាងមុន។
មិនអីទេចននីលោកតឹងមឈូសនៅទីនេះ
ត្រូវបានគេគ្រោងនឹងមានការលេង lame-OS រលាយទាំងនេះនៅឯពិធីជប់លៀង។
ដូច្នេះទោះយ៉ាងណាយើងគិតថាយើងអាចរស់រានមានជីវិតបានបន្តិច។
អូ! អ្នកទាំងអស់គ្នាលេងទេ? តោះពិនិត្យមើលអ្នកទាំងអស់គ្នា!
♪ក្មេងស្រី♪
can't ខ្ញុំមិនជឿថាវាជារាត្រីដ៏ធំរបស់អ្នកទេ
like ហាក់ដូចជាកាលពីម្សិលមិញ♪អ្នកកំពុងញ៉ាំមូស♪
♪តែឥឡូវអ្នកកំពុងញ៉ាំ♪♪កង្កែបនិងកណ្តុរ♪
ar ធ្វើឱ្យពួកគេក្រិន down ♪ដូច Doritos ♪
♪ប្រាប់ខ្ញុំ♪
girl តើពេលវេលាបានទៅណាក្មេងស្រី? ♪
វូអាណាវី។ សង្កត់លើបុរស។
ឈប់។
នោះហើយជាគួរឱ្យស្រលាញ់ប៉ុន្តែជាប្រភេទសាលាចាស់។
បាទ / ចាសសូមអរគុណចននី។
អ្នកត្រូវតែធ្វើអ្វីៗដែលមានលក្ខណៈធម្មតា។
នៅទីនេះខ្ញុំសូមបង្ហាញអ្នក។
ច័ន្ទ: បុរស Werewolf, ឱ្យខ្ញុំស្ទះមួយ!
ពីរ, បី, បួន!
girl ក្មេងស្រីបិសាចជាមួយ♪ f ចាងហ្វាង♪
♪សក់ពិតជាគួរឱ្យស្រលាញ់♪♪ជាមួយសំលេងខ្លាំង♪
princess ព្រះនាងតូច♪♪នឹងក្លាយជាព្រះនាង♪
lady នារីប្រចៀវស្របច្បាប់ប្រែអាយុ ១១៨ ♪
- CROWD: ១១៨! - និយាយ ១១៨!
១១៨!
មែន! មុជទឹក!
អស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំត្រូវបានគេផ្លុំឆ្ងាយណាស់ឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំគិតថាគុជរបស់ខ្ញុំនឹងធ្វើបែបនេះ
ពិធីជប់លៀងដ៏ល្អបំផុតដែលមិនធ្លាប់មាន!
មែន! ប្រហែលជាគាត់អាចរកវិធីដើម្បីឱ្យខ្ញុំកូនមាន់។
យើងគួរតែប្រលងរាំ!
យើងមិនធ្វើវាទេ។
យើងត្រូវតែស្នាក់នៅតាមកាលវិភាគមែនទេ?
មិនអីទេប៉ាទាំងអស់។
- ចននីអ្នកក៏មកដែរ។ - ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
- តើវាត្រជាក់ជាមួយ Dracula ទេ? - ចននីមកមកជាមួយយើង។
N-២៧ ។
ជី -១១ ។
ប៊ីងហ្គោ! ប៊ីងហ្គោ!
ហ៊ានអ្នកយ៉ាងម៉េច។
តើអ្នកដឹងទេថាវេជ្ជបណ្ឌិតបង្កើតខ្ញុំជាអ្វី?
ខ្ញុំមិនបានធ្វើនោះទេ។
រង្វង់?
ហើរ?
- ដៃ? - ខ្សែភាពយន្ត។
- ក្អួត។ - ក្អួតចង្អោរ?
- បោះចោល។ - ទេ។ នេះមិនមែនជាតម្រុយទេ។
គ្មានអ្វីទេ?
- ទទេ? - កែវ?
- កែវ? - កែវញ័រ?
វ៉ែនតាញ័រចំហៀង!
តាមរយៈកញ្ចក់មើល?
ហ្គ្រេហ្វហ្វិន៖ ខ្ញុំមានក្លិនស្អុយចំពោះរឿងនេះ។
(SIGHS)
(ការលេងតន្ត្រីអាប់ឌេត)
ខ្ញុំមិនបានធ្វើនោះទេ។
ហ្វ្រី: ហើយទាញវាត្រឡប់មកវិញ។ និងឡើង។ និងជំរុញ។
និងរមួល។ និងត្រឡប់មកវិញ។
និងឡើង។ និងរមួល។
និងជំរុញ។
ទេកុំចម្លងវា។
និងត្រឡប់មកវិញ។ និងឡើង។ និងរមួល។
សូមឱ្យខ្ញុំទទួលបាន omelet ច្រមុះ moub bubonic មួយ
ជាមួយការបិទភ្ជាប់កន្លាតនិងចាហួយកណ្តុរ។
ហើយជាមួយស៊ុតពណ៌ស។
សួស្តីលោក Dracula!
ខ្ញុំអាចធ្វើឱ្យអ្នក omelet មួយ?
អត់ទេមិនអីទេ។ ខ្ញុំ​មិន​ឃ្លាន​ទេ។
អ្វី? អេមមេរីឡាតើអ្នកក្លិនវាម្តងទៀតទេ? (សន្សំ)
មនុស្ស? ខ្ញុំ​ឃ្លាន។
ចននី, អ្នកបានទៅ Taj Mahal?
ឆាប់​ឡើង។ មិនមានបិសាចណាបានទៅដល់តាល។
បុរសខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចទៅទីនោះបាន។
អ្នកដឹង​អ្វី? ខ្ញុំនឹងយកអួនចំនួន ៥០ ។
អ្នកបាន heard បុរសនោះ! ធ្វើ​ឱ្យ​ពួកគេ!
តើអ្នកបានដោះស្រាយជាមួយហ្វូងមនុស្សយ៉ាងដូចម្តេច?
មែនហើយវាពិតជាឆ្កួតណាស់នៅរដូវក្តៅ។
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងទេអ្នកទើបតែត្រូវរមៀល។
គាត់ទើបតែក្រឡុក។ នោះពិតជាត្រជាក់ណាស់ដែលគាត់រមៀល។
បាទ / ចាសបាទត្រជាក់។
រកមើល, ការធ្លាក់ចុះការស្រឡាញ់, ខ្ញុំបាននាំអ្នកនូវ bagel ជាមួយសំណព្វរបស់អ្នកស្រែកឈី។
(SCREAMING) ជំងឺឆ្កែឆ្កួតសុទ្ធ។ អរគុណប៉ា។
ចននីសូមសាកល្បងឈីសស្រែកខ្លះវាអស្ចារ្យណាស់។
អូ! (ការបញ្ចាំង)
ប៉ុន្តែខ្ញុំស្រែកថាឈីសមិនចេះអត់ធ្មត់។ ដូច្នេះគួរសម។
ត្រូវហើយអ្នកប្រាកដហើយ។
ចននី, តើយើងអាចនិយាយផែនការគណបក្សសម្រាប់មួយនាទី?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ប្រសិនបើពួកគេដឹងថាអ្នកជាមនុស្សពួកគេនឹងទៅជណ្តើរ។
សម្រាក។ គ្មាននរណាម្នាក់សង្ស័យអ្វីទាំងអស់។
រឿងតែមួយគត់ដែលមើលទៅចំលែកគឺថាតើអ្នកកំពុងខ្សឹបប្រាប់អ្នកប៉ុណ្ណា។
គ្រាន់តែរុំវាឡើង។ អ្នកនឹងនិយាយថាអ្នកនឹងនៅក្នុងអាងហើយធ្វើសកម្មភាពរំភើប។
ហើយបន្ទាប់មកអ្នកនឹងនិយាយថាអ្នកធ្វើឱ្យខ្នងរបស់អ្នកឈឺចាប់ហើយអ្នកត្រូវតែចាកចេញ។
សូមមកពេលវេលាល្អ! អូ!
អូ! អូ! ខ្នងខ្ញុំ។
ខ្ញុំនៅលើខ្នងរបស់អ្នកហើយ!
ទេ​ទេ។ គាត់និយាយថា“ អូ! ខ្នងខ្ញុំ” ។
ទទួលបាននៅលើត្រឡប់មកវិញរបស់ខ្ញុំ! តោះ​ធ្វើ​វា។
អូ, យើងទៅនេះ។ ប្រយុទ្ធមាន់! រុញពួកគេចេញ!
ទាំងអស់: ការប្រយុទ្ធមាន់!
យើងទទួលបានអ្នកឈ្មោះចននី។
អ្នកនឹងចុះ។ វ៉ាយ។
អូយាយយើងនឹងឃើញ "ម៉ាវេវ៉េវី" ។
មិនអីទេសូមស្ងប់ស្ងាត់ជាមួយការប្រយុទ្ធជាមួយមាន់!
អ្នករាល់គ្នាបញ្ឈប់ការគ្រលួច!
អូ!
អឺននីសៈហ្វ្រេសប្រសិនបើអ្នកធ្វើបាបខ្លួនឯង ...
ខ្ញុំយល់ហើយ។
ក្មេងប្រុស Stein ត្រូវបានគេបង្កាត់ពូជសម្រាប់ប្រភេទនេះ។
ហ្គូណូណូ!
អេ - ហេ - ហេ។ (GRIFFIN SCREAMS)
ក្មេងៗហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
ខ្ញុំទើបតែនៅក្នុងអាងទឹក។
ទឹកត្រជាក់។
កុំថ្កោលទោសខ្ញុំ!
ចននី។ ការតុបតែងមុខរបស់អ្នក។
ការតុបតែងមុខរបស់អ្នក!
ឡើង។ ឥឡូវ​នេះ។
អូបុរស។
ខ្ញុំគិតថាចំនួនចង់ចង់ហែលទឹក។
(ការបញ្ចាំង)
បាល់បោះ!
(GROANS)
DRACULA: អូអ្នករញ៉េរញ៉ៃកូនក្មេង។ អ្នកធ្វើខុសពេលធំ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យយកវាចុះ។
អ្នកនឹងបំផ្លាញសណ្ឋាគាររបស់ខ្ញុំប្រសិនបើពួកគេរកឃើញ។
ផងដែរប្រហែលជាអ្នកគ្រាន់តែច្រណែនប៉ុណ្ណោះ
នៅទីបំផុតមនុស្សកំពុងសប្បាយនៅកន្លែងនេះ។
អូ! នោះមិនមែនជាការសប្បាយទេ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងរត់លោតហែលទឹកដោយគ្មានបទបញ្ជា។
នោះគឺផ្ទុយពីការសប្បាយ។
តើអ្នកដឹងទេថាតើភាពសប្បាយរីករាយគឺជាអ្វី?
ខ្ញុំបានបង្កើតភាពសប្បាយរីករាយ!
ប្រុសមនុស្សខុសទទួលបានអមតៈ។
មើល​មក​ខ្ញុំ។
អ្នកមិនចាំអ្វីពីការជួបនេះទេ។
អ្នកមិនមានការចងចាំពីកន្លែងនេះឬសត្វចម្លែកដែលអ្នកបានជួប។
ឥឡូវទៅហើយកុំវិលវិញ។
រង់ចាំមិនដែលត្រឡប់មកសណ្ឋាគារវិញ?
អ្វី? អ្នកត្រូវបានគេសន្មត់ថាភ្លេចសណ្ឋាគារ។
ខ្ញុំទើបតែប្រើអំណាចរបស់ខ្ញុំដើម្បីលុបការចងចាំរបស់អ្នក។
ខ្ញុំក្រឡេកមើលត្រង់ភ្នែកអ្នក។
ហ៊ូ។ អូប្រហែលជាកញ្ចក់ទំនាក់ទំនង។
- តើអ្វីទៅ? - ដំរីផ្លិតតូចទាំងនេះ
ដែលជួយឱ្យខ្ញុំមើលឃើញកាន់តែប្រសើរ។
នៅទីនេះខ្ញុំសូមសាកល្បងហើយធ្វើវាឱ្យលឿន។
អូនោះគឺជារឿងគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមបំផុតដែលខ្ញុំមិនធ្លាប់បានឃើញ!
- ស្ទើរតែទទួលបានហើយ។ - ឈប់ធ្វើអញ្ចឹង។ សូមឈប់ធ្វើដូច្នោះ!
ម្រាមដៃឆ្ងាយពីកែវភ្នែក! គ្រប់គ្រាន់!
ស្តាប់ខ្ញុំ។ អ្នកនឹងមិនត្រលប់មកទីនេះទេ។
អ្នកត្រូវនៅឱ្យឆ្ងាយហើយកុំប្រាប់មនុស្សអំពីកន្លែងនេះ។
ឬខ្ញុំនឹងតាមដានអ្នកចុះហើយជញ្ជក់ឈាមរាល់អោន
ពីរាងកាយរបស់អ្នករហូតដល់អ្នកមើលទៅដូចជាខ្នើយដែលត្រូវបានបន្ទាបបន្ថោក!
បាត់ទៅហើយ។
មិនអាចជឿថាខ្ញុំនឹងចាកចេញពីបុរសនោះទេ។ នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់!
ឌុចបំផ្លាញអ្វីៗទាំងអស់។ បឺតឈាមរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគួរតែនិយាយថា "ខ្ញុំកំពុងស្នាក់នៅបុរសចំណាស់!"
ឱ្យគាត់ទាត់ប៊្រីសលី។ រីកហើយ! នៅខាង ...
អួ​ព្រះ​ជួយ។ រាប់ Dracula ។ សូមកុំសម្លាប់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំកំពុងចាកចេញខ្ញុំនឹងចាកចេញ។
តាម​ខ្ញុំ។
អូ។ ទេទេម៉ាវីសខ្ញុំមិនអាចទេ។ ខ្ញុំត្រូវចាកចេញ។
- អ្នក​ប្រាកដ? វានឹងរីករាយ។ - យល់ព្រម។
គាត់នឹងមិនឃើញខ្ញុំទេតើមែនទេ?
វ៉ាយ។
អស្ចារ្យ, អ្នកនឹងមើលពីខាងលើពីទីនេះ?
- អ្នកស្ទើរតែអាចមើលឃើញ Budapest ។ - តើនរណា - ដា - សត្វល្អិត?
តើនោះនៅជិតហាវ៉ា - ហ្វា?
ហh? អូអ្នកមានន័យថាហាវ៉ៃ។ មែនកន្លែងនោះគឺជាកន្លែងដែលត្រូវចាញ់។
ខ្ញុំទើបតែបានទៅលេងមហោស្រពតន្ត្រីនៅទីនោះ។
មហោស្រពតន្ត្រីមនុស្ស?
អូខ្ញុំជឿដូច្នេះ។
ដូច្នេះតើពួកគេទាំងអស់បានខាំម្រាមជើងរបស់អ្នកហើយច្របាច់នំបុ័ងខ្ទឹមនៅចំពោះមុខអ្នកទេ?
ទេ! មានបុរសម្នាក់បានលេបថ្នាំខាំធំជាងមុន
ចេញពីបារថាមពលរបស់ខ្ញុំលើសពីអ្វីដែលខ្ញុំរំពឹងទុក
ប៉ុន្តែខ្ញុំស្តីបន្ទោសថានៅលើកំដៅ។
វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់។ អ្នកបាននៅគ្រប់ទីកន្លែង។
អញ្ចឹងអ្នកដឹងទេតើមានជម្រើសអ្វីទៀត?
គ្រាន់តែស្នាក់នៅក្នុងផ្ទះមិនដែលស្វែងយល់ហើយមិនដែលឃើញមានអ្វីនៅខាងក្រៅ?
ខ្ញុំទើបតែមានអាយុ ១២១ ដងទេមែនទេ? ត្រូវតែរស់នៅវា។
យាយ។
អូបុរស។ ថ្ងៃរះពីទីនេះត្រូវតែអស្ចារ្យ ... អូ។
អោយ​ខ្ញុំ​សុំទោស​ផង។
បុរសអ្នកប្រហែលជាមិនដែលឃើញថ្ងៃរះទេ?
ទេមិនមែនទេ។ ហេតុអ្វី?
ឆាប់​ឡើង។ ខ្ញំ​ុ​មានគំនិត​មួយ។
មើល។
Ahh ។ Ahh ។
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកថាយើងនឹងមានភាពសប្បាយរីករាយនៅទីនេះទេ? តើនេះមិនល្អទេឬ?
មែនហើយខ្ញុំកំពុងធ្វើការញើសយ៉ាងស្អាត។
តើនៅពេលណាដែលចននីក្មេងនឹងត្រូវបានធ្វើផែនការគណបក្ស?
- គាត់គឺជាការព្យួរដ៏អស្ចារ្យ។ - មែនហើយគាត់ជាសត្វ។
ហើយវាពិតជាល្អណាស់ដែលឃើញម៉ាវ៉ាវីសើចហើយវាយវាជាមួយគាត់។
អ្នកណាវាយអ្វីបិទ? សូម។
ម៉ាវីសមិនដែលនៅជាមួយនរណាម្នាក់ប្រភេទរបស់គាត់ទេ។
ខ្ញុំ​សុំទោស? "ប្រភេទរបស់គាត់"?
អ្នកកំពុងនិយាយថាប្រភេទរបស់យើងមិនល្អសម្រាប់អ្នកទេ
"ភាពជាម្ចាស់របស់អ្នក"?
ទេ​ទេ​ទេ! Frank ខ្ញុំមិន ...
ខ្ញុំចង់មានន័យថានាងនឹងមិនចូលទៅក្នុងនរណាម្នាក់ដែលមានសក់រួញក្រហមបែបនេះទេ។
អូតើមានអ្វីខុសជាមួយសក់ក្រហម?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកពិបាកចិត្ត?
ខ្ញុំមានសក់រួញក្រហម!
អញ្ចឹងតើខ្ញុំត្រូវដឹងយ៉ាងដូចម្តេច?
នេះគឺជារឿងមិនគួរឱ្យជឿបំផុតដែលខ្ញុំមិនធ្លាប់បានឃើញ។
ចននី?
រកមើល, ដោះស្រាយ, បណ្តុំ។
នេះគឺជាចំណុចមិនច្បាស់ទេពីព្រោះចននីគាត់បានចាកចេញ។
ចាំ​បន្តិច។ គាត់​បាន​ចាកចេញ​ហើយ?
ត្រូវហើយ។ គាត់បានសំរេចចិត្តថាគាត់មិនចូលចិត្តម៉ាវីសរឺពួកយើងទេ។
សួស្តី។
ហឹម។ ខ្ញុំគិតថាចននីមានគំនិតទីពីរ។
ខ្ញុំមិនអាចជឿថាអ្នកបាននៅជុំវិញ, បុរស។ អ្នកមិនយល់ទេ។
រឿងអាក្រក់ ៗ កំពុងមករកអ្នកហើយ។
ខ្ញុំត្រូវគិតគំនិតជាមួយគ្នា។
យល់ព្រម។
តើអ្នកឃើញតារាងទាំងនេះទេ?
អ្នកអាចចំណាយពេលពេញមួយថ្ងៃដើម្បីទាញពួកគេចេញ
ហើយដាក់ពួកគេអ្នករៀបចំពិធីជប់លៀង។
អស្ចារ្យ។ ខ្ញុំកំពុងជាប់នៅទីនេះ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំដឹងពីអារម្មណ៍របស់កូនស្រីអ្នក។
(តារាងជាន់ខ្ពស់)
គ្រប់គ្រាន់! គ្រប់គ្រាន់! ឈប់!
ទៅកាច់ជ្រុងអ្នកអស់ពេលហើយ!
អស់​ពេល? ខ្ញុំជាមនុស្សពេញវ័យ!
អា!
យល់ព្រម។ តារាងទី ៥៧ សូមប្តូរទៅទីតាំងទី ២៣ ។
វ៉ាយ។
- នោះគឺត្រជាក់។ - DRACULA: ប្រឈមមុខនឹងជញ្ជាំង។
១៧ ដល់ ៤៨. ១៦ ដល់ ៤៧. ១៩ ដល់ ៥០ ។
- ភាពអស្ចារ្យ។ - គ្រាន់តែឱ្យខ្ញុំធ្វើកិច្ចការរបស់ខ្ញុំ។
២៩ ទៅ ៣៥ ។
៤២ ដល់ ១៨ ១០ ទៅ ៤៤ ។
១៧, ១៨, ១៩, ១៩, ២០, ២១, ២២, ២៣ ។
៣៩ ដល់ ២៤ ។
៣៦ ឡើង!
២៩ ទៅ ៣៥ ។
អូ!
៣១ ដល់ ១៩ ។
២៤ ឡើង!
ប្រាំពីរទៅ 25. 14 ដល់ 30 ។
តើលោកតានឹងទៅទីណា?
កុំលួចមើលមុខទំនាញផែនដី។
បរិភោគធូលីដីខ្ញុំ, ចង្កូមពណ៌ប្រផេះ!
៥៦ និង ៤៣ ទៅខាងខ្ញុំ។
អូ!
រៀបចំដើម្បីយំប៊ីលីសាកាដូ។
នោះហើយជារបៀបដែលយើងធ្វើវា! បំពង់ពាក់កណ្តាល, ទារក!
ស្អី​ក៏ដោយ។
ត្រូវហើយ។ រក្សាក្លិន។
អ្នកចាប់មនុស្សហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងផលិតផើងផ្ការបស់មនុស្ស!
DRACULA៖ ២៧, ៤៥, ៦៥, ៧៦, ៤៨ រារាំងផ្លូវរបស់គាត់។
បិទផ្លូវរបស់គាត់!
(សើចថើប)
អូយ - ហូ!
អូ! សូមមកឥឡូវនេះបុរសដែលមិនចេះស្រឡាញ់!
ល្អណាស់!
(មេកានិច)
ហាហា! អូយ - ហូ - ហូ!
ខ្ញុំបានទទួលអ្នក, សម្លាញ់។
កុំ​រំខាន!
មនុស្សព្យាយាមដេកនៅទីនេះ!
(SCREAMS)
(LAUGHS)
តើ​អ្នក​បានឃើញ​វា​ទេ?
តើបុរសនោះជានរណា? លោក Sir - បែកច្រើន?
អូក្មេងប្រុសខ្ញុំត្រូវតែនិយាយថាវាពិតជារីករាយណាស់។ យល់ព្រម?
ភាពសប្បាយរីករាយដែលអ្នកកំពុងនិយាយពីមុន? ឆ្កាង​វា!
ចននី?
Quasimodo!
ម៉ាវីស? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែឡើង? ព្រះអាទិត្យគឺនៅខាងក្រៅ។ វាអាចសម្លាប់អ្នកទឹកឃ្មុំរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគេងមិនលក់ទេ។ តើអ្នកដឹងកន្លែងដែលចននីទៅណាទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ គាត់ ...
- ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​ចង់​ដឹង? - អូ! អូ ...
- តើអ្នកចូលចិត្តគាត់ទេ? - ស្អី?
ភីធីធីទេ។ សូមអញ្ជើញមកឪពុក។ គាត់ពិតជាចំលែកនិងឆ្គងណាស់។
វាដូចជាតើអ្នកជាមនុស្សល្ងង់ឬតើអ្នកដឹងថាអ្នកគួរឱ្យស្រឡាញ់ទេ?
អឺ ... កាន់នោះ។
- តើអ្នកមានទីតាំងនៅ Quasimodo ទេ? - បាទ​លោក។
ពួកគេកំពុងធ្វើដំណើរឆ្លងកាត់បន្ទប់រង់ចាំឆ្ពោះទៅផ្ទះបាយ។
ខ្ញុំត្រូវការឱ្យពួកគេបញ្ឈប់ជាបន្ទាន់។
- តើវាច្បាស់ទេ? - មែនហើយ។
យើងស្ថិតនៅលើវា។
ហាហា! ខកខាន!
តើនេះមានន័យយ៉ាងណា? អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំឆ្លងកាត់!
Quasimodo Wilson អ្នកកំពុងមកជាមួយយើង។
ហេតុអ្វីរឿងនោះធ្វើបាបខ្ញុំ?
មើលទៅ, ទឹកឃ្មុំ, មិនមានការធ្លាក់ចុះនៅក្នុងសេចក្ដីស្រឡាញ់នៅអាយុរបស់អ្នក។
ម៉ាក់គឺជាអាយុរបស់ខ្ញុំ។ អឺនីសនិយាយថាម៉ាក់ថើបអ្នកមុន
ព្រោះអ្នកខ្លាចពេកក្នុងការធ្វើចលនាដំបូង។
មែនហើយ!
ភ្លេចអំពីខ្ញុំនិងម៉ាក់ហើយថើប។
ប៉ានៅចំណុចខ្លះខ្ញុំនឹងរៀបការ។
- ខ្ញុំមិនអាចនៅទីនេះជារៀងរហូតទេ។ - ស្អី? ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ?
អ្នកមិនមានចង្កូមបណ្តុះបណ្តាលរបស់អ្នកទេ។
(SNARLING)
ហាហា!
ឈីជីឈ្នះម្តងទៀត!
នៅពេលអ្នកលោតដោយអ័ព្ទអ្នកចុះចតនៅលើព្រំរបស់អ្នក!
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាចំណាប់អារម្មណ៍ភ្លាមៗ?
រាល់ពេលដែលយើងនិយាយអំពីស្នេហាវាតែងតែមាន
"អូអូប៉ា!
និង "អូអូប៉ាខ្ញុំមិនចង់ដឹងអំពីរឿងនេះទេ" ។
(SIGHS) ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
- លោកបានធ្វើឱ្យវាចូលទៅក្នុងផ្ទះបាយ។ - គាត់ជាអ្វី?
តើខ្ញុំត្រូវបង់លុយអោយអ្នកអ្វីខ្លះ?
ខ្ញុំសុំទោស, ទឹកឃ្មុំ។ ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ។
គាត់មិនបង់ប្រាក់ឱ្យខ្ញុំទេ។
មុនពេលអ្នកសម្លាប់ខ្ញុំ
តើខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយសាកាដូរបស់ខ្ញុំម្តងទៀតបានទេ?
ខ្ញុំមិនចង់ទុកអ្វីដែលមិនដោះស្រាយទេ។
សួស្តីលោក Dracula!
បិទរន្ធ hump របស់អ្នក។
ឥឡូវអ្នកកំពុងជួយគាត់?
តើអ្នកនិងមនុស្សនេះជាអ្វី?
គាត់មិនមែនជាមនុស្សទេ។ គាត់ជាស្ទីវិន!
ត្រឹមត្រូវហើយបុរសតូចខ្ញុំជាស្ទីន!
ប្រសិនបើគាត់ជាបិសាចសូមឱ្យគាត់បំភ័យអេម៉ារីសា!
ក​ណ្តុ​រ?
ភីភី! ដោយ​គ្មាន​ការ​សង្ស័យ។
យល់ព្រម។ តោះ​យើង​ទៅ។
ប្លោក!
ប៊ឺហ្គឺ!
Blargy - bliggy - blargh!
(SQUEAKS)
(SCREAMS)
មនុស្ស! មនុស្ស!
Monsieur Dracula បាននាំមនុស្សចូលក្នុង ...
(MUFFLED) Esmeralda ជួយខ្ញុំ។
ហេអរគុណចំពោះការជួយសង្គ្រោះខ្ញុំនៅទីនោះ។
បុរសនោះឆ្កួត! ព្យាយាមញ៉ាំខ្ញុំ។
រឿងនោះបានកើតឡើងចំពោះខ្ញុំតែម្ដងគត់។ បុរសចំលែកម្នាក់នេះនៅការប្រគុំតន្រ្តី Slipknot ។
មានអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការដើម្បីបង្ហាញអ្នក។
ច័ន្ទ: អស្ចារ្យ។
ហេឥឡូវនេះយើងកំពុងធ្វើពិធីបុណ្យសពហើយឬនៅ?
អូរង់ចាំសិនទេវាជាគ្រែរបស់អ្នកហើយ។
ដូច្នេះគួរឱ្យខ្លាចនិងត្រជាក់។
(GASPS) អស្ចារ្យ! ខ្ញុំ​ស្គាល់​នាង!
ខ្ញុំបានឃើញរូបភាពនោះនៅឯប្រាសាទលូបូវ។ នោះគឺជាប្រាសាទដែលខ្ញុំចូលចិត្តបំផុត។
មានរឿងព្រេងទាំងមូលនៅជុំវិញស្ត្រីនោះ។
រឿងព្រេងមួយ?
ឡេវ Lub Lubov ។
រឿងគឺថារាប់អានតែម្នាក់ឯង
បានជួបនាងដោយចៃដន្យហើយពួកគេនិយាយថាគ្មានព្រលឹងពីរទេ
ត្រូវបានគេដែលមិនធ្លាប់មានន័យសម្រាប់គ្នាទៅវិញទៅមក។
នៅទីបំផុតពួកគេបានតាំងទីលំនៅនៅឯប្រាសាទល្វីវហើយមានកូន។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកសោកនាដកម្មដ៏អាក្រក់បានកើតឡើង។
ភ្លើងបានឆេះយ៉ាងអាថ៌កំបាំងនៅយប់មួយហើយវាបានសម្លាប់ពួកគេទាំងពីរ។
នៅពេលដែលខ្ញុំនៅឯប្រាសាទខ្ញុំនៅតែអាចទទួលអារម្មណ៍នៃសេចក្តីស្រឡាញ់ដ៏មានឥទ្ធិពលរបស់ពួកគេ។
ពួកគេនិយាយថាវាហាក់ដូចជាព្រលឹងនៅតែជាប់នៅក្នុងប្រាសាទដោយខ្លួនឯង។
រឿងព្រេងគឺខុស។
មានតែប្រពន្ធទេដែលបានស្លាប់។
អូ។
ហើយវាមិនមែនជាអាថ៌កំបាំងទេដែលបានសម្លាប់នាង។
នាងត្រូវបានសម្លាប់ដោយប្រភេទរបស់អ្នក!
បិសាច!
- ទឹកឃ្មុំ? - ទៅលាក់ខ្លួន។ ខ្ញុំនឹងថែរក្សារឿងនេះ។
(ម៉ាធីធីធីធី)
DRACULA: ម៉ាថា!
(MAVIS CRYING)
ពួកគេគឺជាសត្វចម្លែក។
ខ្ញុំបានសាងសង់កន្លែងនេះសម្រាប់ក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំដើម្បីការពារកូន ៗ របស់នាង។
ក្នុងនាមជាឪពុកអ្នកធ្វើអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដើម្បីឱ្យគ្រួសារអ្នកមានសុវត្ថិភាព។
ទោះបីជាអ្នកមានដើម្បីបំបែកការជឿទុកចិត្តរបស់ពួកគេ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះម៉ាវីសមានអារម្មណ៍សម្រាប់អ្នក។
អ្វី?
ខ្ញុំ​ុ​ទើបតែ...
- អស្ចារ្យ។ - វា​មិន​អី​ទេ។
អ្នកគឺជាមនុស្សល្អម្នាក់។
ប្រសិនបើពិភពលោកមានភាពខុសគ្នាប្រហែលជាវានឹងអាចទៅរួច។
ដាកនេះគឺជាសតវត្សរ៍ទី ២១ ។
មនុស្សមិនដូចពួកគេនៅគ្រានោះទេ។
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេថាប្រសិនបើយើងចេញមកខាងក្រៅ
អ្នករាល់គ្នានឹងទទួលយកយើង?
អ្នករាល់គ្នា?
ទេអ្នកត្រូវហើយ។
ខ្ញុំនឹងទៅល្អនៅពេលនេះ។
អ្នកគ្រាន់តែអាចនិយាយថាខ្ញុំមានអាសន្នខ្លះ
ឬស្ត្រីក្រឹមឡិនបានបរិភោគខ្ញុំឬអ្វី។
អត់ទេអត់ទេ។
ខ្ញុំមិនចង់បំផ្លាញពិធីខួបកំណើតរបស់នាងទេ។
អ្នកអាចលាក់ខ្លួនបន្ទាប់ពីវាបានបញ្ចប់។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
រឿងចុងក្រោយដែលខ្ញុំចង់បានគឺធ្វើឱ្យនាងឈឺចាប់។
ឬ​អ្នក។
អ្នកដឹងទេអ្នកមិនមែនជាហ្វ្រេនស្តូនស្ទេនទេ
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងធ្វើឱ្យបិសាចដ៏អស្ចារ្យមួយ។
សម្រាប់ពិត?
“ មូលហេតុដែលខ្ញុំគិតថាខ្ញុំពិតជាធ្វើឱ្យភ្នែកអ្នកមើលងាយ។
អូក្មេងប្រុសនៅទីនេះយើងទៅ។ សូមឱ្យខ្ញុំមើលវា។
ប្រយ័ត្ន! សម្រាប់អ្នកគឺនៅក្នុងអំណាចរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបញ្ជាឱ្យអ្នកធ្វើជាបុរសចចក!
(HOWLS)
ខ្ញុំមានកូនច្រើនពេក។
មាននរណាម្នាក់កោសខ្ញុំខ្ញុំមានចចក។
“ បណ្តាលឱ្យគាត់ជាចចកមួយគាត់នឹងទទួលបាន។
មែនហើយទេកុំពន្យល់ពីវា។
វាមិនគួរឱ្យអស់សំណើចទេនៅពេលអ្នកធ្វើវា។
(SNORING ទាំងអស់)
(ការបញ្ចាំង)
(អរុណសួស្តី)
ខ្ញុំមិនបានបញ្ជាទិញការភ្ញាក់ពីដំណេកទេ។
ស្ត្រី៖ រាប់ឌុលម៉ាឡាបានរៀបចំវាសម្រាប់បន្ទប់ទាំងអស់។
(SCREAMS)
ប៊ូតុងដេកនៅទីណា?
វានឹងគ្មានការដេកលក់ទេ។ ពិធីជប់លៀងថ្ងៃនេះ។
(SCREAMS)
អូអូយាយ ៗ ល្អឥតខ្ចោះ។
(ការលេងតុក្កតា DANCE BEAT)
♪ក្មេងស្រី♪
can't ខ្ញុំមិនជឿទេវាជារាត្រីដ៏ធំរបស់អ្នក
♪អ្នកបានញ៉ាំកង្កែបរបស់អ្នកហើយ the ឥឡូវនេះគណបក្សពិតជាត្រឹមត្រូវហើយ
girl តើពេលវេលាទៅណាក្មេងស្រី? ♪
girl ហើយក្មេងស្រីអ្នកបានប្រើ♪♪បឺតមាត់♪
♪ក្រឡេកមើលអ្នកឥឡូវនេះ♪
♪អ្នកកំពុងជញ្ជក់ឈាម♪♪ចេញពីគោ♪
ច័ន្ទ: អស្ចារ្យ។
អ្នក​មើល​ទៅ​ស្រស់​ស្អាត។
សូមអរគុណ។ សូមអរគុណសម្រាប់ពិធីជប់លៀង។
មែនហើយអ្នកចូលចិត្តប៉ះតិចតួចរបស់ខ្ញុំ?
វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ពិធីជប់លៀងដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច។ អ្នកពិតជាអស្ចារ្យជាងខ្លួនអ្នក, Drac ។
ក្លាយជាអ្នកដែលល្អបំផុតដែលខ្ញុំបាននៅក្នុងរយៈពេល ៥០០ ឆ្នាំ។
(ការលេងតន្ត្រីឌីណាមិក)
(កំពុងឈរ)
សូមទោសបុរសធំ។
អូ, ម៉ាវីស?
ខ្ញុំពិតជាខ្លាចណាស់ឥឡូវនេះ។
ប្រហែលជារឿងនោះល្អ។
តើអ្នកអាចធ្វើយ៉ាងម៉េច? បន្ទាប់ពីខ្ញុំចែករំលែកការឈឺចាប់របស់ខ្ញុំជាមួយអ្នក?
- ប៉ុន្តែអត់ទេ ... - ឪពុកវាគ្រាន់តែជាការថើបប៉ុណ្ណោះ។
ទេអ្នកមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យថើបទេ។
ប៉ាខ្ញុំត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យធ្វើអ្វី។ ខ្ញុំមិនមានអាយុ ៨៣ ឆ្នាំទៀតទេ។
ខ្ញុំត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យចូលចិត្តមនុស្សឬទៅមើលពិភពលោកម្តងទៀត។
អ្វី? អ្នកបានឃើញហើយ! អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមិនចូលចិត្តវា!
ប្រហែលជាខ្ញុំចង់ផ្តល់ឱ្យភូមិនូវឱកាសមួយទៀត។
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការរៀនអ្នកដឹងគ្រាន់តែរបៀបរមៀលជាមួយវាដូចចននី។
ទេទេអ្នកមិនអាចទៅភូមិម្តងទៀតបានទេ។
ប្រហែលជាអ្នកអាចធ្វើឱ្យពួកគេឃើញថាយើងអាចធ្វើជាមិត្តភក្តិ។
ទេវាមិនអាចទៅរួចទេ។
មែនហើយអ្នកមិនអាចប្រាកដទេ។ វាជាអ្វីដែលអ្នកបង្ហាញខ្លួនអ្នក។
- ទេវានឹងមិនមានអ្វីប្លែកទេ! - តើ​អ្នកដឹង​ដោយ​របៀបណា?
- ព្រោះវានឹងមិនកើតឡើងទេ! - ហេតុអ្វី? ហេតុអ្វីមិនធ្វើដូច្នេះ?
ពីព្រោះភូមិនោះពិតជាមិនមានទេ!
(ចម្រៀងតន្រ្តី)
តើអ្នកមានន័យថា "មិនមានអ្វី"?
ហ្វ្រេនខេនស្ទ្រីន៖ តើអ្នកបានធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើ។
តេ​ី​វា​ជា​អ្វី?
តើអ្នកត្រូវធ្វើអ្វីខ្លះ? ប្រាប់​ខ្ញុំ!
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំបានសាងសង់ទីក្រុងនេះ។ បុគ្គលិកដាក់វាទាំងអស់គ្នា។
ខ្មោចឆៅតែងខ្លួនជាអ្នកក្រុង។
សូម។ ខ្ញុំ ...
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាបានទៅទីនោះហើយមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក
ខ្ញុំមិនអាចរស់នៅជាមួយខ្លួនឯងបានទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកអាចរស់នៅជាមួយនេះបានទេ? និយាយកុហកខ្ញុំ? បញ្ឆោតខ្ញុំ?
រក្សាខ្ញុំនៅទីនេះជារៀងរហូតនៅពេលអ្នកដឹងថាក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំត្រូវទៅ។
(MUFFLED) កុហក! អ្នកកុហក!
ប្រេង?
អុញ! (ម។ ស។ ម។ ក។ ជំនាញបច្ចេកទេស)
សូមអង់គ្លេស។
សំលេងរបស់អ្នកពិតជារំខាន។
ចាំខ្ញុំនិយាយកក។
គាត់និយាយថា "Dracula បាននាំមនុស្សចូលសណ្ឋាគារ។ "
(CROWD GASPING)
- មនុស្ស? - ជិតស្និទ្ធហើយ pookie!
(ម។ ស។ ម។ ក។ ជំនាញបច្ចេកទេស)
គាត់និយាយថា "មានមនុស្ស ze" ។
គាត់មានសូរស័ព្ទបារាំង។
(GASPS) (GASPS)
(គ្រប់គ្រង)
ចននីមិនមែនជាមនុស្សទេ។ គាត់ជាបងប្អូនជីដូនមួយខាងស្តាំដៃរបស់ខ្ញុំ។
- គាត់និយាយកុហក។ - GRIFFIN: យាយ។
ហើយហេតុអ្វីបានជាគាត់រើសច្រមុះរបស់គាត់?
(ម។ ស។ ម។ ក។ ជំនាញបច្ចេកទេស)
គាត់និយាយថា "វាជារឿងវែងឆ្ងាយ" ។
ហេចាំសិនអត់! ទទួលបានបិទខ្ញុំ! (ESMERALDA SQUEAKING)
មួយ​នោះ!
(ម។ ស។ ម។ ក។ ជំនាញបច្ចេកទេស)
គាត់និយាយថា“ មើលមនុស្សជិតស្និទ្ធ” ។
(ការបញ្ចាំង)
ខ្ញុំមិនជឿទេ។
តើវាពិតទេ? តើអ្នកជាមនុស្សមែនទេ?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។ ខ្ញុំនៅតែចង់នៅជាមួយអ្នក។
(CHUCKLES)
អូ ...
ល្អណាស់។ “ មូលហេតុដែលខ្ញុំមិនចង់នៅជាមួយអ្នក។
ដោយសារតែអ្នកជាបិសាច។ ហើយខ្ញុំស្អប់សត្វចម្លែក។
លាហើយ។
សូមមេត្តាកុំធ្វើបាបខ្ញុំអី!
នេះជាកំហុសរបស់អ្នកទាំងអស់គ្នា!
យើងកំពុងចេញពីទីនេះ។ ខ្ញុំមិនដែលត្រលប់មកទីនេះទេ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានញញឹមមនុស្ស។ "គ្មានមនុស្ស"? តើអ្វីទៅជាការច្រៀក។
(ការលេងល្បែងកម្សាន្ត SAD MARIACHI)
អូ។ គាត់មក។ រាប់ Crock-ula ។
ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់ដែលភ្នែករបស់ខ្ញុំត្រូវបានគេបិទព្រោះខ្ញុំមិនចង់ ...
ម៉ាវីសទឹកឃ្មុំតើអ្នកនៅទីនោះទេ?
ម៉ាវីស? ម៉ាវីស?
ម៉ាវីសតើអ្នកនៅឯណា?
ម៉ាវីស?
ឪពុកតើអ្នកអាចធ្វើឱ្យខ្ញុំពេញចិត្តទេ?
បាទ / ចាសមែនហើយពិតណាស់ហ៊ានណាស់។ អ្វីទាំងអស់។
តើអ្នកនឹងលុបគំនិតរបស់ខ្ញុំទេ?
អត់ទេមិនអីទេ។ ទេខ្ញុំនឹងមិនធ្វើដូច្នេះទេ។
មានច្រើនពេកដែលខ្ញុំចង់អោយអ្នកចងចាំ។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយប៉ា។ មនុស្សស្អប់យើង។
សង្សារមានសត្វចម្លែកជាច្រើនដែលមានសិទ្ធិនៅទីនោះ។
អ្នកនៅក្មេងរហូតដល់ ...
តើ​វា​គឺជា​អ្វី? តើ​អ្នក​កំពុង​អាន​អ្វី?
ម៉ាធូរ៉ា: "សត្វប្រចៀវឯកោពីរបានគាំងនៅពេលយប់" ។
"ពួកគេមានអារម្មណ៍ថាហ្ស៊ីង។ ស្រឡាញ់នៅពេលមើលឃើញដំបូង" ។
ពួកគេដឹងថាត្រូវហើយពួកគេនឹងក្លាយជាប្តីប្រពន្ធ។
"សម្រាប់ហ្សីងកើតឡើងតែម្ដងគត់នៅក្នុងជីវិតរបស់អ្នក។ "
"ហ្សិងរបស់អ្នកនឹងមកសេចក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ"
"ស្រឡាញ់វា។ "
"ស្រឡាញ់ម៉ាក់" ។
- ខ្ញុំគិតថាយើងហ្សិង, ប៉ា។ - (GASPS) អ្នកនិងចននី?
ខ្ញុំគិតថាវាមានតែខ្ញុំទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកគួរតែសប្បាយចិត្តប៉ា។
គ្មានហេតុផលអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវចាកចេញទេ។
ខ្ញុំគ្មានក្តីសុបិនទៀតទេ។ ខ្ញុំដូចអ្នកឥឡូវនេះ។
ម៉ាថាតើខ្ញុំបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
តើវិក័យប័ត្ររបស់ខ្ញុំនៅឯណា? នៅទីនេះ។ ខ្ញុំនៅបន្ទាប់។
ខ្ញុំកំពុងពិនិត្យមើល។ យកកូនសោរបស់ខ្ញុំ! យកកូនសោរបស់ខ្ញុំ!
តើមីនីហ្គារនេះគិតថ្លៃអ្វី?
ទឹកឃ្មុំក្មេងៗបានបោះមីនីហ្គាចេញតាមបង្អួច។
- ហើយនោះគឺជាកំហុសរបស់យើង? - ល្អ ...
អត់ទោស! សូមទោស។
សូមអភ័យទោសខ្ញុំមានមនុស្សពីរបីនាក់ដើម្បីបង្ហាញសំបុត្រ។
DRACULA៖ មិត្តសូមមេត្តាឈប់។
វាយឺតពេលហើយ!
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក។
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកជួយខ្ញុំរកចននី។
មនុស្ស? គាត់អាចសម្លាប់យើង!
គាត់បានប៉ះហ្គីតារបស់ខ្ញុំ!
គាត់ដាក់ដៃចូលក្នុងមាត់ខ្ញុំដើម្បីមើលថាតើវានឹងរលាយបាត់ឬអត់។
គាត់ឱ្យខ្ញុំញ៉ាំម៉ូតូរបស់គាត់!
(CROWD GASPS)
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំនិយាយកុហក។
ខ្ញុំខុស។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែជឿរឿងនេះ
ចននីមិនមែនជាមនុស្សអាក្រក់ទេ។
ការពិតគឺខ្ញុំមិនដឹងសូម្បីតែមនុស្សអាក្រក់ទៀតទេ។
ហ្វ្រេសចូលមកសម្លាញ់។ អ្នកយល់។
អឺននីសៈគាត់មិននិយាយជាមួយអ្នកទេ។
ដំបូងអ្នកប្រាប់យើងថាមនុស្សអាក្រក់ឥឡូវនេះពួកគេល្អ។
តើ​មាន​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត? ឡើងចុះ, ត្រជាក់គឺក្តៅ, gremlins មិនក្លិន។
ហេ!
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តចននីបងប្អូនជីដូនមួយឬអត់។ គាត់បានប្រាប់រឿងសប្បាយ ៗ ។
ខ្ញុំគិតថាពួកគេ Zinged ។
ទាំងពីរ: ពួកគេ Zinged?
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានចូលទៅក្នុងវិធីនេះ។
អ្នកមានតែហ្សីងតែម្តងគត់នៅក្នុងជីវិតរបស់អ្នក។
អូឥឡូវអ្នកខ្លីណាស់ហើយ។ ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ!
អញ្ចឹងតើយើងកំពុងធ្វើអ្វី? តោះទទួលបានចននី។ ឆាប់​ឡើង!
មែនហើយតោះធ្វើវា! ឆាប់​ឡើង!
មែន!
យើងគួរតែក្រេបទឹកឃ្មុំនៅឯឪពុកម្តាយរបស់អ្នក!
GRIFFIN: មិនអីទេមិនអីទេតើខ្ញុំនឹងទៅទីណា?
ពិភពលោកមនុស្សមុនពេលចននីបានបាត់ជារៀងរហូត។
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាចំពោះព្រះអាទិត្យ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ខ្ញុំនឹងត្រូវរមៀល។
គាត់ទើបតែក្រឡុក។ អាចបត់បែនបាន។
DRACULA: ដូច្នេះយើងធ្វើតាមព្រីនធីងរបស់គាត់។
នៅពេលពួកគេរត់ចេញនោះគឺជាកន្លែងដែលអ្នកចូលមក Wayne ។
- ខ្ញុំ? - មាន!
បាទ / ចាស, ខ្ញុំដឹងថាអ្វីមួយនឹងធ្លាក់ចេញពីសាកាដូនោះ។
យូវ! ក្លិនស្អុយ!
ធ្វើការវេទមន្តរបស់អ្នក។
រង់ចាំអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំតាមដានក្លិន?
អត់ទេ។ ថ្ងៃតាមដានស្នាមញញឹមរបស់ខ្ញុំគឺនៅពីក្រោយខ្ញុំ។
តើអ្នកដឹងទេថាតើក្រណាត់កន្ទបទារកចំនួនប៉ុន្មានដែលខ្ញុំបានប្តូរ?
តើមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់ដែលបានបំផ្លាញរឿងនេះ?
ប៉ុន្តែ ...
(មិនអាចស្តាប់បាន)
ហេ! បន្ធូរ​អារម្មណ៍! មើលវា!
អង្គុយ។
ក្លិន។ ខ្ញុំបាននិយាយក្លិន។
មិនមែនខ្ញុំទេអាវ! អាវ!
តើកូនរបស់អ្នកណាមួយនៅតែគោរពអ្នកទេ?
ម៉ែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំមួយវិនាទី។ អូយាយ។
វីននី! ផ្នែកខាងមុខនិងកណ្តាល!
គាត់ចូលឡាន។ មួយ '86 Fiat ។
វាត្រូវការការងារបញ្ជូនតិចតួចប៉ុន្តែបើមិនដូច្នេះទេមិនអីទេ។
វាបានបើកបរឆ្លងកាត់ទីក្រុងទៅអាកាសយានដ្ឋាន។ ជើងហោះហើរលេខ ៤៩៧ ។
ម៉ោង ៨ ព្រឹកចេញដំណើរ។
នោះក្នុងរយៈពេល ១៥ នាទី។
កៅអី ២៣A ។
គាត់បានបញ្ជាទិញម្ហូបបួស។
មិនអីទេអរគុណអ្នកកាត់។
ឥឡូវនេះអ្នកទាំងអស់គ្នាត្រលប់ទៅរកម្តាយវិញ!
ចៀម!
ខ្ពស់ប្រាំ! កុំទុកឱ្យខ្ញុំព្យួរ។
- ថ្ងៃចន្ទ៖ ចៀមជាច្រើន! - ខ្ញុំទទួលបានមួយនេះ។
(ការរីកចម្រើននិងបរិភោគ)
អ្វី? ឥឡូវនេះគ្មានចៀមនៅតាមផ្លូវទេ។ តោះ​ទៅ។
នោះហើយគឺឈឺណាស់បុរស។
អ្នកញ៉ាំសាច់ចៀមសាច់មាន់វាជារឿងដដែល។
យើងមិនមានពេលវេលាសម្រាប់រឿងនេះទេ។ សូមអញ្ជើញមកផ្លាស់ទីវា!
មើលមនុស្ស។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ Transylvania! (HOWLS)
នោះជាត្រីកោណ។
វិធី: ពិធីបុណ្យបិសាច?
តើពិធីបុណ្យបិសាចគឺជាអ្វី?
តើពួកគេដឹងថាយើងកំពុងមកទេ?
(GROANING)
ពួកគេចូលចិត្តពួកយើង?
ពិតឬ?
អត់ទោស? តើអ្នកដឹងពីវិធីល្អបំផុតទៅកាន់ព្រលានយន្តហោះទេ?
បាទ, មិត្ត Dracula ។ មានតែផ្លូវមួយទេ។ ដុសខាត់ឈាម។
ប៉ុន្តែវាត្រូវបានរារាំងទាំងអស់។ យើងនឹងមិនធ្វើឱ្យទាន់ពេលវេលាទេ។
អ្នកគួរតែទុកមួយម៉ោងមុន។ ដុសខាត់ឈាម។
ខ្ញុំមិននិយាយថា "ប៊្លុកហឹរទេ" ។
មិនអីទេតោះរត់វាដោយថ្មើរជើង។
Drac វានឹងការពារអ្នក។
ដុសខាត់ឈាម។
ស្រមៃមើលថាតើបុរសនោះដឹងថាគាត់កំពុងនិយាយជាមួយឌុកពិតប្រាកដ។
គាត់នឹងរត់សម្រាប់ភ្នំ!
កាន់វាឥឡូវនេះ។ កាន់វាឥឡូវនេះ។
ស្តាប់មើលទៅហាក់ដូចជានៅលើ។
ប៉ុន្តែវិធីតែមួយគត់ដែលពួកគេអាចស្គាល់យើងពិតប្រាកដគឺប្រសិនបើយើងបង្ហាញយើងពិត។
វាអាចដំណើរការបាន។
អ្នកមានន័យថាចូលចិត្តបំភ័យពួកគេទេ? យើងមិនខ្លាចមនុស្សរាប់សតវត្សរ៍ទេ។
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំមានវានៅក្នុងខ្ញុំទៀតទេ។
(GROANING)
ខ្ញុំមិនមានអ្វីទាំងអស់។ ខ្ញុំពិតជាមិនមានអ្វីទាំងអស់។
តោះផ្លាស់ទីនេះទៅ។
(SCREAMS)
ភ្លើង! ភ្លើង!
ភ្លើង!
(កំពុងឈរ)
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមបំភ័យអ្នក!
បារាំងពិតប្រាកដ!
យើង​ដឹង! ពួក​យើង​ស្រលាញ់​អ្នក!
តើអ្នកអាចចុះហត្ថលេខាពិលរបស់ខ្ញុំបានទេ?
ស្តាប់មុននឹងមានអ្វីផ្សេងទៀតចុះគឺពិតជាមាន Dracula ពិតប្រាកដ!
បង្ហាញវា។
ត្រឹមត្រូវ។ បន្ត។
កូនស្រីរបស់ Drac ស្រឡាញ់ហើយគាត់ត្រូវទៅអាកាសយានដ្ឋាន!
ហើយគាត់មិនអាចឆ្លងកាត់ហ្វូងមនុស្សនេះបានទេ!
- ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនហោះ? - ព្រះអាទិត្យអ្នកល្ងង់។ គាត់ជាបិសាច។
ត្រឹមត្រូវហើយ។ សូមអរគុណ Monster Nerd ។
ដូច្នេះមនុស្សប្រសិនបើអ្នកពិតជាមិត្តភក្តិរបស់យើងសូមសម្អាតផ្លូវសម្រាប់បុរសនោះ!
យល់ព្រម។ Draculas ទាំងអស់តម្រង់ជួរ។ ដុសខាត់ឈាម។
អ្នកផ្សេងទៀតលើកជើង។ ការពារមិត្តរបស់យើង។ ដុសខាត់ឈាម។
ទាំងអស់គឺសម្រាប់អ្នកសម្លាញ់។
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
សំណាងល្អ! ទៅទទួលបានអេម!
ទៅ, ដាក, ទៅ!
ទៅ, ដាក! ទៅ, ដាក!
ទៅ, ដាក!
ទៅទទួលបានអេម!
ទៅ, ដាក, ទៅ!
យើងស្រឡាញ់អ្នក Dracula!
គ្មានជំរើសទេ។
អ៊ុច។ អ៊ុច, ouch, ouch ។
យល់ព្រម។ មិនអីទេខ្ញុំត្រូវតែធ្វើបែបនេះ។
យ៉ូណាថាន។ យ៉ូណាថានតើអ្នកអាចស្តាប់ខ្ញុំទេ?
ប្រាប់ខ្ញុំតើអ្នកសុបិនចង់ក្លាយជាបិសាចទេ?
នេះជារបៀបដែលយើងត្រូវបានតំណាង។ មិនគួរឱ្យជឿ។
យ៉ូណាថាន។ យ៉ូណាថាន។
តើ​អ្នក​លឺ​ខ្ញុំ​ទេ?
អូ! បាត!
រង់ចាំវាកំពុងនិយាយ។ ដាហ្គូម៉ា? តើអ្នកឬ?
(មិនអាចស្តាប់បាន)
ហh? ដាហ្គូម៉ា។
ខ្ញុំមិនយល់ពីអ្នក។
អ្វី? ដៃរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងស្បែកជើងកវែង?
អ្វី? ញ៉ាំសាច់អាំងរបស់ជប៉ុន?
ហេតើអ្នកដឹងថាអ្នកកំពុងជក់បារីទេ?
អូ។
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំ។ សូមទោសសូមអភ័យទោស។
អូ! អត់ទោស។
(កំពុងកើនឡើង)
តើមេមាន់ជាអ្វី? តើសត្វប្រចៀវនឹងឡើងខ្ពស់យ៉ាងដូចម្តេច?
មនុស្សខ្ញុំនឹងបើកផ្លាកខ្សែក្រវ៉ាត់កៅអី។ គ្រាន់តែការប្រុងប្រយ័ត្នខណៈពេលដែលយើង ...
ខណៈពេលដែលយើងបាន hear សេចក្តីប្រកាសពិសេសមួយសម្រាប់មិត្តជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំគឺយ៉ូណាថាន។
ដាហ្គូម៉ា?
កូនប្រុសជាទីស្រឡាញ់ខ្ញុំបានធ្វើកំហុសដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច។
ខ្ញុំបានព្យាយាមរក្សាកូនរបស់ខ្ញុំទៅខ្លួនខ្ញុំ
ព្រោះខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំនឹងការពារនាងជានិច្ច។
តែឥឡូវខ្ញុំដឹងថាក្មេងៗត្រូវស្វែងរករបស់របរដោយខ្លួនឯង។
ពួកគេនឹងជំពប់ដួលហើយសើចនិងយំ
ប៉ុន្តែជីវិតបែបនេះ។
ការពិតគឺថាអ្នកនិងម៉ាវីសត្រូវបានគេចង់ធ្វើ។
អ្នក Zinged ។
ប្រសិនបើនាងត្រូវតែផ្តល់ការទុកចិត្តដល់អ្នកដទៃ
ខ្ញុំសូមអរគុណដែលវាគឺជាអ្នកយ៉ូណាថាន។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាច me ខ្ញុំហើយអត់ទោសខ្ញុំ -
(ការបញ្ចាំង)
មិនអីទេ, យើងនឹងធ្វើឱ្យការផ្លាស់ប្តូរយ៉ាងរហ័សដើម្បីចាក់ប្រេង,
ហើយបន្ទាប់មកយើងនឹងត្រលប់មកវិញ។
បញ្ឈប់ការស្រែករបស់អ្នក! ខ្ញុំកំពុងឆេះនៅទីនេះ!
ប៉ា?
(GROANS)
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែ sunburnt បន្តិច។
ទឹកឃ្មុំ
ខ្ញុំតែងតែគិតថារឿងអាក្រក់បំផុតដែលមិនធ្លាប់មានគឺឃើញអ្នកទៅ។
តែអ្វីដែលអាក្រក់បំផុតគឺឃើញអ្នកមិនសប្បាយចិត្ត។
ម៉ាវីខ្ញុំចង់អោយអ្នករស់នៅក្នុងជីវិតរបស់អ្នក។
(SIGHS)
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំត្រូវធ្វើយ៉ាងម៉េចទេ។
អ្នកដឹងទេម៉ាក់បានជូនកាដូខួបកំណើតរបស់អ្នកដល់អ្នករួចហើយ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអណ្តូងរ៉ែ?
តើខ្ញុំត្រូវការអ្វីខ្លះសម្រាប់?
អូវាភ្ជាប់មកជាមួយគ្រឿងបន្លាស់។
- អ្នក? - អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់មកវិញ?
“ បណ្តាលឱ្យអ្នកគឺជាជីងរបស់ខ្ញុំ, ម៉ាវីស។
ខ្ញុំជាស៊ីងរបស់អ្នក?
ប៉ុន្តែអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកស្អប់សត្វចម្លែក។
មែនហើយខ្ញុំខ្លាចឪពុករបស់អ្នក
បឺតឈាមទាំងអស់ចេញពីខ្លួនប្រសិនបើខ្ញុំមិនបាននិយាយ។
ខ្ញុំនឹងមិនមាន ...
ទេគាត់និយាយត្រូវខ្ញុំនឹងធ្វើដូច្នេះ។
- ប៉ា។ - ខ្ញុំពិតជាខុសមែន។
តើអ្នកពិតជាចង់មានន័យទេលោកប៉ា?
ទៅធ្វើឱ្យឋានសួគ៌ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
តើយើងអាចសាកល្បងថើបម្តងទៀតបានទេ?
(CHUCKLES) ខ្ញុំគិតថាយើងអាចធ្វើបាន។
(SNARLING)
សុំទោស។ ខ្ញុំទើបតែ ... ខ្ញុំត្រូវតែប្រើវា។
ទៅ។ ធ្វើរឿងរបស់អ្នក។
(MUFFLED) ឈប់! ឈប់!
(ការលេងល្បែងហ៊ីបហប)
thought ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានរកឃើញស្នេហាប៉ុន្តែនាងគ្រាន់តែភ្លក់អារម្មណ៍ប៉ុណ្ណោះ
then ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំបានជួបក្មេងស្រីម្នាក់ហើយមានអារម្មណ៍ប្លែក
like វាដូចជាអ្នកត្រូវបានគេវាយនៅលើសង្វៀន♪ដូចជាអ្នកត្រូវបានទាញដោយខ្សែអក្សរ♪
't មិនអាចដកដង្ហើមដូចអ្នក♪ញាក់នៅលើស្លាបមាន់♪
was វាជារឿងដែលគេហៅថាហ្សិង♪ហើយខ្ញុំចង់ច្រៀង♪
♪ហើយស្តាប់សំលេងបាល់♪♪របស់បុរសដែលមានឈ្មោះថាស្តិន♪
♪ Lady មើលទៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក♪ហើយភ្លាមៗនោះនិទាឃរដូវ spring
♪ដូចជាពេលណាឡាមើល♪♪នៅស៊ីមបាក្នុងតោស្តេច♪
ing ហ្សីងង៉នៅលើអាកាស♪ហើយខ្ញុំមិនមានការយកចិត្តទុកដាក់ទេ
♪ខ្ញុំកំពុងស្លាបចេញពីហ្ស៊ីង♪ដែលយើងចែករំលែក♪
♪ហ្សីងងិននៅភ្លៀង♪ I'm ឥឡូវនេះខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ឈឺចាប់ទេ
♪វាជាពេលវេលាពិត♪♪សំរាប់អបអរសាទរ♪
C 'បណ្តាលឱ្យអ្នកគឺជាស៊ីងរបស់ខ្ញុំ
ដាកអ្នកត្រៀមបោះចោលហើយឬនៅ?
ទេទេខ្ញុំទើបតែចូលមកជិតដើម្បីស្តាប់អ្នកកាន់តែច្បាស់។
សូមអញ្ជើញមកសាកល្បង។
មិនអីទេប្រហែលជាបន្តិច។
♪ដូច្នេះស្តាប់អ្នកហ្សីងហ្គឺទាំងអស់♪ here ពីទីនេះទៅប៉េកាំង♪
♪អ្នកបុកប្រអប់បានល្អជាងមុន♪រដូវផ្ការីកសូមត្រៀមខ្លួនដើម្បីតោង♪
C 'មូលហេតុប្រសិនបើស្នេហាជាលុយ♪អ្នកនឹងស្រែកថាច់ឈីង♪
♪ជាប់នឹងព្រួញ Z ♪ព្រួញឃ្មុំតូច Z Z
♪វាគឺជាហ្សីងនិងហ្សាំង♪♪និងហ្សីងឌីឌី
ហើយមានតែស្រ្តីម្នាក់គត់នៅហ្ស៊ីងសម្រាប់ខ្ញុំ
C 'បណ្តាលមកពីពេលដែលអ្នកងឿងឆ្ងល់ the ♪ដោយហ្សីង♪
♪អ្នកស្គាល់រឿងមួយបានប្រសើរជាងមុន♪ only មានតែអ្នកដែលផ្លុំកញ្ជ្រោលទេ onna
♪គឺជាចិញ្ចៀនរៀបការ♪
♪ហ្សីងង៉នៅលើអាកាស♪
♪ឥឡូវខ្ញុំអត់ខ្វល់ទេ
♪ខ្ញុំកំពុងស្លាបចេញពីហ្ស៊ីង♪ដែលយើងចែករំលែក♪
♪ហ្សីងងិននៅភ្លៀង♪ I'm ឥឡូវនេះខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ឈឺចាប់ទេ
♪វាជាពេលវេលាពិត♪♪សំរាប់អបអរសាទរ♪
C 'បណ្តាលឱ្យអ្នកគឺជាស៊ីងរបស់ខ្ញុំ
♪មានអារម្មណ៍ថាហ្សីង, y'all ♪♪បាដា - ប៊ីង, y'all ♪
knock នឹងគោះអ្នក of ♪ចេញពីចិញ្ចៀននោះទៅ
bring នាំយកល្អជាង, y'all ♪♪កំពុងកើតឡើង, y'all ♪
attention យកចិត្តទុកដាក់ the ♪ចំពោះស្តេចដែលមិនទាន់សោយរាជ្យ'all ♪
♪ខ្ញុំគឺជាបិសាច♪♪ខ្ញុំគឺជាបិសាច♪
ផ្នែកគេហកិច្ច!
♪ខ្ញុំជាមនុស្សប្រភេទម្នាក់♪ទទួលបានមនុស្សគ្រប់គ្នាស្រលាញ់ in
I ហើយខ្ញុំមិនចាំបាច់ព្យាយាមទេខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំធ្វើប៉ុណ្ណោះ
♪មិនចាំបាច់ប្រាប់ខ្ញុំ♪ know ខ្ញុំដឹងរួចហើយ
all ពួកគេទាំងអស់គ្នាចង់បានខ្ញុំ♪
♪អូខ្ញុំរត់វាខ្ញុំវាយវា♪
♪ដូចជាបាសរបស់ខ្ញុំពិតជាលំបាក♪♪បាស - បាស astic
race ការប្រណាំងលឿនទារក♪♪ខ្ញុំលឿនជាងមុន♪
♪បង្កបញ្ហាមិនដែល♪ស្តាប់ម្ចាស់ខ្ញុំ♪
♪ប៊េនថ្មីសុទ្ធខ្មៅ♪♪មកពីប្រទេសម៉ាឡេស៊ី♪
drive មិនអាចបើកឡានបានទេប៉ុន្តែម៉ាក់ខ្ញុំមិនយកចិត្តទុកដាក់ទេ
♪ដល់កំពូលខ្ញុំ-♪♪យកវាទៅពិដាន♪
♪ខ្ញុំនៅលើព្រះច័ន្ទ♪ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាព្រះអាទិត្យកំពុងតែរះ
♪ខ្ញុំពិតជាលង់លក់ដូចអូហូឡាឡា♪ដូច្នេះសូមហោះហើរដូចជាឧទ្ធម្ភាគចក្រ♪
ស៊ូទៅនឹងក្រណាត់ហើយ♪ ies ផ្ទះនៅលើប្លុក♪
in ធំហើយមែនទេ ah អ្នកដឹងទេតើមានអ្វីកើតឡើង♪
♪អ្នកខ្លះមកសាកល្បង♪ say និយាយថាខ្ញុំជាបញ្ហា♪
crazy ឆ្កួតអញ្ចឹងហើយដាក់♪♪♪អឹមនៅក្នុងកន្លែងសុំសិទ្ធិជ្រកកោន♪
♪ហាដោះស្រាយវា♪
♪ខ្ញុំជាបិសាច♪♪ខ្ញុំគឺជាបិសាច♪
♪ខ្ញុំជាមនុស្សប្រភេទម្នាក់♪ទទួលបានមនុស្សគ្រប់គ្នាស្រលាញ់ in
I ហើយខ្ញុំមិនចាំបាច់ព្យាយាមទេខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំធ្វើប៉ុណ្ណោះ
♪មិនចាំបាច់ប្រាប់ខ្ញុំ♪ know ខ្ញុំដឹងរួចហើយ
all ពួកគេទាំងអស់គ្នាចង់បានខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំ, ខ្ញុំ, ខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំបានរត់វាខ្ញុំគ្រវាត់វា♪
can ខ្ញុំអាចមើលឃើញអនាគត♪គ្មានអុបទិក♪
and រ៉ូឡែតជាច្រើនទៀតរ៉ូបូត♪
♪អង្កាំឡើងលើកូនមាន់ក្តៅ♪♪ដូចជាខ្ញុំ Spock ♪
be ពួកគេជាម្ទេសហី្វយនៅក្នុងកាប៊ីនយន្ដហោះរបស់ខ្ញុំ spaces យានអវកាសរបស់ខ្ញុំមានលក្ខណៈប្លែក
be មួយជាទ្រីបភីន,, ♪♪មក n ’whip, hypnotic ♪
be ពួកគេកំពុងនិយាយ bout ♪ 'ការប្រកួតអូហូឡាឡា♪
♪តោះទៅឆ្ងាយ♪ផ្លូវរំលងផ្កាយ♪
don't យើងមិនអោយ ... ♪ go តោះទៅភពព្រះអង្គារ♪
, Ay, Yo ខ្ញុំកំពុងតែព្យាយាម pop get ដើម្បីទទួលបានប្រសិនបើផៃផុន♪
w ខ្ញុំចង់ក្លាយជាមនុស្សដំបូងគេដែលស្រលាញ់ម៉ាទីន♪
'll នាងនឹងមានអ្នកបំរើម្នាក់♪♪ swag ដែលខ្ញុំកំពុងទម្លាក់ខ្លួន♪
♪ខ្ញុំសំលាប់ហ្គេមរហូតដល់វា♪ ill chillin in នៅក្នុងមឈូស♪
♪នៅពេលដែលខ្ញុំចាប់ផ្តើមខ្ញុំមិនមានឈប់បន្តទៀតទេ
♪កុំធ្វើសកម្មភាពដូច♪♪ដូចអ្នកមិនដឹង♪
♪ដូចអ្នកមិនដឹង♪♪ដូចអ្នកមិនបានដឹង♪
♪ដូចអ្នកមិនដឹង♪
♪ខ្ញុំជាមនុស្សប្រភេទម្នាក់♪ទទួលបានមនុស្សគ្រប់គ្នាស្រលាញ់ in
I ហើយខ្ញុំមិនចាំបាច់ព្យាយាមទេខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំធ្វើប៉ុណ្ណោះ
♪មិនចាំបាច់ប្រាប់ខ្ញុំ♪ know ខ្ញុំដឹងរួចហើយ
all ពួកគេទាំងអស់គ្នាចង់បានខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំជាមនុស្សប្រភេទម្នាក់♪ទទួលបានមនុស្សគ្រប់គ្នាស្រលាញ់ in
I ហើយខ្ញុំមិនចាំបាច់ព្យាយាមទេខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំធ្វើប៉ុណ្ណោះ
♪មិនចាំបាច់ប្រាប់ខ្ញុំ♪ know ខ្ញុំដឹងរួចហើយ
all ពួកគេទាំងអស់គ្នាចង់បានខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំជាបិសាចខ្ញុំជា ... ♪
ខ្ញុំមិនបានធ្វើនោះទេ។