Cak!
Tak, tak, tak.
Ayah tak berniat nak takutkan kamu, anak ayah.
Little vampire, don't say a word
Papa's gonna bite the head off a bird
Ayah nak cium perut kamu!
Cantik, tapi mungkin lebih luas sedikit.
Aku nak banyak raksasa dekat sini.
Ayah akan dapat kamu, Mavis.
Ayah akan dapat kamu!
Apa dekat luar sana?
Kita takkan ke luar sana.
Takkan!
"kemudian raksasa melarikan diri dan terpaksa bersembunyi."
"Tapi Harry si manusia jumpa mereka dan melompat keluar dari bawah katil mereka."
- Saya takut!
- "Dan bakar pakaian mereka!"
"Dan gigit jari mereka!"
"Dan ambil gula-gula mereka!"
Jangan ambil gula-gula saya.
Sayang, kamu tak perlu takut.
Ayah dah berjanji pada mak kamu yang ayah akan melindungi kamu selamanya.
My beautiful May-vay
Let me wipe all your poop away
Those humans are nas-tay
So with Daddy you will stay
And if a human tries to harm you
I'll simply say...
Because you're Daddy's girl
Daddy's girl
I'm your Vlad-y daddy... ?
Cuma bengkokkan kaki dan tolak.
Percaya pada ayah.
Saya boleh terbang! Saya boleh terbang!
Tengoklah kamu!
Laju, sayang! Laju!
Kamu dah dapat, anak ayah!
Maafkan saya, tuan.
Apa? Apa?
Saya ok.
Sudah sedia.
Nampak bagus.
Hanya raksasa saja boleh masuk?
Mestilah.
Tempat tu tersembunyi dengan baik.
Tuan ada 400 ekar hutan berhantu dihadapan tuan.
Tuan ada tanah perkuburan pada parameter.
Mana-mana manusia yang berani sekalipun hanya untuk lihat ke sana akan melarikan diri secepat mungkin.
Tapi, semestinya, jadi bijak.
Tiada unggun api, tiada pentunjukan bunga api.
Ya, ya. Tak, tak. Tak ada api. Aku faham, aku faham.
Sekarang masanya, sayangku Martha.
Tempat yang selalu kita katakan untuk Mavis.
Tak ada siapa akan bahayakan dia di sini.
Ya, keadaan kucar kacir di belakang sana.
Selamat datang ke Hotel Transylvania!
Bebas-manusia sejak 1898.
Destinasi anda yang paling selamat.
Ambil jadual perjalanan.
Aku sendiri yang buat satu jadual majlis yang menakjubkan.
Semuanya untuk hari lahir anak aku yang paling hebat esok.
Kami sentiasa menanti untuk datang setiap tahun, Count.
Kami sangat menikmati keselamatannya.
Sudah tentu. Sebab itu kami bina tempat ini.
Ya, selamat petang.
Terima kasih, Marty.
Kau nampak pucat, macam biasa.
Tuan, tuan, tuan!
Kita ada isu paip yang penting.
Paip? Aku akan uruskan.
En. Ghouligan!
Ada sebuah tandas tersumbat di bilik 348.
Jangan risau. Kita semua sakit perut, En. Bigfoot.
Hei, anak-anak. Bertenang.
Kamu cuma buat mak dan ayah serabut.
Sekarang, itu ke caranya untuk menjaga tingkahlaku?
Ini adalah hotel, bukan tanah perkuburan.
Maaf, Pak Cik Drac.
Drac! Apa khabar?
Wayne, kawan lama aku!
Tak sabar tunggu hujung minggu ni.
Sentiasa hebat untuk keluar dari kabus untuk beberapa hari.
Keluarga kau nampak cantik.
Biar aku bersihkan najis mereka.
Pembantu rumah!
Frankie, kawan aku! Tengoklah kau!
Masih berjalan melalui pos, En. Cheapo?
Bukannya masalah duit.
Aku ada fobia kapal terbang, ok?
Maksud aku, bila-bila masa enjin-enjin tu boleh...
Api! Ya, ya.
"Api jahat"
Kami tahu.
Augustus, Porridge Head, tolonglah!
Itu nampak macam kepala Frankenstein, ke?
Hei, Drac, kenapa dengan kain kau tu?
Apa maksud kau?
Siapa cubit aku?
Bersalah. Kau sangat menarik.
Ya, kelakar sangat, Invisible Man.
Helo, gembira dapat "jumpa" kau.
Tak pernah jemu.
Tak kena.
Tak kena, tak kena, tak kena.
Ok, kau menang. Pegang daging ni.
Kenapa aku pegang daging...
Jangan! Ambil mereka!
Parti dah datang!
Helo, Murray!
Drac, apa khabar?
Pasir, Murray, pasir!
Selalu dengan pasir.
Wolfie! Wanda! Frank!
Aku sayangkan lelaki ini.
Dia selalu bawanya dengan kelajuan yang penuh.
Kau nampak menakutkan, juga
Sekarang kau cuma kepala saja.
Ok, kau bayarkan.
Jadi, apa cerita, Drac?
Hotel ni nampak hebat.
Hei, kawan-kawan. Tengok ni.
Tak lupa, kau betul tentang laluan tu.
Oh, bagus, bagus.
Ya, aku ambil Tigris
melalui Sungai Nil, dan di sana sememangnya tak ada trafik.
Kau buat lawak, ya?
Betul-betul dekat lobi aku?
Drac, aku sumpah. Aku tak buat macam tu.
Pembantu rumah!
Bukan saya penyebabnya.
Kami dah bersedia!
Kalaulah Martha ada di sini untuk tengok ni.
Dia sentiasa ada di sini, Wanda.
Ok, kawan-kawan.
Aku amat berbesar hati kamu semua ada di sini untuk meraikan,
Majlis hari lahir untuk anak kesayangan aku, Mavis sekali lagi.
Dan tahun kejayaan sekali lagi berlindung dari mereka!
Semua ini adalah imej manusia terkini.
Pengawasan kami telah menemui,
Mereka semakin gemuk supaya dapat menguasai kita
Dan mereka kurang berpakaian,
membolehkan pergerakan yang lebih untuk mencekik kita,
atau belah kepala kita dan letak gula-gula di dalamnnya.
Tapi mereka takkan
jumpa kita dekat sini.
Penjahat yang jahat, kau takkan menang!
Okie doke. Kemeriahan akan bermula dalam 30 minit.
Sekarang, aku nak tengok gadis kecil aku.
Dia tak kecil lagi dah!
Ya, dia kecil lagi!
Apa yang berlaku dekat luar sana?
Kita dah dekat hotel, ke?
Frank, awak dah tempah untuk kita berurut?
Awak dah dapatkan meja untuk kita di Huncback?
Awak ada buat apa-apa tak?
Sama-sama.
Apa dah jadi?
Ayah, ayah kata yang
bila saya berumur 118, saya boleh keluar ke dunia
macam setiap dewasa yang masuk dan keluar dari hotel ni.
"Tapi, Mavey Wavey, tu tak selamat."
Ayah, 30 tahun yang lepas, ayah berjanji.
Saya ingat lagi, kita berdua sedang makan tikus,
dan secara spesifiknya ayah kata yang ayah berjanji.
Jangan ganggu.
- Jangan ganggu.
- Selamat pagi, Tuan.
Pembantu rumah, bersihkan bilik ini!
Kau rupanya. Gembira kau dapat lakukannya.
- Dia dah bangun?
- Dia dah bangun.
Dia dah sedia untuk pergi. Dan "pergi", maksud aku pergi. Pergi keluar tengok dunia.
Apa yang kau nak buat? Apa yang kau nak kata?
Aku dapat menutupinya. Tolonglah, bertenang. Cuma buat kerja kau.
Selamat pagi, Mavey Wavey!
Selamat hari lahir, anak ayah!
Terima kasih, ayah.
Saya tahu ini hari lahir saya.
Ayah ada banyak keseronokan yang dah dirancangkan.
Tapi sebelum tu, kita pergi tangkap kala jengking sama-sama,
hanya kita berdua, ya?
Ayah, tolong. Benarkan saya bercakap.
Ada sesuatu yang kita kena bincangkan.
Kamu nak pergi keluar ke dunia. Boleh.
Aha! Saya tahu yang ayah akan cakap macam tu.
Tapi, ayah. Ayah dah berjanji dengan saya,
dan ayah tahu yang saya tahu yang kata-kata Drakula adalah suci.
Yang kepercayaan antara kita adalah teras kepada...
Sekejap, apa?
Ayah cakap kamu boleh pergi.
Ayah cuma main-main dengan saya.
Tak, tak, tak. Kamu dah cukup dewasa untuk pandu kereta mayat sekarang,
kamu dah cukup dewasa untuk buat pilihan kamu sendiri.
Kamu boleh pergi.
Holy rabies! Holy rabies!
Berhenti.
Tunggu, sayang.
Ke mana kamu nak pergi?
Saya nak pergi ke syurga,
dan ini cuma beberapa barang-barang yang saya fikir saya perlukan.
- Syurga?
- Ya, ayah tahu.
Tempat tu di mana ayah dan mak berjumpa.
Mak Cik Wanda kata mak dan ayah
macam, Zing!
Ayah tak tahu pasal "Zing."
Di mana kamu jumpa kad tu?
Dalam laci ayah.
Kenapa ayah tak pernah beritahu saya macam mana mak dan ayah berjumpa?
Itu sebenarnya Hawaii.
Ha-wa apa?
Dengar sini, sayang. Ayah tahu yang kamu teruja.
Tapi semua orang datang dari jauh untuk berjumpa dengan kamu di majlis hari lahir kamu.
Saya tahu. Mereka selalu datang.
Tapi saya tak terlalu tua untuk parti tu, ke?
Saya sayangkan mereka, tapi saya betul-betul nak tengok benda baru.
Mungkin jumpa seseorang sebaya dengan saya.
Tolonglah. Jangan, jangan, jangan buat macam tu.
Jangan tunjuk ayah muka kelawar sedih.
Ok, ada sebuah kampung manusia tak jauh selepas tanah perkuburan.
Kamu boleh pergi sana dan balik semula dalam 30 minit macam tu.
Itu sepatutnya berbaloi untuk kali pertama kamu.
Itu bukan Ha-wee-wee, tapi saya rasa
itu masih teknikal di luar sana.
Ok, ok, ok.
Terima kasih kerana percayakan saya.
Mestilah, anak ayah.
Ayah dah berjanji.
Hei, sayang!
- Tengoklah ni!
- Hei, semua.
Kamu teruja tentang esok?
Tak seteruja saya sekarang.
Kamu semua takkan percaya, tapi ayah benarkan saya
pergi keluar sendiri untuk tengok kampung manusia!
- Apa?
- Tak!
Maafkan aku, Drac!
Kau dah hilang akal?
Benarkan anak perempuan kau di luar sana
bersama-sama manusia teruk yang selalu kau ceritakan kepada kami?
Sebab itulah kau bina tempat ni.
Mereka bencikan kita. Mereka ganas.
Dan mereka sangat bising!
Mak Cik Eunice, mungkin mereka dah berubah.
Saya cuma terbang ke sana dan tengok keadaannya macam mana.
Ok, sayang. Berhati-hati.
Bawa pakaian panas dan pedang.
Dan jaga-jaga dengan pencucuk rumput.
Jangan biarkan siapa-siapa keluarkan otak kamu, juga.
Mungkin sentiasa berada dalam bayang-bayang.
Lebih seronok hanya memerhati dari bawah rumah.
Kawan-kawan, dia boleh lakukan.
Dia adalah Drakula.
Tapi serius, jaga-jaga dengan api.
"Api jahat."
Selamat tinggal, semua.
Drac, aku tak percaya bertapa tenangnya kau lepaskan dia keluar.
Aku bangga dengan kau.
Drac? Drac?
Ke mana Drac pergi?
Ini sangat hebat!
Itu dia tanah perkuburan, macam ayah cakap.
Helo?
Ada siapa-siapa tak?
- Puntianak!
- Gigit jari!
Hai, manusia.
Semuanya ok? Nama saya Mavis Dracula dan saya...
Pontianak!
- Bakar pakaian.
- Bakar pakaian saya
- Betul ke?
- Pontianak!
- Kami ambil gula-gula kamu!
- Gula-gula!
Saya peramah. Saya betul-betul peramah.
- Bertenang.
- Gula-gula.
Saya cuma nak cakap hai.
Tolong. Saya tak pernah sakitkan siapa-siapa.
Saya belajar di rumah.
Itu bawang putih ke?
Holy rabies, kamu terbakar.
Boleh saya buat apa-apa? Boleh saya tolong kamu?
Ayah betul.
Berkesan.
Sekarang anak aku akan selamat selamanya.
Baiklah semua. Pergi sambung kerja semula sekarang.
Hei, kau tak perlukan model patung tu,
Tinggalkan model patung tu. Jom.
Ke mana kau pergi?
Kenapa kau terhendap-hendap?
Diam!
Sayang, cepatnya kamu balik?
Masuklah, ayah.
Macam mana? Macam mana dengan dunia?
Macam mana di luar sana?
Ok saja, ayah.
Apa? Apa yang terjadi?
Ayah, ayah betul.
Manusia mengerikan.
Mereka macam yang ayah cakap.
- Mereka nak gigit jari saya.
- Jari kamu?
Dan mereka ada bawang putih diatas roti.
Apa? Tengoklah ayah.
Meremang bulu roma ayah. Takutnya ayah.
Ayah minta maaf, sayang.
Ayah tak suka kamu terpaksa tengok semua tu.
Saya minta maaf saya ragu-ragu terhadap ayah.
Saya takkan pergi dari sini lagi.
Ok, ok.
Dengar sini, ayah akan buatkan kamu majlis hari lahir yang terbaik sekali.
Tengok apa yang ayah bawakan untuk kamu.
Kek cacing kamu.
Jangan sedih lagi.
Ingat, tahun ni adalah tahun untuk kita buka hadiah dari mak untuk kamu.
Apa yang mak bagi untuk saya?
Kita akan tengok.
Mak cakap jangan buka sehingga kamu berumur 118.
Kita dah lama menunggu.
Kamu makan kek cacing kamu.
Kamu turun bila kamu dah sedia, sayang.
Apa yang kau dah buat?
Apa yang aku perlu buat.
Dia akan berterima kasih kepada aku satu hari nanti.
Ya, itulah lelaki yang kecilkan kepala aku cakap.
Ya, apa yang kau nak? Biskut?
Kau buat kerja bagus.
Pergi sekarang.
Yeah.
Pontianak! Pontianak!
Manusia!
Siapa kau? Macam mana kau jumpa tempat ni?
Saya Jonathan.
Dan saya baru saja mendaki gunung dengan beberapa orang lelaki...
dan dengar cerita tentang hutan berhantu.
Dan siapa yang tak nak pergi ke hutan berhantu, kan?
Jadi, saya nampak lelaki nampak-bodoh terbakar.
Dan saya cuma ikut mereka ke sini, istana hebat.
Tapi, semestinya, jadi bijak.
Tiada unggun api, tiada pertunjukan bunga api.
- Berapa ramai kau ada?
- Hanya saya.
Saya suka mengembara sendirian.
Kamu jumpa ramai orang yang mengagumkan dalam asrama belia.
Hei, cakap pasal mengagumkan, pakaian kamu ni sangat hebat.
Dalam tu, macam, ada parti kostum dekat sini?
Apa yang aku dah buat?
Semuanya ni salah aku.
Kau kena pergi.
- Oh, tidak.
- Maafkan aku.
Salah seekor piranha kau di tasik tu sangat kurang ajar.
Dia makan kakak ipar aku.
Nanti aku jumpa kau.
En. Drakula. Kami dah minta satu bilik dengan pemandangan kolam renang.
Bilik tu ok. Kami nak tempah khidmat urut.
- Ya, Swedish.
- Shiatsu.
- Aromaterapi
- Bahagian bawah belakang.
- Kamu ada batu panas tak?
- Kami nak urut.
- Aku akan jumpa kau nanti, En. Hydraberg.
- Saya harap-harap.
- Saya ragu-ragu.
- Nampak kamu buat.
- Itu Cik Hydraberg.
- Terima kasih.
- Ya, gembira dapat jumpa dengan kamu.
- Serius, apa cerita ni?
Susah nak bernafas dekat sini.
Drac. Hei, Drac. Macam mana dengan Mavey?
Hei, mana kau pergi?
Bilik ni agak kecil untuk istana yang besar.
Tak ada katil, tapi tengok penyapu hebat mereka bagi kepada kamu.
Diam, bodoh!
Senjata apa yang kau simpan dalam bekas ni?
Kau punya pencucuk rumput?
Aku tak boleh bernafas!
Benda tu membunuh aku.
Ya, tentunya disebabkan untuk kebersihan dan lipatannya.
Apa benda ni?
Alat penyiksaan?
Pengawal minda rahsia?
Kau takkan baca fikiran aku.
Aku takkan benarkan!
Itu cuma muzik.
Sini, cubalah.
Benda tu ambil jiwa aku!
Apa? Lagu tu bagus. Jangan jadi orang tua.
Kau kena pergi.
Tak ada manusia pernah masuk dalam istana ni. Dan kalau sesiapa nampak kau,
keselamatan hotel, perlindungannya, tak ada siapa akan datang ke sini lagi.
Ya. Pergilah cuba.
"Tak akan datang ke sini lagi."
Saya sukakan suara drakula kamu. Luarbiasa.
Dan Mavis, jika dia nampak kau, dia akan tahu yang aku tipu. Tidak!
Siapa Mavis. Ini bilik dia, ke?
Saya baik dengan teman sebilik.
Saya ada enam adik beradik lelaki, jadi saya boleh berkongsi.
Aku tak boleh bunuh dia.
Itu akan menetapkan banyak raksasa kembali beratus-ratus tahun.
Satu masa, di Hamburg. Saya sebilik dengan lelaki ni,
ditangkap kerana mencuri syampu saya.
Saya kata "Whoa, man", dan dia baling bekas bunga kearah saya, tapi dia mengagumkan.
Apa yang kau bebelkan ni?
Apa?
Tengoklah kostum hebat ni.
Kostum?
Apa ni? Minta maaf. Saya tak boleh tanpa beg pek saya.
- Kamu tahu tak, semuanya yang saya ada, ada di dalam sana.
- Semuanya akan selamat di sini.
Ok, saya cuma...sayangkan begpek saya.
Hei, apa yang kamu buat?
Apa yang kamu... apa yang kamu buat dengan rambut saya?
Berhenti. Oh, nanti, gelilah.
Tolonglah.
Tengoklah! Saya adalah kawan Franken.
- Ya, helo.
- Tengoklah saya!
Ini normal. Tak ada masalah di sini. Ini cuma seekor raksasa dengan aku.
Semua orang maju ke depan malam ni.
Sejekap, kenapa kita pergi ke pintu depan? Kita nak pergi, ke?
Bonjour, Drakula!
Hei, Sniffy. Apa yang terjadi?
Bukan sekarang, Quasimodo.
Apa?
Tak. Jangan jadi gila.
Itu bukan manusia, tapi Monsieur Dracula.
Mengarut. Ini akulah.
- Jejari cicak.
- Jejari cicak?
Aku minta limpa bersalut.
Bodoh! Aku dah beritahu kau, tuan tak suka
- jejari cicak!
- Tapi kamu kata...
Tengoklah kostum ni.
Serius, saya kena tanya kamu. Macam mana kamu tanggalkan ni?
Maksud saya, ini betul-betul nampak betul.
Macam, saya boleh letakkan tangan saya melalui...
Apa yang kau fikir kau buat?
Dia betul. Kamu betul!
Ya, dan aku akan beri kau pukulan betul. Jangan sentuh isteri aku!
Oh, tidak.
Sayang, mak cik cuma tak tahu kamu di mana.
Kami ingat kamu masih di luar.
Oh, tak. Saya tak tahu kenapa saya nak sangat keluar.
Manusia sangat bosan.
Mavis, sayang, kamu ok ke?
Ya, saya rasa. Peliklah.
Kepala saya sakit.
- Siapa tu?
- Siapa apa?
Oh, itu.
Itu bukan siapa-siapa.
- Serius, ayah?
- Ayah?
Ya, saya tahu. Anak perempuan Dracula. Semua orang takut pada mulanya.
Dracula?!
Ok, kami kena pergi.
Tolong jangan bunuh saya. Saya muda lagi.
Saya ada banyak tempat nak pergi.
Saya ada tiket ke enam konsert Dave Matthews Band.
Saya nak keluar dari sini.
Tolong senyap.
Susah aku nak berfikir dengan bunyi bising kau.
Maaf, Glen. Pergi sambung tidur.
- Sekejap. Kamu tak mahu hisap darah saya?
- Paranoid manusia klasik.
Darah manusia sangat berlemak dan kau takkan pernah tahu ke mana darah tu pergi.
Jadi, drakula tak minum darah?
Tak, aku guna pengganti darah.
Samada Near Blood atau Blood Beaters. Kau tak boleh bezakannya.
Jadi, kamu macam, Count Dracula yang sebenar,
macam, “Saya Dracula. Bleh, bleh, bleh."
Aku tak pernah sebut tu dalam hidup aku. Bleh, bleh, bleh.
Aku tak tahu dari mana datangnya tu.
Saya cuma nak tanya, apa sebenarnya tempat ni?
Apa tempat ni?
Tempat ni adalah tempat yang aku bina untuk semua raksasa di luar sana,
menyorok dalam bayangan, bersembunyi dari penganiayaan manusia.
Tempat untuk mereka dan keluarga mereka datang dan jadi diri mereka sendiri.
Tempat untuk mengelak dari obor, pencucuk rumput, perusuh marah.
Tempat kedamaian, ketenangan,
dan bersantai.
Hebat. Jadi macam hotel untuk raksasa?
Ya, betul tu. Hotel untuk raksasa. Rumusannya.
Ok, naik ke belakang aku. Kita akan pergi.
Kamu kelawar sekarang.
Saya selalu nak terbang. Macam mana rasanya?
Ini gila. Tunggu. Tunggu. Saya tak nak pergi.
Boleh tak Frankenstein tanda tangan kostum saya. Boleh tak saya jumpa dengan Invisible Man?
Hei, kalau saya masukkan tangan saya ke dalam mulut Invisible Man,
- tangan saya akan hilang, tak?
- Hai.
Mavey, apa yang kamu buat, sayang?
Kawan kita nak pergi.
Ya, dia nak terbangkan saya dari tingkap.
Lelaki ni, dia sangat kelakar.
Tengok, ada sesuatu dekat muka kau.
Berlakon sama-sama kalau kau nak tengok beg pek berharga kau.
Jadi, nanti. Kamu tak pakai apa-apa masa kamu jadi kelawar?
Atau pakaian tu dalam saiz kelawar?
Siapa sebenarnya tu?
Sayang,
Dengar sini, ini adalah hari lahir kamu.
Dan kamu tahu yang ayah nak kamu ada parti yang terbaik, teristimewa dalam hidup kamu.
Jadi, ayah perlukan sedikit pertolongan.
Ayah...perlukan pertolongan?
Tengok, ayah sebenarnya bagus, tapi ayah fikir sepatutnya
untuk lebih baik, lebih istimewa jika seseorang yang sebaya kamu tolong rancangkan parti tu.
- Kamu sebaya saya?
- Mestilah.
Berapa umur kamu?
118.
Seratus...!
Ya, saya 121.
Betul, ke?
Nampak? Semuanya betul-betul normal.
Ayah anjurkan parti, dan dia bantu.
- Tuan, ada kecemasan.
- Bukan sekarang.
Kau tak nampak yang kami sedang berada dalam sesuatu yang sangat normal dekat sini?
Sekejap, apa berlaku dekat sini?
Ada kecemasan dalam hotel berharga ayah, dan ayah tak berlari baikinya?
Kenapa? Sebab dia?
Tengoklah muka saya.
Tengok, sayang. Bukan sebab dia.
Bagus. Jadi pergi tengok kecemasan tu dan saya temankan dia.
- Tak boleh! Apa-apa saja kecuali yang tu!
- Apa?
Maksud ayah, sebab dia perlukan masa untuk merancang.
Dan kalau kamu temankan dia, dia takkan merancang.
Dia "syarikat teman".
dan rancangan tu...itu...itu takkan dapat dirancang.
- Bagus.
- Diam!
Ok, mungkin kalau kamu tak merancang nanti, kita boleh lepak sama-sama.
- Bunyi macam bagus.
- Ya. Kamu dengar tak?
Bunyi macam bagus.
Jadi kamu akan lepak sama-sama. Jumpa kamu nanti, sayang. Cantik.
Ok, kau takkan melepak.
Sebab kau akan pergi.
Tapi kamu kata sebaliknya.
Tapi, tuan. Kecemasan tu.
Ikut aku.
Budak tu berbau.
Kita nak pergi mana?
Cuma nak singkirkan kau
melalui terowong rahsia jadi dia takkan nampak kita.
Jadi, boleh tak saya tanya satu soalan?
Betul ke, tentang bawang putih tu?
Ya, aku tak boleh ada. Tekak aku membengkak.
Kayu ditusuk ke jantung?
Ya, siapa yang takkan terbunuh?
Dekat sini.
Aku minta maaf. Aku sesat.
Ya, aku tahu ini bulan madu kau. Aku minta maaf.
Sambung buat apa yang kau sedang buat.
Aku jarang ke bawah.
Sepatutnya ada jalan keluar kalau manusia menyerang.
Jadi, saya, macam, manusia pertama dekat sini. Hebat betul.
Aduh,
Aku rasa inilah dia.
- Apa yang terjadi?
- Aku betul-betul minta maaf.
- Salah aku.
- Apa masalah dengan kamu semua?
Tempat ni sangat menakjubkan.
Ok. aku betul-betul perlukan sedikit ketenangan sekarang.
Baiklah, kali ketiga...
Drac!
Ya, Frankie?
Hei, kawan. Apa yang kau buat?
Jangan bergerak.
Lupakan yang tu. Apa yang kau buat?
Kami nak berlatih persembahan kami untuk parti Mavis,
dan si lembap ni tak nak keluar dari pentas.
Ok, letak bawah Zombie Mozart,
Bach dan Beethoven cepat.
Kau dapat berlatih semua, Zombie Beethoven?
Dengar sini, Drac. Kami nak mainkan sesuatu, macam dulu.
Kami juga fikir mungkin kau nak nyanyi bersama kami.
Tolonglah, kawan-kawan. Kau tahu kan yang aku tak pernah nyanyi di depan awam sejak Martha.
Ya, kami cuma fikir yang bertapa, kau tahu, Mavis akan sukakannya.
Aku cakap tak nak!
Jangan tanya aku lagi!
Ok, sekarang. Mari peluk zombi-zombi. Mari kita berbaik-baik semula.
- Dia betul-betul takutkan kau.
- Aku tak takut.
Aku cuma bersikap sopan, ok?
Hei, apa yang kamu buat dekat sini? Saya ingat kamu sedang buat perancangan.
Saya tak pernah tahu nama kamu.
Nama saya Mavis.
Mavis? Cantiknya nama.
Ya, mak saya yang pilih.
Jadi, kamu nak beritahu saya nama kamu?
Saya? Nama saya? Soalan yang bagus.
Jelas, saya adalah Frankenstein.
Tak, kamu bukan. Frankenstein adalah pak cik saya di sana.
Lelaki yang sedang peluk Zombie Mozart.
Betul. Mestilah, dia pak cik kamu.
Tengok, saya bukan Frankenstein yang itu.
Saya sepupunya, Johnnystein.
- Johnnystein?
- Hei, Mavis.
Siapa tu?
Raksasa-raksasa ni akan bunuh saya, ke?
Tak selagi mereka fikir kau adalah raksasa.
Itu agak perkauman.
Kita akan bercakap nanti.
- Dia mengejek aku, ke?
- Tak, tak.
Mestilah dia tak, sebab dia...
Dia sepupu pak cik, Johnnystein.
Ya, ya, ya.
Aku tak ada sepupu.
Tak, tak, kau ada. Dia sepupu kau yang keenam. Tiga kali dikeluarkan.
Pada sebelah tangan kanan kau.
Kau ada sepupu?
Frank, kalau tangan kau boleh bercakap,
dia akan beritahu kau yang pemilik asal tangan kau ada seorang abang.
Yang berkahwin dengan seorang perempuan.
- Yang...
- Untuk mencekik babi.
Tangan aku ada darah pencekik babi?
Itu macam hebat.
Sepupu, gembira dapat jumpa kau.
Jadi, apa yang buatkan kau datang sini, Johnny?
- Apa benda tu?
- Oh, maaf.
Aku sepatutnya bersihkan tekak aku sebelum aku bercakap.
Apa-apa pun, apa yang buatkan kau datang ke sini?
Perancang majlis.
Ya, aku telah merekrut En. Stein ni untuk tolong aku dalam majlis hari lahir Mavis.
Sekejap, kau minta sesorang untuk bantu kau?
Kapten pengongkong?
Itu adalah Count...dan ya, aku fikir akan berguna dengan adanya kontemporari dengan Mavis.
Ya, dia betul-betul perlukan perspektif yang baru.
Ok, Johnny, En. Tight Coffin dekat sana
telah merancang untuk adakan permainan tepung semasa parti.
Jadi, kami fikir kami boleh hidupkan parti sedikit.
Kamu semua main muzik? Jom kita tengok!
Girl
I can't believe it's
your big night
Seems like only yesterday
you were eating mosquitoes
But now you're eating
frogs and mice
Scarfing them down
like Doritos
Tell me
Where did the
time go, girl?
Tunggu sekejap, semua.
Berhenti.
Itu comel, tapi agak ketinggalan zaman.
Ya, terima kasih, Johnny.
Kamu perlu rancakkan tempo semuanya.
Mari sini, biar saya tunjukkan.
Werewolf man, mula!
Dua, tiga, empat!
Vampire girl with
the fangy fangs
Hair real cute
with the bangy bangs
Little princess
gonna be a queen
Legal bat lady turning 118
- 118!
- Sebut 118!
118!
Yeah! Melompat ke penonton!
Hebat.
Saya sangat teruja sekarang.
Aku rasa sepupu aku akan buat parti yang terbaik sekali!
Ya! Mungkin dia ada cara untuk dapatkan aku beberapa orang perempuan.
Kita patut buat pertandingan menari!
Kita takkan buat satu pun.
Kita kena ikut jadual, ok?
Ok, ayah. Ok.
- Johnny, kamu datang juga.
- Saya tak tahu.
- Drakula ok tak?
- Johnny, mari sertai kami.
N-27.
G-61.
Bingo! Bingo!
Berani kau.
Kau tahu tak doktor apa yang buat aku?
Aku tak buat.
Bulatan?
Terbang?
- Tangan?
- Filem.
- Muntah.
- Muntah tu?
- Keluarkan tu.
- Bukan. Itu bukan petunjuk.
Tap ada apa-apa?
- Kosong?
- Cermin mata?
- Cermin mata bergoyang?
Cerin mata bergoyang ke sisi!
Melalui penglihatan kaca?
Aku teruk dalam ni.
Aku tak buat.
Tarik ke belakang. Dan atas, dan tolak.
Dan pusing. Dan belakang.
Dan atas. Dan pusing.
Dan tolak.
Jangan. Jangan tiru yang tu.
dan belakang. Dan atas. Dan pusing.
Dapatkan aku bubonic moose nose omelet dengan pes lipas dan jeli tikus.
Dan dengan telur putih.
Bonjour, Monsieur Dracula!
Boleh tak saya buatkan tuan telur dadar?
Tak, tak, tak. Aku tak lapar.
Apa? Esmeralda, kau hidu benda tu lagi?
- Manusia?
- Aku lapar.
Johnny, kau dah pergi Taj Mahal?
Tolonglah. Tak ada raksasa pernah pergi ke Taj.
Saya harap saya dapat ke sana.
Kau nak tahu tak? Aku akan ambil 50 telur dadar.
Kau dengar kan?! Buat!
Macam mana kamu uruskan perusuh tu?
Ya, ia agak gila pada musim panas.
Tapi, kamu tahu. Kamu hanya perlu redah.
Dia hanya redah. Hebat yang dia redah.
Ya, ya, hebat.
Tengok, sayang. Ayah bawakan kamu bagel dengan kegemaran kamu, keju menjerit.
Holy rabies. Terima kasih, ayah.
Johnny, cuba sedikit keju menjerit ini. Keju ni hebat.
Oh, hebat.
Tapi saya tak toleran dengan keju menjerit. Jadi dengan sopannya saya tolak.
Ya, mestilah kau tolak.
Johnny, boleh tak kita bincangkan pelan parti sekejap?
Apa yang kau buat?
Kalau mereka dapat tahu yang kau adalah manusia, mereka semua akan pergi!
Bertenang. Tak ada siapa mengesyaki apa-apa.
Satu-satunya perkara yang nampak pelik sekali adalah cara kamu berbisik.
Cuma habiskannya. Kau akan cakap yang kau akan pergi ke kolam renang dan berlakon teruja.
Dan selepas itu kau akan cakap yang belakang kau sakit dan kau terpaksa pergi.
Masa yang hebat sudah tiba!
Oh, belakang saya.
Saya ada dibelakang kamu!
Buka, bukan. Dia cakap "Oh, belakang saya."
- Naik ke belakang saya!
- Mari lakukannya.
Jom. Laga ayam! Tolak mereka semua!
Laga ayam!
Kami dapat kamu, Johnny.
Kamu akan jatuh.
Oh, ya? Kita akan tengok, "Mavey Wavey."
Ok, bertenang dengan laga ayam!
Semua! Hentikan permainan kasar yang tak teratur ni!
Frank, kalau awak cederakan diri awak...
Saya tahu, sayang.
Budak Stein dilahirkan untuk benda-benca macam ni.
Geronimo!
Budak-budak, kenapa kamu buat macam tu?
Aku baru saja dalam kolam renang.
Airnya sejuk.
Jangan hukum aku!
Johnnya, solekan kau.
Solekan kau!
Keluar. Sekarang.
Aduhai.
Saya fikir Count nak berenang.
Peluru meriam!!!
Kau dah rosakkan. Kau dah rosakkan masa yang penting.
Aku beritahu kau hentikannya.
Kau akan rosakkan hotel aku kalau mereka dapat tahu.
Mungkin kamu cuma cemburu
yang mereka akhirnya seronok dekat tempat tu.
Oh, itu. Itu bukan seronok.
Semua orang berlari, melompat, berenang tanpa arahan.
Itu bertentangan dengan keseronokan.
Kamu tahu tak apa itu keseronokan?
Aku yang mencipta keseronokan!
Aduh, orang yang salah dapat jadi kekal.
Tengok aku.
Kau tak ingat apa-apa dari pertemuan ini.
Kau tak ada memori tempat ini atau raksasa yang kau pernah jumpa.
Sekarang pergi dan jangan kembali.
Sekejap, jangan kembali ke hotel tu?
Apa? Kau sepatutnya lupa pasal hotel tu.
Aku baru saja gunakan kuasa aku untuk padam memori kau.
Aku tengok terus ke dalam mata kau.
Mungkin sebab kanta lekap.
- Apa?
- Plastik kecil ni
yang membantu saya untuk lihat dengan lebih baik.
Mari sini, biarkan saya cuba dan keluarkan ia secepat yang mungkin.
Oh, benda tu adalah yang paling jijik aku pernah tengok!
- Hampir dapat.
- Berhenti. Tolong berhenti!
Jauhkan jari dari mata! Sudah!
Dengar sini. Kau takkan datang ke sini lagi.
Kau pergi dan jangan beritahu manusia tentang tempat ni.
Atau aku akan jejaki kau dan hisap semua darah kau
dari badan kau hingga kau nampak macam kusyen kempis yang leper!
Pergi.
Tak percaya yang aku pergi. Sepatutnya itu boleh jadi sangat hebat!
Dia rosakkan semuanya. Hisap darah aku.
Aku sepatutnya cakap "Aku takkan pergi, orang tua!"
Bagi dia sepakan Bruce Lee. Betul-betul di...
OMG. Count Dracula. Tolong jangan bunuh saya. Saya pergi. Saya pergi.
- Ikut saya.
- Tak, tak, Mavis. Tak boleh. Saya kena pergi.
- Kamu pasti, ke? Pasti seronok.
- Ok.
Dia takkan nampak saya, kan?
Kamu boleh tengok pemandangan dari atas ni?
- Kamu hampir boleh nampak Budapest.
- Who-da-pest?
Dekat dengan Ha-wi-fi?
Maksud kamu Hawaii? Ya, tempat tu memang hebat.
Saya baru pergi ke festival muzik dekat sana.
Festival muzik manusia?
Rasanya.
Jadi, mereka semua gigit jari kamu dan tenyeh roti bawang putih ke muka kamu tak?
Tak. Seorang lelaki buat gigitan yang besar ke bar tenaga saya dari yang saya harapkan.
Tapi saya salahkan dia terus.
Hebatnya. Kamu pergi merata-rata tempat.
Kamu tahu, apa alternatifnya?
Cuma duduk dekat rumah, tak pernah keluar teroka, tak pernah lihat apa yang ada diluar sana?
Saya cuma akan jadi 121 sekali, betul? Jadi kena hargainya.
Ya.
Matahari terbit dari sana mesti...
Saya minta maaf.
Kamu mesti tak pernah tengok matahari terbit, kan?
Tak, tak juga. Kenapa?
Jom. Saya ada idea.
Tengok.
Aku kan dah beritahu kamu semua kita akan seronok dekat dalam ni? Ini bukan yang terbaik, ke?
Ya, aku sedang berusaha untuk berpeluh.
Bila budak Johnny tu akan siap merancang parti?
- Dia sangat hebat.
- Ya, dia hebat.
Dan nampak bagus lihat Mavis ketawa dan selesa dengan dia.
Siapa selesa dengan apa? TOlonglah.
Mavis takkan boleh bersama-sama dengan jenis lelaki itu.
Aku minta maaf. "Jenis lelaki itu"?
Kau kata jenis kami tak begitu bagus untuk kau,
"Tuanku"?
Tak, tak, tak! Frank, aku tak...
Maksud aku adalah dia tak boleh "masuk" dengan seseorang yang berambut merah dan kerinting.
Apa masalahnya dengan rambut merah dan kerinting?
- Kenapa kau terasa?
- Rambut aku merah dan kerinting!
Mana aku tahu semua tu?
Ini adalah benda yang paling menakjubkan yang saya pernah tengok.
Johnny?
Tengok, bertenang, kawan-kawan.
Ini adalah permulaan pergaduhan sebab Johnny, dia pergi.
Sekejap. Dia pergi?
Ya. Dia buat keputusan yang dia tak suka Mavis, atau kita.
Hai.
Aku rasa Johnny dah tukar fikiran.
Aku tak percaya yang kau ada di sini lagi. Kau tak faham.
Benda buruk datang ke arah kau.
Aku perlu berfikir dengan betul.
Ok.
Kau nampak meja-meja ni?
Kau boleh habiskan satu hari keluarkan
dan tempatkan meja-meja tu, perancang majlis!
Bagus. Aku terperangkap dekat sini.
Sekarang saya tahu macam mana perasaan anak kamu.
Sudah! Sudah! Berhenti!
Pergi ke hujung sana, masa kau dah habis!
Dah habis? Saya lelaki dewasa!
Ok. Meja 57, tolong bergerak ke posisi 23.
- Hebat.
- Menghadap ke dinding.
17 ke 48. 16 ke 47. 19 ke 50.
- Hebat.
- Biarkan aku buat kerja aku.
29 ke 35.
42 ke 18. 10 to 44.
17, 18, 19, 20, 21, 22, 23.
39 ke 24.
36 naik!
29 ke 35.
31 ke 19.
24 naik!
7 ke 25. 14 ke 30.
- Ke mana kamu pergi, datuk?
- Jangan terkejut, muka graviti.
Makan debu saya, taring kelabu!
56 dan 43, ke sisi aku.
Bersedia untuk menangis, begpek Billy.
- Macam itulah caranya! Half-pipe, baby!
- Apa-apa saja.
Ya. Teruskan bau.
Kau tangkap manusia tu, dan selepas tu aku akan buat daging panggang manusia!
27, 45, 65, 76, 48, halang laluan dia.
Halang laluan dia!
Ke sini!
Cantik!
Aku dapat kau, kawan.
Jangan ganggu!
Ada orang cuba tidur di sini!
Kau nampak tak?
Siapa lelaki tu, Tuan Banyak-Pecah?
Aduhai, aku kena katakan. Itu memang seronok. Ok?
Keseronokan yang kau cakap sebelum ni? Jangan ubah!
Johnny?
Quasimodo!
Mavis? Kenapa kamu belum tidur? Matahari dah keluar, boleh membunuh kamu, sayang.
Saya tak boleh tidur. Ayah tahu Johnny ke mana?
Ayah tak tahu. Dia...
Kenapa kamu nak tahu?
- Kamu sukakan dia?
- Apa?
Tak. Tolonglah, ayah. Dia sangat pelik dan janggal.
Macam, kamu bodoh ke atau kamu tahu yang kamu memang menyenangkan?
Tunggu sekejap.
- Kau tahu lokasi Quasimodo?
- Ya, tuan.
Mereka bergerak ke lobi, menuju ke dapur.
Aku nak mereka berhenti serta merta.
- Faham?
- Ya, agak faham.
Kami akan uruskan.
Terlepas!
Apa maksudnya semua ni? Biarkan aku pergi!
Quasimodo Wilson, kamu ikut kami.
Kenapa itu sakitkan aku?
Tengok, sayang. tiada jatuh cinta dalam usia kamu.
Emak dalam usia saya. Mak Cik Eunice kata mak cium ayah dulu.
Sebab ayah takut sangat nak mulakan dulu.
Ya, ya, ya, ya.
Lupakan pasal ayah dan mak bercium.
Ayah, dalam satu poin, saya akan berkahwin.
- Saya tak boleh dekat sini selama-lamanya.
- Apa? Kenapa tak boleh?
Kamu hampir tamat latihan taring kamu.
Quasi menang lagi!
Bila kamu bertemu dengan bonggol, kamu mendarat di punggung kamu!
Kenapa tiba-tiba tertarik?
Setiap kali kita bercakap pasal cinta, selalunya...
"Ayah, gelilah."
dan "Ayah, saya tak nak tahu pasal tu."
Saya tak tahu.
- Tuan, dia dah berjaya ke dapur.
- Dia apa?
Untuk apa aku bayar kau?
Ayah minta maaf, sayang. Ayah kena pergi.
Tuan tak bayar saya.
Sebelum kamu bunuh saya,
boleh tak saya bercakap dengan beg pek saya sekali lagi?
Saya tak mahu pergi tanpa selesaikan apa-apa.
Bonjour, Monsieur Dracula!
Tutup mulut kau.
Sekarang tuan tolong dia?
Apa kaitannya tuan dengan manusia ni?
Dia bukan manusia. Dia adalah Stein!
Betul, lelaki kecil. Saya Stein!
Kalau dia adalah raksasa, biarkan dia takutkan Esmeralda!
Tikus tu?
Tanpa was-was.
Ok, Mari kita mulakan.
Manusia! Manusia!
Monsieur Dracula dah bawa manusia masuk ke...
Esmeralda, tolong aku.
Hei, terima kasih selamatkan saya. Lelaki tu gila! Cuba nak makan saya.
Itu cuma berlaku pada saya sekali pada masa yang lain. Lelaki pelik tu dekat konset Slipknot.
Ada sesuatu yang aku perlu tunjuk kepada kau.
Hei, kita ada dekat majlis pengemubian sekarang?
Oh, tunggu. Bukan, itu katil kamu.
Sangat menakutkan dan hebat.
Saya kenal dia!
Saya ada tengok gambar tu dekat keruntuhan Lubov. Itu istana kegemaran saya.
- Ada lagenda tentang wanita tu.
- Lagenda?
Wanita Lubov.
Ceritanya, seorang Count yang kesunyian,
jumpa dia secara tak sengaja, dan mereka kata yang tak ada dua jiwa
yang lebih bermakna antara satu sama lain
Akhirnya, mereka menetap di Istana Lubov dan ada seorang anak.
Tapi selepas itu, tragedi dahsyat berlaku.
Pada satu malam, satu kebakaran berlaku secara misteri dan membunuh kedua-duanya.
Bila saya berada di dalam istana tu, saya masih dapat rasa kekuatan cinta mereka.
Mereka kata seolah-olah ada jiwa yang masih terperangkap dalam runtuhan tu.
Lagenda tu salah.
Cuma isterinya yang terbunuh.
Dan tak ada apa yang misteri siapa yang bunuh dia.
Dia dibunuh oleh kaum kamu!
Pontianak!
- Sayang?
- Pergi sembunyi. Saya akan uruskan.
Pontianak!
Martha!
Mereka adalah raksasa yang sebenar.
Aku bina tempat ni untuk cinta aku, untuk melindungi anaknya
Dan sebagai seorang ayah, kau buat semuanya untuk pastikan keluarga kau selamat,
walaupun kau terpaksa hancurkan kepercayaan mereka.
Tapi sekarang, Mavis ada hati dengan kau.
Apa?
Saya cuma...
- Hebat.
- Tak apa.
Kau orang yang baik.
Kalau dunia itu berbeza, mungkin ianya tak mustahil.
Drac, sekarang ni abad ke-21.
Manusia dah tak sama dengan yang sebelum ni.
Boleh tak kau beritahu aku kepastiannya yang kalau kami keluar,
semua orang boleh terima kami?
Semua orang?
Tak. Kamu betul.
Saya akan pergi untuk kebaikan kali ni.
Kamu boleh cakap yang saya ada sedikit kecemasan,
atau wanita Gremlin makan saya atau apa-apa.
Jangan, jangan, jangan.
Aku tak nak musnahkan parti hari lahirnya.
Kau boleh pergi lepas semuanya selesai.
Saya minta maaf.
Perkara terakhir yang saya nak adalah sakiti dia.
Atau kamu.
Kau tahu, kau bukanlah Frankenstein yang paling lembut,
tapi kau boleh jadi pontianak yang terhebat.
Betul ke?
Sebab saya ingat saya dapat tepis pukau-mata awak.
Aduh, mari kita lakukan. Mari tunjuk kepada aku.
Hati-hati! Kamu berada dalam penguasaan saya.
Saya arahkan kamu jadi serigala jadian!
Aku ada banyak anak.
Tolong garukan aku. Aku ada banyak kutu.
Sebab dia adalah serigala, dia dapat yang tu.
Ya, jangan. Jangan terangkan.
Tak kelakar bila kau yang buat.
Aku tak tempah panggilan untuk kejutkan aku.
Count Dracula yang uruskan untuk semua bilik.
Mana butang tunda?
Tak ada tunda. Parti tu hari ni.
Yeah, perfecto.
Girl
I can't believe
it's your big night
You ate your frogs,
now the party's so right
Where did the time go, girl?
<>iAnd, girl, you used
to suck a binky
Look at you now
You're sucking blood
right out of the cow ?
Kamu nampak cantik.
Terima kasih. Terima kasih untuk parti ni.
Ya, kamu suka apa yang saya buat?
Sangat menakjubkan.
- Parti yang hebat.
- Kau betul-betul buat, Drac.
Kena jadi yang terbaik. Aku dah 500 tahun.
Minta maaf, orang besar.
Mavis?
Saya takut sangat sekarang.
Mungkin tu bagus.
Tergamak kau? Lepas aku kongsi kesedihan aku dengan kau?
- Tapi, bukan...
- Ayah, itu cuma cium saja.
Tak, kau tak dibenarkan untuk bercium.
Ayah, saya dibenarkan untuk buat sesuatu. Saya bukan 83 tahun lagi.
Saya dibenarkan untuk suka seseorang, atau pergi ke dunia semula.
Apa? Kamu dah nampak! Kamu cakap yang kamu tak suka!
Mungkin saya nak beri kampung tu peluang sekali lagi.
Saya cuma perlu belajar. Ayah tahu, cuma macam mana nak redah. Macam Johnny buat.
Tak, tak, kamu tak boleh ke kampung tu lagi.
Mungkin ayah boleh tunjukkan kepada mereka yang kita boleh berkawan.
Tak, mustahil.
Ayah tak boleh yakin sangat. Semuanya bergantung macam mana ayah lakukan.
- Tak, itu takkan ada perbezaannya!
- Macam mana ayah tahu?
- Sebab itu cuma takkan!
- Kenapa? Kenapa takkan?
Sebab kampung tu tak wujud!
Apa maksud ayah, tak wujud?
Apa yang kau buat?
Aku buat apa yang aku kena buat.
Apa dia?
Apa sebenarnya yang ayah kena buat? Beritahu saya!
Ayah...ayah bina kampung tu. Staf letakkan semua bersama-sama.
Zombi-zombi tu berpakaian macam orang kampung.
Tolong.
Kalau kamu betul-betul pergi keluar sana dan sesuatu berlaku kepada kamu,
ayah cuma tak boleh hidup dengannya.
Tapi ayah boleh hidup macam ni? Bohong saya? Memperbodohkan saya?
Kekalkan saya di sini selamanya padahal ayah tahu impian saya adalah nak pergi.
Penipu! Penipu!
Minyak?
Inggeris, boleh?
Suara kau betul-betul menjengkelkan.
Nanti, saya boleh bercakap beku.
Dia kata, "Dracula dah bawa manusia masuk ke hotel."
- Manusia.
- Rapat, pookie!
Dia kata, "Itu, manusia tu."
Dia ada loghat Perancis.
Johnny bukan manusia. Dia sepupu tangan kanan aku.
- Dia tipu.
- Ya.
Dan kenapa dia cucuk hidung dia?
Dia kata, "Panjang ceritanya."
Hei, nanti, jangan! Jauhkan dari aku!
Dia kata, "Hati-hati dengan manusia tu."
Aku tak percaya.
Betul ke? Kamu manusia?
Ya.
Saya betul-betul minta maaf.
Saya tak kisah. Saya masih lagi nak bersama kamu.
Susah. Sebab saya tak nak kamu.
Sebab kamu adalah raksasa. Dan saya benci raksasa.
Selamat tinggal.
Tolong jangan apa-apakan aku!
Semuanya salah ayah!
- Kita keluar dari sini.
- Aku takkan datang ke sini lagi.
- Aku ingat aku ada bau manusia.
- "Bebas-manusia"? Menyedihkan.
Dia dah datang. Count Crock-ula.
Aku cuma gembira mata aku dijahit tutup, sebab aku tak nak...
Mavis, sayang. Kamu ada dekat dalam?
Mavis? Mavis?
Mavis, kamu dekat mana?
Mavis?
Ayah, boleh ayah buat sesuatu untuk saya?
Ya, ya, mestilah, sayang. Apa-apa saja.
Boleh tak ayah padam ingatan saya?
Tak, tak, tak, tak. Tak, ayah tak nak buat. Terlalu banyak yang ayah nak kamu ingat.
Ayah, betul. Manusia bencikan kita.
Sayang, masih banyak raksasa yang layak dekat luar sana.
Kamu terlalu muda untuk...
Apa benda ni? Apa yang kamu tengah baca?
"Dua kelawar sepi bertembung pada waktu malam."
"Mereka rasakan satu a Zing. Cinta pandang pertama."
"Mereka tahu yang selepas itu mereka akan jadi suami dan isteri."
"Untuk satu Zing cuma terjadi sekali dalam hidup kamu."
"Zing kamu akan datang, sayangku."
"Hargainya."
"Sayang, Emak."
- Saya ingat kami Zing, ayah.
- Kamu dan Johnny?
Saya rasa itu cuma saya saja.
Tapi ayah patut gembira. Tak ada sebab untuk saya pergi.
Saya dah tak ada impian. Saya macam ayah sekarang.
Martha, apa yang saya dah buat?
- Mana bil saya?
- Dekat sini. Seterusnya, saya.
- Saya keluar.
- Ambil kunci saya! Ambil kunci saya!
Caj bar mini apa ni?
Sayang, budak-budak campak bar mini ke luar tingkap.
- Dan itu salah kita?
Maafkan aku!
Aku minta maaf. Aku ada beberapa orang untuk pos ekspres.
Kawan-kawan, tolong, berhenti.
Dah terlambat, rat-bat!
Tolong, aku rayu kepada kau.
Aku perlukan kau untuk tolong aku cari Johnny.
Manusia tu? Dia boleh bunuh kita!
Dia pegang gitar aku!
Dia masukkan tangan dia ke dalam mulut aku untuk tengok samada tangan dia hilang ke tak.
Dia biarkan saya makan skuter dia!
Aku tahu aku tipu.
Aku salah.
Tapi kau kena percayakan yang ni.
Johnny bukan lelaki jahat.
Sebenarnya, aku pun tak tahu samada manusia jahat lagi ke tak.
Frank, tolonglah. Kau faham.
Dia bukan bercakap dengan awak.
Mula-mula kau beritahu kamu yang manusia tu jahat, sekarang mereka baik.
Apa lagi? Atas tu bawah. Sejuk tu panas. Gremlin tak berbau.
Hei!
Aku betul-betul sukakan Johnny, sepupu atau bukan. Cerita dia seronok.
Aku fikir mereka Zing.
Mereka Zing?
Tapi aku halang.
Kau cuma Zing sekali dalam hidup kau.
- Oi, sekarang awak litar pintas.
- Saya tak kisah!
Apa yang kita buat? Jom dapatkan Johnny. Jom!
- Ya, jom kita buat!
- Jom!
Yeah!
Kita patut bulan madu dekat rumah orang tua awak!
Ok, ok, ke mana saya pergi?
Ke dunia manusia, sebelum Johnny pergi selama-lamanya.
Tapi macam mana dengan matahari.
Aku tak tahu. Aku akan redah saja.
Dia cuma redah.
Jadi kita ikut tapak kasut dia.
Bila dah tak ada, masa itulah kau masuk Wayne.
- Aku?
- Dekat sana!
Ya, aku dah tahu ada benda akan jatuh dari beg pek tu.
Busuk!
Guna magik kau.
Sekejap, kau nak aku jejak bau tu?
Tak boleh. Aku dah lama tinggalkan penjejak hidu aku.
Kau tahu tak berapa banyak lampin yang dah aku tukar?
Berapa banyak nombor dua dah musnahkan benda ni?
Tapi...
Hei! Sabarlah! Tengok ni!
Duduk.
Bau. Ayah kata bau.
Bukan ayah, baju ni! Baju ni
Ada tak lagi anak kau yang masih hormat kau?
Bagi aku fikir. Ya. Winnie! Ke depan!
Dia masuk ke dalam kereta. Kereta '86 Fiat.
Dia perlukan sedikit kerja penghantaran, tapi sebaliknya ok.
Dia melalui bandar untuk ke lapangan terbang. Penerbangan 497.
8.00 pagi berlepas.
Itu dalam 15 minit.
Tempat duduk 23A.
Dia pesan makanan vegetarian.
Ok, terima kasih, comel.
Sekarang, kamu semua. Pergi balik kepada mak kamu!
Kambing biri-biri!
High five! Jangan biarkan aku tergantung.
- Banyak kambing biri-biri!
- Aku selesaikan yang ni.
Apa? Sekarang dah tak ada kambing biri-biri dekat jalan. Jom pergi.
Itu agak meloyakan.
Kau makan lamb chops, benda yang sama.
Kita tak ada masa untuk ni. Jom, gerak!
Tengok, manusia.
Selamat datang ke Transylvania!
Itu pelik.
Festival raksasa?
Festival raksasa apa?
Mereka tahu ke yang kita nak datang?
Mereka suka kita?
Betul ke?
Minta maaf, kau tahu tak macam mana nak ke lapangan terbang?
Ya, sahabat Drakula. Cuma ada satu jalan.
Tapi semuanya kena sekat. Kami takkan sempat.
Kamu patut pergi sejam awal.
Aku tak sebut "Bleh, bleh-bleh."
Ok, kita pergi dengan berjalan kaki saja.
Drac, benda ni akan lindungi kau.
Bayangkan kalau lelaki tu tahu yang dia tengah bercakap dengan Drac yang sebenar.
Dia akan lari sekuat-kuatnya!
Tunggu dulu, sekarang.
Bunyi macam kena.
Tapi cara untuk mereka tahu siapa kita sebenarnya adalah kalau kita tunjuk siapa kita sebenarnya.
Mungkin boleh.
Maksud kau, macam, takutkan mereka? Kita dah berabad tak takutkan orang.
Aku tak fikir yang aku boleh buat lagi ke tak.
Aku dah tak ada apa-apa. Langsung tak ada apa-apa.
Mari buat ni saja.
Api! Api!
Api!
Aku cuba takutkan kau!
Frankenstein yang sebenar!
Kami tahu! Kami sayangkan kamu!
Boleh tak kamu tanda tangan obor saya?
Dengar sini. Sebelum apa-apa, dekat bawah sana drakula yang sebenar!
Buktikan.
Ok. Teruskan.
Anak perempuan Drac jatuh cinta, dan dia perlu pergi ke lapangan terbang!
Dan dia tak boleh redah kesesakan ni!
- Kenapa dia tak terbang?
- Matahari, bodoh. Dia pontianak.
Betul. Terima kasih Raksasa Nerd.
Jadi, manusia. Kalau kau kawan kami, berikan laluan kepada lelaki tu!
Ok, semua Drakula, beratur.
Yang lain, angkat kain. Lindungi kawan kita.
Semua ni untuk kau, kawan.
Pergi.
- Semoga berjaya!
- Pergi dapatkan dia!
Pergi, Drac, pergi!
- Pergi, Drac!
Pergi, Drac!
Pergi dapatkan dia!
Pergi, Drac, pergi!
Kami sayangkan kamu, Drakula!
Tak ada pilihan.
Ok, ok. Aku mesti buat.
Jonathan. Jonathan, kau boleh dengar tak?
Beritahu saya, kamu impikan untuk jadi pontianak?
Macam ni lah kami ditunjukkan. Macam tak percaya.
Jonathan. Jonathan.
Kau boleh dengar tak?
Kelawar!
Nanti, dia bercakap. Dracula? Kamu ke tu?
Dracula.
Aku tak faham.
Apa? Tangan aku dalam kasut tan?
Apa? Jepun makan kambing panggang?
Hei, kamu tak kamu berasap?
Maafkan saya. Maaf, maafkan saya.
Maafkan saya.
- Apa ni?
- Macam mana kelawar terbang setinggi ni?
Semua, saya akan hidupkan tanda tali pinggang keledar. Cuma langkah berjaga-jaga sementara kita...
Sementara kita dengar pengumuman khas untuk kawan aku Jonathan.
Drakula?
Kawan, aku dah buat silap yang teruk.
Aku cuba jaga anak aku untuk aku sebab aku tahu aku sentiasa lindungi dia.
Tapi aku sedar sekarang, anak-anak perlu teroka benda untuk diri mereka sendiri.
Mereka semua akan tersandung dan jatuh, ketawa dan menangis.
Tapi macam tu lah hidup.
Sebenarnya, kau dan Mavis ditakdirkan bersama.
Kau Zing.
Kalau dia kena bagi kepercayaan dia kepada seseorang,
aku bersyukur yang orang tu adalah kau, Jonathan.
Aku harap kau boleh dengar dan maafkan aku.
Ok, semua. Kita akan patah balik dengan cepat untuk mengisi minyak,
dan selepas tu kita akan sambung semula perjalanan kita.
Berhenti merengek! Aku terbakar dekat luar ni!
Ayah?
Ayah ok. Ayah cuma terbakar sedikit.
Sayang,
ayah selalu fikir perkara yang paling teruk adalah melihat kamu pergi.
Tapi yang paling teruk adalah lihat kamu tak bahagia.
Mavey, ayah nak kamu nikmati hidup kamu.
Saya tak tahu macam mana saya nak buat.
Kamu tahu, mak dah beri dia hadiah hari lahir kamu.
Boleh tak ayah bagi ayah punya sekarang?
Apa yang saya nak buat dengan ni?
Benda ni datang dengan aksesori.
- Kamu?
- Kamu.
Kenapa kamu datang balik?
Sebab kamu adalah Zing saya, Mavis.
Saya Zing kamu?
Tapi kamu beritahu saya yang kamu bencikan raksasa.
Ya, saya takut ayah kamu akan
hisap semua darah saya keluar dari badan saya kalau saya tak cakap macam tu.
Ayah takkan...
Tak, dia betul. Ayah akan buat macam tu.
- Ayah.
- Ayah salah, sayang.
Ayah betul-betul maksudkan?
Pergi buat syurga kamu sendiri.
Boleh tak kita cuba ciuman tu sekali lagi?
Saya fikir kita boleh.
Maaf. Ayah cuma...ayah kena biasakan dengan tu.
Teruskan. Buat kerja kamu.
Berhenti! Berhenti!
I thought I found a love but she was just a fling
And then I met a girl and felt a different thing
It's like you're hit in the ring. Like you're pulled by a string
Can't breathe like you're choking on a chicken wing
It was a thing called a Zing and I wanted to sing
And listen to ballads of the man named Sting
Lady looks in your eyes and it's suddenly spring
Like when Nala looked at Simba in The Lion King
Zinging in the air and I don't have a care
I'm winging from the Zing that we shared
Zinging in the rain. Now I'm feeling no pain
It's a real time for celebrating
'Cause you're my Zing
Drac, kamu dah sedia untuk nyanyi?
Tak, tak. Aku cuma datang dekat untuk dengar menyanyi kamu lebih jelas.
Cubalah!
Ok, sikit saja.
So listen all you Zingers from here to Beijing
You better crash the box spring Get ready to cling
'Cause if love was money you'd be yelling cha-ching
Next to a Zing Cupid's arrow's a little bee sting
It was a Zing and a zang and a zingidy-dee
And there was only one lady in the Zing for me
'Cause when you're dinged by the Zing
You better know one thing. The only bling you gonna sling
Is a wedding ring
Zinging in the air
Now I don't have a care
I'm winging from the Zing that we shared
Zinging in the rain. Now I'm feeling no pain.
It's a real time. for celebrating
'Cause you're my Zing
Feel the Zing, y'all. Ba-da-bing, y'all
Gonna knock you right out of that ring, y'all
Better bring, y'all. Happening, y'all
Pay attention to the undead king, y'all ?
I'm a monster I'm a m-monster
Housekeeping!
I'm one of a kind, got everybody in love
And I don't have to try, I just do what I does
Don't have to tell me, I already know
They all want me
Yo, I run this, I smash it
Like my bass real hard, boom-bastic
Speed race, baby, I'm a lot faster
Cause trouble, never listen to my master
New Benz all black from Malaysia
Can't drive, but my mama don't care, yup
To the top, I'm-a take it to the ceiling
I'm on the moon but I feel the sun beaming
I'm so dope like ooh la la. So, so fly like a helicopter
Sup to the hood and the homies on the block
Doin' it big, yeah, you know, what's up
Some come and try to say I'm a problem
So crazy, gotta put 'em in an asylum
Solve it
I'm a monster, I'm a m-monster
I'm one of a kind, got everybody in love
And I don't have to try, I just do what I does
Don't have to tell me, I already know
They all want me
Yo, yo, yo
I ran this, I rock this
I can see the future, no optics
More androids, robotics
Beam up hot chicks like I'm Spock
They be chillin' in my cockpit My spaceship got exotic
One be trippin', come n' whip, hypnotic
They be talking 'bout ooh la la
Let's go far, way past them stars
We don't give a... Let's go to Mars
Ay, I'm just trying to get it poppin'
I wanna be the first dude to love a Martian
She'll have a maid for the swag that I'm droppin'
I kill the game til it's chillin' in the coffin
When I start, there ain't no stoppin'
Don't be actin' like. Like you didn't know
Like you didn't know. Like you didn't know
Like you didn't know
I'm one of a kind, got everybody in love
And I don't have to try, I just do what I does
Don't have to tell me, I already know
They all want me
I'm one of a kind, got everybody in love
And I don't have to try, I just do what I does
Don't have to tell me,
I already know
They all want me
I'm a monster, I'm a... ?
I didn't do that.