កិច្ចសន្យាស្វែងរកមូលធននីយកម្ម BUREAU
របាយការណ៍ករណី
ម្តាយរបស់ Jung Hyeon-gi ត្រូវបានគេរាយការណ៍ថាបានស្លាប់ ២ ថ្ងៃបន្ទាប់ពីស្លាប់។
សាច់ញាតិរបស់នាងបានរាយការណ៍។
អ្នកណាធ្វើសេចក្តីជូនដំណឹង?
-តើ​វា​គឺជា​អ្វី? - គាត់ជាមន្រ្តីប៉ូលីសយុត្តិធម៌។
ការិយាល័យត្រួតពិនិត្យអន្តោប្រវេសន៍។
ហេតុអ្វីពួកគេចូលរួម? - វាចម្លែក។
តើគាត់មានតួនាទីអ្វី?
ឈ្មោះរបស់គាត់ឈ្មោះ Hwang Hyun-seung,
ហើយគាត់ស្ថិតនៅក្នុងក្រុមទី ៧ នៃការិយាល័យត្រួតពិនិត្យ។
ក្រុមទី ៧ ការិយាល័យត្រួតពិនិត្យ?
សូមអរគុណ។ ខ្ញុំនឹងព្យាបាលអ្នកនៅពេលក្រោយ។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលចម្លែក។
តើជាអ្វីទៅ?
នៅក្នុងការិយាល័យត្រួតពិនិត្យមានតែ ៦ ក្រុមប៉ុណ្ណោះ។
អ្នក​ជា​នរណា?
តើអ្នកជាកូនស្រីរបស់ Hwang Hyun-seung មែនទេ?
ត្រូវហើយ។ ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំមកពីប៉ូលីស។
ខ្ញុំចង់សួរអ្នកនូវសំណួរមួយចំនួនអំពីគាត់។
- ខ្ញុំមិនមានភេសជ្ជៈឬអ្វីផ្សេងទៀតទេ។ -មិន​អី​ទេ។
ឪពុករបស់អ្នកបានធ្វើការអោយភ្នាក់ងារស៊ើបការណ៍សម្ងាត់ជាតិ?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំលឺគាត់ចូលនិវត្តន៍កាលពី ៥ ឆ្នាំមុន។
ចាប់តាំងពីពេលនោះមកគាត់មានការងារអ្វីផ្សេងទៀត?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
តើគាត់ធ្លាប់និយាយអ្វីខ្លះអំពីការត្រឡប់ទៅវាលវិញ?
យើងមិនបាននិយាយគ្នាទេចាប់តាំងពីម្តាយរបស់ខ្ញុំបានចែកឋានទៅ។
ខ្ញុំមិនបានអញ្ជើញគាត់ឱ្យចូលរួមពិធីមង្គលការរបស់ខ្ញុំទេ
ឬពិធីជប់លៀងខួបកំណើតលើកដំបូងរបស់កូនខ្ញុំ។
តើអ្នកបានបាត់បង់ទំនាក់ទំនងជាមួយគាត់នៅពេលណា?
យើងមិនបាត់បង់ការប៉ះទេ។ ខ្ញុំឈប់ទាក់ទងគាត់។
វាមានរយៈពេល ១០ ឆ្នាំហើយ។
គាត់មិនបានមើលថែម៉ាក់ខ្ញុំពេលគាត់មានជំងឺមហារីកទេ។
គាត់ថែមទាំងធ្វើនំធ្វើម្ហូបពេលព្រឹកពេលគាត់ឈឺ។
គាត់ជាប់រវល់ចាប់ជនអន្តោប្រវេសន៍ខុសច្បាប់មួយចំនួន
ថាគាត់មិនមកផ្ទះញឹកញាប់ទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំនៅតែម្នាក់ឯងនៅពេលដែលម្ដាយខ្ញុំបានទទួលមរណភាព។
"ជនអន្តោប្រវេសន៍ខុសច្បាប់"?
ត្រូវហើយ។
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកអាចប្រាប់លេខរបស់គាត់ដល់ខ្ញុំបានទេ?
ត្រឹមត្រូវ។ សូម​អរគុណ​ចំពោះ​ពេល​វេលា​របស់​អ្នក។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះគាត់ទេ?
ទេខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការនិយាយជាមួយគាត់។
គ្រាន់តែមួយវិនាទី។
តាមពិតខ្ញុំបានទទួលនេះកាលពីខែមុន។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកណាធ្វើវាទេ
ប៉ុន្តែវីឡាអាងហែលទឹកមួយត្រូវបានរក្សាទុកក្រោមឈ្មោះគ្រួសារខ្ញុំ។
គ្មាននរណាម្នាក់ក្រៅពីឪពុកខ្ញុំទេ
អ្នកណានឹងធ្វើរឿងបែបនេះ។
ថូវាងជីអ៊ីយូ
នេះគឺជាមន្ទីរពេទ្យ Jaae ។
ដើម្បីភ្ជាប់ទៅសេវាកម្មអេ។ អេស។ សូមចុចមួយ។
SEO-HAE
ហេសៅហូ។ តើអ្នកសប្បាយទេកាលពីម្សិលមិញ?
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំរវល់ណាស់។
សៅហាសខ្ញុំសូមនិយាយជាមួយម៉ាក់របស់អ្នក។
យល់ព្រម។ ចាំ​មួយភ្លែត។
សួស្តី?
ត្រូវហើយ។ យើងមានភាពសប្បាយរីករាយ។
ទេយើងញ៉ាំនៅផ្ទះ។
ប៉ុន្តែ…
អ្វីដែលចម្លែកបានកើតឡើង។
តើមានបញ្ហាអ្វីទេ?
ទេវាគ្មានអ្វីទេ។ ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនៅពេលអ្នកមកដល់ផ្ទះ។
ត្រឹមត្រូវ។ សុំ​ទោស​ចំពោះ​រឿង​នោះ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំ​នឹង​ជួប​អ្នក​នៅ​ពេល​ក្រោយ។
អ្វី?
អូអ្នកចង់បាននំទេ? ប្រភេទ​អ្វី?
នំសូកូឡាមួយ? យល់ព្រម។
អ្នកដឹងទេកាំភ្លើងគ្មានប្រយោជន៍នៅក្នុងកន្លែងតូចដូចនេះទេ។
អា​អត់ពូជ!
អ្នក​ជា​នរណា?
ខ្ទឹមសថោកជាងឆ្នាំនេះមែនទេ?
បាទខ្ទឹមសមានតំលៃថោក។ - ខ្ទឹមថោកនៅឆ្នាំនេះ។
ប្រសិនបើរបស់មួយថ្លៃជាងនេះមានរបស់ខ្លះទៀតថោក។
តើមានអ្វីជាមួយគាត់?
ជួយ! នៅទីនេះ!
ជួយ!
CONTROL BUREAU, TEAM ៧
"ការិយាល័យត្រួតពិនិត្យក្រុមទី ៧"?
ប៉ុន្តែគ្មានក្រុម ៧ ទេ។
អ៊ីងហ្គីជីអិលជីជីជីងហ្គោ SEO-HAE ចង់បាន
"Gang Seo-hae"?
ឪពុក៖ ហ្គេងដុងហ្គីមេតៈលីអ៊ីអ៊ឺហ៊ី
"ឪពុកកាងដុងដុងជី"?
ហេ! តើនរកនេះជាអ្វី?
អ្នក​ជា​នរណា?
សស៊ីយូភី
កំហុសប្រព័ន្ធសុវត្ថិភាព។
កំហុសប្រព័ន្ធសុវត្ថិភាព។ - នៅខាងក្នុង!
- នៅកន្លែងដែលអ្នកនៅ។ - ចាំអីទៀតអ្នកលេងសើច!
ត្រលប់ទៅខាងក្នុងវិញ!
កុំចូលកាន់តែជិត។
នៅស្ងៀមអ្នកនិយាយលេងសើច។
អ្នកលេងសើច!
ត្រលប់ទៅខាងក្នុងវិញអ្នកចូលទៅ!
- នៅខាងក្នុង។ -វ៉ោ​វ។
ត្រលប់ទៅខាងក្នុងអ្នកកន្ត្រាក់!
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
- ចាំនៅតែ! - ហេ!
ខ្ញុំមិនបានសម្លាប់នរណាម្នាក់ទេ។
អ្នកកំពុងនិយាយកុហក។
ខ្ញុំបានជួបអនាគតអ្នកនៅទីនេះ។ អ្នកកំពុងសោកស្តាយរឿង។
ដូច្នេះបញ្ឈប់វាឥឡូវនេះ។
- មិនសមហេតុសមផល! -ម្ដាយ​របស់​អ្នក
កុំបន្ទោសអ្នករហូតដល់ទីបញ្ចប់។
យើងទាំងអស់គ្នាដូចគ្នា។
យើងមានការសោកស្ដាយ។
ប៉ុន្តែយើងអាចធ្វើបានកាន់តែប្រសើរចាប់ពីពេលនេះទៅ។
ហេ!
ដុសខាត់វា។
យានដ្ឋានអេឡិចត្រូនិកដែលមានគ្រោះថ្នាក់
ការដឹកជញ្ជូន!
ខ្ញុំបាននាំយកអាហាររបស់អ្នក!
Gosh ខ្ញុំសុំទោស។
ពិនិត្យមើលទីតាំងរបស់អ្នកឈ្លានពាន។
ខ្ញុំបានរកឃើញអ្នកឈ្លានពាន។ គាត់កំពុងរត់ទៅបន្ទប់រង់ចាំ។
- ទៅកន្លែងទទួលភ្ញៀវ! - ទៅកន្លែងទទួលភ្ញៀវ!
-បាទ​លោក។ - ទៅកន្លែងទទួលភ្ញៀវ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
Seo-hae …
ហ្គង់ Seo-hae!
តើអ្វីទៅជាផ្ទះ!
Seo-hae តើអ្នកមិនអីទេ?
តើគាត់ជាអ្វី?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? អូ​ទេ។
តើអ្វីទៅជាផ្ទះ!
តើពួកគេបានធ្វើអ្វីដល់អ្នក?
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់ពួកគេទាំងអស់!
ខ្ញុំសុំទោស Seo-hae ។
ខ្ញុំគួរតែមករកអ្នកឆាប់ៗនេះ។
ចុះ​ពី។
អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមក? វាមានគ្រោះថ្នាក់។
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលអាចការពារខ្ញុំបាន។
ដូច្នេះខ្ញុំបានមកដើម្បីជួយអ្នក។
តោះ​ទៅ។ យើងគួរប្រញាប់។
ចាំ​មួយភ្លែត។
ដុសខាត់វា។
ហ៊ាន!
តើអ្វីទៅជាផ្ទះ។
យើង​ត្រូវ​តែ​ចូល​ទៅ។
បានមួយរយៈហើយ។
តាម​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសូមពន្យល់។
ទេខ្ញុំគិតថាវាប្រសើរសម្រាប់ខ្ញុំដែលមិនស្គាល់។
ចេញហើយទៅខាងឆ្វេង។ អ្នកនឹងទៅដល់តំបន់ស៊ី។
ប្រសិនបើអ្នកឆ្លងកាត់តំបន់នោះអ្នកនឹងទៅដល់ច្រកទ្វារក្រោយ។
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងសម្គាល់ឃើញអ្នកទេ។
តើខ្ញុំគួរអរគុណអ្នកទេ?
ខ្ញុំ heard អ្នកចំណាយប្រាក់សម្រាប់ពិធីបុណ្យសព។
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើដូច្នេះទេ។
អញ្ចឹងវាជាកំហុសបច្ចេកទេសរបស់ខ្ញុំរឿងទាំងនោះបានកើតឡើងចំពោះឪពុកអ្នក។
សូមអរគុណ
ចំពោះការមិនរាយការណ៍ឪពុកខ្ញុំទៅប៉ូលីស។
គាត់អាចរក្សាកិត្តិយសរបស់គាត់។
-Seo-hae ។ -អ្នក​គួរតែ​ទៅ។
ខ្ញុំបានបញ្ជូនពួកគេទៅទ្វារក្រោយ។
ឱ្យថ្នាំម៉ាក់ខ្ញុំ។
តំបន់ C ។
បាន​នៅ​ទីនេះ។
គីមសៅជិន!
ហ៊ាន!
អ្នកបាននិយាយថាខ្ញុំស្លាប់នៅថ្ងៃទី ៣១ ខែតុលា។
ត្រូវ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមកទីនេះ។
ខ្ញុំគិតថាយើងនឹងមិនអាចទៅហាវ៉ៃបានទេ។
ខ្ញុំបាន heard វាអស្ចារ្យនៅទីនោះ។
ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំទៅទីនោះជាមួយអ្នក។
អ្នក​យល់,
ខ្ញុំមានរឿងជាច្រើនដែលត្រូវសុំទោសអ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបាននិយាយអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំមានរឿងជាច្រើនដើម្បីអរគុណអ្នកផងដែរ។
មានរឿងជាច្រើនដែលខ្ញុំសុំទោសនិងដឹងគុណ។
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកដឹងអំពីរឿងនេះ។
លោកម្ចាស់មិនមែនជាច្រកចេញទេឬ?
ជេហេលោកហាន!
អ្នកនៅទីនោះ។
ល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
ឈប់!
ឬខ្ញុំនឹងបាញ់។
អ្នកដាល់។
ហេ។ ខ្ញុំនឹងលះបង់ជីវិតរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានសន្យាថានឹងធ្វើដូច្នេះ។
ហើយខ្ញុំនឹងមិនស្លាប់នៅថ្ងៃនេះទេអ្នកលេងសើច។
ហេហេតា - ស៊ូល!
Gosh ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំរីករាយដែលបានជួបអ្នកឬអត់នោះទេ។
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចបង្កើតគំនិតរបស់ខ្ញុំបានទេ។
ល្អខ្ញុំពិតជារីករាយដែលបានជួបអ្នក។
វាជាយូរមកហើយ។
ហេ។ ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ច្រើននៅទីនេះ
ពីព្រោះអ្នកបានរាយការណ៍មកខ្ញុំ។
រង់ចាំ! ត្រឹមតែ​មួយ​នាទី។
ឆាប់​ឡើង។ គិត​អំពី​វា។
តើអ្នកនឹងចេញពីទីនេះដោយរបៀបណា?
យើងនៅកណ្តាលទីក្រុង។
តើអ្នកនឹងជិះរទេះឬអ្វី?
តើអ្នកនឹងយករថភ្លើងក្រោមដីត្រឡប់ទៅអាស៊ីម៉ាតវិញទេ?
អ្នកនឹងចាប់បានភ្លាមៗ។
គិតដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។ នរណាម្នាក់កំពុងរង់ចាំជាមួយឡានរបស់ខ្ញុំនៅជាន់ខាងលើ។
គាត់ចាកចេញប្រសិនបើខ្ញុំមិនត្រឡប់មកវិញក្នុងរយៈពេលមួយម៉ោង។
នៅសល់តែប្រហែលប្រាំនាទីទៀត។
ហេ។ តើអ្នកកំពុងព្យាយាមលេងល្បិចមួយផ្សេងទៀតមកលើខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំ​និយាយ​ការពិត។
មើល ៤ នាទី ៤២ វិនាទី។
ទុកឱ្យនៅជាមួយគ្នា។
ឆាប់​ឡើង។ យើងទាំងអស់គ្នាអាចទៅកាន់អាស៊ីម៉ាតជាមួយគ្នា។
ឡានរបស់ខ្ញុំពិតជាស្អាតណាស់!
ត្រឹមត្រូវ។ រឿងគឺ
Seo-hae មិនល្អទេ។ ជួយយើងនៅទីនេះ!
ជួយ​ពួក​យើង។
សូម។
ខ្ញុំស្បថថាខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកបន្ទាប់ពីយើងចេញពីទីនេះ។
តោះ​ទៅ។
Seo-hae …
វា​នៅឯណា?
ហេស៊ុន។ តើអ្នកនៅទីណា?
នៅមុខមន្ទីរពេទ្យ។
កន្លែងទាំងមូលស្ថិតក្នុងភាពវឹកវរ។ ចុះយ៉ាងណាចំពោះ Seo-hae?
ខ្ញុំមាននាង។ ជួបខ្ញុំនៅខ្លោងទ្វារខាងក្រោយក្នុងរយៈពេលមួយនាទី។
- ហើយទុកឡានអោយរត់។ - កន្លែងណា?
ទ្វារក្រោយអ្នកឆ្កួត!
- តើមានទ្វារក្រោយនៅឯណា? - កើនឡើងដល់ការកាត់បន្ថយ។
- កន្លែងណា? ហែ។ ឆាប់​ឡើង។
នាងបានបាញ់។
"ការបាញ់"? បាញ់អ្វី?
នាងនឹងស្លាប់ឆាប់។
តើនោះជាឡានមែនទេ? ប្រញាប់​ឡើង! ចូល​ក្នុង!
ហេ! ចេញទៅ!
ហេតុអ្វីមានមនុស្សច្រើនម៉្លេះ?
- ហែ ... ចូល
ផ្លាស់ទី។
ប្រញាប់​ឡើង! ចូល​ក្នុង!
សឺន - ចា!
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
នេះ។
ប៉ា?
- គាត់ - គាត់! - ដ។
ប្រញាប់​ឡើង! ចូល​ក្នុង!
ប៉ូលីសសេអ៊ូលហ្គែនហ្គាគីស
ឃីឌីឌីពង្រីកអាជីវកម្ម
វាជាអត្ថបទអំពីកាលវិភាគពេលព្រឹករបស់ខ្ញុំ។
ត្រូវ…ប៉ុន្តែ…
បន្ទាប់មកធ្វើយ៉ាងម៉េច
អាយ៉ៃរបស់អ្នកត្រូវបានគេស្កេននៅមន្ទីរពេទ្យ Jaae?
តើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណា?
ពិនិត្យមើលរូបភាពកាមេរ៉ាសុវត្ថិភាព!
ល្អ…
អ្នកមិនមានវីដេអូទេ?
អ្នកពិតជាមិនដឹងអ្វីអំពីរឿងនេះទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ!
- តើវាដល់ពេលណា? - ពេលថ្ងៃត្រង់បំផុតលោក។
នេះកំពុងជំរុញឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
តើខ្ញុំមានគម្រោងបន្ទាប់ទៀតយ៉ាងដូចម្តេច?
ពិធីបញ្ចប់សម្រាប់អាយឌីស៊ីនៅទីក្រុង Paju ។
ហើយបន្ទាប់ពីទទួលទានអាហារថ្ងៃត្រង់ជាមួយអភិបាលខេត្តរួចអ្នកត្រលប់មកទីក្រុងសេអ៊ូលវិញ។
សៅជិន។
សៅជិន! តើអ្នកនៅទីនេះអំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅមន្ទីរពេទ្យទេ?
អ្នកមិនបានជ្រើសរើសការហៅចូលរបស់ខ្ញុំទេ។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
លោក។
ពួកគេបានសួរខ្ញុំថាតើខ្ញុំចូលមន្ទីរពេទ្យដែរឬទេ។ កំណត់ត្រាសន្តិសុខនិយាយថាខ្ញុំបានធ្វើ។
ខ្ញុំគិតថាវាជា Tae-sul ។
តើអ្នកដឹងទេ?
ទេតើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណា?
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយ Tae-sul?
- ខ្ញុំត្រូវតែដឹងថ្ងៃនេះ។ - ដឹងអ្វី?
តើអ្នកណាដែលចាប់ពង្រត់ Tae-sul នៅក្នុងសន្និសីទហើយហេតុអ្វី?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅថ្ងៃជប់លៀង?
ហេតុអ្វីបានជាយើងកុហក Tae-sul?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់រត់គេច? ហើយតើមានអ្វីកើតឡើងកាលពីម្សិលមិញ?
អ្នកមិនចាំបាច់ដឹងទេ។
ខ្ញុំជឿអ្វីៗទាំងអស់ដែលអ្នកបាននិយាយហើយខ្ញុំបានធ្វើដូចដែលអ្នកបានស្នើសុំ។
ដូច្នេះប្រាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
រឿងដែល Tae-sul បាននិយាយ…
សមហេតុសមផលទាំងអស់ ...
អ្នកប្រហែលជាមិនជឿខ្ញុំទេប៉ុន្តែវាជាការពិត។
យើងមិនមែនជាមនុស្សតែមួយទេដែលរស់នៅក្នុងពិភពលោកនេះ។
តើវាពិតទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនរើស? - បូ។
ដាក់គាត់នៅទីនេះ។
- អ្នកនឹងមិនអីទេសឺន - ចា។ - តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះគាត់?
ហេ! ហៅទូរស័ព្ទទៅវេជ្ជបណ្ឌិត! ប្រញាប់!
ហើយអ្នក, Bingbing, ទទួលបានប្រអប់ទឹកកក។
ដុសខាត់វា។
-ប៉ុន្មាន? - គ្រាន់តែនាំពួកគេទាំងអស់!
ប្រញាប់​ឡើង!
ហេ។ អ្នកនឹងមិនអីទេ។
ចុះអ្នកទាញយកវិញ?
បានបើកម៉ាស៊ីនភ្លើងអាសន្ន។
ថែរក្សាគាត់អោយល្អមិនអីទេ?
ហ៊ាន!
ត្រូវ…
ដុសខាត់វា។
គាត់​យ៉ាងម៉េច​ហើយ?
ខ្ញុំបានយកគ្រាប់កាំភ្លើងចេញក្រៅហើយរុំរបួស។
ប៉ុន្តែជីពចររបស់គាត់ខ្សោយពេក។ ខ្ញុំមិនគិតថាគាត់នឹងធ្វើវាទេ។
ប្រសិនបើគាត់ធ្វើគាត់នឹងមិនអាចដើរបានទេ។
អ្នកគួរតែនៅជាមួយគាត់នៅយប់នេះ។
ហេ!
ពិនិត្យនាងផងដែរ។
មិនមានការព្យាបាលសម្រាប់នាងទេ។ គ្រាន់តែកាន់ដៃនាង។
ហេ, អ្នករញ្ជួយ! អ្នកមិនអាចទុកវាចោលបានទេ!
ហេ! ឈប់​និយាយ។
តើអ្នកមិនបាន hear គាត់ទេឬ? គាត់មិនអាចជួយនាងបានទេ។
ស្ទើរតែមនុស្សគ្រប់គ្នាដែលមករកស៊ីស្លាប់។ មិនមានចំនុចណាដែលចូលចិត្តនាងទេ។
ចេញទៅ។
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើដូចម្តេចដើម្បីជួយសៅហាស?
នាងនឹងត្រូវស្លាប់។
ដូច្នេះតើខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វី?
តើខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេ
ថាខ្ញុំនឹងសំលាប់អ្នកពីរនាក់នៅពេលដែលយើងចេញ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍ចង់សម្លាប់អ្នកឥឡូវនេះ។
ដូច្នេះចេញ។ យើងអាចនិយាយនៅថ្ងៃស្អែក។
តើអញ្ចឹងឬ?
ត្រូវហើយ។
អ្វី? តើអ្នកនឹងទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីសម្តងទៀតទេ?
វិចិត្រ។ ធ្វើ​វា។ ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យវារំកិលនៅពេលនេះទេ។
ពិតឬ?
អ្នកទាញយកត្រូវតែមានសារៈសំខាន់សម្រាប់អ្នក។ វាជារឿងដំបូងដែលអ្នកបានពិនិត្យ។
ហេតុអ្វី? តើអ្នករំពឹងអ្វីដែលសំខាន់?
សូមឱ្យខ្ញុំទាយ។
មានអ្វីប្លែកខ្លះពេលខ្ញុំមកទីនេះ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកបើក Asia Mart ។
អ្នកបានប្រថុយជីវិតរបស់អ្នកទៅអតីតកាល
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនគិតពីការរស់នៅដ៏ប្រណីតដូចអ្នកដទៃ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើការជាឈ្មួញកណ្តាលនៅពេលដែលអ្នកមិនរកប្រាក់បានច្រើន?
អ្នកកំពុងរង់ចាំនរណាម្នាក់។
ប្រហែលជាមាននរណាម្នាក់ដែលមិនបានធ្វើវានៅពេលអ្នកធ្វើ។
ហេ។ ឈប់​និយាយ។
វិចិត្រ។ មិនចាំបាច់មានការសន្ទនារាក់ទាក់បែបនេះទេ។
នៅទីនេះ។
តើ​វា​យ៉ាង​មិច​ដែរ?
តើនរកអ្វី?
តើ​អ្នក​ធ្លាប់​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំគឺជាអ្នកដែលសរសេរកូដកម្មវិធីនេះ។
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំបានបង្កើតកន្លែងអង្គុយនៅខាងក្រៅ។
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើដូចម្តេចដើម្បីជួយសៅហាស?
ទាញយកកម្មវិធីទាញយកមកវិញ។
ឬខ្ញុំនឹងបំផ្ទុះរន្ធនៅក្នុងលលាដ៍ក្បាលរបស់អ្នក។
តើខ្ញុំត្រូវរក្សាទុកសេអូ - ហែយ៉ាងដូចម្តេច?
ល្អសំលាប់ខ្ញុំ។ គ្រាន់តែបាញ់ខ្ញុំ!
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកធ្វើដូច្នេះអ្នកនឹងមិនអាចដំណើរការកម្មវិធីទាញយកម្តងទៀតបានទេ។
តើនោះពិតជាអ្វីដែលអ្នកចង់បានមែនទេ?
ឆាប់​ឡើង។
ប្រាប់​ខ្ញុំ!
ត្រឹមត្រូវ។
នាងកំពុងបាត់ខ្លួន។
អ្វី?
នាងបានវង្វេងជុំវិញពេលវេលាផ្សេងៗគ្នា
ដូចជាខ្មោច។
នាងនឹងបាត់ខ្លួនទាំងស្រុងក្នុងរយៈពេលពីរថ្ងៃ។
អញ្ចឹង?
វា​ជា​ការ​ជាក់ស្តែង។
- អ្នកត្រូវនាំនាងមកវិញ។ - ហេ?
ដុសខាត់វា។
មានក្រុមការងារឈានមុខនេះត្រូវបានបញ្ជូនមកទីនេះជាយូរមកហើយ។
ពួកគេជាអ្នកដំបូងគេដែលមកទីនេះតាមរយៈអ្នកទាញយក។
ហើយខ្ញុំគឺជាម្នាក់ក្នុងចំនោមពួកគេ។
បន្ទាប់មកស៊ីហ្គីម៉ាក៏ស្ថិតនៅក្នុងក្រុមនោះដែរ?
ត្រូវហើយ។ អ្នកលេងសើចនោះគឺជាម្នាក់ក្នុងចំនោមពួកយើង។
យើងម្នាក់ៗមានបេសកម្មនៅពេលយើងមកទីនេះ។
នៅពេលនោះការិយាល័យត្រួតពិនិត្យមិនមានទេ។
តើស៊ីជីម៉ាជានរណា?
តើអ្នកចង់ដឹងទេ? -គ្រាន់តែ​ប្រាប់​ខ្ញុំ! តើ​គាត់​ជា​នរណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ទោះបីខ្ញុំធ្វើក៏ដោយក៏គ្មានហេតុផលណាប្រាប់អ្នកដែរ។
ត្រឹមត្រូវ។ វិចិត្រ។
ខ្ញុំនឹងបំផ្លាញកម្មវិធីទាញយក។
ហេ!
ការចាក់ថ្នាំដែលនាងទទួលបាន
មាននរណាម្នាក់នៅក្នុងក្រុមជាមុនបានយកវាមកទីនេះ។
អាហ្គនីស។
គីមអាហ្គេស
នាងគឺជាអ្នកដែលផលិតគ្រឿងញៀននោះ។
សួរស្ត្រីនោះពីរបៀបដើម្បីជួយសង្គ្រោះនាង។
ហើយនាងប្រហែលជាដឹងថា Sigma ជានរណាផងដែរ។
រង់ចាំ។ ខ្ញុំភ្លេចអ្វីដែលសំខាន់។
សូម្បីតែអ្នកមានសំណាងគ្រប់គ្រាន់ក៏ដោយ
ដើម្បីនាំនាងត្រឡប់មកវិញ,
នាងនឹងមិនមែនជាក្មេងស្រីដូចគ្នាដែលអ្នកធ្លាប់ស្គាល់នោះទេ។
អ្វី?
អ្វីមួយនឹងខុសគ្នាអំពីនាងប្រសិនបើអ្នកនាំនាងត្រឡប់មកវិញ។
វាជាធម្មជាតិតែប៉ុណ្ណោះ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់បានអ្វីមួយអ្នកត្រូវតែផ្តល់អ្វីមួយត្រឡប់មកវិញ។
មិនថាភ្នែកឬច្រមុះទេ
ឬការចងចាំ។
ហើយចុះយ៉ាងណាបើអ្នកទទួលការព្យាបាលហើយទើបតែរត់ទៅ?
ចុះអ្នកទាញយករបស់ខ្ញុំវិញ?
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
យល់ព្រម?
តោះ​ទៅ
មុនពេលនាងបាត់។
ព្រះអាទិត្យ!
មានវិធីព្យាបាលមួយនេះ។ -Really?
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំនឹងទៅយកវាដូច្នេះយក Seo-hae ទៅផ្ទះ។
Bingbing, កាំភ្លើង។
យកគាត់ទៅបន្ទប់ម៉ាស៊ីនបម្រើហើយចងគាត់។
ខ្ញុំ? ហេតុអ្វី?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
អញ្ចឹងពិបាកជឿទុកចិត្តអ្នកណាស់លោកហាន។
ដូច្នេះយើងត្រូវចាប់ចំណាប់ខ្មាំង។
គាត់នឹងត្រូវបានរក្សាទុកនៅទីនេះខណៈពេលដែលយើងនៅឆ្ងាយ។
- គាត់មិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយនេះទេ។ ហេតុអ្វីបានជាគាត់ធ្វើជាចំណាប់ខ្មាំង។
គាត់នឹងមិនត្រូវបានប្រសិនបើគាត់ត្រូវបានចូលរួម។
ហេគាត់នឹងមិនខ្វល់ទេប្រសិនបើខ្ញុំស្លាប់។
តើអញ្ចឹងឬ? កាន់តែល្អ។
ប្រសិនបើម៉ាស៊ីនមេនោះមិនបើកឡើងវិញក្នុងរយៈពេល ២៤ ម៉ោង,
អ្នកក្មេងស្រីនេះនិងបុរសនេះ ... អ្នកទាំងអស់គ្នាបានស្លាប់ហើយ។
Bingbing បើគាត់ព្យាយាមធ្វើអ្វីដែលគួរឱ្យអស់សំណើចគ្រាន់តែបាញ់គាត់។
ត្រឹមត្រូវ។
ហាម​ចូល
អ្នកនឹងឆ្កួតដូច្នេះខ្ញុំត្រូវដាក់ខ្នោះអ្នក។
ខ្ញុំបានធ្វើបុណ្យសពម្តាយរបស់អ្នក។
អ្នកគួរតែធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។ អ្នកគឺជាកូនប្រុសរបស់នាង។
ខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភអំពីអ្នកប៉ុន្តែវាហាក់ដូចជាអ្នកធ្វើបានល្អ។
ហេ។
អ្នកស្ថិតនៅក្នុងក្រុមទី ៧ នៃការិយាល័យត្រួតពិនិត្យមែនទេ?
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេ?
អ៊ីងហ្គីជីអិលជីជីជីងហ្គោ SEO-HAE ចង់បាន
ហេតុអ្វីបានជាឈ្មោះនិងកូនស្រីរបស់ខ្ញុំដាក់លើនេះ?
ហើយរូបថតនេះជាអ្វី?
ខ្ញុំមិនយល់ពីរឿងនេះទេ។
Hyeon-gi ។ តើអ្នកត្រូវបានហាមឃាត់មិនឱ្យនិយាយជាមួយជនស៊ីវិលដូចខ្ញុំឥឡូវនេះទេ?
ឆ្លើយតប​ខ្ញុំ!
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ហេតុអ្វីបានជាឈ្មោះរបស់ Seo-hae នៅលើផ្ទាំងរូបភាពនោះ?
ហេតុអ្វីបានជាឈ្មោះរបស់ក្មេងអាយុប្រាំបួនឆ្នាំនៅលើផ្ទាំងរូបភាពដែលចង់បាន?
Hyeon-gi ។
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំអ្វីទាំងអស់។
ប្រាប់ខ្ញុំសម្រាប់ជាប្រយោជន៍ពេលចាស់។
Jung Hyeon-gi!
អ៊ីងហ្គីជីអិលជីជីជីងហ្គោ SEO-HAE ចង់បាន
អ្នកគឺជាផ្ទះ។ តើ Seo-hae នៅឯណា?
ជាការពិតនាងបានចូលគេង។ វាយឺតហើយ។
ផ្លាស់ប្តូរ។ យើង​ត្រូវ​តែ​ចូល​ទៅ។
អ្វី? ហេតុអ្វី?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេប៉ុន្តែយើងមិនអាចនៅទីនេះបានទេ។ តោះ​ទៅ។
ហាន់!
តើមានអ្វី ...
គេ​ជា​នរណា?
តើនេះសម្រាប់អ្វី? - ទៅបន្ទប់របស់ Seo-hae ។
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងចង្អុលកាំភ្លើងហើយទាញគន្លឹះ។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? គេ​ជា​នរណា?
ទឹកឃ្មុំ។ ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។ គ្រាន់តែចូលទៅខាងក្នុង។
ហាន់!
ទឹកឃ្មុំ។ ចូល​ទៅ​ក្នុង។
ហាន់…។
តើអ្នកជាលោកហ្គាងដុងជី?
អ្នក​ជា​នរណា?
ដាក់កាំបិតនោះចុះ។
ខ្ញុំនឹងលឿនជាងមុនអ្នកដឹងទេ។
អ្នកទាំងពីរបញ្ឈប់វា។
វានឹងចំណាយពេលតែ ១០ នាទីប៉ុណ្ណោះ។
ប្រាំ។
ខ្ញុំជាហានតា - ស៊ុល។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំជានរណាទេ?
ខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយអ្នកជាបន្ទាន់។
តើខ្ញុំអាចចូលទៅខាងក្នុងបានមួយនាទីទេ?
តោះស្តាប់គាត់ចេញជាមុនសិន។
ខ្ញុំក៏មិនដឹងថាមានរឿងអ្វីកើតឡើងដែរ។
ប៉ុន្តែយ៉ាងហោចណាស់យើងគួរតែលឺគាត់ចេញ។ - តើធ្វើដូចម្តេច ...
ដូច្នេះអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយគឺថា
ម៉ាស៊ីនពេលវេលាត្រូវបានផលិតនាពេលអនាគត
និង Seo-hae ជិះថាដើម្បីមកដល់ពេលបច្ចុប្បន្ននេះ?
ត្រូវហើយ។
ហើយអ្នកកំពុងនិយាយថាមនុស្សមួយចំនួន…
ការិយាល័យត្រួតពិនិត្យ។
អ្នកកំពុងនិយាយថាពួកគេកំពុងមកទទួលយើងឥឡូវនេះ?
នេះ​គឺជា​ការ​គួរ​ឱ្យ​អស់សំណើច​ណាស់។
ទឹកឃ្មុំ។ តើនេះជាល្បិចកលខ្លះទេ? តើអ្នកទាំងពីរនៅជាមួយគ្នាទេ?
- អូន - ហួយ។ -បញ្ឈប់​វា។
នេះមិនសមហេតុផលទេ!
នៅទីនេះ។
Seo-hae ពាក់វា។
សូមអរគុណ។
អូ! ខ្ញុំមានខ្សែកដូចគ្នា។
តើអ្វីទៅជាការចៃដន្យ។
វាអាចជារឿងឆ្គងបន្តិចនៅក្នុងស្ថានភាពនេះប៉ុន្តែខ្ញុំសូមបង្ហាញអ្នកពីអ្វីមួយ។
ខ្ញុំអាចមើលឃើញថាសម្រាប់មួយនាទី?
វិធីដែលអ្នកអាប់ឡូតនិងអ្នកទាញយកធ្វើការដើម្បីធ្វើឱ្យសាមញ្ញ
គឺដូចជាការចម្លងឯកសារនៅលើកុំព្យូទ័រ។
ពួកគេចម្លងទិន្នន័យនាពេលអនាគតហើយផ្ញើវានៅទីនេះ។
ប៉ុន្តែទិន្នន័យដើមនិងច្បាប់ចម្លងរបស់វាមិនអាចមានក្នុងពេលតែមួយបានទេ
ពីព្រោះទិន្នន័យដែលបានចម្លងត្រូវបានផ្តល់ជាបណ្តោះអាសន្ន។
ដូច្នេះ…
ប្រសិនបើទិន្នន័យត្រួតស៊ីគ្នាដូចនេះ ...
ខ្ញុំពិបាកជឿវាដែរ។
មានមនុស្សចម្លែកខ្លះបានមករកខ្ញុំ
និងបាននិយាយអំពីការការពារខ្ញុំនិងការរក្សាទុកពិភពលោក។
នៅពេលដែលខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សមានតម្លៃបែបនេះ។
ខ្ញុំនិយាយថាចុះ!
នាងបានរត់នៅគ្រប់ទីកន្លែងដើម្បីព្យាយាមជួយសង្គ្រោះពិភពលោក
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែឈរមើល។
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីទេ។ ទេសូម្បីតែពេលខ្ញុំដឹង
ខ្ញុំរវល់រត់ចេញដូចជាមនុស្សកំសាក។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះនាងទេ?
កូនស្រី​របស់​អ្នក…
កូនស្រីអ្នកមិនអីទេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែដឹងដូច្នេះខ្ញុំបានមកប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំចង់ជួបនាងផ្ទាល់។
ហេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំបុរសនេះ?
ដោយសារតែគាត់ជាឪពុករបស់ Seo-hae ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននាំអ្នកជិតខាងនិងមិត្តភក្តិរបស់នាងទាំងអស់ពេលអ្នកនៅក្បែរវា?
តើ​គាត់​ជា​នរណា?
មិនចាំបាច់ឱ្យអ្នកដឹងទេ។
នាង​បាន​និយាយ​ថា
នាងទទួលបានវានៅពេលនាងធ្លាក់ពីកង់ដូចក្មេង។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
នេះមិនអាចទៅរួចទេ។
Seo-hae និយាយអំពីអ្នកញឹកញាប់។
នាងបាននិយាយថាអ្នកពិតជាខ្លាំងណាស់
ដែលអ្នកបានបង្រៀននាងពីរបៀបដើម្បីរស់បន្ទាប់ពីសង្គ្រាម។
នេះបើយោងតាមលោកស្រី។
នឹងមានសង្គ្រាមនុយក្លេអ៊ែរឆាប់ៗនេះ។
មនុស្សគ្រប់គ្នានឹងស្លាប់។
នាងថានោះហើយជាមូលហេតុដែលនាងមកទីនេះ
ដើម្បីផ្លាស់ប្តូរអតីតកាល។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះនាង?
នាងកំពុងបាត់ខ្លួន។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ដូចជាខ្សែកនោះមែនទេ? ហេតុអ្វី?
ការិយាល័យត្រួតពិនិត្យបានធ្វើបែបនេះចំពោះនាង។
បន្ទាប់មកខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វី?
យើងត្រូវនាំនាងត្រឡប់មកវិញ។
តទៅទៀត។ ប្រញាប់​ឡើង។
អ្នកនឹងមិនអីទេ?
ជាការពិតមិនមែនទេ!
ប៉ុន្តែមិនមានវិធីផ្សេងទៀតទេ។
ខ្ញុំមិនអាចជួយអ្វីបានទេឥឡូវនេះ។
ដូច្នេះសូមប្រញាប់ឡើង។
Bingbing អ្នកដឹងពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើប្រសិនបើខ្ញុំមិននៅទីនេះក្នុងរយៈពេល 24 ម៉ោងមែនទេ?
បាញ់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
យល់ព្រម។
តោះ​ទៅ។
គ្រាន់តែព្យួរនៅទីនោះ។
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
ឆ្នាំ ២០៣៥
ប៉ា។
លេបថ្នាំពីរគ្រាប់បន្ទាប់ពីទទួលទានអាហាររួច។
វានិយាយថាអ្នកអាចកើតដំបៅក្រពះ។
តើអ្វីទៅជា "ដំបៅក្រពះ"?
វាជាពេលដែលមានប្រហោងក្នុងក្រពះរបស់អ្នកដូច្នេះវាឈឺណាស់។
បន្ទាប់មកញ៉ាំបន្ថែមទៀត។
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេឥឡូវនេះ។
ប៉ា។
បាទ / ចាស?
ហាន់តា - ស៊ូជាអ្នកណា?
តើខ្ញុំអាចបញ្ឈប់សង្គ្រាមបានទេប្រសិនបើខ្ញុំរក្សាទុកហានតា - ស៊ូល?
អ្នកណាប្រាប់អ្នក?
ខ្ញុំមិនស្គាល់នរណាម្នាក់ដូចនោះទេ។
ហើយតើអ្នកអាចបញ្ឈប់សង្គ្រាមដែលបានកើតឡើងរួចហើយយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំអាចយកអ្នកអាប់ឡូតហើយទៅអតីតកាល។
ហ្គង់ Seo-hae! អ្នកបានសន្យាថាអ្នកនឹងមិននិយាយអំពីរឿងនេះម្តងទៀតទេ។
អ្នកដឹងទេថាហានតា - ស៊ូលជាអ្នកណាមែនទេ?
ទេមិនមែនទេ! ហេតុអ្វីអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីអ្នកមិនបាន - ខ្ញុំបានសន្យា
ជាមួយម្តាយរបស់អ្នក។
អ្នកកំពុងនិយាយកុហក។
អ្នកមិនអាចធ្វើវាបាន។
-ខ្ញុំ​អាច។ ទេ!
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំដឹងព្រោះខ្ញុំបានឃើញវា។ ខ្ញុំបានឃើញវាដោយខ្លួនឯង!
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកស្លាប់ហើយ!
ខ្ញុំបានឃើញវាដោយផ្ទាល់ភ្នែក។
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកព្យាយាមធ្វើនៅទីនោះអ្នកនឹងបរាជ័យ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាដែលអ្នកជួបនឹងស្លាប់។
ហើយមនុស្សគ្រប់គ្នានឹងព្យាយាមសម្លាប់អ្នក!
អ្នកនឹងត្រូវតែរត់ចេញពីពួកគេ!
តើអ្វីទៅជាផ្ទះ។
អតីតកាលពិតជាគួរឱ្យខ្លាចជាងបច្ចុប្បន្ន។ ត្រឹមត្រូវ?
ដូច្នេះកុំនិយាយរឿងនេះម្តងទៀត។
ប៉ា?
ប៉ា។
លេបថ្នាំ ២០ ម។ ល ២ ដងក្នុងមួយថ្ងៃ។
កុំភ្លេចយកវាបន្ទាប់ពីញ៉ាំអាហារ។
យើងនៅសល់តែអាហារកំប៉ុង ១២ មុខប៉ុណ្ណោះ។
ប្រសិនបើអ្នកច្របាច់វាឱ្យបានល្អអ្នកនឹងមានគ្រប់គ្រាន់រហូតដល់អ្នកបានជាសះស្បើយ។
ខ្ញុំយកកាំភ្លើងពាក់កណ្ដាលនិងគ្រាប់កាំភ្លើង។
អ្នកបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងបរាជ័យ,
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែព្យាយាម។
ព្រោះខ្ញុំមិនទាន់ធ្វើអ្វីទេ។
អ្នកសួរអ្នកណាដែលប្រាប់ខ្ញុំ
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចជួយសង្គ្រោះពិភពលោកបានតាមរយៈការជួយសង្គ្រោះ Han Tae-sul ។
គឺខ្ញុំ។
វាត្រូវបានសរសេរនៅក្នុងទិនានុប្បវត្តិដែលខ្ញុំបានសរសេរទៅខ្លួនឯង។
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនអើពើនឹងវាប្រសិនបើវាមកពីអ្នកដទៃ។
ហើយអ្នកប្រហែលជាត្រូវហើយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ជឿអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយ។
ខ្ញុំនឹកម៉ាក់ខ្លាំងណាស់
ហើយខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះអ្នក។
ខ្ញុំបានសរសេរថាខ្ញុំអាចទទួលជោគជ័យនៅពេលនេះ។
ខ្ញុំអាចផ្លាស់ប្តូរអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញប៉ា។
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។ សូម​អរគុណ​អ្នក​សម្រាប់​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
ត្រឹមត្រូវ។
ត្រូវហើយពួកគេជាអ្នកបញ្ចូលខុសច្បាប់។
ពួកគេនឹងត្រូវបានយកទៅចិញ្ចឹមនៅបរទេស។
របៀប។
ប៉ុន្តែវាមិនខុសច្បាប់ទេឬ?
ប្រសិនបើអ្នកចង់ដឹងចង់ឃើញចូលទៅសួរនាង។
តើអ្នកមិនចូលមកខាងក្នុងទេឬ? ចុះបើខ្ញុំរត់ទៅឆ្ងាយ?
គ្រាន់តែរត់ទៅឆ្ងាយ។
ខ្ញុំមិនចង់ចូលទេ។
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាល្អជាមួយនាងទេ។
អស្ចារ្យខ្ញុំមិនជឿថាអ្នកពិតជាខ្លាចនរណាម្នាក់ទេ។
តើអ្នកជំពាក់លុយរបស់នាងឬអ្វី?
ហេ។ វាមិនមានអ្វីដូចនោះទេ។
ខ្ញុំនឹងក្រឡេកមើលជុំវិញដូច្នេះសូមបន្តទៅមុខទៀត។ ខ្ញុំមិនទៅទីនោះទេ។
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ កុំប្រយុទ្ធនឹងក្មេង។
ហាវ៉ាមីអូរិនហាន់
ការិយាល័យរបស់អ្នកត្រួតពិនិត្យ
អាហ្គនីស។
នាងគឺជាអ្នកដែលផលិតគ្រឿងញៀននោះ។
សួរស្ត្រីនោះពីរបៀបដើម្បីជួយសង្គ្រោះនាង។
ដំណើរការសង្គមនៃការស្វែងរកការចាប់អារម្មណ៍
បញ្ហារបស់កុមារដែលបានបដិសេធ
កុមារដែលទទួលបានការយល់ព្រមពីក្រុមហ៊ុនធានារ៉ាប់រងរថយន្ត
បំផ្លាញវា។
តើនរកអ្វី?
តើយើងមាននរណានៅទីនេះ?
តើអ្នកជានាយកប្រតិបត្តិហានតា - ស៊ូលមែនទេ?
ត្រូវហើយនោះជាឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមែនជានាយកប្រតិបត្តិទៀតទេ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ល្អ…
មនុស្សអាក្រក់ខ្លះបង្កើតថ្នាំគួរអោយខ្លាច
ហើយមានអ្នកដែលរងទុក្ខដោយសារវា។
ខ្ញុំមកសួរថាតើមានវិធីណាអាចព្យាបាលនាងបាន?
លោកស្រីគឹមអាណេស។
តើអ្នករកខ្ញុំនៅទីនេះដោយរបៀបណា?
តើវាជាឧទ្យានហូយុងទេ?
តើគាត់ជាអ្នកដែលបានប្រាប់អ្នកទេ?
តើឈ្មោះរបស់គាត់គឺហឺយ៉ុងរឺ?
ខ្ញុំ​ឃើញ។ មែនហើយទោះយ៉ាងណា…
ខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់បានប្រាប់អ្នកទេ
ប៉ុន្តែអ្វីដែលអ្នកកំពុងស្វែងរកមិនមាននៅទីនេះទេ។
នេះគ្រាន់តែជាមណ្ឌលកុមារកំព្រាធម្មតាមួយ។
ត្រឹមត្រូវ។ បញ្ឈប់ការល្ងីល្ងើនៅជុំវិញ។ ខ្ញុំមិនមានពេលច្រើនទេ។
គីមសៅជិន។
ក្រដាសទាំងនោះនៅទីនោះ។
អ្នកសរសេរវា។
ខ្ញុំអានវាម្តងពេលខ្ញុំគេងមិនលក់។
អ្នកគឺជាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេ។
ដូច្នេះអ្នកស្ថិតនៅក្នុងក្រុមឈានមុខ? អ្វីដែលគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលមួយ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការព្យាបាល។
មិនមានរឿងបែបនេះទេ។
អ្នកបានប្រើថ្នាំ។
ម្នាក់ធ្លាប់ធ្វើទារុណកម្មមនុស្សនៅការិយាល័យត្រួតពិនិត្យ។ អ្នកត្រូវតែមានការព្យាបាលរបស់វា។
ត្រឹមត្រូវ។ ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកពីរឿងខ្លះ។
ជាលើកចុងក្រោយដែលខ្ញុំបានជួបអ្នកគឺនៅមន្ទីរពេទ្យ Jaae ។
នៅពេលដែលខ្ញុំរត់ចូលទៅក្នុងអ្នកខណៈពេលដែលកំពុងរត់ចេញពីទីនោះ។
ដូច្នេះខ្ញុំមានការខឹងនឹងអ្នកបន្តិច។
តាមពិតការចងគំនុំដ៏ធំធេង។
តើនរណាសម្រាប់វា?
តើអ្វីទៅជាផ្ទះ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវជួយសង្គ្រោះនាង?
ព្រោះអ្នកជាមនុស្សម្នាក់ដែលធ្វើអោយនាងដូចនោះ។
ហើយខ្ញុំមិនចង់បាត់បង់នាងទេ។
អ្នកមិនគួរមកទីនេះទេថ្ងៃនេះ។
ហេតុអ្វី?
-វា​គួរ​អោយ​ស្រលាញ់។ ហិហិ
សួស្តី។
តើនាយកនៅទីណា? នាងបានចាកចេញនៅពាក់កណ្តាលការសន្ទនា។
នាងបានចូលទៅក្នុងការិយាល័យរបស់នាង។
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទេ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ការិយាល័យរបស់ HWAMI ORPHANAGE DIRECTOR
គាត់នៅទីនេះ
ឥឡូវ​នេះ។
WHO?
អ្នកណានៅទីនេះ?
ពេលខ្លះនៅក្នុងអតីតកាលរបស់នាង។ ទៅទីនោះហើយរកនាង។
ប្រសិនបើអ្នកបរាជ័យអ្នកមិនអាចត្រឡប់មកវិញបានទេ។
ហេតុអ្វីបានជាយើងបាត់បង់នៅក្នុងអតីតកាលរបស់អ្នក?
មានអ្វីមួយមិនត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំបានយកអ្នកអាប់ឡូតពីអនាគត…
យើងមិនជឿអ្វីដែលអ្នកចូលខុសច្បាប់និយាយនោះទេ។
លោកហាននឹងមិនជួបអ្នកទៀតទេ
ប្រសិនបើខ្ញុំប្រាប់គាត់ពីអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើចំពោះហានតា - សាន។
អ្នកជាបំណែកចុងក្រោយនៃផែនការ។
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី​ពី​ខ្ញុំ?
បាញ់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនចង់ឃើញវាទៀតទេ។
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ Ju-young Park
បម្លែងនិងធ្វើសមកាលកម្មដោយ TTEOKBOKKIsubs