ឈ្មោះទាំងអស់អង្គការនិងការបញ្ចូលក្នុងសៅហ្មងនេះគឺជាការយកចិត្តទុកដាក់
ហេ។
អ្នកភ្ញាក់ឡើង។
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំដឹងថាអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យលាក់។
និយាយ​អញ្ចឹង,
អ្នកធ្វើបាបដៃរបស់អ្នក។
ខ្ញុំលាងចានរបួសប៉ុន្តែអ្នកមិនអីទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ មុខរបួសដូចនេះមិនមែនជាបញ្ហាធំទេនាពេលអនាគត។
- តើនិយាយអំពីការលេងសើចនោះយ៉ាងម៉េច? - គាត់បានចាកចេញ។ និងស៊ីហ្គម៉ាផងដែរ។
ខ្ញុំកំពុងអោយបុរស ៗ របស់ខ្ញុំមកប្រមូលផ្ដុំគ្នាលើគាត់។
បន្ទាប់មកតើយើងជីកនៅជុំវិញគីមដុងហេយ?
ទេ
បន្ទាប់​មក​អ្វី​ទៀត?
ទោះបីជាពិភពលោកដួលរលំក៏ដោយយើងគួរតែសម្រាកនៅថ្ងៃនេះ។
ហេតុអ្វីភ្លាមៗ?
ព្រោះវាជាថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក។
ហ្គូសតើអ្នកភ្លេចខ្ញុំជានរណាទេ? ខ្ញុំជាហានតា - ស៊ុល។
ហេខ្ញុំបានបង្កើតម៉ាស៊ីនពេលវេលាហើយថែមទាំងរកស៊ីហ្គម៉ា។
ជាការពិតខ្ញុំដឹងថាថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក។
រីករាយ​ថ្ងៃ​កំណើត។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិននាំអ្នកទៅកន្លែងណា?
កន្លែងណា?
សស៊ីយូភី
ហាន់តា - សាន
-តើ​អ្នក​សប្បាយ​ទេ? - មែន។
បន្ទាប់មកវាល្អទាំងអស់។
តើអ្នកកំពុងសម្លឹងមើលអ្វី? - តើអ្វីទៅ? គ្មានអ្វីទេ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកស្អប់ឧទ្យានកំសាន្ត។
តើ​អ្នក​សប្បាយ​ទេ?
ត្រូវហើយ។
បន្ទាប់មកវាល្អទាំងអស់។
ម៉ាក់!
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
មិន​អី​ទេ។
វ៉ោ​វ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ហេតុអ្វី? - ខ្ញុំមិនពាក់វាទេ។
មិនមានអ្វីនាពេលអនាគតទេ។
គ្មានមនុស្សគ្មានអាហារ។
ម៉ាក់ខ្ញុំបានទទួលមរណភាពក្នុងពេលសង្គ្រាមហើយឪពុកខ្ញុំ…
ខ្ញុំមិនដែលធ្វើរឿងបែបនេះទេ។
តើមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើ ...
Jeez ឱ្យខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​សើច?
អ្វី?
អ្នកពិតជាដាក់វាមែនទេ? តើអ្នកជាមនុស្សល្ងង់ទេ?
- ហេ! ហេតុអ្វីយកវាចេញ? វាមើលទៅគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
សម្រែក។
តា - ស៊ុល!
តើយើងកំពុងគ្រវីដៃនរណា?
អូ!
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សជិះរឿងនោះ?
តោះជិះសំពៅចោរសមុទ្របន្ទាប់ពីនេះ។
-គ្មានផ្លូវទេ។ ហេតុអ្វី?
ទៅជួបបញ្ហាយន្ដហោះហើយយើងនឹងនិយាយ។
វាជាការបើកបររំភើបបំផុតមិនធ្លាប់មាន។ អ្នកទៅមុខ។
ទេចុះប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងនៅពេលអ្នកនៅម្នាក់ឯង?
ល្អតោះយើងធ្វើវា។ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងដួលសន្លប់ពីរដងទៀត។
និយាយអញ្ចឹងតើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីជាមួយស៊ីហ្គម៉ា?
តើភ្លាមៗទេ? នោះហើយជាការចៃដន្យ។
ខ្ញុំបានអោយបុរសរបស់ខ្ញុំស្វែងរកអ្នកដែលរស់នៅទីនោះ។
តើវាជាអត្តសញ្ញាណមុខមាត់ឬសូម្បីតែបង្កាន់ដៃពីហាងមួយ។
សូម្បីតែតម្រុយតូចមួយនឹងជួយយើងរកគាត់។
បន្ទាប់​មក​អ្វី​ទៀត?
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវា
ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានបំផ្លាញអ្វីៗទាំងអស់។
បងប្រុសខ្ញុំអ្នកគ្រួសារអ្នកខ្ញុំ
និងមនុស្សទាំងអស់នោះ។
ដូច្នេះប្រសិនបើយើងគ្រប់គ្រងដើម្បីរកគាត់ខ្ញុំនឹងជួសជុលអ្វីៗទាំងអស់។
យ៉ាងណាមិញវាជាអ្វីដែលខ្ញុំល្អ។
ខ្ញុំចង់ដឹងអំពីអ្វីមួយ។
ឧបមាថាយើងបានផ្តួល Sigma ។
បន្ទាប់មកតើនឹងមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
តើអ្នកនឹងបាត់មុខដូចពេលមុនទេ?
ដោយសារតែមិនមានអ្នកអាប់ឡូតហើយអ្នកមកពីអនាគត?
ប្រហែលជា។
នៅទីនេះ។
ខ្ញុំបានកក់វីឡាអាងហែលទឹកមួយនៅកោះហាវ៉ៃសម្រាប់ថ្ងៃទី ១ ខែវិច្ឆិកា។
ខ្ញុំចង់និយាយថាយើងសមនឹងវិស្សមកាលប្រសិនបើយើងជួយសង្គ្រោះពិភពលោកពីសង្គ្រាមនុយក្លេអ៊ែរ។
- វិច្ឆិកាទី ១? - សិទ្ធិ។ ថ្ងៃទី ១ ខែវិច្ឆិកា។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាមានសំបុត្រពីរ?
អ្នកមិនគិតថាខ្ញុំសមនឹងវិស្សមកាលទេ? ខ្ញុំក៏ធ្លាប់ឆ្លងកាត់ច្រើនដែរ។
តើមានអ្វីដែលមើលទៅ? តើ​អ្នក​កំពុង​គិត​អ្វី?
ហេបើកវាឡើងហើយមើល។
ខ្ញុំបានកក់វីឡាពីរដាច់ដោយឡែកពីគ្នា។
ហើយខ្ញុំមិនអាចជឿថាអ្នកបានបញ្ចប់ឈុតខោអាវរបស់អ្នកហើយ
នៅពេលដែលយើងមានការសន្ទនាដ៏ធ្ងន់ធ្ងរ។ វាល្អជាង 45 សង់ទីម៉ែត្រ។
ភាពល្អ។ ដាក់វាហើយកុំបង្កបញ្ហាអ្វីឡើយ។
-តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា? - ដើម្បីទទួលបានកាហ្វេ។
ខ្ញុំ​ចង់បាន​ការ៉េម។
តើអ្នកមិនបាននិយាយអ្វីមុនទេ
ថាខ្ញុំមិនគួរនៅម្នាក់ឯងទេឬ?
វានៅទីនោះ។ ខ្ញុំអាចមើលឃើញពីទីនេះ។ ប្រញាប់​ឡើង។
តើអាហារទាំងអស់ចូលទៅណា?
ព្យាយាមរស់នៅលើអាហារកំប៉ុងអស់រយៈពេល 15 ឆ្នាំ។
ប្រញាប់។ ក្បួនដង្ហែរចាប់ផ្តើមនៅម៉ោង ៣ ។ តោះមើលវាបន្ទាប់ពីកប៉ាល់ចោរសមុទ្រ។
ការ៉េម! ខ្ញុំ​ចង់បាន​ការ៉េម!
ការ៉េម? អ្នកបានបញ្ចប់ហើយឬនៅ?
ម៉ាក់!
អត់ទេអ្នកមានខោអាវហើយ។
ហើយអ្នកត្រូវមានអាហារពេលល្ងាចពេលយើងមកដល់ផ្ទះ។
ទេ! -Gosh ។ ខ្ញុំបាននិយាយថាគ្មានការ៉េមទេ។
សួស្តី​! អូន​សម្លាញ់។
ម៉ាក់!
ម៉ែ! - អូខេមិនអីទេ។ ចាំ​មួយភ្លែត។
នៅទីនេះ sweetie ។
ឃើញថាការ៉េមឈរនៅទីនោះទេ?
- មែន។ - ទៅយកមួយ។
សួស្តី?
តើអ្នកនឹងនៅទីនេះនៅពេលណា?
អ្វី? វាជាថ្ងៃកំណើតរបស់ Seo-hae ថ្ងៃនេះ!
ខ្ញុំយល់ថាការងារគឺសំខាន់ប៉ុន្តែនៅតែ ...
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ អ្នកប្រាប់នាងដោយខ្លួនឯង។
អត់ទោស។ តើអ្នកអាចយករបស់ទាំងនោះមកខ្ញុំបានទេ?
- ធានា។ -Gosh ។
រសជាតិមួយណា?
ខ្ញុំចង់បានរសជាតិវ៉ានីឡា។
វ៉ានីឡា, ស្វាយ, សូកូឡា, ភីសស៊ីអូ, ស្ត្រប៊េរី…
រសជាតិឆ្ងាញ់មែនទេ? - វ៉ាន់នីឡាសូម
- ធានា។ សូមរីករាយ។ - អរគុណអ្នក។
សូមអរគុណ។
វ៉ានីឡា, ស្វាយ, សូកូឡា…
អោយ​ខ្ញុំ​សុំទោស​ផង។ តើអ្នកចង់ទៅមុនទេ?
សូមអរគុណ។
- មីចូស។ - សូមអរគុណម៉ាក់។
អ្នកល្អបំផុតម៉ាក់! នេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
សូមមេត្តា។ ជាមួយសុីរ៉ូនិងប្រោះលើកំពូល។
អត់​បញ្ហា​ទេ។
ខ្ញុំនឹងទទួលបានដូចគ្នា។
ប្រាកដ។
សួស្តី​ប៉ា។ តើអ្នកនឹងនៅទីនេះនៅពេលណា?
វាគួរឱ្យធុញទ្រាន់នៅទីនេះដោយគ្មានអ្នក។
គ្មានផ្លូវទេ។ ពេលក្រោយ? ពេលណា​?
អ្នកត្រូវមកជាមួយខ្ញុំពេលក្រោយមិនអីទេ?
យល់ព្រម។ សន្យា! ខ្ញុំ​ក៏​ស្រលាញ់​អ្នក​ដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លឹងមើលខ្ញុំយ៉ាងដូច្នេះ?
មែនហើយវាគ្រាន់តែថាអ្នករំmeកខ្ញុំពីមនុស្សជាច្រើនដែលខ្ញុំស្គាល់។
ឈ្មោះរបស់អ្នកគឺ Seo-hae មែនទេ?
ម៉េច​អ្នកដឹង?
ខ្ញុំដឹងអ្វីៗទាំងអស់ព្រោះខ្ញុំជាមនុស្សពូកែ។
តើអ្នកនៅទីនេះទេព្រោះវាជាថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នកថ្ងៃនេះ?
តើអ្នកទៅ។ - អរគុណអ្នក។
អូ! ខ្ញុំមានខ្សែកដូចគ្នា។
តើអ្វីទៅជាការចៃដន្យ។ ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
នឹកអ្នកទាំងអស់គ្នាមែនទេ?
សូមអរគុណ។
មីងតើយើងបានជួបគ្នាពីមុនទេ?
ទេ​មិនទាន់​បាន​ទេ។
លេខសម្គាល់ហៅទេ
លោកហាន់តា - ស៊ុល?
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
អ្នកថែមទាំងចូលកន្លែងខ្ញុំទៀតផង។
ហើយខ្ញុំគិតថាអ្នកជាសុភាពបុរស។
តើអ្នកស៊ីជីម៉ា?
ក្បាលក្បាលមើលទៅអស្ចារ្យសម្រាប់អ្នក។
- តើអ្នកនៅឯណា? -តើ​អ្នក​ចង់​ជួប​ខ្ញុំ​ទេ​?
ជាការពិតខ្ញុំធ្វើ។ ឈប់លាក់ខ្លួនដូចកណ្តុរហើយបង្ហាញខ្លួនអ្នក។
តើវាជាក្មេងស្រីឬពិភពលោក? រើសយកមួយ។
តើអ្វីដែលមិនសមហេតុសមផលនេះ?
ខ្ញុំចង់ជួបអ្នកឥឡូវនេះប៉ុន្តែមានតែយើងពីរនាក់ប៉ុណ្ណោះ។ ក្មេងស្រីនោះ…
តើនាងមានឈ្មោះអ្វីទៀត?
ត្រឹមត្រូវហើយ។ Seo-hae ។
អ្នកឃើញទេក្មេងស្រីនោះ…
ខ្ញុំបានរាយការណ៍នាងទៅការិយាល័យត្រួតពិនិត្យ។
តើមានអ្វីខុស?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
បាទ​ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ​ទេ។
អ្នកអាចទៅទីនោះហើយជួយសង្គ្រោះនាង
ឬមកទីនេះដើម្បីជួបខ្ញុំ។
គ្រាន់តែជ្រើសរើសយកមួយ។
សូមនាំខ្ញុំទៅសងសឹកបងប្រុសរបស់អ្នកនិងជួយសង្គ្រោះពិភពលោកពីសង្គ្រាម
ឬទៅរក្សាទុកក្មេងស្រី។
ជម្រើសគឺជារបស់អ្នក។
ក្មេងស្រីឬពិភពលោក?
យកនាង!
តើអ្វីទៅជាផ្ទះ!
ទេ! - មីចូស! ទេ!
ហ្គូស។
- ម៉ម។ - កូនស្រីរបស់ខ្ញុំ ... Seo-hae!
ម៉ាក់…
ម៉ាក់!
តោះ​ទៅ!
ទេ!
តើអ្វីទៅជាផ្ទះ!
- គាត់ - គាត់! ម៉ែ!
តើអ្វីទៅជាផ្ទះ! អរគុណ​ព្រះជាម្ចាស់។
-តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? - មែន។
តើអ្វីទៅជាផ្ទះ!
តើអ្វីទៅជាផ្ទះ! ឈប់!
ឈប់!
ហេសៅហេ!
ថ្ងៃទី ៣១ ខែតុលាឆ្នាំ ២០២០
តើអ្វីទៅជាផ្ទះ។
បិទ​បង្អួច។ វាគ្មានសុវត្ថិភាពទេ។
ម៉ាក់យើងទៅណា?
តើយើងទៅណា?
តើអ្នកមានខ្សែក្រវ៉ាត់កៅអីទេ?
ជាការពិតខ្ញុំធ្វើ។ តើយើងទៅណា?
ល្អ…
- ទៅមីងរបស់អ្នក។ - ផ្ទះរបស់អាណា? ពិតឬ?
តើនេះមានន័យថាខ្ញុំអាចរំលងមេរៀនភាសាអង់គ្លេសរបស់ខ្ញុំថ្ងៃនេះទេ?
បាទ​អ្នក​អាច​ធ្វើ​បាន។
អស្ចារ្យមែន!
អូត្រូវហើយ។ Seon-u ចង់បាន
ដើម្បីមកបន្ទាប់ពីមេរៀនថ្ងៃនេះ។
ហៅមកឥឡូវនេះហើយនិយាយថាអ្នកមិនអាចដើរលេងនៅថ្ងៃនេះបានទេ។ ប្រាប់មិត្តរបស់អ្នកឱ្យទៅផ្ទះ។
ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយ Seon-u មុននេះតាមទូរស័ព្ទ។
មក​នេះ។
អ្វី​គ្រប់យ៉ាង​នឹង​ល្អ​ប្រសើរ​ឡើង។ យើងនៅមានពេលខ្លះ ...
ទឹកឃ្មុំ។
ម៉ាក់ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ការសម្ភាសការងារ។
ត្រូវហើយ! ពួកគេសួរតែអ្វីដែលខ្ញុំត្រៀមឆ្លើយ។
ចុះយ៉ាងណាចំពោះសាច់មាន់និងស្រាបៀរនៅល្ងាចនេះ?
- សូមមើល។ -តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
ម៉ម
ប័ណ្ណសម្គាល់ខ្លួនអ្នកដាក់ពាក្យសុំ
ប៉ាភ្ញាក់ឡើង។
ប៉ា!
ប៉ា។
សូមជួយសង្រ្គោះពុកខ្ញុំផង។
ប៉ា! បើកភ្នែក​របស់​អ្នក!
ម៉ាក់!
ទឹកឃ្មុំ។
សង្កត់ឱ្យតឹង។
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
មិនអីទេសេអូ - ហេ។
តើអ្វីទៅជាផ្ទះ។
តើគាត់សុខសប្បាយជាទេ? តើអ្វីទៅជាផ្ទះ។
- ហេចនោះ - បាទ?
គ្មានអ្វីអាក្រក់នឹងកើតឡើងចំពោះយើងទេដូច្នេះកុំបារម្ភ។
គ្រាន់តែបិទភ្នែក។
ម៉ាក់! តើអ្នកនៅទីណា?
តើអ្វីទៅជាផ្ទះ!
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? អ្នកមិនឈឺចាប់ទេ?
តើអ្នកមិនឈឺចាប់ទេឬ?
-Seo-hae តើអ្នកសុខសប្បាយទេ? - ដ។
- តើអ្នកមិនអីទេ, ទឹកឃ្មុំ? -ចុះ​អ្នក​វិញ?
-តោះ​ទៅ។ តើកាំភ្លើងនោះជាអ្វី?
ចូរក្រោកឡើង! តោះ​ទៅ។
យូ - ជី!
- យូ - ជី! សួស្តីសូមមកជាមួយប៉ា។ ទេ! ចុះពីនាង!
- យាយយូ។ - ហេ, តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- យូ - ជី។
- ប្រមូលផ្តុំគ្នា - មីចូស។
- យូ - ជី! -Damn វា!
-មក​នេះ។ - យូ - ជី!
យូ - ជី!
ប៉ាតើយើងទៅណា?
ប៉ា! ខ្ញុំ​ចង់​ទៅផ្ទះ។
យើងមិនអាចទេ។ ហេតុអ្វី?
រង់ចាំ។
ទឹកឃ្មុំ។
តើវាបានបាត់ហើយឬនៅ?
ទេ​មិនទាន់​បាន​ទេ។
ប្រសិនបើវាជានុយក្លេអ៊ែរយើងនឹងត្រូវឆេះឆួល។
តោះ​ទៅ។
សូមរង់ចាំមួយភ្លែត។ ខ្ញុំនឹងមើលទៅ។
វា​មិន​អី​ទេ។ អ្នកច្បាស់ជាខ្លាចហើយ។
- គាត់។ - បាទ?
ចាប់ពីពេលនេះតទៅអ្នកត្រូវតែរឹងមាំមិនថាមានបញ្ហាអ្វីក៏ដោយ។
មិនថាមានរឿងអ្វីកើតឡើងទេមែនទេ?
យូ - ជី!
- ចា - ចា, សួស្តី។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ!
តើនរកអ្វី?
ម៉ាក់! ម៉ាក់សុខសប្បាយទេ?
តើអ្នកព្រមធ្វើអ្វី? អ្នកលេងសើច!
ទឹកឃ្មុំ។
អូនសុខសប្បាយទេ?
ហាន់!
ម៉ាក់…
-ចាំ​មួយភ្លែត។ -ឆាប់​ឡើង។ តោះ​ទៅ។
យើងនឹងរកឃើញថ្នាំមួយចំនួននៅពេលយើងទៅដល់ទីនោះ។
- អរ! - ហ៊ឺរី!
SHELTER
គ្រាន់តែមួយវិនាទី។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
SHELTER
ហេតុអ្វីបានជាវាមិនបើក?
- វាកំពុងធ្វើការ។ - មែន។
ទឹកឃ្មុំបន្តិចទៀត។
- បើកចូល។ ទៅ! - ចូលទៅខាងក្នុង។
SWITCHGEAR ដោយស្វ័យប្រវត្តិ
ដុសខាត់វា។
មាន​បញ្ហា​អ្វី? វាជាប់ទេ?
យើងនៅសល់តែ ៣ នាទីទៀត។
តើយើងមិនអាចចូលទៅបានទេ?
ទ្វារមួយនោះនៅខាងក្នុងនឹងមិនការពារយើងពីវិទ្យុសកម្មទេ។
ចាំ​មួយភ្លែត។
ម៉ាក់?
SWITCHGEAR ដោយស្វ័យប្រវត្តិ
តើអ្វីទៅជាផ្ទះ។
ខ្ញុំត្រូវដើរចេញទៅខាងក្រៅដើម្បីបិទទ្វារ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើនោះ
ខ្ញុំនឹងមិនអាចត្រឡប់មកវិញបានទេ។
អត់ទៅទេម៉ាក់។
Seo-hae មើលមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំញញឹមមែនទេ?
ខ្ញុំពិតជារីករាយដែលអ្នកបានធ្វើឱ្យវានៅទីនេះមានសុវត្ថិភាពនិងសម្លេង Seo-hae ។
ស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់ Seo-hae ។
វានឹងមានបញ្ហាលំបាកជាច្រើននៅខាងមុខ។
ពិភពលោកដូចដែលយើងដឹងថាវាមិនមានទៀតទេ។
គ្មានអ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកញញឹមហើយគ្មានខ្យល់អាកាសបរិសុទ្ធ។
មិនមានអាហារឆ្ងាញ់ទេហើយគ្មានមិត្តភក្តិ។
ប៉ុន្តែកុំបោះបង់ទោះបីជាមានបញ្ហាអ្វីក៏ដោយ។
មិន​ដែល​បោះបង់។ អ្នកត្រូវតែឆ្លងកាត់វាមិនអីទេ?
អ្នកត្រូវតែរស់នៅទោះបីជាវាមិនអាចទ្រាំទ្របានដែលអ្នកមិនចង់បន្តទៅមុខទៀត។
ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើដំណើរឆ្ងាយមួយកន្លែងឆ្ងាយ។
នោះជាការកុហក!
ទេវាជាការពិត។
ខ្ញុំបានទៅអនាគត
ហើយខ្ញុំដឹងថាយើងនឹងជួបគ្នាម្តងទៀត។
អ្នកឃើញទេ
នៅពេលដែលអ្នកធំឡើង
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះដើម្បីមើលថាតើស្ត្រីស្រស់ស្អាតដែលបំផុសគំនិតអ្នកបានក្លាយជា។
ខ្ញុំ​សន្យា​ថា។
និង…
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
ហាន់!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
សូមឱ្យខ្ញុំធ្វើវា។
ទេ
អ្នកដឹងថាខ្ញុំមិនអាចកាន់បានយូរ -
ឈប់!
គិតអំពីកូនស្រីរបស់យើង!
យើងបានសន្យាជាមួយគ្នាថាយើងនឹងគិតអំពី Seo-hae តែប៉ុណ្ណោះ។
ទឹកឃ្មុំ។
ខ្ញុំពិតជារីករាយដែលខ្ញុំបានធ្វើវានៅទីនេះជាមួយអ្នកទាំងពីរ។
ថែរក្សាក្មេងស្រីតូចរបស់យើងឱ្យបានល្អ។
ធ្វើឱ្យនាងមានសុវត្ថិភាពនិងធ្វើឱ្យប្រាកដថាគ្មាននរណាម្នាក់ធ្វើបាបនាងទេ!
អឺ - ហួយ ...
ម៉ាក់! ទេ!
ម៉ាក់!
ម៉ាក់…
ម៉ាក់កុំ…
ម៉ាក់សូមកុំធ្វើវា។ ម៉ាក់!
ម៉ាក់!
ហាន់!
ថ្ងៃទី ៣០ ខែកញ្ញាឆ្នាំ ២០២០ ថ្ងៃនេះ
ចេញ​មក។
បង្ហាញខ្លួនអ្នក!
បង្ហាញខ្លួនអ្នក! ឥឡូវ​នេះ!
ដកខ្ញុំ។ អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ!
អ្នកកន្ត្រាក់!
ដកខ្ញុំ។ ឥឡូវ​នេះ!
បង្ហាញខ្លួនអ្នក។ ដកខ្ញុំ!
បង្ហាញខ្លួនអ្នក។ ហេ!
អ្នកគួរតែដកខ្ញុំចេញ។ ចេញ​មក!
ហេ!
តិចតួចនោះ…
ចេញ​មក! បង្ហាញខ្លួនអ្នក!
ចេញ​មក។ ឥឡូវ​នេះ!
ដកខ្ញុំ។ អ្នកគួរតែដកខ្ញុំចេញឥឡូវនេះ!
- នៅខាងក្រៅ។ - លើកលែងទោសឱ្យខ្ញុំ?
ខ្ញុំនិយាយថាចាំនៅខាងក្រៅ។
យោងទៅតាមច្បាប់របស់យើងអ្នកមិនអាចសួរចម្លើយនាងបានទេនៅពេលនាងសម្លាប់ម្តាយរបស់អ្នក។
ទេខ្ញុំបានចាប់នាងដូច្នេះខ្ញុំសូមសួរចម្លើយនាង។
អ្នកឆ្កួត!
- គាំទ្រខ្ញុំ! -Sir!
តោះ​ទៅ។ អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ!
លោក!
ហេ! ដកខ្ញុំ!
បំផ្លាញវា…
ខ្ញុំទីបំផុតជួបគ្នាដូចនេះ។
អត្រាជោគជ័យនៃការឆ្លងកាត់ទីនេះគឺតិចជាងដប់ភាគរយមែនទេ?
អ្នកប្រហែលជាគិតថាវាដោយសារតែម៉ាស៊ីនដំណើរការមិនត្រឹមត្រូវ
ប៉ុន្តែនោះមិនមែនជាហេតុផលនោះទេ។
នៅខាងក្រោយភ្នែករបស់អ្នកមានស្នូលខាងក្រោយខ្នង។
វាគ្រប់គ្រងនាឡិកាជីវសាស្ត្រ។
ប្រូតេអ៊ីនអេហ្វអូអេសទទួលយកតាមចង្វាក់ circadian
និងផ្តល់ឱ្យយើងនូវពេលវេលាមួយ។
ការផ្លាស់ប្តូរហ្សែនដែលពាក់ព័ន្ធនឹងដំណើរការនេះ
កំណត់ភាពជោគជ័យនៃការធ្វើដំណើរពេលវេលា។
រូបថតនេះបណ្តាលឱ្យមានការផ្លាស់ប្តូរហ្សែនទាំងនោះ
និងបំបែកប្រូតេអ៊ីន FOS ។
ខ្ញុំសូមនិយាយដោយសាមញ្ញ។
នៅពេលដែលវាត្រូវបានចាក់
វានឹងចាប់ផ្តើមបំបែកមនុស្សដែលទាញយកចូលទៅក្នុងអាតូម។
ដូច្នេះនៅទីបំផុតអ្នកនឹងអណ្តែតទឹកនៅរដ្ឋនោះ។
ចាក់ពីរដងទៀតហើយអ្នកនឹងបាត់ដូចជាខ្មោច។
ដូច្នេះអ្នកគួរតែឆ្លើយសំណួររបស់ខ្ញុំបានប្រសើរជាង។ កុំ​កុហក។
យើងដឹងអ្វីៗទាំងអស់។
ហ្គង់ Seo-hae ។
កើតនៅទីក្រុងសេអ៊ូលថ្ងៃទី ៣០ ខែកញ្ញាឆ្នាំ ២០១២ ។
ឪពុកម្តាយរបស់អ្នកគឺលោកអនុសេនីយ៍ឯកហ្គោងដុងហ្គីនិងលីអ៊ួនហួយមែនទេ?
ល្អ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូលទៅជិតហានតា - ស៊ូល?
តើអ្នកទាំងពីរមានអ្វីខ្លះ?
នៅ​ថ្ងៃ​ចុងក្រោយ,
មានអ្វីកើតឡើងមែនទេ?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកទាំងអស់គ្នាដឹងអ្វីៗទាំងអស់។
ដូច្នេះហេតុអ្វីសួរខ្ញុំ?
ចូលទៅទីនោះ!
ហេសឺន - ហូ។
សឺន - ហូ, ក្រោកឡើង។
តើអូនសុខសប្បាយទេ?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? ហេមើលខ្ញុំ។ តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
សឺន - ហូ!
-បើកភ្នែក​របស់​អ្នក។ -អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ហេ! នរណាម្នាក់នៅទីនោះ?
អ្នកត្រួតពិនិត្យការិយាល័យ តើមានអ្នកណានៅខាងក្រៅទេ?
ហេ!
សឺន - ហូ!
ស្ងាត់!
តើ​ពេលនេះ​ម៉ោង​ប៉ុន្មាន?
- តើអ្វីទៅ? - ខ្ញុំបានសួរអ្នកថាវាដល់ពេលណាហើយ។
ខ្ញុំមិនធ្វើការទាក់ទងជាមួយអ្នកត្រួតពិនិត្យការិយាល័យទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងធ្វើការលើកលែងនៅថ្ងៃនេះ។ នេះគឺជាការផ្តល់ជូនដ៏ទាក់ទាញ។
ខ្ញុំនឹងដើរចេញពីទីនេះ
រសៀល​ថ្ងៃស្អែក។
អ្នកឆ្កួត។
អ្នកនឹងព្យាយាម jailbreak?
ការ jailbreak? ជាការពិតមិនមែនទេ។
ខ្ញុំមិនប្រឆាំងនឹងច្បាប់ឬច្បាប់ទេ។
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថាអ្នកជិតស្លាប់មិនដឹងពីរបៀបដែលខ្ញុំនឹងចេញពីទីនេះ។
ស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់។
ទ្វារនេះនឹងបើកធំទូលាយ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងយកកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំហើយដើរចេញពីទីនេះ។
ដរាបណាខ្ញុំចាកចេញពីបន្ទប់នេះខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នករាល់គ្នាដែលខ្ញុំបានឃើញ។
ប៉ុន្តែអ្នកឃើញ…
ខ្ញុំនឹងដោះលែងអ្នក។
អ្នក​គឺ​មនុស្ស​ឆ្កួត។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។ ខ្ញុំ​ឆ្កួត។
ប៉ុន្តែនៅពេលនរណាម្នាក់ជួយខ្ញុំខ្ញុំតែងតែផ្តល់ការពេញចិត្ត។
សូមមើលបុរសម្នាក់ដែលបានឆ្លងកាត់ទីនោះ? គាត់មានបញ្ហាតំរងនោម។
ដូច្នេះគាត់ត្រូវលេបថ្នាំឱ្យបានទាន់ពេលវេលា។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកបានរកឃើញថ្នាំនៅក្នុងហោប៉ៅខាងក្នុងរបស់គាត់នៅពេលយើងទៅដល់ទីនេះ។
នាំយកថ្នាំគ្រាប់ទាំងនោះ។
អ្នកបានបាត់បង់គំនិតរបស់អ្នកហើយ។
ត្រូវហើយខ្ញុំបានបាត់បង់គំនិតហើយ។ មុនពេលដែលខ្ញុំបាត់បង់វាហើយសម្លាប់អ្នក
ទៅទទួលថ្នាំទាំងនោះ។
ប្រសិនបើគាត់មិនយកវាឆាប់ៗទេ
គាត់នឹងស្លាប់។
ហេ, គ្រាន់តែលេបនេះ។ នៅទីនេះ។
នេះជាថ្នាំរបស់អ្នក។ លេប​វា។
គ្រាន់តែលេបវា។
ល្អ។
អរគុណ​ព្រះជាម្ចាស់។
ហ្គូស។ តើអ្នកនឹងបន្តខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាដូចនេះទេ?
- តើអ្វីទៅ? តើអ្នកនឹងមិនស្វែងរកនាងទេឬ?
រកមើលនាង? ដោយរបៀបណា?
តើរឿងនេះនឹងប្រាប់អ្នកពីកន្លែងដែលពួកគេយកនាងទេប្រសិនបើអ្នកមើលវា?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនដឹងអំពីពួកគេទេ។ ពួកគេថែមទាំងមានកាំភ្លើងទៀតផង!
អូតើត្រឹមត្រូវទេ? ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ អរគុណដែលបានប្រាប់ខ្ញុំ។
-តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា? - ខ្ញុំនឹងទៅរកនាង។
អ្នកអាចបន្តសម្លឹងមើលរឿងនោះ។
ត្រឡប់មកទីនេះ។
សូមអញ្ជើញមកលឿន។
ហេតើស្ពានណានៅលើដងទន្លេហានមានផ្លូវរថភ្លើងក្រោមដីលើពួកគេ?
ស្ពានដុងហូនិង…
ស្ពាន Cheongdam, ស្ពានដុងចាក…
នោះ​ហើយ​ជា​វា។ ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​សួរ?
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
ត្រូវហើយ! ខ្ញុំធ្វើការជាអ្នកចែកចាយអាហារអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
ខ្ញុំមិនបានសួរវាទេ។
ចំណុចចាប់ផ្តើមរបស់ខ្ញុំ…
គឺនៅជុំវិញទីនេះ។
- គោលដៅរបស់អ្នកគឺមានចម្ងាយ ៤៨ គីឡូម៉ែត្រ។ - បិទវាចោល។
វាមានចម្ងាយ ៤៨ គីឡូម៉ែត្រពីគោលដៅចុងក្រោយ។
យើងបើកឡានឥតឈប់រយៈពេល ៣០ នាទី។
បន្ទាប់ពីឆ្លងកាត់ស្ពានដុងហូ…
OGEUM
-Apgujeong ។ - បន្ទាប់ពីឆ្លងកាត់ Apgujeong …
តើមានល្បែងបេស្បលនៅក្នុងជេសាឡិមនៅថ្ងៃទី ១៤ ខែសីហាទេ?
មាន។ ដូដូសធៀបនឹងខេធីធី។
ដូដូសបានឈ្នះ។ ពួកគេបានបង្វែរតុនៅទីប្រាំបួន។
ត្រូវតែមានសម្លេងច្រើន។
បន្ទាប់មក…
"ការិយាល័យត្រួតពិនិត្យអន្តោប្រវេសន៍"?
តើអ្នកមិនគិតគូរបន្តិចជាមួយការគ្រប់គ្រងជនអន្តោប្រវេសន៍ទេឬ?
ពួកគេមានគ្រោះថ្នាក់។
ខ្ញុំក៏ចាំបានដែរថាលឺស៊ីរ៉ែនខ្លះ។
- ឡានប៉ូលីស? - ទេវាស្តាប់ទៅខុសគ្នា។
រថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់។ មានមន្ទីរពេទ្យនៅតំបន់នោះទេ?
មជ្ឈមណ្ឌលវេជ្ជសាស្ត្រអាសានគឺនៅទីនេះ។
និង…
នេះត្រូវតែជាវា, មន្ទីរពេទ្យ Jaae ។
ហេតុអ្វី?
Kim Seo-jin ធ្លាប់ធ្វើការនៅទីនេះ។ មន្ទីរពេទ្យនេះគ្រប់គ្រងដោយគ្រឹះរបស់យើង។
លោក?
តើវាដំណើរការយ៉ាងដូចម្តេចជាមួយ MSIT?
ដូចអ្វីដែលខ្ញុំបានលើកឡើងក្រុមស្រាវជ្រាវ R&D មិនមានការរំភើបចិត្តទេ។
ពួកគេត្រូវការពេលវេលាបន្ថែមទៀតដើម្បីផ្លាស់ប្តូរផែនការ។
ប៉ុន្តែវាបានកន្លងផុតទៅហើយ។ ខ្ញុំចង់បានរបាយការណ៍នៅរសៀលនេះ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីអ្វីផ្សេងទៀតទេ។ យើងគ្រាន់តែត្រូវការរុំវាឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
ចុះសមាជិកសភាវិញ?
គាត់កំពុងធ្វើការលើវិក័យប័ត្រថ្មីដែលនឹងជះឥទ្ធិពលដល់គម្រោង។
ពួកគេនឹងត្រូវបានស្នើឡើងឆាប់ៗនេះ។
ក្រុមស្រាវជ្រាវនិងអភិវឌ្ឍន៍របស់យើងក៏ -
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ មើលទៅអ្នកខំប្រឹងណាស់ស៊ឹង - បូ។
ស្អី​គេ​ហ្នឹង? Quantum & Time អាចដំណើរការបានល្អបើគ្មានខ្ញុំ?
សួស្តី។ ខ្ញុំស្មានថាអ្នកសុខសប្បាយទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ? ឥឡូវនេះអ្នកកំពុងមើលទៅល្អជាងមុន។
តើមកពីខ្ញុំទៅណា?
អ្នកមិនដែលនៅជុំវិញពីដំបូងឡើយ។
តើអ្នកបានចូលដោយរបៀបណា?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី? ខ្ញុំគឺជាអ្នកដែលរចនាប្រព័ន្ធសន្តិសុខ។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកសរសេរលិខិតផ្លូវការ។
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំតើអ្នកមានគម្របឈ្មោះឥឡូវនេះទេ?
ស៊ឺង - បូអ្នកបានធ្វើឱ្យវាធំហើយ។ អ្នកជានាយកប្រតិបត្តិឥឡូវនេះ។
លោក QUANTUM និង TIME នាយកប្រតិបត្តិ EDWARD KIM
ចូលទៅកាន់អ្នកឧបត្ថម្ភគាំទ្រ JAAE HOSPITAL
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅទីនោះ?
ដើម្បីឧបត្ថម្ភពួកគេ។
គ្រាន់តែផ្ញើប្រាក់។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សដែលធ្វើអំពើល្អដោយសម្ងាត់ទេ។
អ្នកមិនដែលមកចូលរួមបុណ្យសពទេ។
អ្វី? បុណ្យសពរបស់អ្នកណា?
អ្នកឆ្កួតដែលគ្មានបេះដូងមានឥរិយាបទខ្លះ។
ប្រធានគឺដូចជាឪពុករបស់យើង។
អ្នកមិនអាចមកទីនេះដោយគ្មានគាត់បានទេ។
អូគាត់។
បុរសដែលចាក់សោរប្អូនប្រុសខ្ញុំនៅក្នុងវួដវិកលចរិក
ហើយធ្វើឱ្យខ្ញុំមើលទៅដូចជារឿងកំប្លែងដើម្បីបង្ខាំងនិងធ្វើទារុណកម្មខ្ញុំ?
ចាំមួយភ្លែត។
តើអ្នកមិននៅក្នុងនោះទេឬ?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកក្រឡេកមើលមកខ្ញុំយ៉ាងដូច្នេះ?
ខ្ញុំជាជនរងគ្រោះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវទៅមន្ទីរពេទ្យ Jaae?
- ដោយសារសេអូ - ជីននៅទីនោះ? ទេ។
នាងពិតជាឈឺចាប់ណាស់។
អ្នកមិនអាចធ្វើបែបនេះចំពោះនាងបានទេ។
តើវាមិនមែនជាផ្លូវផ្សេងទៀតទេឬ? នាងមិនអាចធ្វើរឿងនេះចំពោះខ្ញុំបានទេ។
អ្នកផងដែរអ្នកមានអារម្មណ៍ល្ងង់។
-ចាំ​មួយភ្លែត។ តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? -អា​អត់ពូជ…
តើមិនអីទេក្នុងការប្រើអំពើហឹង្សាពីព្រោះអ្នកជានាយកប្រតិបត្តិឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំគួរតែកត់ត្រានេះទុកជាភស្តុតាង។
អ្នកបានមកជាយូរមកហើយ។
ភាពល្អ។ -Damn វា។
អ្នកឆ្កួតឆ្កួត។
ចាកចេញ។ ហើយកុំត្រលប់មកវិញ។
អ្នកមិនមែនជានាយកប្រតិបត្តិទៀតទេ។
អ្នកមិនមានអ្វីនៅទីនេះទេ។
ត្រូវ។
យល់ព្រម។
តើអ្នកបានឃើញគាត់ទេ? តើអ្នកបានទទួលអ្វីដែលអ្នកត្រូវការទេ?
ត្រូវហើយ។
អ្នកគឺជាដៃទទេ។ តើអ្នកមិនត្រូវការប័ណ្ណចូលដើម្បីចូលទេឬ?
អ្វី? តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ដុសខាត់វា។ អ្នកខ្ពស់ពេកហើយ។
អ្នកមើលទៅមានចិត្តល្អពេកដោយសារតែភ្នែកទាំងនោះ។
ព្យាយាមធ្វើឱ្យពួកគេមើលទៅមានន័យ។
ព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។ ធ្វើឱ្យពួកគេមើលទៅមិនសមនិងគួរឱ្យធុញទ្រាន់។
អូ! នោះហើយជាវា! ប៉ុន្តែបាត់បង់គំរបទ្វេ។
នោះ​ហើយ​ជា​វា។ អ្នកមើលទៅដូចជាគាត់ឥឡូវនេះ។ នៅទីនេះ ...
-តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? - ឡក់! ខ្ញុំសូមជួសជុលសក់របស់អ្នក។
- សក់របស់ខ្ញុំគឺជាអ្វីៗទាំងអស់របស់ខ្ញុំ។ - អ្នកត្រូវធ្វើផ្នែកចំហៀង!
- តើអ្នកមានសក់រោមទេ? តើអ្នកណាប្រើសក់រោមនៅថ្ងៃនេះ?
គំរោងប្លង់ហូហ្សិតថិនសិន
រូបភាព។
រកមើល។
វាហាក់ដូចជាមន្ទីរពេទ្យធម្មតា។ ប៉ុន្តែនៅក្នុងបន្ទប់ក្រោមដី…
កម្រិតបន្ទប់ក្រោមដីមួយ, ពីរ, បី,
និងបួន។ កម្រិតជាន់ក្រោមបួន។
វាជាជាន់តែមួយគត់ដែលគ្មានខ្សែទំនាក់ទំនង។
មានន័យថា​ម៉េច?
អ្នកលេងសើចទាំងនោះ…មិនឆ្ងល់ទេដែលខ្ញុំមិនអាចទទួលបានសញ្ញានៅលើទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ។
អ្វី?
គ្មានសេវាកម្ម
នោះហើយជាកន្លែង។ ពួកគេទាំងអស់មាននៅក្នុងរឿងនេះ។
នេះត្រូវតែជាកន្លែងដែល Seo-hae ឥឡូវនេះ។
បានមួយរយៈហើយ។
អត់ទោសខ្ញុំទេ?
អូខ្ញុំមិនដឹងថាយើងបានជួបពីមុនទេលោកគីម។
"នេះធ្វើឱ្យខ្ញុំសោកសៅ។ ចាំពិធីជប់លៀងឆ្នាំថ្មី?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនចាំខ្ញុំទេពីព្រោះខ្ញុំមិនមែនជានាយកប្រតិបត្តិទេ។
ហ្គូសនេះធ្វើឱ្យខ្ញុំសោកសៅ។ ចាំពិធីជប់លៀងឆ្នាំថ្មីទេ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនចាំខ្ញុំទេព្រោះខ្ញុំមិនមែនជានាយកប្រតិបត្តិនៅពេលនោះទេ។
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំនោះមិនពិតទេ។
លោកអេដវឺនគីម។ ជាការពិតខ្ញុំចាំអ្នក។
ខ្ញុំសង្ស័យអ្នកធ្វើ។
ហ្គូសវាគ្រាន់តែដោយសារតែអ្នកមើលទៅក្មេងជាងសព្វថ្ងៃ។
ព្រាបកាមេរ៉ាដែលលាក់ទាំងនោះបង្រៀនយើងថាមនុស្សជឿអ្វីដែលពួកគេចង់ឃើញ។
ដូច្នេះត្រូវមានទំនុកចិត្ត។
ខ្ញុំកំពុងទៅមើលក្រុមហ៊ុនបុត្រសម្ព័ន្ធរបស់យើងឥឡូវនេះដែលខ្ញុំជានាយកប្រតិបត្តិជាផ្លូវការហើយ។ ទៅ។
ខ្ញុំកំពុងទៅមើលក្រុមហ៊ុនបុត្រសម្ព័ន្ធរបស់យើងឥឡូវនេះដែលខ្ញុំជានាយកប្រតិបត្តិជាផ្លូវការ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
- មែន។ - កុំភ្លេចភ្នែក។
សូមវិធីនេះ។
នេះគឺជាកន្លែងដែលការត្រួតពិនិត្យដ៏ទូលំទូលាយកើតឡើង។
អ្នកជំងឺជាង ៥០ នាក់អាចត្រូវបានពិនិត្យភ្លាមៗ។
-បន្ទាប់ពី​អ្នក។ - អរគុណអ្នក។
តើអ្នកនៅទីណា?
ស្លាបសម្រាប់ការពិនិត្យសុខភាព។
-Pardon? -សុំទោស?
ខ្ញុំត្រូវទៅពិនិត្យសុខភាពពេញលេញ។
អ្នកអាចមកគ្រប់ពេលវេលា។
តើយើងគួររៀបចំកាលវិភាគថ្ងៃនេះទេ?
- ទេវាមិនអីទេ។ - មែនហើយអញ្ចឹង។
អ្នកពិតជាសាករហ័សណាស់។
ឡើងជណ្តើរយន្ត ១៣ ហើយឡើងទៅជាន់ក្រោមជាន់ទី ៤ ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានឡើងជណ្តើរយន្តឥឡូវនេះ។
ធ្វើពុតថាអ្នកទៅបន្ទប់ទឹក។
ចាំតើបន្ទប់ងូតទឹកនៅឯណា?
សូមវិធីនេះ។ - ទេវាមិនអីទេ។
ខ្ញុំបានឃើញជាន់ក្រោមមួយនៅតាមផ្លូវរបស់យើង។
ត្រូវហើយមានជាន់មួយជាន់។
-យល់ព្រម។ ខ្ញុំ​នឹង​ត្រលប់​មកវិញ។ - ធានា។
សូមទោសសូមអភ័យទោស។
ELEVATOR
តើអ្នកនៅ?
ខ្ញុំនៅពីមុខជណ្តើរយន្ត។
ត្រឹមត្រូវ។ ចងចាំអ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើជាមួយដ្រាយវ៍ពន្លឺ?
នៅទីនេះ។ យកវាទៅបន្ទប់ម៉ាស៊ីនមេនៅជាន់ក្រោមបួនជាន់។
- ដោតនិងលេងរបស់វា។ - តើអ្វីទៅ?
ដោតវាទៅក្នុងកុំព្យួទ័រមេ។
គ្រាន់តែដោតវា?
ត្រូវហើយ។ វានឹងដំណើរការម៉ាស៊ីនមេទាំងមូលឡើងវិញ
ដូច្នេះអគារនេះអាចត្រូវបានគ្រប់គ្រងពីខាងក្រៅ…
គ្រាន់តែទៅទីនោះហើយដោតវាចូល។
នោះគឺសាមញ្ញ។ តើខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វីបន្ទាប់ពីនោះ?
យើងនឹងជួយសង្គ្រោះ Seo-hae ។
គ្រាន់តែដោតវាចូលហើយរក្សាទុកសៅហាស។
រង់ចាំ។
អ្វី? តើវាទៅណា? ចាំ​មួយភ្លែត។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី? មាន​បញ្ហា​អ្វី?
តើអ្នកបានបាត់បង់វាទេ?
នៅទីនោះ។
អ្នកតិចតួច ... លោក Jeez ។
កុំប្រើក្នុងការប្រើប្រាស់
វានិយាយថាទ្វារមិនត្រូវបានប្រើទេ។
ចាំ​មួយភ្លែត។
ជេស! ដែលខ្លាចខ្ញុំ។ ហ្គូស។
ខ្ញុំចូល។
ធ្វើការស្កេនកាំរស្មី។
វា​នៅឯណា?
ពាក់វ៉ែនតាទំនក់ទំនងទាំងនេះ។
ពួកគេនឹងនាំអ្នកចូលទៅក្នុងតំបន់ដែលមានកំហិតទាំងអស់នៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យ។
-Gosh ។ - គួរឱ្យស្រឡាញ់! ឬខ្ញុំត្រូវធ្វើមួយផ្សេងទៀត។
ឈរនៅកណ្តាល។
ហ្គូសដែលខ្លាចខ្ញុំ។
ល្អណាស់។
តំបន់កម្សាន្ត DANGER
ខ្ញុំចូល។
បន្ទាប់មកចុះជណ្តើរហើយធ្វើឱ្យត្រូវ។
តើមានអ្វីនៅលើផែនដីនេះ?
ដុសខាត់វា។ វាជាវិធីនោះ។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី?
បំផ្លាញវា។ ខ្ញុំឈឺពីរឿងនេះ។
- តើវានឹងទៅជាយ៉ាងណា? - ក្មេងស្រីរឹងចចេស។ នាងនឹងមិននិយាយទេ។
ពួកគេបានឆ្លងកាត់ដោយដឹងថាវាអាចធ្វើឱ្យពួកគេបាត់បង់ជីវិត។
ពួកគេមិនខ្លាចអ្វីទាំងអស់។
ហ្គូស! កណ្តុរកខ្វក់ទាំងនោះ។
ពួកគេធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំត្រូវបានប៉ះពាល់នឹងកាំរស្មី។
វាមិនឆ្លងតាមរយៈខ្យល់ទេ។
អ្នកណាដឹង? វាធ្វើឱ្យខ្ញុំព្រួយបារម្ភ។
តើអ្នកបានទទួលអ្វីពីឈ្មួញទេ?
ពួកគេកាន់តែអាក្រក់។ ពួកគេសើចនៅពេលពួកគេវាយដំ។
Damn, យើងបានឆ្លងកាត់នរកដោយសារតែការកកស្ទះទាំងនោះកាលពីលើកមុន។
លើកនេះពួកគេលេងល្ងង់ហើយបដិសេធអ្វីៗទាំងអស់។
យើងអាចបញ្ចប់វាតែមួយភ្លែតប៉ុន្តែបានបញ្ចប់ហើយ។
បំផ្លាញវា។
ខ្ញុំមិនបានសម្លាប់នាងទេ។
អ្វី?
ខ្ញុំមិនបានសម្លាប់នរណាម្នាក់ទេ។
ម៉ាក់​របស់ខ្ញុំ…
មិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
នៅទីនេះដូចគ្នា។
ហេ! ចេញពីទីនោះ!
-Jung Hyeon-gi! តើអ្នកបានបាត់បង់គំនិតហើយឬនៅ?
- ចេញពីទីនោះ! -បើក​ទ្វា!
ខ្ញុំលឺសំលេងនេះ
ធ្វើឱ្យអ្នកបាត់
ដូចជាខ្មោច។
ខ្ញុំ heard វាឈឺណាស់។
ទោះបីខ្ញុំសម្លាប់ម្តាយរបស់អ្នករឺក៏អត់វាមិនសំខាន់សំរាប់អ្នកទៀតទេ។
អ្នកកំពុងព្យាយាមសម្លាប់ខ្ញុំមិនមែនដោយសារតែអ្នកស្អប់ខ្ញុំទេ។
ប៉ុន្តែដោយសារតែអ្នកស្អប់ខ្លួនឯង។
ការសោកស្តាយរបស់អ្នកកំពុងជំរុញឱ្យអ្នកឆ្កួត
ដូច្នេះអ្នកកំពុងខឹងនឹងខ្ញុំ។
ឈប់​និយាយ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនៅក្នុងបន្ទប់ម៉ាស៊ីនមេឥឡូវនេះ។
ល្អ។ បន្ទាប់មករកម៉ាស៊ីនមេមេហ្វាមហើយដោតឌុយភ្លើង។
សូម​អញ្ជើញ​មក​ម្តង​ទៀត? សំខាន់…តើអ្វីទៅ?
ម៉ាស៊ីនមេមេហ្វាម។ មើលទៅល្អ។
ប៉ុន្តែមានរបស់ជាច្រើននៅទីនេះ។
រកមើលមួយ
ជាមួយសន្តិសុខតឹងរឹងដេលឆ្កួត។
អ្នកណាម្នាក់នឹងដឹងថាវាសំខាន់បំផុតនៅទីនោះ។
ខ្ញុំបានបើកវាប៉ុន្តែមានរបស់ជាច្រើននៅខាងក្នុង។
ជាការពិតអ្នកល្ងីល្ងើ។
អ្នកនឹងរកឃើញអង្គភាពបញ្ជានៅកន្លែងណាមួយនៅកណ្តាល។
វាមើលទៅដូចជាកុំព្យូទ័រយួរដៃ។ ជាមួយនឹងចំណុចទាញ។
-តើ​អ្នក​បាន​រក​ឃើញ​វា​នៅ? - មែន។
ខ្ញុំនឹងដោតវាជាមុនសិន។
សូម​ប្រុង​ប្រ​យ​ត្ន័។ កុំដោតវានៅកន្លែងខុស។
ខ្ញុំបានធ្វើវា។ ប៉ុន្តែមានអ្វីមួយលេចចេញមកនៅលើអេក្រង់។
បាទ / ចាសខ្ញុំបានឃើញវា។
ល្អ​ណាស់។ ឥឡូវនេះចេញពីទីនោះ។
គ្រាន់តែទុកវានៅទីនេះ?
ហ្គូស។
មិនអីទេខ្ញុំនឹងចេញពីទីនេះ។
បាទ / ចាសគ្រាន់តែទុកវានៅទីនោះ។
ដល់វេនខ្ញុំហើយ។
ភ្លើងឆេះខ្លាំង
-អ្វី​ដែល​កើតឡើង? - ហ៊ឺរី! រត់ហើយ!
JAAE HOSPITAL
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
- ស្វែងយល់ពីអ្វីដែលកំពុងកើតឡើង! -បាទ​លោក!
បន្ទប់ស្ថានការណ៍តើនឹងមានអ្វីកើតឡើង? ហេ!
បញ្ឈប់ថា!
- កណ្តុរអ្នក! - ដាក់!
គាត់នៅទីនេះ។
អ្វី?
កំហុសប្រព័ន្ធសុវត្ថិភាព។
ហេតុអ្វីបានជាឈ្មោះរបស់ Seo-hae នៅលើផ្ទាំងរូបភាពដែលចង់បាន?
ប៉ា…
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយ Tae-sul?
អ្នកមិនចាំបាច់ដឹងទេ។
មិនមានការព្យាបាលសម្រាប់នាងទេ។
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើដូចម្តេចដើម្បីជួយសៅហាស?
គ្រាន់តែបាញ់ខ្ញុំ!
អាហ្គនីស។
សួរស្ត្រីនោះពីរបៀបដើម្បីជួយសង្គ្រោះនាង។
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ លីយ៉ាឆយ
បម្លែងនិងធ្វើសមកាលកម្មដោយ TTEOKBOKKIsubs