Sub by Netflix & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
SELURUH NAMA, ORGANISASI,
DAN INSIDEN DALAM DRAMA INI FIKSI.
Hai.
Kau sudah bangun?
Hei.
Maaf. Aku tahu kau sudah menyuruhku
untuk bersembunyi di belakangmu.
Selain itu,
tanganmu sedikit terluka.
Aku sudah obati,
tapi apa kamu baik-baik saja?
Tentu saja. Luka ini tak terhitung parah
bila kita ada di masa depan.
- Bagaimana dengan orang itu?
- Dia dan Sigma berhasil kabur.
Namun, aku sudah menyuruh seseorang
untuk menyelidikinya.
Apa kita perlu mengikuti
Kim Dong-hyeon saja?
Tidak.
Lalu apa rencanamu?
Betapa pun hancurnya dunia nanti,
mari kita istirahat saja hari ini.
Kenapa kau mengatakan itu?
Karena ini ulang tahunmu.
Kau ini. Aku adalah Han Tae-sul.
Aku orang yang membuat mesin waktu
dan akan menemukan Sigma.
Masa aku tak tahu ulang tahunmu?
Selamat ulang tahun.
Apa kau mau pergi denganku?
Ke mana?
HAN TAE-SAN
- Apa kau senang?
- Ya.
Itu cukup bagiku.
- Apa yang kau pikirkan?
- Apa? Tidak ada.
Katanya kau benci taman hiburan.
Apa kau senang?
Ya.
Itu cukup bagiku.
Ibu!
Ada apa? Ada masalah?
Tidak ada apa-apa.
Lihat itu!
Apa yang kau lakukan?
- Kenapa?
- Apa maksudmu? Aku benci itu.
Tak ada apa pun di masa depan.
Tak ada orang,
dan tak ada makanan di sana.
Setelah ibuku meninggal
saat perang, ayahku…
Aku tak pernah melakukan hal seperti ini.
Apa hubungannya dengan…
Astaga, berikan padaku.
Kenapa kau tertawa?
Ada apa?
Kau memakainya hanya karena kusuruh?
Kau bodoh?
- Kau ini!
- Kenapa dilepas? Kau manis memakainya.
Aum.
Tae-sul!
Kita melambaikan tangan ke siapa?
Astaga, lihat itu.
Kenapa orang-orang mau naik itu?
Mari kita naik Viking setelah makan.
- Tak mau. Aku tak mau ikut.
- Kenapa?
Coba rasakan kecelakaan pesawat
dalam hidupmu.
Tidak ada yang lebih seru dari itu.
Kau saja yang naik.
Tidak bisa. Bagaimana bila sesuatu
terjadi nanti?
Baiklah, ayo naik bersama.
Aku tinggal pingsan dua kali lagi.
Omong-omong, apa yang akan kau lakukan
dengan Sigma?
Tiba-tiba? Acak sekali.
Seseorang sedang mengawasi rumah itu.
Identitas, wajah, ataupun bon pembeliannya
di minimarket.
Kita bisa temukan dia
dengan petunjuk apa pun.
Bagaimana bila kau menemukannya?
Akan kuperbaiki
karena aku yang merusak segalanya.
Kakakku, kau, keluargamu, bahkan aku.
Semua orang di sini juga kena.
Bila aku bertemu dengan Sigma,
aku akan memperbaiki semuanya.
Karena itu keahlianku.
Namun, ada hal yang membuatku penasaran.
Bila kita berhasil menang melawan Sigma,
apa yang terjadi denganmu?
Apa kau akan menghilang
seperti sebelumnya?
Kau tidak bisa kemari
karena pengunggah tidak ada.
Mungkin.
Ini.
Aku sudah memesan vila dengan kolam renang
di Hawaii untuk tanggal 1 November.
Bila kita berhasil menyelamatkan dunia
dari perang nuklir, kita layak berlibur.
- 1 November?
- Ya, 1 November.
Kenapa ada dua tiket?
Apa kau pikir aku tak ikut pergi?
Aku juga mengalami semua kesusahan ini.
Kenapa kau melihatku seperti itu?
Apa yang kau pikirkan sebenarnya?
Lihat ini dulu baik-baik.
Aku memesan dua vila terpisah.
Lalu bagaimana kau bisa menghabiskan
churro sepanjang 45 cm
di saat kita membicarakan
hal serius seperti ini?
Yang benar saja. Diam di sini
dan jangan membuat masalah.
- Kau mau ke mana?
- Mau beli kopi.
Aku mau es krim.
Apa yang tadi kau katakan kepadaku?
Kau tak mau biarkan aku sendiri.
Tokonya ada di depan sana.
Aku bisa melihatmu. Cepat kembali.
Ke mana semua churro ini pergi?
Cobalah hidup dengan makanan kaleng
selama 15 tahun.
Cepat kembali. Parade mulai pukul 15.00.
Jadi, mari kita naik Viking dulu.
Belikan aku es krim!
Bagaimana bisa kau mau es krim
setelah makan itu semua?
Ibu, ayolah.
Tidak boleh. Kau tadi sudah makan churro.
Kau juga harus makan malam
saat pulang nanti.
- Aku tak mau.
- Sudah ibu bilang tidak boleh.
Halo, Sayang.
Ibu, ayolah! Ibu!
- Ibu!
- Baiklah. Tunggu.
Ambil uangnya.
Kau lihat toko es krim di sana?
- Ya.
- Cepat beli dan kembali.
Halo.
Kapan kau datang?
Apa? Hari ini ulang tahun Seo-hae.
Walau pekerjaan itu penting,
kau harusnya datang.
Aku tak mau tahu. Kau saja
yang memberi tahu Seo-hae langsung.
Permisi. Apa bisa membantuku
mengambil koin itu?
- Baiklah.
- Astaga.
Kau mau rasa apa?
Rasa vanila.
Vanila, mangga, cokelat,
pistasio, stroberi…
- Kau mau rasa apa?
- Rasa vanila.
- Baiklah. Selamat menikmati.
- Terima kasih.
Sama-sama.
Vanila, mangga, cokelat…
Maaf. Apa kau mau pesan lebih dulu?
Terima kasih.
- Astaga!
- Terima kasih, Ibu.
Ibu paling hebat! Ini benar-benar keren.
Tolong berikan aku satu rasa stroberi
ditambah sirop, juga gula bubuk.
Tunggu sebentar.
Berikan aku yang sama dengannya.
Baik, Pak.
Halo, Ayah. Kapan kau datang?
Aku bosan tanpa Ayah di sini.
Bagaimana bisa seperti itu?
Lain kali? Kapan?
Nanti kita pergi bersama, 'kan?
Baiklah. Janji denganku.
Aku juga sayang Ayah.
Kenapa kau melihatku seperti itu?
Tidak apa. Kau terlihat
seperti seseorang yang aku kenal.
Namamu Seo-hae, 'kan?
Bagaimana kau bisa tahu namaku?
Aku bisa tahu semuanya karena aku genius.
Kau pasti datang kemari
karena ulang tahun.
- Ini dia.
- Terima kasih.
Astaga. Kalungmu terlihat sama persis
dengan milikku.
Bagaimana bisa ini terjadi?
Ini menakjubkan.
Apa kau baik-baik saja, Nona?
Terima kasih.
Paman, apa kita pernah bertemu sebelumnya?
Tidak. Kita belum bertemu.
NOMOR TIDAK DIKENAL
Pak Han Tae-sul.
Kau benar-benar membuatku takjub.
Beraninya kau masuk tanpa izin
ke rumah orang lain.
Aku pikir kau orang yang terpelajar.
Kau Sigma?
Bando itu terlihat cocok denganmu.
- Di mana kau?
- Kau mau bertemu denganku?
Tentu saja. Karena itu jangan bersembunyi
seperti tikus dan temui aku.
Wanita itu atau dunia? Pilih salah satu.
Omong kosong macam apa itu?
Aku ingin bertemu denganmu saja.
Jadi, wanita itu…
Siapa namanya?
Benar, Seo-hae.
Dia sudah…
aku laporkan ke Biro Kontrol.
Nona, ada apa?
Apa kau baik-baik saja?
Ya. Aku baik-baik saja.
Apa kau mau ke sana
untuk menyelamatkan wanitamu
atau kemari untuk menemui aku?
Aku minta kau memilih salah satu.
Kau bisa menangkap aku untuk membalas
dendam kakakmu serta menyelamatkan dunia.
atau menyelamatkan wanita itu.
Semua terserah padamu.
Wanita itu atau dunia?
Tangkap dia!
Seo-hae!
Dia di sini!
- Tidak!
- Astaga! Bagaimana ini?
Bagaimana ini?
- Ibu.
- Putriku… Seo-hae!
Ibu.
Ibu!
Lepas. Lepaskan aku!
Tidak!
Seo-hae!
- Seo-hae!
- Ibu!
Seo-hae! Syukurlah.
- Apa kau baik-baik saja?
- Ya.
Seo-hae.
Seo-hae! Berhenti kalian!
Berhenti!
Seo-hae.
31 OKTOBER 2020
Tutup jendelanya. Bahaya.
Ibu, kita mau pergi ke mana?
Kita mau ke mana sebenarnya?
Kau sudah pakai sabuknya dengan baik?
Tentu saja. Kita mau ke mana?
Itu…
- Rumah bibimu.
- Rumah Bibi? Sungguh?
Berarti aku tidak usah pergi
les bahasa Inggris?
Benar. Tak usah.
Hebat.
Benar juga. Seon-u sebenarnya
ingin mengunjungi kita
setelah les bahasa Inggris selesai.
Cepat telepon dan beri tahu dia
kalau hari ini tak bisa. Suruh dia pulang.
Aku sudah menelepon rumah Seon-u tadi.
Kemari, Sayang.
Semua akan baik-baik saja.
Kita masih ada waktu, 'kan?
Sayang.
Ibu, sepertinya aku
akan diterima kali ini.
Aku serius. Semua yang aku persiapkan
ditanyakan hari ini.
Bagaimana kalau makan ayam dan minum bir
malam ini?
- Lihat.
- Apa itu?
IBU
TANDA PENGENAL PELAMAR
Ayah, bangunlah.
Ayah!
Ayah! Aku mohon bangunlah.
Tolong selamatkan ayahku.
Ayah, bangunlah.
Ibu!
Sayang.
Berpeganglah dengan erat.
Bagaimana ini?
Tidak apa-apa, Seo-hae.
Seo-hae.
Kau baik-baik saja, Seo-hae? Seo-hae.
- Gang Seo-hae!
- Ya?
Tidak akan ada apa-apa. Jangan khawatir.
Kau tutup matamu saja.
Ibu!
Seo-hae.
Kau tak apa? Kau tak terluka?
Jawab ibu.
Sub by Netflix & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
- Seo-hae, kau baik-baik saja?
- Ayah.
- Kau baik-baik saja, Sayang?
- Ya.
- Ayo kita pergi.
- Kau membawa senjata?
Cepat berdiri. Ayo kita pergi dari sini.
Ye-ji!
- Ye-ji! Sayang, ikut ayah.
- Tidak! Lepaskan dia!
- Ayo, Ye-ji.
- Hei, apa yang kau lakukan?
- Ye-ji!
- Tidak!
- Sadarlah!
- Astaga.
- Ye-ji!
- Sialan.
- Kemarilah.
- Ye-ji!
Ye-ji!
Ayah, ke mana kita sekarang?
Jawab aku. Aku ingin pulang ke rumah saja.
- Kita tak bisa pulang sekarang.
- Kenapa?
Lihat itu.
Sayang.
Apa sudah meledak?
Belum.
Bila sudah, semua sudah terbakar habis.
Ayo kita pergi.
Tunggu sebentar di sini.
Aku akan coba cek sekeliling.
Tak apa, Sayang. Kau pasti
kaget sekali, 'kan?
- Seo-hae.
- Ya?
Apa pun yang terjadi nanti,
kau harus menyiapkan dirimu dengan baik.
Apa pun itu. Kau mengerti?
Ye-ji!
- Yeji. Sayang.
- Tidak!
Kembalikan anakku!
Hentikan, Berengsek.
Ibu! Apa Ibu tak apa-apa?
Apa masalahmu? Berengsek!
Sayang.
Sayang, kau baik-baik saja?
Ibu.
- Sayang.
- Ayo kita pergi dulu.
Mungkin kita bisa mendapat obat di sana.
- Selamatkan diri kalian!
- Cepat lari!
PERLINDUNGAN
Tunggu sebentar.
Ada apa?
PERLINDUNGAN
Kenapa tak terbuka?
- Terbuka.
- Ya.
Sayang, sedikit lagi.
- Masuk.
- Cepat masuk ke dalam.
PANEL DISTRIBUSI OTOMATIS
Sial.
Ada apa? Pintunya tak bisa tertutup?
Kita hanya punya tiga menit lagi.
Kita tak bisa masuk saja?
Satu pintu tak cukup menahan.
Kita bisa terpapar radiasi.
Tunggu sebentar.
Ibu?
PANEL DISTRIBUSI OTOMATIS
Seo-hae.
Ibu harus keluar untuk menutup pintunya.
Bila melakukan itu,
ibu tak bisa kembali lagi.
Aku tak mau. Ibu di sini saja bersamaku.
Seo-hae, lihat ibu.
Ibu sedang tersenyum, 'kan?
Ibu sangat senang Seo-hae
bisa sampai di titik ini.
Seo-hae, dengar baik-baik.
Apa yang akan terjadi nanti
akan sangat berat.
Dunia yang kau tahu sebelumnya
akan lenyap seketika.
Tidak akan ada yang membuatmu tertawa
dan tidak ada udara yang segar.
Tidak akan ada makanan enak
dan teman untukmu.
Namun, kau tak boleh menyerah.
Jangan menyerah dan teruslah bertahan.
Kau mengerti?
Walau semua terasa berat hingga kau
tak mau hidup lagi, tetaplah bertahan.
Ibu hanya pergi dalam waktu lama saja.
Ibu berbohong!
Ibu berkata jujur.
Ibu telah melihat masa depan.
Kita pasti akan bertemu lagi.
Ibu pasti
akan melihat Seo-hae tumbuh,
menjadi wanita
yang menginspirasi dan cantik.
Ibu berjanji.
Lalu…
Ibu menyayangimu.
Sayang!
Apa yang kau lakukan?
Biar aku saja.
Tidak boleh.
Aku tidak akan bertahan lama. Kau tahu…
Hentikan!
Pikirkan anak kita.
Kita sudah berjanji
untuk memikirkan Seo-hae saja, 'kan?
Sayang.
Aku sangat senang bisa
sampai di titik ini bersama kalian.
Jagalah anak kita dengan baik.
Lindungi dia dengan baik
agar tak terluka sedikit pun.
Eun-hui.
Ibu! Tidak!
Ibu!
Ibu…
Ibu, jangan…
Ibu, jangan. Ibu!
Ibu!
Sayang!
30 SEPTEMBER 2020
MASA KINI
Keluarlah.
Cepat keluar!
Aku bilang cepat keluar!
Lepas. Lepaskan aku dari sini!
Hei, Berengsek!
Lepaskan ini. Cepat lepas!
Keluar dan lepaskan ini!
Cepat keluar! Hei!
Kau tak mau lepaskan ini? Cepat keluar!
Hei!
Dasar…
Keluar! Cepat keluar!
AKSES DITOLAK
Lepaskan aku.
Cepat datang dan lepaskan ini.
- Tunggulah di luar.
- Apa?
Kubilang tunggulah di luar.
Dia adalah tersangka pembunuhan ibumu.
Kau tak boleh menginterogasi dia.
Tidak. Aku yang menangkap dia,
jadi, aku akan menginterogasinya.
Dasar berengsek!
- Lepaskan aku!
- Pak!
Lepaskan aku!
Pak!
Hei! Lepaskan ini!
Sialan.
Akhirnya kita bertemu juga di sini.
Bukankah hanya sepuluh persen saja
yang berhasil menyeberang kemari?
Kalian mengira itu karena kerusakan mesin,
tapi sebenarnya tidak.
Ada nukleus suprakiasmatik
di belakang mata kita
yang mengendalikan waktu biologis.
Protein FOS menerima ritme sirkadian
dan buat kita bisa merasakan waktu.
Mutasi gen yang terjadi dalam proses ini
menentukan kesuksesan perjalanan waktu.
Dengan suntikan ini,
gen yang ada dalam dirimu akan bermutasi
dan memecah protein FOS.
Biar kujelaskan secara sederhana.
Bila kau disuntik oleh ini,
gen kalian yang telah terunduh
akan terpecah menjadi atom.
Pada akhirnya, kau akan berakhir
melayang-layang dalam wujud itu.
Dua suntikan lagi, dan kau
akan lenyap seperti hantu.
Jadi, jawab pertanyaanku
dan jangan berbohong.
Kami tahu semuanya.
Gang Seo-hae.
Lahir di Seoul tanggal 30 September 2012.
Ayahmu adalah Letnan Gang Dong-gi,
ibumu bernama Lee Eun-hui. Benar?
Baik. Apa tujuanmu mendekati Han Tae-sul?
Apa yang kau rencanakan
dengan Han Tae-sul?
Ada sesuatu yang terjadi
di hari terakhir, 'kan?
Bukankah kalian tahu semuanya?
Kenapa bertanya lagi?
Cepat masuk.
Hei, Seon-ho.
Seon-ho, bangun.
Seon-ho, kau tak apa?
Kau tak apa? Coba lihat aku.
Hei, Um Seon-ho!
- Buka matamu.
- Apa kau baik-baik saja?
Hei! Ada orang?
Biro Kontrol! Apa tidak ada orang di sana?
Hei!
Seon-ho.
Seon-ho!
Apa kau tak bisa diam?
Pukul berapa sekarang?
- Apa?
- Pukul berapa sekarang, Berengsek?
Aku tak pernah ingin bekerja sama
dengan Biro Kontrol.
Namun, aku akan berikan
kesempatan khusus untukmu hari ini.
Aku akan keluar
besok siang.
Dasar gila.
Kau mau mencoba kabur?
Bagaimana aku bisa kabur?
Aku adalah orang
yang sangat mematuhi hukum.
Kau pasti menjadi penasaran
bagaimana aku bisa keluar dari sini.
Dengar baik-baik.
Pintu ini akan terbuka lebar-lebar
dan aku akan membawa anak buahku
keluar dari sini.
Setelah keluar, aku akan membunuh
semua petugas Biro Kontrol yang terlihat.
Namun, setelah kupikir-pikir…
kau akan kubiarkan hidup.
Kau benar-benar gila.
Benar, aku sudah gila.
Itu karena aku orang yang senang memberi
setelah menerima sesuatu.
Lihat pria yang tak sadarkan diri di sana?
Dia punya masalah ginjal
sehingga dia harus minum obat
secara teratur.
Ada obat yang tersimpan di kantong bajunya
saat dia tertangkap, 'kan?
Bawakan saja obat itu untuknya.
Kau sudah gila rupanya.
Benar. Aku sudah gila. Jadi, sebelum aku
lebih gila dan membunuhmu,
bawakan saja obat itu.
Bila dia tak makan obat itu,
dia bisa mati.
Hei, telan obatnya. Ini.
Ini pilmu. Telanlah.
Cepat telan.
Bagus.
Syukurlah.
Yang benar saja.
Apa kau akan terus seperti ini?
- Apa maksudmu?
- Kau tak mencari dia?
Bagaimana caranya?
Apa kita bisa tahu lokasi Seo-hae
bila hanya termenung di sini?
Kau mungkin tak tahu Biro Kontrol,
tapi mereka memiliki senjata.
Begitu rupanya. Aku tak tahu.
Terima kasih untuk infonya.
- Kau mau ke mana?
- Mencari Seo-hae.
Kau tetap saja melihat layar itu di sini.
Kemarilah.
Cepat kemari.
Jembatan apa yang dekat Sungai Han
dan dilewati kereta bawah tanah?
Jembatan Dongho dan…
Jembatan Cheongdam, Jembatan Dongjak…
Tidak ada lagi selain itu. Ada apa?
Apa kau yakin?
Tentu saja. Aku mengantar makanan
selama beberapa tahun.
Aku tidak bertanya itu.
Aku berangkat…
dari sekitar sini.
- Sisa jarak Anda adalah 48 km.
- Matikan itu.
Sisa jarak dari titik tersebut
adalah 48 km.
Kami terus berjalan selama 30 menit.
Setelah kami melewati Jembatan Dongho…
OGEUM
- Apgujeong.
- Setelah melewati Apgujeong…
Apa ada pertandingan bisbol
pada 14 Agustus di Jamsil?
Ada. Doosan melawan KT.
Doosan menang.
Mereka membalik keadaan di babak sembilan.
Pasti mereka sangat berisik.
Kalau begitu…
"Biro Kontrol Imigrasi"?
Tidakkah kalian bekerja terlalu keras
untuk mengatur orang asing?
Mereka orang berbahaya.
Aku juga mendengar suara sirene.
- Sirene polisi?
- Tidak, suaranya berbeda.
Sirene ambulans. Ada rumah sakit?
Ada Rumah Sakit Asan di sini.
Lalu…
Ini dia. Rumah Sakit Jaae.
Kenapa?
Kim Seo-jin berasal dari rumah sakit ini.
Ini rumah sakit yang perusahaanku danai.
Sub by Netflix & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
Pak?
Bagaimana dengan Kementerian Sains?
Seperti yang aku jelaskan tadi,
mereka menentang hasil penelitian kita.
Tim butuh waktu lebih
untuk mengubah rencana.
Beberapa hari sudah lewat.
Beri laporan siang ini.
Aku tak perlu yang lain.
Aku hanya butuh penelitian itu berhasil.
Apa kata anggota parlemen?
Mereka sedang mempersiapkan
hukum pendukung untuk ini.
Sepertinya segera diresmikan.
Selain itu, tim peneliti kami juga…
Lihat ini.
Seung-bok benar-benar bekerja keras.
Apa kalian ingin menunjukkan bahwa
Quantum & Time bisa berjalan tanpaku?
Halo. Kalian baik-baik saja, 'kan?
Apa yang terjadi? Kenapa raut
wajah kalian terlihat lebih baik?
Karena aku tak ada?
Bukankah kau selalu tak ada di sini?
Bagaimana kau bisa masuk?
Apa maksudmu? Aku yang membuat
sistem keamanan di sini.
Kenapa kau kemari?
Tolong buatkan aku dokumen resmi.
Lihat ini. Papan namamu
sebagai direktur sudah keluar.
Seung-bok benar-benar sudah sukses.
Kau sekarang direktur.
QUANTUM & TIME
DIREKTUR EDWARD KIM
KUNJUNGAN SPONSOR
KE RUMAH SAKIT JAAE
Untuk apa kau ke sana?
Aku ingin berdonasi.
Kirimkan saja uangmu.
Kau tahu aku tak suka melakukan
hal baik secara diam-diam.
Kau tak datang ke pemakaman.
Pemakaman siapa?
Seorang manusia tidak boleh seperti itu.
Komisaris Lee sudah seperti
ayah sendiri bagi kita.
Bila dia tak ada,
kau tidak akan ada di titik ini.
Orang itu yang kau bicarakan rupanya.
Orang yang membuat kakakku
menjadi orang gila,
mengirim dia ke rumah sakit
hingga membuatku seperti orang gila pula.
Tunggu sebentar.
Bukankah kau juga memperlakukanku
seperti itu?
Ada apa ini?
Kenapa? Kenapa kau melihatku seperti itu?
Aku korbannya.
Kenapa kau mau pergi ke sana?
- Itu karena Seo-jin ada di sana, 'kan?
- Tidak.
Seo-jin benar-benar mengalami masa sulit.
Kau tak boleh begitu kepada Seo-jin.
Tunggu. Dia seharusnya yang tak boleh
memperlakukanku seperti itu.
Kau juga. Dasar pria licik.
- Tunggu. Apa yang kau lakukan?
- Apa yang kau mau?
Apa kau boleh melakukan kekerasan
setelah menjadi direktur?
Aku harus merekam ini sebagai bukti.
Kau sudah tumbuh besar rupanya.
- Astaga.
- Sialan.
Kau benar-benar sudah gila.
Pergi dan jangan pernah kembali.
Kau bukan direktur lagi di sini.
Kau bukan siapa-siapa.
Baiklah.
Aku mengerti.
Apa kau berhasil menemuinya?
Kau dapat yang kau perlu?
Begitulah.
Kau tak membawa apa-apa.
Bukankah kita butuh kartu akses?
Apa? Ada apa?
Sialan. Kau terlalu tinggi.
Matamu terlihat sangat polos.
Coba buat ia terlihat jahat.
Coba buat ia terlihat jahat sekali
dengan seluruh kemampuanmu.
Bagus. Bagus sekali tapi kita
perlu membenarkan kelopak matamu.
Ini bisa. Ini persis seperti dia.
Di bagian ini…
- Kau sedang apa?
- Lihat! Biar kurapikan rambutmu.
- Rambut sangat penting bagiku.
- Kau harus atur seperti ini.
- Kau tak pakai krim rambut?
- Siapa yang masih pakai itu?
DENAH RUMAH SAKIT JAAE
Gambar.
Lihat.
Ini seperti rumah sakit biasa.
Namun, rubanahnya…
Rubanah lantai satu, dua, tiga,
dan empat. Rubanah lantai empat.
Kabel optik tidak ditemukan di sini.
Apa maksudmu?
Berengsek. Karena itu aku tak bisa
mendapat sinyal sama sekali.
Apa?
TIDAK ADA SINYAL
Itu tempatnya. Mereka semua bersekongkol.
Seo-hae saat ini ada di sini.
GENERASI BARU
UNTUK TRANSPLANTASI
Lama tak jumpa.
Apa?
Apa aku pernah bertemu
dengan Bapak sebelumnya?
"Kau membuatku sedih.
Tak ingat pesta tahun baru kemarin?
Kurasa kau tak ingat karena aku
belum menjadi direktur."
Astaga, kau membuatku sedih.
Tak ingat pesta tahun baru kemarin?
Kurasa kau tak ingat karena aku
belum menjadi direktur.
Bagaimana bisa kau berkata seperti itu?
Aku ingat Direktur Edward Kim
dengan sangat jelas.
Sepertinya tidak.
Astaga. Aku hanya bingung
karena kau terlihat sangat muda.
Semua kejahilan kamera tersembunyi
menunjukkan orang percaya
pada apa yang mereka mau.
Jadi, percaya dirilah.
"Aku kunjungi afiliasi perusahaan
untuk rayakan pemilihanku." Mulai.
Aku kunjungi afiliasi perusahaan
untuk rayakan pemilihanku.
Begitu rupanya.
- Ya.
- Ubah pandanganmu.
Ke sebelah sini, Pak.
Ini adalah ruang pemeriksaan
secara menyeluruh.
Lebih dari 50 orang
dapat melakukan pemeriksaan sekaligus.
- Silakan.
- Terima kasih.
Di mana kau?
Sayap pemeriksaan medis.
- Apa?
- Ada apa?
Aku juga perlu lakukan
pemeriksaan medis menyeluruh.
Datang saja kemari kapan pun.
Apa kita atur hari saja sekarang?
- Tidak perlu. Nanti saja.
- Baiklah.
Dia ternyata pintar juga.
Pergilah ke Lift 13 dan mengarahlah
ke rubanah lantai empat.
Lift tersebut baru saja kau lewati.
Bilang kau ingin ke toilet.
Permisi. Di mana toiletnya?
- Silakan ikuti aku.
- Tak usah.
Aku melihat ada toilet
saat kita naik kemari.
Benar. Toilet tersedia di setiap lantai.
- Baik. Aku akan segera kembali.
- Tentu.
Permisi. Mohon maaf.
AREA LIFT
Apa kau berhasil kabur?
Aku sudah di depan lift.
Ingat apa yang harus kau lakukan
dengan diska lepas itu, 'kan?
Ambil ini. Bawa ini ke ruang server
di rubanah lantai empat.
- Itu pasang dan pakai.
- Apa?
Pasang saja ke komputer utama di sana.
Aku hanya perlu memasangnya?
Benar. Dengan begitu,
sistem akan memulai kembali
dan sistem gedung
akan bisa dikuasai dari luar…
Pokoknya, ke sana saja dan pasang.
Ini gampang. Lalu apa selanjutnya?
Kita selamatkan Seo-hae.
Masukkan diska lepas
dan selamatkan Seo-hae.
Tunggu sebentar.
Di mana diska lepas itu? Tunggu dulu.
Ada apa? Apa ada masalah?
Diska lepasnya hilang?
Ini dia.
Dasar kau. Astaga.
PINTU TAK DIGUNAKAN
Pintu keluar ini tak digunakan.
Tunggu sebentar.
MENGAKTIFKAN PINTU TERTUTUP
DILARANG MASUK
KHUSUS PETUGAS BERWENANG
Astaga! Mengagetkan saja. Ya ampun.
Aku sudah di dalam.
Ia menggunakan sensor iris.
Di mana tempatnya?
MEMINDAI MATA
0 JAM 4 MENIT
PENCETAK TIGA DIMENSI
Pakai lensa kontak ini.
Dengan ini, kau bisa masuk ke mana pun,
bahkan yang terlarang.
- Astaga.
- Hati-hati. Jangan sampai aku buat lagi.
Berdiri di tengah.
Astaga, aku kaget.
Keren sekali.
IDENTIFIKASI SELESAI
BAHAYA
AREA ISOLASI
Pintu sudah terbuka.
Turuni tangga dan belok ke kanan
di persimpangan.
Tempat apa ini sebenarnya?
Sial. Ternyata arah sana.
Apa yang kau bicarakan?
DILARANG MASUK
KANTOR IMIGRASI KOREA
Sial. Aku benar-benar muak.
- Bagaimana?
- Wanita itu keras kepala, tak mau bicara.
Dia mempertaruhkan nyawanya
untuk datang kemari.
Tak ada yang ditakuti.
Sial. Dasar orang-orang menjijikkan.
Sepertinya aku ikut terpapar
bila terus di sana.
Bukankah paparan tidak lewat angin?
Siapa yang tahu?
Aku tetap saja merasa tak tenang.
Bagaimana dengan perantara itu?
Sudah bicara?
Mereka lebih parah lagi.
Mereka balik melawan bila kita pukul.
Aku menjadi kesal jika mengingat
kita bekerja susah payah karena mereka.
Kali ini, mereka bilang
tak melakukan apa pun, tapi tertangkap.
Harusnya bisa langsung kita bereskan,
tapi semua kacau.
Menyebalkan.
Aku tak membunuhnya.
Apa kau bilang?
Aku tak membunuh siapa pun.
Ibuku…
sama sekali tidak bersalah.
Aku juga.
Hei! Cepat keluar dari sana!
- Jung Hyeon-gi!
- Apa kau sudah gila, Hyeon-gi?
- Keluar, Berengsek!
- Buka pintunya!
Kudengar suntikan ini
akan membuatmu lenyap
seperti hantu.
Aku dengar ini sakit.
Kau tak peduli apa aku membunuh
atau menyelamatkan ibumu.
Kau mau membunuhku
bukan karena kau membenciku.
Itu karena kau membenci dirimu sendiri.
Kau sangat menyesal,
jadi, melampiaskan amarahmu kepadaku.
Diam kau.
Aku sepertinya sudah di ruang server.
Baik. Lalu cari server bingkai utama
dan pasang diska lepas itu.
Apa? Server apa?
Server bingkai utama. Carilah baik-baik.
Namun, banyak sekali benda di sini.
Coba kau cari
yang diamankan dengan sangat ketat.
Cari saja yang terlihat paling penting.
IDENTIFIKASI SELESAI
Aku sudah membukanya,
tapi ada banyak hal lagi.
Tentu saja banyak.
Bila kau lihat, ada sistem kontrol
yang terletak di bagian tengah.
Ia terlihat seperti laptop
dan memiliki pegangan.
- Kau menemukannya?
- Ya.
Kupasang diska lepas sekarang.
Pasang dengan benar, jangan sampai salah.
TINGKAT AKSES YANG DITETAPKAN
Sudah kupasang,
tapi sesuatu muncul di layar.
SISTEM KONTROL JARINGAN
Baiklah. Aku juga bisa melihatnya.
Kerja bagus. Keluarlah sekarang.
Aku tinggalkan saja seperti ini?
Astaga.
Baiklah, aku akan keluar dulu.
Ya. Tinggal saja dan keluar.
Sekarang giliranku.
RUMAH SAKIT JAAE
ALARM KEBAKARAN
- Bagaimana ini?
- Cepat! Lari!
RUMAH SAKIT JAAE
Apa yang terjadi?
- Cepat cek apa yang terjadi!
- Baik!
Ruang Kontrol, apa yang terjadi?
Hei, kalian!
Hentikan!
- Dasar berengsek!
- Diam!
Datang.
Apa?
Dia sudah datang.
Sub by Netflix & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
Sistem keamanan eror.
Kenapa nama Seo-hae ada di sini?
Ayah…
Apa yang terjadi dengan Tae-sul?
Kau tak perlu tahu semua itu.
Tak ada obat untuknya.
Bagaimana aku bisa selamatkan Seo-hae?
Tembak saja!
Agnes.
Tanya kepada wanita itu
caranya menyelamatkannya.
Terjemahan subtitle oleh Betari Andika