Sub by Netflix & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
SERIAL NETFLIX ORIGINAL
SELURUH NAMA, ORGANISASI,
DAN INSIDEN DALAM DRAMA INI FIKSI.
PENCARIAN KASUS
BIRO KONTROL IMIGRASI
LAPORAN KASUS
Kematian ibu Jung Hyeon-gi
dilaporkan dua hari setelahnya.
Yang melaporkan adalah kerabatnya.
Siapa penanggung jawab ini?
HWANG HYUN-SEUNG
- Ada apa?
- Penanggung jawabnya polisi khusus.
Dari Biro Kontrol Imigrasi.
- Kenapa mereka terlibat?
- Entahlah. Ini aneh.
Apa posisinya?
Namanya adalah Hwang Hyun-seung.
Dia dari Tim 7 di Biro Kontrol Imigrasi.
Tim 7 Biro Kontrol?
Baiklah.
Terima kasih. Aku akan traktir kamu nanti.
Tunggu sebentar.
Ada apa?
Biro Kontrol hanya memiliki tim
sampai Tim 6.
Siapa kau?
Apa kau anak dari Hwang Hyun-seung?
Benar.
Aku polisi.
Aku punya beberapa pertanyaan
mengenai ayahmu.
- Aku tak punya makanan untuk disajikan.
- Tidak apa.
Aku dengar ayahmu bekerja
di Badan Intelijen Nasional.
Benar.
Dia sudah pensiun lima tahun lalu.
Apa dia melakukan pekerjaan lain
setelah itu?
Aku tak tahu.
Apa kau mendengar bahwa dia
ditarik kembali ke pekerjaannya?
Dia tidak menghubungiku
setelah Ibu meninggal.
Aku tak undang dia saat menikah,
juga saat anakku ulang tahun pertama.
Berapa lama kontak kalian terputus?
Tak terputus,
aku yang berhenti menghubunginya.
Sudah sepuluh tahun.
Ayah tak membawa Ibu ke rumah sakit
saat dia terkena kanker.
Dia membuat Ibu memasak
meski sedang sakit.
Dia terus berkata soal imigran ilegal.
Dia ingin menangkap para imigran
sehingga tak pulang.
Aku sendirian saat ibuku meninggal.
"Imigran ilegal"?
Benar.
Apa kau bisa memberikan nomor ayahmu?
Baik. Terima kasih karena telah
meluangkan waktumu untukku.
Apa terjadi sesuatu pada Ayah?
Tidak. Aku hanya ada urusan dengannya.
Tunggu sebentar.
Sebenarnya aku mendapatkan ini bulan lalu.
Aku tak tahu siapa pengirimnya,
tapi vila berkolam renang telah dipesan
untuk kami sekeluarga.
Yang bisa melakukan hal ini
hanya Ayah.
DARI RUMAH SAKIT JAAE
KEPADA HWANG JI-YEONG
Ini Rumah Sakit Jaae.
Untuk tersambung dengan layanan ARS,
tekan satu.
SEO-HAE
Halo, Seo-hae.
Apa kau senang bermain di sana?
Maaf. Ayah terlalu sibuk.
Ayah ingin bicara dengan ibumu.
Baiklah, tunggu sebentar.
Ada apa?
Ya, kami bersenang-senang.
Tidak, kami makan di rumah.
Namun, sebenarnya…
ada hal aneh yang terjadi tadi.
Ada apa? Ada masalah?
Tidak, bukan apa-apa.
Kita bicarakan nanti saja.
Baiklah. Aku minta maaf karena tak datang.
Baiklah.
Aku tutup teleponnya.
Ada apa? Apa kau bilang?
Kau mau kue? Rasa apa?
Rasa cokelat? Baiklah.
Dengar. Tak ada gunanya
memakai pistolmu di tempat sempit ini.
Dasar berengsek!
Siapa kau?
Bawang putih lebih murah tahun ini, ya?
- Benar sekali.
- Ya, jauh lebih murah.
Jika ada yang menjadi mahal,
yang lain menjadi lebih murah.
Ada apa dengannya?
Astaga! Di sini!
Tolong!
TIM 7 BIRO KONTROL
"Tim 7 Biro Kontrol"?
Bukankah Tim 7 tidak ada?
DICARI IMIGRAN ILEGAL
GANG SEO-HAE
"Gang Seo-hae"?
AYAH: GANG DONG-GI
IBU: LEE EUN-HUI
"Ayah, Gang Dong-gi"?
Siapa kau? Apa ini sebenarnya?
Cepat jawab aku!
Sistem keamanan eror.
- Sistem keamanan eror.
- Jangan keluar!
- Tidak ada yang boleh keluar.
- Kembali ke tempat kalian!
Cepat masuk. Kembalilah!
Jangan mendekat.
Diam, kalian semua.
Hei, berengsek!
Cepat masuk ke kamar kalian!
- Tetap di dalam.
- Hebat.
Cepat kembali ke dalam!
Apa yang terjadi di sini?
- Tetap di tempat!
- Hei!
Aku tak membunuh siapa pun.
Kau berbohong.
Aku bertemu dengan dirimu dari masa depan.
Kau sangat menyesal.
Jadi, hentikan ini.
- Omong kosong!
- Ibumu…
sampai akhir tidak membencimu.
Kita berdua sama.
Sama-sama menyesal.
Tapi kita bisa lebih baik mulai sekarang.
Hei!
Sial.
BAHAYA
RISIKO KORSLETING
Waktunya makan!
Siapa yang tadi memesan makanan?
Astaga. Maafkan aku.
Cek posisi penerobos.
Penerobos ditemukan.
Dia sedang melarikan diri ke arah lobi.
- Arah lobi!
- Baik, Pak.
- Cepat ke sana!
Maafkan aku.
Seo-hae…
Gang Seo-hae!
Seo-hae!
Seo-hae, apa kau baik-baik saja?
Seo-hae, sadarlah.
Apa kau baik-baik saja? Bagaimana ini?
Seo-hae!
Apa yang terjadi sebenarnya?
Aku akan bunuh mereka semua.
Seo-hae, maafkan aku.
Aku harusnya menjemputmu lebih cepat.
Bisakah menjauh dariku?
Apa kau bilang?
Kenapa kau datang? Bahaya.
Hanya kau yang bisa melindungiku.
Karena itu aku datang.
Ayo. Kita harus cepat keluar dari sini.
Tunggu sebentar.
KONTROL JARAK JAUH
SISTEM KEAMANAN
Sialan.
Berengsek!
Seo-hae.
Kita harus pergi.
Lama tak jumpa.
Ikuti aku.
AKSES
Jadi, sebenarnya…
Sudahlah. Aku lebih baik
tak tahu apa pun soal ini.
Keluarlah dan belok kiri.
Kau akan tiba di Area C.
Bila kau lewati Area C,
kau akan menuju pintu belakang.
Tak akan ada yang tahu.
KARTU IDENTITAS
KIM SEO-JIN
Haruskah aku bersyukur?
Aku dengar kau membayar
semua biaya pemakaman Ayah.
Kau tak perlu seperti itu.
Apa yang terjadi kepadanya
adalah kesalahanku juga.
Terima kasih
karena tak melaporkan ayahku ke polisi.
Dia bisa pergi dengan terhormat karenamu.
- Seo-hae.
- Cepat pergi.
Kuarahkan mereka ke pintu belakang.
Tolong berikan obat untuk ibuku lagi.
Area C.
Kita hampir sampai, Seo-hae.
AKSES DITOLAK
Kim Seo-jin, sialan!
Berengsek.
AREA C
Bukankah katamu aku akan meninggal
tanggal 31 Oktober?
Benar.
Aku masuk kemari mempercayai itu.
Sepertinya kita tak bisa pergi ke Hawaii.
Bukan begitu?
Padahal di sana sangat indah.
Aku ingin menikmatinya bersamamu.
Dengar ini, Seo-hae.
Aku merasa banyak salah kepadamu,
tapi aku belum sempat mengatakannya.
Aku pun harus berterima kasih
atas banyak hal padamu.
Banyak hal yang kusesali dan kusyukuri.
Aku ingin kau tahu itu, Seo-hae.
Bukankah pintu yang itu, Pak?
Astaga, Direktur Han!
Kau ternyata ada di sini.
Senang bertemu denganmu.
Berhenti!
Kalau tidak, akan kutembak.
Yang benar saja.
Hei, aku akan menyelamatkanmu.
Itu karena aku sudah berjanji kepadamu.
Selain itu, ini bukan hari kematianku.
Hei, Han Tae-sul!
Haruskah aku senang
bertemu denganmu di sini?
Namun, aku tidak sepenuhnya senang
melihatmu seperti ini.
Dengar. Aku justru sangat senang
bertemu denganmu di sini.
Kita sudah lama tak bertemu.
Hei. Karena laporanmu
kepada Biro Kontrol gila itu,
kami semua sangat menderita.
Tunggu! Tunggu dulu.
Coba kalian pikir baik-baik.
Bagaimana kalian akan keluar dari sini?
Kita berada di tengah kota.
Apa kau mau panggil taksi nanti?
Atau kalian naik kereta bawah tanah
untuk ke Asia Mart?
Kalian pasti akan langsung tertangkap.
Pikir baik-baik.
Ada yang menunggu dengan mobil di atas.
Bila aku tak kembali
setelah satu jam, dia akan pergi.
Kita hanya punya waktu lima menit lagi.
Kau menggunakan otakmu lagi
untuk menipu aku.
Aku berkata jujur. Lihat.
Lihat, empat menit 42 detik.
Ayo kita keluar bersama.
Mari kita keluar bersama dan akan
aku antarkan ke Asia Mart. Bagaimana?
Mobilku bagus.
Baiklah. Masalahnya,
Seo-hae sedang sakit sekarang.
Tolonglah kami!
Tolong kami.
Aku mohon.
Aku pasti akan membunuhmu
saat kita berhasil keluar nanti.
Ayo kita keluar.
Seo-hae.
Di mana letaknya?
Hei, Sun. Di mana kau?
Aku ada di depan rumah sakit.
Kacau sekali di sini.
Bagaimana dengan Seo-hae?
Aku membawanya bersamaku.
Satu menit lagi di pintu belakang.
- Jangan matikan mesinnya.
- Di mana?
Pintu belakang, Berengsek!
- Di mana pintu belakang itu?
- Kita harus naik lift.
- Di mana?
- Ini dia. Cepat.
Dia disuntik.
"Suntik"? Suntik apa?
Dia tak akan bisa bertahan.
Itu dia mobilnya! Cepat naik!
Hei! Turun kau!
Kenapa banyak sekali yang datang?
- Ada apa ini?
- Cepat naik.
Menyingkirlah.
Cepat naik!
Seon-jae!
Ada apa ini?
Matilah kalian.
Ayah.
- Seo-hae. Gang Seo-hae.
- Ayah.
Cepat! Ayo naik!
KEPOLISIAN SEOUL GANGBUK
EDDY KIM MENGEMBANGKAN BISNISNYA
Ini berita tentang jadwalku pagi ini.
Begitu rupanya. Namun…
Bagaimana caranya
irismu terpindai di Rumah Sakit Jaae?
Bagaimana aku tahu?
Cek saja kamera pengawas di sana.
Itu…
Tak ada rekaman kamera pengawas?
Apa kau benar-benar tidak tahu apa pun
mengenai kejadian ini?
Tidak tahu. Sudah kukatakan, 'kan?
Aku tak tahu apa pun!
- Pukul berapa sekarang?
- Hampir tengah hari.
Sial. Ini membuatku gila saja.
Di mana jadwal siangku?
Bapak perlu datang ke upacara IDC di Paju
dan makan siang bersama gubernur,
setelah itu kembali ke Seoul…
Seo-jin.
Seo-jin. Apa kau kemari
karena masalah rumah sakitmu?
Kau terus tak menjawab teleponku.
Kau baik-baik saja?
Pak.
Mereka bertanya apakah aku ke rumah sakit
karena ada jejakku di sana.
Ini seperti ulah Tae-sul.
Apa kau sudah tahu?
Tidak. Bagaimana mungkin aku tahu itu?
Apa yang terjadi dengan Tae-sul?
- Aku harus tahu hari ini.
- Apa?
Apa yang terjadi sampai Tae-sul
diculik di konferensi?
Apa yang sebenarnya terjadi di pesta
dan kenapa kita harus berbohong
kepada Tae-sul?
Kenapa dia kabur kembali
dan apa yang terjadi kemarin?
Kau tak perlu tahu semua itu.
Aku telah lakukan semua yang kau suruh
dan percaya yang kau katakan.
Jadi, beri tahu aku sekarang.
Hal-hal yang dikatakan Tae-sul…
Semua cerita yang tak masuk akal itu…
Walau kau tak percaya,
ini semua benar terjadi.
Tidak hanya kita yang tinggal
di dunia ini.
Apa itu semua benar?
- Apa yang kau lakukan?
- Bos!
Baringkan dia di sini.
- Kau akan baik-baik saja, Seon-jae.
- Ada apa dengannya?
Hei, cepat panggil dokter ke sini!
Bingbing, cepat ambil kotak es.
Ini membuatku gila saja.
- Berapa banyak?
- Keluarkan saja semua!
Cepat bawa semua itu kemari!
Seon-jae, kau akan baik-baik saja.
Bagaimana dengan pengunduh?
Aku nyalakan generator darurat.
Cepat rawat dia dengan baik.
Bagaimana ini?
Sub by Netflix & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
Baiklah.
Kenapa aku seperti ini?
Bagaimana keadaannya?
Aku sudah mengeluarkan peluru
dan menjahit lukanya.
Tapi detak jantungnya terlalu lemah.
Sepertinya dia takkan bertahan.
Walau hidup, satu kakinya akan lumpuh.
Temani dia malam ini.
Tunggu.
Periksa dia juga.
Tak ada obat untuknya.
Pegang saja tangannya dengan erat.
Hei, Bodoh! Bagaimana kau bisa
pergi begitu saja?
Hei! Kau berisik sekali.
Apa kau tak bisa dengar?
Katanya tak ada obat.
Hampir semua yang menyeberang kemari
akan mati. Tak ada gunanya suka dia.
Keluar.
Bagaimana cara selamatkan Seo-hae?
Wanita itu akan mati.
Jadi, bagaimana cara menyelamatkannya?
Kau ingat apa yang kukatakan tadi?
Saat keluar, aku akan membunuh kau,
juga wanita itu.
Aku bisa saja membunuh kalian sekarang
karena perasaanku yang buruk,
tapi pergilah. Kita bicara besok.
Begitu?
Aku mengerti.
Apa yang kau mau lakukan?
Kau mau lapor polisi lagi?
Silakan. Tapi aku takkan biarkan kali ini.
Benarkah?
Sepertinya pengunduh sangat berarti
hingga kau cek ini dulu.
Kenapa? Apa kau harapkan
sesuatu yang penting dari sini?
Haruskah aku menebaknya?
Aku sudah merasa aneh
sejak kali pertama kemari.
Kenapa Pak Park menjadi pemilik Asia Mart?
Dia mempertaruhkan nyawa untuk kemari.
Kenapa dia tak ingin hidup bahagia
dan nyaman seperti orang lain,
tapi memilih menjadi perantara?
Padahal ini tak ada untungnya.
Kau pasti menunggu seseorang.
Apa dia tak sampai saat kau berhasil?
Hei, tutup mulutmu.
Baiklah. Kita memang tak bisa berdialog
secara hangat.
Lihat.
Bagaimana dengan ini?
Ada apa ini?
Apa yang kau lakukan?
Aku yang membuat semua sistem ini.
Apa kau pikir aku tak membuat
jalan lain untuk ini?
Bagaimana aku bisa selamatkan Seo-hae?
Cepat nyalakan lagi.
Kalau tidak, kepalamu akan pecah.
Bagaimana cara menyelamatkan dia?
Baiklah, bunuh aku. Tembak saja!
Bila kau bunuh aku, kau tak akan bisa
membuka pengunduh selamanya.
Apa kau mau seperti itu?
Cepat.
Cepat beri tahu aku caranya!
Baik, aku beri tahu.
Wanita itu perlahan sedang menghilang.
Apa kau bilang?
Dia akan seperti hantu yang muncul
dan hilang di lini masa yang berbeda.
Dalam dua hari ke depan,
dia akan menghilang selamanya.
Jadi?
Apa maksudmu?
- Bawa dia.
- Bagaimana caranya?
Sial.
Dulu ada tim pendahulu
yang dikirim ke sini.
Mereka orang pertama
yang datang menggunakan pengunduh.
Aku adalah salah satunya.
Apa Sigma gila itu juga ikut?
Benar, dia juga salah satunya.
Kami semua membawa tugas masing-masing
untuk menyeberang kemari.
Hal itu terjadi
sebelum Biro Kontrol dibuat.
Siapa Sigma sebenarnya?
- Apa kau ingin tahu?
- Cepat beri tahu aku!
Aku tak tahu.
Meski aku tahu siapa dia,
aku tak punya alasan untuk memberitahumu.
Baiklah kalau begitu.
Akan kuhilangkan pengunduh selamanya.
Hei!
Cairan yang disuntikkan ke Seo-hae.
Ia dibawa oleh seseorang
dari tim pendahulu.
Agnes.
KIM AGNES
Obat itu dibuat oleh wanita ini.
Tanya kepada wanita itu
caranya menyelamatkannya.
Benar juga. Wanita ini juga pasti tahu
siapa Sigma sebenarnya.
Tunggu sebentar.
Aku lupa memberitahukan hal penting.
Sekalipun kau beruntung
dan bisa membawa wanita itu kembali,
dia mungkin tidak akan sama
dengan wanita yang kau kenal sebelumnya.
Apa?
Bila kau membawa dia kembali,
ada sesuatu yang berubah.
Bukankah dunia seperti itu?
Bila aku ingin mendapatkan sesuatu,
aku harus memberikan yang mereka mau.
Entah itu mataku atau hidungku.
Bisa juga ingatanku yang ada di sini.
Bila kau berhasil mendapatkan obatnya
dan berlari sejauh mungkin,
bagaimana dengan pengunduhku?
Karena itu, aku akan pergi bersamamu.
Kau mengerti?
Sebelum Seo-hae menghilang,
ayo kita berangkat.
Sun!
- Ada obat untuk Seo-hae.
- Benarkah?
Ya. Aku akan mencari obat itu.
Jadi, bawa Seo-hae pulang ke rumah.
Bingbing, pistol.
Ikat dia dengan erat
agar tak pergi ke mana-mana.
Aku? Aku diikat? Kenapa?
Apa yang kau lakukan?
Kredibilitas Direktur Han
sangatlah rendah.
Aku harus menyimpan sandera di sini.
Dia tetap di sini selagi kita pergi.
- Dia tak ada hubungannya.
- Karena itu dia menjadi sandera.
Apa yang berhubungan bisa jadi sandera?
Dengar. Orang ini tidak akan bergeming
walau aku mati terbunuh.
Benarkah? Itu bahkan lebih baik.
Bila servernya tidak terbuka dalam 24 jam,
kau, wanita ini, dan anak muda ini
akan mati di tanganku.
Bingbing, tembak saja
bila dia melakukan sesuatu.
Baiklah.
DILARANG MASUK
GARIS POLISI
Aku memborgolmu
karena kau terus katakan hal aneh.
Aku telah adakan pemakaman untuk ibumu.
Kau seharusnya melakukannya sendiri.
Kau putranya.
Aku sempat mencemaskanmu,
tapi kau sepertinya baik-baik saja.
Hei.
Kau termasuk
dalam Tim 7 Biro Kontrol, 'kan?
Apa kau bisa menjelaskan ini kepadaku?
DICARI IMIGRAN ILEGAL
GANG SEO-HAE
Kenapa ada namaku
dan nama putriku di sini?
Foto apa ini sebenarnya?
Aku sama sekali tak mengerti
apa yang terjadi.
Hyeon-gi, apa kau juga tak boleh berbicara
dengan warga sepertiku lagi?
Cepat jawab!
Apa yang terjadi?
Kenapa nama Seo-hae ada di sini?
Kenapa nama anak berumur sembilan tahun
ada di daftar pencarian?
Hyeon-gi.
Katakan sesuatu kepadaku.
Apa aku sama sekali tidak penting bagimu?
Jung Hyeon-gi!
DICARI IMIGRAN ILEGAL
GANG SEO-HAE
- Kau pulang.
- Di mana Seo-hae?
Ini sudah malam.
Dia dari tadi sudah tertidur.
Cepat ganti bajumu. Kita pergi sekarang.
Apa? Kenapa kita pergi?
Ada masalah apa sebenarnya?
Aku juga tak tahu,
tapi kita tak bisa di sini. Ayo pergi.
Sayang.
Apa…
Siapa itu?
- Untuk apa ini?
- Masuklah ke kamar Seo-hae dulu.
Bila terjadi sesuatu,
kau tinggal menarik pelatuknya.
Ada apa sebenarnya? Siapa itu?
Aku juga tak tahu,
tapi masuk dan tunggu saja di dalam.
Sayang.
Sayang, cepat masuk.
Baiklah, aku akan masuk.
Apa kau Gang Dong-gi?
Siapa kau?
Singkirkan pisau itu.
Aku lebih cepat dalam membunuh.
Berhentilah kalian berdua.
Kalian anak kecil?
Aku butuh sepuluh menit saja.
Lima menit.
Namaku adalah Han Tae-sul.
Kau tahu siapa aku, 'kan?
Ada hal penting yang ingin kukatakan.
Bisakah aku masuk sebentar?
Mari kita dengar yang dia ingin katakan.
Aku juga tak mengerti apa yang terjadi,
- tapi kita dengar dia dulu saja.
- Sayang, bagaimana…
Jadi, putri kami, Seo-hae,
menaiki mesin waktu
yang dibuat di masa depan
dan sekarang berada di masa kini?
Benar.
Kau berkata bahwa mereka…
Tim 7 Biro Kontrol.
Benar. Kau berkata bahwa mereka
akan menangkap kita, 'kan?
Semua ini membuatku kaget.
Sayang, apa kalian merencanakan ini?
Apa ini kamera tersembunyi?
- Eun-hui.
- Hentikan.
Ini tidak masuk akal!
Lihat.
Ini kalung yang dipakai Seo-hae.
Terima kasih.
Astaga. Kalungmu terlihat sama persis
dengan milikku.
Ini menakjubkan.
Walau ini terasa aneh, izinkan aku
menunjukkan sesuatu kepada kalian.
Bisakah kau berikan itu?
Prinsip dari pengunggah dan pengunduh
bila dijelaskan dengan mudah
sama seperti salin tempel di komputer.
Ia menyalin di masa depan
dan mengirimnya kemari.
Namun, hal yang disalin tak dapat berada
di tempat yang sama dengan yang asli.
Itu karena hal yang disalin
hanya bersifat sementara.
Karena itu,
bila ada dua hal yang sama seperti ini…
Aku juga tak percaya awalnya.
Tiba-tiba seorang wanita asing
datang kepadaku
dan mengatakan
akan menyelamatkan aku serta dunia.
Padahal aku bukan orang
yang pantas untuk itu.
Aku bilang, merunduklah, Han Tae-sul!
Dia terus berlari tanpa henti
untuk menyelamatkan dunia,
tapi aku malah hanya diam begitu saja.
Aku tidak tahu apa yang harus kulakukan.
Tidak, aku tahu,
tapi aku sibuk melarikan diri
seperti pengecut.
Apa terjadi sesuatu kepada Seo-hae?
Putri kalian…
Kondisi putri kalian
sangat buruk sekarang.
Aku datang kemari
untuk memberi tahu kalian hal ini.
Aku harus melihat dia langsung.
Hei.
Kenapa dia ikut dengan kita?
Kenapa kau bertanya itu? Dia ayah Seo-hae.
Kenapa kau tak panggil semua orang saja
untuk ikut dengan kita?
Siapa orang ini?
Kau tak perlu tahu.
Luka ini.
Aku dengar dia mendapat luka ini
saat latihan bersepeda.
Benar.
Ini tak mungkin.
Seo-hae banyak bercerita tentangmu.
Katanya kau orang yang sangat kuat.
Dia belajar cara bertahan
di tengah perang darimu.
Menurutnya,
dalam waktu dekat
perang nuklir akan terjadi.
Kita semua akan mati.
Karena itu Seo-hae ingin mengubahnya
dengan datang kemari.
Ada apa dengannya?
Dia perlahan menghilang.
Menghilang?
Sama seperti kalung itu? Kenapa?
Biro Kontrol membuat dia seperti ini.
Apa yang harus kita lakukan?
Kita harus bawa dia kembali.
Cepat bawa dia kembali.
Kau tak apa di sini?
Tentu saja tidak!
Namun, kita tak punya cara lain, 'kan?
Aku tidak bisa membantu apa pun
juga sekarang.
Jadi, cepat bawa dia.
Bingbing, kau ingat, 'kan?
Bila server tak menyala besok,
tembak saja mereka semua.
Baik, Pak.
Ayo kita berangkat.
Tunggu aku sebentar.
Aku akan segera kembali.
TAHUN 2035
Ayah.
Ayah harus minum dua pil setelah makan.
Ayah bisa terkena tukak lambung nanti.
Apa itu "tukak lambung"?
Perutmu akan berlubang
sehingga sangat menyakitkan.
Makan yang banyak.
Ayah kini baik-baik saja.
Ayah.
Ada apa?
Siapa Han Tae-sul?
Apa kita bisa hentikan perang
bila selamatkan dia?
Kau dengar dari siapa?
Ayah tak tahu orang itu.
Bagaimana pula kita hentikan
perang yang sudah terjadi?
Kita bisa gunakan pengunggah.
Kita pergi ke masa lalu dan…
Gang Seo-hae! Bukankah kau sudah berjanji
untuk tak membicarakannya lagi?
Ayah tahu Han Tae-sul. Benar, 'kan?
- Ayah tak tahu.
- Kenapa Ayah tak beri tahu aku?
- Kenapa Ayah…
- Ayah sudah berjanji…
pada ibumu.
Ayah bohong.
Kau tak bisa ke sana.
- Tidak, aku bisa.
- Tidak!
Bagaimana Ayah bisa tahu itu?
Ayah tahu itu karena ayah melihat
dan merasakan semuanya!
Bagaimana kau perlahan meninggal!
Ayah melihat semuanya sendiri.
Semua yang kau lakukan di sana gagal.
Semua orang yang kau temui akan meninggal.
Mereka terus mengejar
dan ingin membunuhmu.
Kau harus terus berlari dari mereka!
Seo-hae.
Masa lalu lebih mengerikan dari masa ini.
Apa kau mengerti?
Jadi, jangan pernah katakan itu lagi.
Ayah.
Minumlah ini dengan takaran 20 ml
dua kali sehari.
Jangan lupa diminum setelah makan.
Sisa 12 makanan kaleng di sini.
Bila diirit, Ayah bisa makan ini
sampai luka Ayah sembuh.
Aku akan bawa pistol
dan setengah amunisi kita.
Ayah berkata aku akan gagal, 'kan?
Namun, aku masih akan mencoba.
Karena aku belum melakukan apa pun.
Ayah bertanya siapa yang mengatakan
dengan menyelamatkan Han Tae-sul,
dunia juga akan selamat, 'kan?
Itu aku sendiri.
Aku menulis hal itu
di buku harianku sendiri.
Aku mungkin akan mengabaikannya
jika itu perkataan orang lain.
Apa yang Ayah katakan mungkin saja benar.
Namun, aku ingin percaya cerita
yang aku tulis.
Aku sangat merindukan Ibu
dan aku sangat kasihan pada Ayah.
Aku berkata pada diriku sendiri
bahwa aku bisa berhasil kali ini.
Aku bisa mengubah segalanya.
Aku akan kembali, Ayah.
Aku menyayangimu
dan berterima kasih atas segalanya.
Astaga, lihat ini.
Lihat mereka semua.
Benar, mereka semua adalah imigran ilegal.
Mereka akan dikirim
untuk adopsi ke luar negeri.
Dia benar-benar hebat.
Namun, bukankah itu ilegal?
Bila kau penasaran, masuklah
dan tanyakan langsung kepadanya.
Kau tak masuk bersamaku?
Bagaimana jika aku tiba-tiba kabur?
Kabur saja kalau begitu.
Aku tak mau masuk ke dalam.
Aku sempat bersitegang
dengan wanita ini sebelumnya.
Pak Park yang sangat hebat
ternyata punya orang yang ditakuti juga.
Apa kau berutang kepadanya?
Hubungan kami tidak seperti
yang kau bayangkan.
Aku akan berada di sekitar sini,
jadi, masuklah sendiri. Aku takkan masuk.
Halo. Jangan bertengkar di sana.
PANTI ASUHAN HWAMI
KANTOR KEPALA PANTI
KIM AGNES
Agnes.
Obat itu dibuat oleh wanita ini.
Tanya kepada wanita itu
caranya menyelamatkannya.
PROSES SOSIAL ADOPSI DALAM NEGERI
PTSD
MASALAH PADA ANAK ADOPSI
ANAK AGRESIF
PTSD SETELAH KECELAKAAN MOBIL
Apa ini?
Apa-apaan?
Siapa ini?
Bukankah kau Direktur Han Tae-sul?
Ya, itu namaku.
Tapi aku sekarang mantan direktur.
Benar juga.
Apa yang membawamu kemari?
Begini.
Ada seseorang yang sangat jahat
membuat sebuah obat mengerikan
dan membuat seseorang menderita.
Aku datang untuk mencari tahu
cara menyembuhkannya.
Kepala Panti Kim Agnes.
Bagaimana kau bisa datang kemari?
Apa karena Park Hyeong-do?
Apa dia yang memberi tahumu?
Apa nama orang itu Hyeong-do?
Anggap saja itu benar namanya.
Aku tak tahu apa
yang kau ingin dengar dariku,
tapi aku percaya yang kau cari
tidak ada di sini.
Tempat ini hanyalah panti asuhan biasa.
Begitu rupanya. Hentikan lelucon ini.
Aku tak punya waktu.
Kim Seo-jin.
Buku itu.
Itu adalah karya ilmiah yang kau tulis.
Aku sempat membaca itu
saat aku tak bisa tidur.
Kau ternyata datang juga.
Kau termasuk dalam tim pendahulu?
Hebat sekali.
Bisa beri aku obatnya?
Tidak ada.
Kau yang membuat obatnya.
Obat yang Biro Kontrol gunakan
untuk siksa orang. Penawarnya pasti ada.
Baiklah. Bila aku boleh jelaskan,
aku terakhir bertemu denganmu di masa ini
saat aku kabur dari Rumah Sakit Jaae
dan berpapasan denganmu.
Jadi, aku punya perasaan
tak baik denganmu.
Sebenarnya, aku sangat dendam padamu.
Siapa yang akan pakai?
Seo-hae.
Kenapa aku harus menyelamatkan dia?
Karena kau yang membuatnya seperti itu.
Selain itu, aku tak mau kehilangan dia.
Seharusnya kau tak kemari hari ini.
Kenapa?
- Lucu sekali.
- Halo.
Halo.
Di mana Kepala Panti Kim?
Dia tiba-tiba menghilang.
Dia sepertinya masuk ke kantornya tadi.
Ini bukan kesalahanku.
Apa maksudmu?
PANTI ASUHAN HWAMI
KANTOR KEPALA PANTI
Orang itu
sedang ada di sini.
Orang itu?
Siapa?
Sub by Netflix & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
Pada suatu waktu di masa lalunya.
Cari dia di sana.
Bila gagal, kau tidak akan bisa kembali.
Kenapa kita tersesat di masa lalumu?
Ada yang salah.
Aku kembali dari masa depan
dengan pengunggah…
Kita tak percaya
perkataan imigran ilegal itu.
Direktur Han takkan mau bertemu kau lagi
bila aku beri tahu apa yang kau perbuat
kepada Han Tae-san.
Kaulah kepingan teka-teki terakhir
dalam rencanaku.
Apa yang kau inginkan dariku?
Tembak aku.
Aku tak mau melihatnya lagi.
Terjemahan subtitle oleh Betari Andika