Sub by Netflix & Synced by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
SELURUH NAMA, ORGANISASI,
DAN INSIDEN DALAM DRAMA INI FIKSI.
Tae-sul, ayo bermain denganku!
Han Tae-sul!
Apa ini?
Biro Kontrol ada di sini.
Kini mereka terang-terangan menunjukkan
bahwa mereka bekerja sama?
Seo Won-ju?
Kau akhirnya ingat aku?
Aku kecewa. Padahal aku
tak pernah melupakanmu sedikit pun.
Maaf. Kau tidak terlalu menonjol
saat kita bersekolah, jadi, aku tak ingat.
Namun, aku pikir kau tetap mengingatku.
Bukankah kita dekat dulu?
Entah. Aku tak pernah merasa
kita pernah dekat sebelumnya.
Bukankah kau yang mengikutiku?
Kau tak perlu sakit hati
akan apa yang terjadi di masa lalu.
Kita pasti punya banyak hal yang ingin
diceritakan setelah lama tak jumpa.
Seharusnya kau datang sendiri, Berengsek.
Lepas tembakan peringatan.
Ada penembak jitu. Merunduklah.
- Haruskah kami ikut masuk?
- Tidak usah. Biar aku saja.
Baik. Penembak jitu akan melindungimu.
Bagaimana rencana hari ini?
Kau masuk dan bicara dengan mereka.
Saat mereka terdesak,
kami akan mengurusnya.
Baiklah.
Di mana kau sekarang?
Jawablah. Di mana kau?
Dia mematikan teleponnya.
JUJUR, TULUS, MELAYANI
Tae-sul.
Di mana kau bersembunyi?
Apa kau di sini?
Aku akan mulai.
Aku akan menangkapmu.
Kau akan mati bila tertangkap olehku!
Ini terdengar mengerikan.
Bersembunyilah yang baik!
Hari ini bukanlah hari kita
akan tertangkap, 'kan?
- Aku tak tahu.
- Apa?
Cari dan bunuh Seo Won-ju
agar bisa menang.
Bisa saja mereka menunggu kita
di sana, 'kan?
Bisa saja seperti itu.
- Mari kita pergi dari sini dulu.
- Baiklah.
Dasar berengsek!
Target berada di ruang kelas 1-3.
Kelas 1-3!
Apa yang kau lakukan selama ini?
Kau pernah bertemu dia.
Bagaimana bisa aku ingat
kejadian yang sudah lama?
Benar. Kau tidak pandai bergaul dulu.
- Hentikan itu.
- Han Tae-sul.
Hati-hati!
RUANG BERKAS
Astaga.
Tae-sul!
Kau ternyata sama sekali tidak berubah.
Saat kau menganggap seseorang
pecundang dan bodoh,
kau menghapus semua kenangan
tentang mereka karena tak penting bagimu.
Mereka semua
hanya pemeran ekstra bagimu, 'kan?
Pejalan Kaki Satu, Dua, Tiga.
Siswa Satu, Dua, Tiga.
Namun, coba lihat.
Kau tidak tahu siapa
yang akan ada di peran itu.
Mereka bisa saja belahan jiwamu
atau bisa saja orang jahat
yang dapat menghancurkan dunia.
Jadi, kesimpulannya?
Kau tak boleh memperlakukan
orang lain seperti itu.
Itu maksudku.
Apa yang harus kami lakukan, Pak?
Lakukan saja seperti rencana awal.
- Ini membuatku gila.
- Kenapa kau mau bersembunyi di sini?
Kita sudah tak ada tempat lain.
Semua diblokir.
- Bukankah ini sekolahmu?
- Memang benar ini sekolahku.
Namun, aku bingung
karena sering pindah sekolah.
Sepertinya kita tidak bisa menjalankan
rencana kita hari ini.
Tenanglah, Seo-hae.
Kita akan tertangkap bila menunggu.
- Apa kau sudah siap?
- Belum.
Baiklah.
Mereka tak akan membunuhmu.
Mereka tak langsung menembak kita nanti.
Aku akan keluar lebih dulu.
Kau keluar lebih dulu? Setelah itu?
Ada apa?
Ini aneh.
Apa maksudmu?
Kenapa mereka tak masuk?
Mereka menunggu kita di depan
padahal bisa masuk.
Apa alasannya?
Kau benar juga.
Apa mungkin…
Saat itu…
Kita berhasil keluar.
Itu alasan mereka menunggu.
Mereka tak ingin masa depan
yang ada berubah.
Seo-hae.
Aku selalu ingin melakukannya
di saat seperti ini.
- Hei, ini bukan waktu…
- Diam.
Tunggu sebentar.
Bertahanlah sebentar saja.
Tahun 2020…
28 Oktober.
Pukul berapa sekarang?
- Pukul 15.50.
- Apa yang kau lakukan?
Saat ini pukul 15.50
Ada seorang pria bernama Stephen Hawking.
Dia sangat terkenal dengan teori
Radiasi Hawking.
Di lubang hitam…
Lupakan saja.
Intinya orang itu membuat sebuah pesta
dengan asumsi
perjalanan waktu mungkin dilakukan.
Dia menyebar undangannya
ke semua orang di penjuru negeri.
Dan pesta akan dimulai tepat di saat itu.
Bila mesin waktu benar-benar dibuat,
semua orang yang menerima undangan itu
pasti akan datang.
Maksudmu, bila ada yang melihat ini
di masa depan, mereka selamatkan kita?
Benar sekali.
Kenapa mereka tidak keluar juga?
Permisi.
HAN TAE-SUL
GANG SEO-HAE
TOLONG KAMI
"28 Oktober 2020, pukul 15.50.
Han Tae-sul dan Gang Seo-hae
terjebak di ruangan ini dan dalam bahaya.
Tolong kami."
Baik, selesai.
Lalu apa ada yang datang?
Apa?
- Ada apa ini?
- Hei, ada apa?
Kami sedang mengeceknya…
Ada apa ini?
Diam.
Penembak jitu kita… Ada penembak di sini!
Di sini bahaya. Mari kita pergi!
Ada yang datang.
- Apa?
- Penyelamat kita sudah datang.
Masa depan berubah.
Siapa yang datang kemari?
Direktur Han.
Direktur Han!
Siapa kau?
Pergilah ke pintu timur.
Aku sudah siapkan mobil di sana.
Apa ini? Itu mobilku.
Ayo naik.
Bong-seon?
- Yeo Bong-seon.
- Direktur Han.
Kau ini.
Apa yang terjadi?
Bong-seon.
Bong-seon. Apa kau baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Apa ini perlu listrik?
Itu lampu minyak. Itu benda selundupan.
Kenapa kau membantu kami?
Karena perang. Bagaimana caranya
kau akan menghentikan perang?
Kenapa kau pergi menyelamatkan
Han Tae-sul di PEXCO?
- Aku?
- Sebelum Direktur Han tertembak,
kau memintanya merunduk.
Setelah tertembak, aku koma.
Perasaanku selalu buruk
setelah kejadian itu.
Jadi, jawablah jujur atau pulang saja.
Cepat katakan.
Aku menemukan sebuah surat.
Aku diminta pergi ke Busan
karena Han Tae-sul akan diserang di sana.
Katanya masa lalu dan masa depan
terus berulang tanpa berhenti
sehingga aku diminta berhasil kali ini.
Siapa pengirim surat itu?
Apa dia orang yang bisa dipercaya?
Siapa yang mengirimkan itu?
Aku sendiri. Aku menemukan surat itu
di kuburanku.
- Di mana?
- Rumah Sakit Mapo.
Lokasinya di utara Sungai Han,
tempat militer berada.
Apa itu menjawabmu?
Lalu kenapa perang masih terjadi?
Kali ini akan kuhentikan.
"Kali ini"?
Aku tak tahu keadaan daerah
pedesaan sekitar.
Namun, Sigma telah merebut
seluruh area perkotaan.
Para bandit yang mengejar kalian pun
adalah anak buah Sigma.
Mereka takkan biarkan kau
mendekati pengunggah.
Lalu?
Bila kau terus mengikuti Jalur 5
hingga ke Stasiun Achasan,
ada bungker pengunggah bawah tanah
di sana.
Aku akan beri tahu kalian
jalan bawah tanah ke pengunggah.
Kenapa begitu?
Karena anak ini telah selamatkan
Direktur Han.
- Kau tidak ikut?
- Tidak.
- Kenapa?
- Aku telah meninggal di sana.
Aku tak bisa melindungi Direktur Han.
Kembali tak ada gunanya.
Tetap saja.
Pasti ada yang mengikuti kalian.
Aku akan hadang mereka. Bergegaslah.
JONGNO 3(SAM)-GA
Setelah perang terjadi,
banyak orang bersembunyi di sini.
Di saat genting,
stasiun bawah tanah bisa jadi penampungan
dari serangan udara.
Apa itu "saat genting"?
Ketika suatu bencana yang besar
tiba-tiba terjadi.
Apa itu penampungan dari serangan udara?
Ia seperti bungker kita.
Begitu rupanya.
Banyak orang pasti telah mati.
Tidak ada makanan
untuk bertahan sama sekali.
Bagaimana dengan Ayah?
Ayah sudah minum tadi.
Tak boleh.
Tingkat radiasi di kota terlalu tinggi.
Mau ayah ceritakan sesuatu?
Dulu sebelum kau lahir ke dunia.
Ketika ibumu berkata ingin punya anak,
ayah sebenarnya menolak.
Apa?
Mengurus masa depanku sendiri saja
sudah sulit.
Bagaimana bisa ayah melahirkan anak
di dunia yang kejam ini?
Ayah merasa ayah tak mampu.
Namun, setelah kau lahir,
dunia terasa berubah.
Sesulit apa pun keadaan yang ayah alami,
suaramu saat memanggilku "ayah",
membuat semuanya terasa biasa saja.
Kau mengajari arti kebahagiaan itu.
Ayah bisa tersenyum setiap hari
karena keberadaanmu.
Namun, ayah tak bisa membuat
hal yang sama untuk dirimu.
Ayah merasa sangat bersalah.
Gaji polisi selalu kering.
Apa artinya?
Gaji yang ayah dapat terlalu kecil.
Begitu rupanya.
Karena ayah tak bisa memanjakanmu
seperti orang tua yang lain,
hati ayah sakit.
"Bagaimana jika dia bodoh di sekolah,
sepertiku?
Bagaimana kalau dia sedih
karena tak bisa dapat kerja?
Bagaimana bila dia tiba-tiba muncul dengan
orang aneh dan bilang itu pacarnya?"
Ayah ada-ada saja.
Ayah terus mengkhawatirkanmu.
Namun, kekhawatiran tersebut terasa
lebih baik daripada situasi saat ini.
Ini semua karena ayah.
Kenapa ini karena Ayah?
Seo-hae, berjanjilah satu hal kepada ayah.
Apa?
Bila kau berhasil pergi,
jangan pernah temui Han Tae-sul.
Ayo pergi.
ACHASAN
Dia bilang di bawah tanah.
Habislah kita bila diserang
di bawah tanah.
Itu dia tempatnya.
Mari kita berpencar.
Ayah!
Ayah baik-baik saja?
Ayah tak apa. Cepat pergi!
Kita bertemu di depan.
Aman!
Bila perang tidak terjadi,
kita tidak akan seperti ini.
Pergi.
Cepat pergi!
Ayo kita pergi juga.
- Apa benar ini tempatnya?
- Entahlah.
Ada air di sana.
Sub by Netflix & Synced by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
Tempat apa ini, Ayah?
Ini kolam renang.
Ayo keluar lewat pintu itu.
- Di luar tidak ada air untuk minum.
- Tak usah memikirkan hal itu.
Karena itu aku berkata kepadanya.
"Han Tae-sul.
Wanita itu atau dunia?"
Dia langsung menangis
sekencang-kencangnya saat itu.
Seo-hae. Gang Seo-hae!
Angkat tangan! Angkat tangan kalian!
Cepat buang senjata kalian. Cepat!
- Buang senjatamu.
- Cepat.
Tunggu dulu.
Aku dulu benci dengan kerumunan orang,
juga jalanan yang macet.
Tidak ada mobil di masa depan.
Bong-seon, kau baik-baik saja?
Biarkan saja.
Aku tak akan bertahan lama.
Keadaanku sudah parah saat kemari.
Saat aku bangun,
perang terjadi dan negara sudah tidak ada.
Semua terjadi begitu mendadak.
Awalnya, aku sangat membencimu.
Maafkan aku.
Namun, aku tahu setelahnya.
Kau dan Sigma bertarung
dan membiarkanku diobati.
Aku terus mengikuti jejakmu.
Aku pergi ke rumahmu, kantor,
hingga sekolah dasarmu.
Aku menemukannya di sana.
Pesanmu di dinding itu.
Pak.
Ada apa?
Jangan melawan.
Kau tak bisa menang dari Sigma.
Aku melihat makam di sana.
Makammu, juga wanita itu.
Aku tahu itu.
Kaburlah dari sini.
Aku tak akan mati kali ini.
Kau tahu, 'kan?
Tak ada yang tak bisa aku selesaikan.
Sigma tahu segalanya.
Kapan, di mana, dan apa yang akan terjadi.
Astaga.
Bong-seon.
Apa kau benar-benar ingin menang darinya?
Tentu saja.
Walau kau harus mati?
Apa ini?
Pakai ini sebagai cara terakhir.
Bukalah bila tak ada jalan lain.
Pemandangan yang indah.
Aku ingin melihat ini kembali.
Direktur Han.
Aku izin pamit.
Bong-seon.
Bong-seon. Hei!
Bong-seon!
Sialan.
Jae-sun, Ibu menitip gochujang
dan doenjang bila kau kemari nanti.
Bukankah itu dijual di swalayan Korea?
Harganya mahal.
Baiklah.
- Bagaimana dengan pisau alis?
- Benar juga. Aku belum beli itu.
Hei! Sudah aku bilang kau harus beli itu.
Di sini tidak ada.
Aku bingung bagaimana orang Amerika
merapikan alisnya.
Jangan lupa pergi ke toko
dan beli cushion serta lip tint.
Baiklah.
Kau benar akan datang, 'kan?
Tentu saja.
Kapan kau kemari?
- Apa kau tak pergi karena wanita itu?
- Bukan, aku ada urusan lain.
Jae-sun, haruskah aku beri tahu sesuatu?
Tidak, tak usah.
Aku beri tahu ini kepadamu sebagai
seorang wanita. Dia tak menyukaimu.
Aku tak bertanya itu.
Dia sama sekali
tak ada perasaan untukmu. Kau tahu, 'kan?
Karena kau selalu mengikutinya,
dia merasa kasihan dan tak enak.
Dia akhirnya tak bisa menolakmu langsung.
Kau mengganggunya bila terus begitu.
Kau ini. Berhentilah
terang-terangan begitu.
Karena itu, berhenti menjadi pengganggu
dan cepatlah kemari, Bodoh.
Sepertinya akan terjadi sesuatu di sana.
Apa? Bagaimana kau bisa tahu itu?
Kedubes Amerika Serikat
berkata perang bisa terjadi di Korea.
Semua warga AS harus kembali.
Ibu datang. Dia bisa heboh
bila melihat wajahmu.
Cepat pesan tiket
dan kirim buktinya padaku.
Kau mati di tanganku bila tidak kirim.
PANGGILAN BERAKHIR
- Ada apa? Pasang ulang programnya.
- Bisa periksa ini?
- Periksa juga apa ada arus pendek.
- Baik, Pak.
Bukankah sudah bisa kemarin?
Mereka akan buat keributan besar
tentang kita!
Semua dokumentasi penelitian
sudah dihancurkan oleh Direktur Han.
Bukankah kalian tinggal membuatnya lagi?
Jumlah kalian 70 orang!
Tae-sul membuat ini sendirian.
Dia merancang semua ini sendiri.
Dia menggambar semua ini
saat berumur 15 tahun, dengan pensil!
Kenapa? Apa ada masalah?
Bila memang mendesak,
kenapa tidak kau saja yang buat?
Jangan berteriak kepada mereka
dan buat saja sendiri.
Tae-sul.
Atau kau tak bisa membuatnya?
Kenapa kau ada di sini?
Direktur Kim.
Sudah lama tak jumpa.
Aku datang untuk kali terakhir.
QUANTUM & TIME GAGAL
EKSPERIMEN PEMINDAHAN BANYAK MOLEKUL
Apa kau minum alkohol?
Aku pertama bertemu dengan Tae-sul
saat mempersiapkan pascadoktoralku.
Aku menguping percakapan
para profesor di lab.
Ada seorang anak yang baru masuk kuliah,
tapi topik disertasinya langsung diterima.
Namun, aku?
Aku butuh delapan tahun untuk bisa lulus.
Apa kau tahu hal terbaik
yang aku lakukan di dunia ini?
Ketika semua orang cemburu dengan Tae-sul,
aku malah bekerja sama dengannya.
Ketika semua orang tidak percaya
akan apa yang dia katakan,
aku percaya dia.
Apa yang ingin kau katakan?
Tak ada yang ingin aku katakan.
Hanya saja…
Aku hanya lelah.
Bila kulihat-lihat, Tae-sul hampir saja
menikah denganmu saat itu.
Aku sepertinya
tak bisa melakukan apa pun sekarang.
Aku benci semua ini.
Kau mau lebih hebat dari Tae-sul?
Kau sempat bertanya padaku
apa yang sebenarnya terjadi, 'kan?
Bila kau mau tahu, ikut denganku.
Namun, ingat baik-baik.
Bila kau ikut pergi denganku,
kau tak bisa kembali lagi.
28 OKTOBER 2020
DI SD, PENEMBAK JITU…
Direktur Han,
Aku izin pamit.
Bong-seon. Hei!
GANG DONG-GI
Halo.
Aku mencoba mencari Seo Won-ju
yang kau bicarakan kemarin.
Nomor identitasnya telah terhapus
dari sistem.
Begitu rupanya.
Namun, ketika aku bertanya
ke Departemen Informasi,
dia mendaftar dengan nama alias
untuk proses pendaftaran hak cipta.
Siapa nama aliasnya?
Seo Gil-bok, itu namanya.
GANG DONG-GI
Seo Gil-bok.
KEPOLISIAN SEOUL GANGBUK
KEPOLISIAN YANG TERPERCAYA
UNTUK GANGBUK YANG LEBIH AMAN
Dia datang lagi.
Ini seperti rumahnya saja.
Pihak korban tidak ingin memaafkanmu
sama sekali.
SURAT PERNYATAAN
SEO GIL-BOK
Jadi, kau pelukis.
Pantas hebat berekspresi.
Dia hebat dalam komentar jahat.
Pikirkan betapa tertekannya korban.
Bagaimana bisa kau memberi
komentar jahat selama tujuh tahun?
Komentarmu saja sebanyak
5.000 halaman kertas A4!
Kau tak lihat artis bunuh diri?
Komentar jahat juga pembunuhan, Berengsek!
Maafkan aku, Pak.
"Aku tak suka
pandangan Han Tae-sul kepadaku."
Hei, apa kau mengenal dia?
- Ya.
- Dasar gila.
Aku juga tahu Han Tae-sul.
Semua orang tahu dia.
Apa kau ada riwayat penyakit jiwa?
Bila kau bawa surat rujukan
dari rumah sakit,
aku bisa jadikan referensi.
Maafkan aku, Pak.
Kau terus menulis komentar jahat
sejak tahun 2013.
Kau juga sudah pernah
diberi peringatan di tahun 2016.
Karena pihak korban
tidak ingin memaafkan sama sekali,
kau bisa diadili nanti.
Kau bisa dihukum penjara.
Cepat tulis surat permintaan maaf
bila kau tak mau diadili.
Aku bersalah.
Sejak tahun 2013 hingga saat ini,
aku terus menulis komentar jahat untuk
direktur Quantum & Time, Han Tae-sul.
Walau telah mendapat peringatan di 2016,
aku tetap menulis komentar jahat.
Aku terus melakukannya
karena dendam pribadi dan kesalahpahaman.
Aku meminta maaf
karena telah merusak nama korban
dan melukai hatinya.
Ibu!
Aku bersalah.
Karena direktur Quantum & Time,
Han Tae-sul, sukses di usia muda
hingga mempunyai uang banyak
dan sangat terkenal,
aku cemburu dan akhirnya menulis
komentar jahat tersebut.
Aku benar-benar picik
dan berpikiran sempit.
Aku bersalah.
Maaf karena aku tak sepintar Han Tae-sul
dan tak punya kehebatan apa pun.
Aku merasa bersalah kepada hakim,
juga ibuku.
Aku seharusnya bisa membenarkan
pesawat yang jatuh
dan punya uang banyak seperti Han Tae-sul.
Aku minta maaf
karena tak bisa seperti itu.
Aku bersalah.
Aku minta maaf karena aku
tak bisa sehebat Tae-sul.
Pandangan kalian.
Jangan pernah melihat orang lain
seperti itu.
Aku minta maaf karena telah dilahirkan.
Maaf atas kejadian di luar rencana, Pak.
Ke depannya, aku akan pastikan
semua terjadi sesuai rencana.
Tak apa. Kita memang
akan kehilangan mereka.
Walau prosesnya berubah,
aku tetap akan menjadi pemenang.
Apa hari ini paketku akan tiba?
Astaga, aku selalu ingin melakukannya.
Pasti menyenangkan!
Hari ini tanggal berapa?
- 29 Oktober, Pak.
- Baiklah.
Aku sempat berpikir
bahwa semua
bisa terselesaikan bila aku mati.
Aku mencari tahu cara untuk mati
dan gantung diri adalah cara termurah.
Tidakkah itu lucu?
Orang-orang kaya bisa membeli senjata
atau obat untuk mati dengan tenang.
Namun, orang tak mampu masih memikirkan
biaya saat mereka mau mati.
Aku sudah bertekad penuh untuk mati.
Namun, itu menakutkan bagiku.
TOKO ALAT BANGUNAN
BRIKET BATU BARA
Bila ada seseorang saja.
Seseorang saja dalam hidupku.
Bila ada orang yang menahanku
untuk tidak mati,
aku berpikir untuk menghentikan semuanya.
Walau aku mengatakan ini sekarang,
bila ada orang
yang menghentikanku saat itu…
Totalnya 17.500 won.
Mungkin aku tidak membenci dunia
seperti sekarang.
Bagaimana?
Ada yang aneh.
Apa maksudmu? Ia berjalan baik.
Pengunduh sudah terbuka,
tapi tidak ada yang datang selama 48 jam.
Sepertinya pengunggah ditutup.
Mereka datang. Di mana titik mereka?
Di sini.
- Di toko kita.
- Apa maksudmu?
Ada apa ini?
Aku juga tak tahu.
Apa ini?
- Ini saja?
- Sepertinya begitu.
- Tunggu. Jangan dibuka.
- Pergilah.
Semua hal dari masa depan
adalah milikku, Berengsek.
Astaga!
Apa itu?
Yang benar saja.
Jangan melihatku seperti itu.
Maafkan aku.
Ampuni aku.
Tolong maafkan aku.
Sialan…
Ini aku.
Apa kau belum mengecek pesanku?
Aku ada pekerjaan lain tadi.
Belum sempat kucek.
Lukisanmu telah terjual.
Apa?
Lukisan apa yang kau maksud?
Lukisan potret diri yang kau punya.
Bukankah pameran sudah selesai dilakukan?
Ya. Namun, ada orang yang mencari
lukisan Gil-bok
dan ingin membelinya sekarang.
Halo?
Gil-bok?
Dia orang yang terkenal. Kau pasti tahu.
Siapa pembelinya?
Kau tahu Direktur Quantum & Time, 'kan?
Namanya Han Tae-sul.
Halo? Apa kau mendengarku?
Han Tae-sul.
Seo Won-ju. Angkat tanganmu
dan berlututlah sekarang.
Siapa kau?
Cepat angkat tanganmu dan berlutut!
Dasar wanita gila!
Tae-sul, maafkan aku!
Aku menulis komentar jahat itu
tanpa akal sehatku.
- Apa yang dia maksud?
- Aku tak tahu.
Tae-sul, aku dengar kau membeli lukisanku.
Aku membelinya untuk mencarimu.
Cepat selesaikan ini.
Tunggu dulu.
Aku tak punya perasaan apa pun
padamu sekarang.
Namun, aku tak punya pilihan mengingat
apa yang akan kau lakukan nanti.
Tae-sul, wanita itu sedang bercanda, 'kan?
Aku bahkan sudah menulis
surat permintaan maafku.
Aku tidak akan melakukannya lagi.
Aku janji.
Ada apa?
- Aku melihat sesuatu yang aneh.
- Apa itu?
Ada sesuatu yang salah.
Berikan padaku. Biar aku saja.
- Tae-sul, Tae-sul.
- Diam kau.
RUMAH SAKIT JAAE
SIMPOSIUM INTERNASIONAL
Bukankah ini rumah sakitmu?
Kau ingin kita datang kemari?
- Ada perkumpulan di sini.
- Perkumpulan apa?
Bila kujelaskan dengan singkat,
ini seperti perkumpulan orang-orang
yang berkuasa di Korea.
Semacam itu.
- Acaranya dilakukan di sini?
- Benar.
Aku sudah katakan padamu.
Kau tak bisa kembali
setelah masuk ke dalam.
Ikuti aku.
Apa yang kau lakukan di sana?
Cepat ikut aku.
Sudah kukatakan, 'kan?
Perdana Menteri Kim! Kau tak boleh
terlalu peduli perkataan orang.
Itu terlalu kelihatan.
Baik, Pak.
Kita sudah sepakat untuk bertengkar hebat,
lalu berbaikan secara akrab.
Mereka sudah tahu rencananya.
Yang benar saja. Kalian harus mencoba
jadi perdana menteri
dan aku jadi anggota parlemen kalian.
Astaga. Kau bersikeras menerimanya sendiri
karena itu posisi tertinggi!
Siapa yang tahu kalau aku tak bisa
melakukan apa pun sekarang?
Bukankah dia Perdana Menteri Kim?
Benar.
Menteri Keuangan, Menteri Pertanahan.
Bukankah hubungan Anggota Parlemen Kim
dan Hong tak baik?
Astaga.
Ayolah.
- Mari kita lihat.
- Ayolah!
- Ayolah.
- Minum ini saja dulu.
IKAN SARDEN
Ketika roket terjatuh nanti,
jangan biarkan siapa pun
menatap ke langit.
Biarkan mereka bertengkar hebat
tanpa tahu bagaimana mereka akan mati.
Kembang api juga sama.
Kita melihat cahayanya di langit,
tapi tak tahu asalnya dari mana.
Dar.
Aku akan biarkan kalian
menjadi penonton pertama.
Sebelumnya kalian tak bisa melihat
karena berada di dalam penjara,
tapi sekarang kalian harus lihat.
Apa maksudnya dengan misil?
Apa semua yang dikatakan oleh Tae-sul
benar adanya?
Siapa orang itu?
Sigma.
Dokter Kim. Aku telah menunggumu.
Aku sedikit terlambat.
- Apa semua sudah datang?
- Pak Park belum datang.
Lupakan saja dia.
Siapa pria yang ada di samping Dokter Kim?
- Siapa namanya?
- Eddy Kim.
Benar, Eddy Kim.
Eddy, pencipta pengunggah.
Senang bertemu denganmu.
Mari bertepuk tangan untuk menyambutnya.
140 JUNGGYESAN, SEOUL
GANG SEO-HAE
Apa kita harus mengantarkan ini?
Tak bisakah kita buat dia mencari sendiri?
Aku harus melihat apa
yang sebenarnya terjadi.
Suhunya lebih rendah dibandingkan kemarin.
Kau tak tahu apa-apa.
Menyambut kepergiannya ke AS pekan depan,
Presiden meminta
kepada setiap kementerian untuk bekerja
- mengisi kekosongannya dengan baik.
- Berisik sekali.
Berita yang tertebak.
Hei, Bingbing.
Maukah kau mendengar ceritaku?
Orang bilang semua pejabat itu
pencuri kelas kakap, 'kan?
Perdana Menteri, Wakil Perdana Menteri,
semua menteri, hingga anggota parlemen.
Semua itu benar.
Mereka semua dari masa depan.
Tim pendahulu.
Kami berada di dalam penjara
sehingga bisa sehat dan selamat.
Mereka semua berasal dari dalam penjara.
Mereka benar-benar pencuri sialan.
Yang benar saja.
Kenapa kau melihatku?
Kau bilang mereka pencuri.
Benar, pencuri.
Semuanya.
Aku ingin menunjukkan sesuatu.
Putar videonya.
- Bukankah itu Tae-sul?
- Diam.
Sudah kukatakan, 'kan?
Kau tak bisa kembali.
Itu aku.
Aku sungguh berpikir
bahwa aku akan mati saat itu.
Astaga.
Ada apa denganmu, Tae-sul? Hentikan ini.
Diam kau.
Apa kau baik-baik saja?
Hentikan, Direktur Han.
Aku sangat kaget saat itu.
Sepertinya kau berbicara banyak
bagaimana kau menemukanku,
tapi aku tak ingat apa pun.
Kenapa kau diam saja?
Tak apa. Aku hanya senang
bisa mendengar suaramu.
Bolehkah aku bertanya
bagaimana kau menemukanku?
Lukisanmu.
Satu-satunya lukisan yang kau jual.
Aku yang membeli lukisan itu.
Benar.
Aku langsung dapat alamatmu
ketika aku bilang akan berdonasi.
Begitu rupanya.
Mungkin kau sedikit salah paham,
tapi aku beli bukan karena ia bagus.
Ulasan untuk lukisanmu juga biasa saja.
Tae-sul, kau sedang berbicara
dengan siapa?
Diam kau.
Aku mencoba melihat semua ulasan
dari lukisan yang kau buat.
Aku ingin tahu
seberapa bagusnya lukisanmu.
Ada satu ulasan yang kusimpan
di ponselku. Mau kubacakan?
Mungkin kau ingin tahu.
PENILAIAN
Aku bacakan satu per satu.
"Sejujurnya, dia tak melukis dengan baik.
Walau kanvas dan cat yang dia gunakan
terasa berkelas,
tapi sentuhan kuasnya sangatlah buruk.
Pakai perlengkapan bagus memang penting,
tapi dia butuh banyak latihan."
Kau harus latihan lagi.
Apa itu tentang aku?
"Warna yang dipilih monoton
dan pelukis tak bisa memanfaatkan cahaya.
Dia bukan pelukis profesional.
Lukisannya seperti lukisan
mahasiswa seni lukis biasa."
Hentikan itu.
"Konsep yang diambil tidaklah jelek.
Lukisannya detail seperti imajinasinya."
Namun, kau tidak membayangkan ini.
Kau melihatnya sendiri.
Ulasan ini tidak bermakna sama sekali.
Satu lagi. "Lukisannya terasa murahan."
Itu berarti biasa saja.
"Tidak bermaksud untuk merendahkan,
tapi lukisannya terlihat
seperti lukisan di salon."
Astaga, ulasannya merendahkan sekali.
"Dia seperti melukis sepenuh hati."
Ini satu-satunya pujian.
Sudah kukatakan, 'kan? Hentikan itu.
Apa yang terjadi bila aku
menembakmu sekarang?
Apakah kau akan menghilang di sana?
Kau tak bisa menembakku.
Karena itu, aku masih ada di sini.
Benarkah?
Kalau begitu, mari kita lihat sekarang.
Aku dengar kau bertemu kakakmu.
Sederhana saja.
Bila Han Tae-san bersembunyi di masa lalu,
tubuh aslinya pasti tersembunyi
di masa sekarang, 'kan?
Anak buahku pasti sedang menjaga
tubuh aslinya.
Bila kau menyelamatkanku,
kau bisa ke masa lalu
dan menyelamatkannya,
seperti yang kau lakukan dengan gadis itu.
Ada apa?
Ada alasan lain kenapa kau tak boleh
membunuhku sekarang.
Bila kau menembakku,
wanita itu akan menghilang juga.
Apa kau bisa melakukan itu?
Apa kau sudah siap kehilangan dia?
Apa kau siap untuk berpisah selamanya
dengan dia?
Benar. Kau masih punya banyak waktu.
Ucapkan dulu salam perpisahanmu.
Kau bisa membunuhku
bila kita bertemu lagi nanti.
Han Tae-sul.
Han Tae-sul, jangan dengarkan dia.
Kita tak ada kesempatan lain.
Bila kau tembak sekarang,
tak ada yang tersisa untukmu.
Semua yang kau cintai akan menghilang.
Jadi, untuk hari ini saja…
Tolong lindungi aku. Bagaimana?
Ada apa sebenarnya?
Seo-hae, mari kita kembali.
Apa?
Ayo kita pergi.
Astaga.
Ada apa ini? Bagaimana kau bisa kemari?
Lihat dia.
Sigma berengsek itu sudah terlihat licik
di masa mudanya.
Bagaimana kau bisa kemari?
Aku? Benar juga.
Aku ingin mengirimkan sesuatu.
Bingbing, berikan kepadanya.
Ia datang satu jam lalu lewat pengunduh.
Ia datang ke Asia Mart.
Sebenarnya,
aku ingin mengabaikan paket itu.
Namun, setelah kulihat,
sepertinya itu barang penting untukmu.
Apa itu?
Apa yang terjadi?
Seo-hae, jangan.
Minggir.
- Seo-hae.
- Aku bilang minggir.
- Tenanglah.
- Cepat minggir.
Aku mohon tenangkan dirimu.
Kau apakan ayahku?
- Apa?
- Kau apakan ayahku?
Seo-hae, turunkan pistol itu. Cepat!
Apa yang kau dengar darinya?
Apa yang membuatmu begini?
Kita pergi saja.
Masih ada kesempatan lain.
Tidak. Tidak ada kesempatan lain.
Hei, kalian!
Kalian terjebak dalam skenarionya.
Yang benar saja.
Hei. Buang pistol itu.
- Apa yang kau lakukan?
- Buang sekarang!
Bila dia meninggal, aku juga
tak bisa bertemu dengan keluargaku.
Diam kau.
Berhenti!
Kau yang berhenti!
Apa kau pikir dia akan selamatkan kakakmu
dengan cara ini?
Dia yang membunuh ayahku.
Lihat? Apa yang aku katakan benar.
Waktu tinggal beberapa hari lagi.
Pada saat 50 juta orang
akan meninggal dalam sekejap,
mereka hanya sibuk menyelamatkan
keluarga masing-masing.
Karena ini keadilan
tidak akan bisa terwujud di dunia.
- Bukankah begitu?
- Perkataanmu benar, Pak.
Perkataan yang tepat sekali.
Seo-hae, dengarkan aku dulu.
Aku mohon.
Jangan hari ini.
Aku mohon,
Seo-hae.
Aku mohon padamu.
Apakah hari ini?
Aku mohon, Seo-hae.
Sub by Netflix & Synced by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
Seo-hae, di mana kau sekarang?
Aku tidak melakukan apa pun.
Wanita itu kabur sendiri darimu.
Aku sudah ingat sekarang.
Lepas. Cepat lepaskan aku!
Seo-hae bisa mati karena Han Tae-sul.
Kau bisa mati bila pergi sendirian.
Semua yang terjadi mulai saat ini
ada dalam rencanaku.
Jadi, berusahalah
untuk bertahan, Berengsek.
- Jangan pergi. Aku mohon.
- Maafkan aku, Seo-hae.
Terjemahan subtitle oleh Betari Andika