Sub by Netflix & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
SELURUH NAMA, ORGANISASI,
DAN INSIDEN DALAM DRAMA INI FIKSI.
Seo-hae, dengarkan aku dulu.
Aku mohon.
Jangan hari ini. Aku mohon, Seo-hae.
Jangan hari ini.
Aku mohon jangan.
Tae-sul…
- Apa yang terjadi?
- Sepertinya kameranya mati.
Dia berhasil kabur.
Taksi!
Sial.
Sialan.
Hei.
Bagaimana dengan Sigma?
Dia berhasil menghilang.
Sialan.
SEO-HAE
- Ke mana Seo-hae?
- Aku tak tahu.
Silakan tinggalkan pesan…
Dia tak jawab teleponmu?
Apa kau tak pasang GPS di teleponnya?
Tidak, karena Biro Kontrol.
Sial.
Astaga.
Bingbing, ayo pergi.
Halo, Seo-hae?
Terima kasih. Aku selamat karenamu.
Dasar berengsek.
Kenapa kau marah padaku?
Itu adalah pilihanmu.
Bagaimana dengan Seo-hae?
Apa dia marah?
Aku tidak melakukan apa pun.
Wanita itu kabur sendiri darimu.
Mungkin dia tidak akan kembali padamu.
Karena kau baru saja melindungi orang
yang membunuh ayahnya.
Kau yang terburuk.
Aku telah mengganggumu terus hari ini.
Aku akan merawat kakakmu dengan baik.
Aku pasti akan menemukanmu dan…
Ini peringatan dariku.
Kau memang sosok
yang sangat berharga bagiku.
Jadi, aku tak akan pernah membunuhmu.
Namun, bila kau terus mengganggu
masa laluku,
orang yang kalian sayangi
akan aku datangi satu per satu
dan kukembalikan
sebagai jasad kepada kalian.
Aku katakan sekali lagi. Jangan cari aku.
Aku yang akan menemukanmu.
Hubungan kita seperti itu.
Kau mengerti, 'kan?
Tutup mulutmu, Berengsek!
Sialan.
Telingaku perih mendengarnya.
Dia selalu emosional sejak masih kecil.
- Pak Hwang.
- Ya.
- Kau tahu langkah berikutnya, 'kan?
- Ya, Pak.
Kalian semua telah bekerja keras
dalam mengurus politik negara.
Sekarang kalian bisa menikmati semuanya.
Mari bersulang.
- Bersulang!
Bila aku lihat,
banyak orang hebat dulunya biasa saja.
Mereka tidak tahu
apa yang akan mereka dapat ke depannya.
Kau tahu Edison, 'kan?
Dia selalu kalah dari Tesla,
tapi apa yang terjadi akhirnya?
Edison akhirnya berhasil menang.
Tesla berakhir dengan menyedihkan.
Aku dengar dia meninggal di kamar motel.
Apakah itu benar?
Kini orang hanya tahu
bahwa Tesla merek mobil listrik,
bukan nama seseorang.
Namun, semua tahu sosok Edison.
Aku percaya bahwa kau
dapat menjadi seperti dia, Eddy.
Sosok seperti Edison.
Nama kalian juga mirip.
Pengunggah.
Bukankah perang akan terjadi
bila itu dibuat?
Tae-sul bilang begitu padaku.
Perang?
Tidak.
Siapa yang berkata begitu?
Aku akan memulai perang?
Bagaimana caranya?
Bagaimana bisa aku memulai perang?
Apa itu masuk akal?
Semua orang terus menyalahkanku.
Perang akan tetap terjadi
dan pengunggah
akan menyelamatkan orang banyak.
Pengunggah yang kau akan buat.
Walau kau belum melihat hasilnya,
pengunggah berhasil menyelamatkan
banyak manusia.
Ibu dari Dokter Kim juga selamat
karena pengunggah.
Penyakit ALS bisa disembuhkan
di masa depan.
Bila kau berhasil mempercepat
pembuatan pengunggah,
makin banyak orang
yang akan tertolong olehmu.
Aku tidak sering memohon
kepada orang lain.
Karena ada yang akan menggantikanku
untuk memohon.
Buatlah pengunggah.
Aku mohon.
Seo-jin.
Pengunggah tak bisa berjalan
tanpa pengkodean dari Tae-sul, 'kan?
Aku akan mendapatkan itu untukmu.
Kau bisa mempersiapkan mesinnya
terlebih dahulu.
Silakan makan camilan ini dulu.
Terima kasih, Pak.
Sepertinya kita tidak perlu
melakukan percobaan lagi.
- Kenapa?
- Lalu apa yang harus kita lakukan?
Mari kita selesaikan mesinnya dulu.
Kita perbesar kapasitas mesin yang ada.
Ini cetak biru yang baru.
- Bagaimana dengan operasionalnya?
- Pikirkan saja nanti.
Kalian bisa mempersiapkan mesinnya dulu.
Lebih baik kalian makan camilannya dahulu.
- Terima kasih!
- Terima kasih atas makanannya.
Kita harus perbesar kapasitasnya.
PANGGILAN TERBARU
SEO-HAE
Tolong jawab teleponku.
Jawablah, Seo-hae.
Nomor yang Anda tuju sedang tidak aktif.
Tinggalkan pesan setelah nada ini.
SEO-HAE
Seo-hae, di mana kau sekarang?
Aku tidak tertembak dan baik-baik saja.
Kau tak perlu khawatir.
Kau tidak tahu jalan sekitar,
jadi, jangan berkeliaran.
Bila kau melihat gedung besar
di sekitarmu,
kirimkan fotonya kepadaku.
Aku akan mencarinya.
Aku akan pergi ke tempatmu.
17 FEBRUARI 2032
Ayah foto sekarang. Lihat ayah.
Ayah foto sekarang. Cantiknya anak ayah.
Satu, dua, tiga.
Seo-hae, cobalah tersenyum lebih lebar.
Baiklah. Satu, dua…
Sedikit lebih lebar lagi.
Seo-hae, cobalah tersenyum dengan benar.
Ekspresi macam apa ini?
Di saat dunia sedang hancur seperti ini,
ekspresiku sudah terhitung ceria.
Ayo kita ukur tinggimu.
Ayah, aku tak akan bertambah tinggi lagi.
- Aku sudah dewasa.
- Tidak, kau masih bertumbuh.
Tinggimu harus 170 cm agar kau
bisa nyaman bertemu pria seperti ayah.
- Kau harus bertambah dua sentimeter lagi.
- Berikan itu padaku.
Lihat ke sini, Ayah.
- Senyum!
- Baiklah.
Mari kita lihat hasilnya.
Akhirnya kau tersenyum manis.
Ini dia yang ayah maksud.
Aku pintar memotret, 'kan?
Benar juga.
17 FEBRUARI 2032
Seo-hae, aku akan berangkat hari ini.
Aku mau mengucapkan perpisahan.
Terima kasih atas semuanya. Karenamu…
Apa kau sedang menangis?
Jawablah aku. Di mana kau sekarang?
Halo?
Sial.
- Begitu.
- Aku tahu.
Benar, menurutku juga begitu.
Kau harus lakukan itu?
- Apa maksudmu?
- Aku hanya beri tahu kebenarannya.
Obrolan para gadis?
Ini daerah rumah kita dulu.
Ini daerah rumah nenekmu.
Di mana pengunggah?
Ada di…
Stasiun Achasan.
Ini dia. Masih sembilan stasiun lagi.
Apa ini?
Pakai ini sebagai cara terakhir.
Bukalah bila tak ada jalan lain.
Wanita itu atau dunia?
Pilih salah satu.
Aku melihat sebuah makam.
Itu adalah makamku.
Aku menemukan buku harian itu di sana.
Aku tidak sengaja memegang sesuatu
dan mimpiku dimulai dari sana.
Mimpi apa itu?
Apa yang akan terjadi ke depannya.
Paradoks waktu.
Aku sudah ingat sekarang.
TITIK AKSES DATA KAMERA PENGAWAS
TEHERAN-RO 255-7, GANGNAM-GU
TANGGAL AKSES: 11 AGUSTUS 2010
KANTOR PUSAT QUANTUM & TIME
Kau!
Kemari.
Siapa pria berengsek itu?
Aku tidak tahu.
Dasar…
Dasar orang gila.
Pak Park!
Untuk apa pistol itu? Mau tembak siapa?
Kenapa kau ke sini?
- Aku kebetulan lewat di sini.
- Bagaimana bisa?
Sebenarnya, Seon-ho
menyuruhku mengikutimu.
Aku tak akan melakukan apa pun.
Pergi sana. Selain itu,
kalian sudah selesaikan yang kusuruh?
Kami sedang menyelesaikannya.
Tunggu sebentar lagi.
- Apa kau tidak punya camilan di sini?
- Tidak ada.
Kau menunggu siapa?
- Mana ada yang aku tunggu.
- Siapa orang itu?
Aku tidak tunggu siapa pun.
Apa pria itu benar Sigma?
Benar, dia adalah Sigma.
Bila kita bunuh dia langsung kemarin,
perang pasti tidak akan terjadi.
Dasar bodoh. Bila Sigma meninggal,
bagaimana kita berbisnis?
Benar juga. Lalu kenapa kau
membawa pistol kemari?
Diam saja kau.
Aku bawa ini untuk jaga-jaga saja.
Negara ini adalah negara demokratis.
Aku boleh lakukan apa pun.
Kenapa kau malah heboh
bertanya tentang ini dan itu?
- Membawa pistol itu ilegal.
- Aku suka melakukan hal ilegal.
Jadi, tutup mulutmu.
Apa itu?
Lihat orang gila itu.
Ada apa?
Keluar kau.
Hei.
Keluar!
Benar.
Kau orang yang melempar batu
kepadaku kemarin, 'kan?
Benar. Nomor platnya 1148. Ya, 'kan?
Hei, keluar kau. Berani-beraninya
kau mencari masalah denganku.
Cepat buka pintunya. Hei.
Dasar berengsek.
Kau orangnya, 'kan?
Kau yang selalu mengirim
tiga juta won setiap bulan
ke rekening istriku, 'kan?
Apa hubunganmu dengan istriku?
Hei, keluar, Berengsek!
Lihat orang ini. Beraninya melawanku.
Hei!
Orang gila itu kau sendiri, 'kan?
Kenapa kemari?
Kau yang mengirim uang kepada
wanita jalang itu setiap bulan, 'kan?
Dasar berengsek.
Tabrak saja dia!
Sialan.
Bagaimana ini?
Lihat si berengsek ini.
Dia datang! Apa yang kau lakukan?
Dia benar-benar sudah gila.
Si berengsek ini
benar-benar mencari masalah.
Pak Park.
Hari ini kita akan lihat
siapa yang akhirnya akan bertahan.
Hyeong-do!
Hentikan.
Hentikan ini.
Beraninya kau menghentikanku!
Kau mati bila memukul wanita itu lagi.
Aku peringatkan kau. Kau akan mati
bila memukul wanita itu lagi.
Enyahlah kau.
- Ayo kita pergi.
- Apa-apaan ini?
- Minggir. Lepaskan aku!
- Ayo pergi.
Hei, 1148. Bila kau kembali lagi kemari,
aku akan bunuh kau.
Lepaskan aku! Jangan pernah
kemari lagi, Berengsek.
Beraninya dia… Lepaskan aku!
Menyebalkan sekali.
PERLINDUNGAN
Aku tak punya tempat lain
selain tempat ini.
Hanya tempat ini yang aku tahu.
Seo-hae, bangunlah.
Gang Seo-hae.
Hanya satu hal yang harus kau pelajari.
Cara untuk bertahan.
Aku tak mau. Aku mau pulang ke rumah saja.
Ayah sudah berjanji pada ibumu
untuk membesarkanmu.
Kau akan tumbuh sehat dan kuat.
Pegang ini.
Angkat lenganmu.
Buka kedua matamu lebar.
Luruskan lengan ke depan.
Kau mengerti?
Pistolnya berat.
Pelatuk akan terasa lebih ringan.
Lihat ke depan baik-baik
dan tembak dua kali.
Dor, dor.
Mari kita coba.
Baiklah. Bayangkan ada monster di depanmu.
Kerja bagus.
Tarik napas dalam-dalam dan tahan.
Tarik pelatuknya.
Tarik pelatuknya. Tembak.
Bersiap kembali.
Tahan napas dan atur fokusmu.
Tembak.
Mulai.
Lagi!
Cepat ambil!
Aku menang. Aku berhasil menang!
Aku menang!
SELAMAT NATAL, AYAHKU TERSAYANG
AKU MENCINTAIMU
Ayah, selamat Natal!
Kau ini! Kemarilah kau!
Sub by Netflix & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
Kenapa kau ada di sini?
Karena hanya ini tempat
yang bisa kau datangi.
Bagaimana kau tahu tempat ini?
Apa kau masih belum sadar?
Aku yang membuat tempat ini.
Tempat untuk keluargamu berlindung.
Aku tak peduli seberapa mahal biayanya.
Sistem ventilasi adalah sistem
yang paling penting.
Sistem perairan juga harus ada
di dalam ruangan ini.
Bangunannya harus bisa tahan gempa
dan musibah apa pun.
Buat dia bisa bertahan
dari bom nuklir sekalipun.
Dari sisi ini sampai sana, tim perancangan
pasti tahu apa yang harus dilakukan.
Apa kau akan terus pegang pistol itu?
Kau tak akan menembakku.
Tidakkah itu berat?
Pegang ini saja.
Ayo kita bicara.
Pergilah. Aku tak mau berbicara denganmu.
Tidak. Aku akan pergi sepuluh menit lagi.
Aku lelah.
- Pergi.
- Baiklah, tiga menit saja.
Kemarilah. Aku ingin menunjukkan
sesuatu untukmu.
Kau berkata bahwa obat-obatan
adalah yang terpenting. Antibiotik.
Mereka tersimpan baik
dalam lemari pendingin.
Walau begitu,
jangan minum terlalu sering. Paham?
Aku juga menyiapkan senjata di sini.
Untuk jaga-jaga saja.
Ruangan ini…
Selain ini, aku sudah menyiapkan
pisang beku untukmu.
Ada juga pisang kering.
Lorong sebelah sana dipenuhi
oleh pisang beku.
Dari sana sampai sana
dipenuhi oleh tteokbokki.
dipenuhi dengan bulgogi.
Bila kau lihat lemari ini,
semua tumbuhan dikembangkan
dengan hidroponik.
Kau juga harus makan yang segar nanti.
Ada satu lagi.
Untuk pintu di sini.
Walau pintunya rusak,
kini ia dapat ditutup…
dari mana pun.
Bagaimanapun, pasti bisa ditutup.
Ibumu bisa aman sekarang.
Kejadian sebelumnya
tidak akan terjadi lagi.
Apa bungker ini
benar-benar dibuat olehmu?
Aku memikirkan sesuatu
setelah mendengar cerita bungker darimu.
Di sekitarmu dan ayahmu,
apakah ada orang yang punya otak
dan kemampuan
untuk membangun tempat seperti ini?
Seseorang dengan tekad kuat
dan rencana yang sempurna.
Aku lihat hanya aku yang mampu
untuk melakukan itu semua.
Aku sedang tak ingin bercanda.
Aku merasa harus melakukan ini untukmu.
Tidak, aku ingin melakukan ini.
Bila kali ini kita akhirnya gagal
dan perang tetap terjadi,
Seo-hae yang berumur sembilan tahun,
ayahmu,
juga ibumu
bisa selamat.
Tiga menit sudah selesai.
Aku pergi dulu.
Seo-hae.
Apa aku matikan lampunya saja?
Tidak, biarkan saja menyala.
Baiklah, kau mau lampunya menyala.
Kasurnya terasa sangat sempit.
Aku seharusnya minta yang lebih besar.
Kau konyol.
Aku merasa kasur ini sangat besar
saat aku masih kecil.
Ternyata sekecil ini.
Gerakkan tubuhmu seperti ini.
Tekan dengan tangan kananmu
dan tarik dengan tangan kirimu.
Seperti ini?
Letakkan kakimu 45 derajat
dan luruskan pinggangmu.
Seperti ini? Benarkah?
- Lakukan dengan benar.
- Aku sudah lakukan dengan benar.
Apa aku sudah benar?
Ia tidak boleh terlalu berminyak.
Bila terlalu berminyak,
pistolmu akan meledak.
Tidak boleh ada barang asing
di dalam larasnya. Juga celah sedikit pun.
Bila kau sudah cek semua…
Harus lancar saat ditarik beberapa kali.
Targetku ada di sana dan aku
berlatih dari sebelah sini.
Berapa lama kau ada di dalam ini
tanpa keluar?
Sembilan tahun? Aku berada di sini
dari umur sembilan tahun hingga 18 tahun.
Aku tak tahu awalnya
bahwa aku tak bisa keluar selama itu.
Aku tak tahu siang atau malam,
bahkan musim panas atau dingin.
Setiap hari terasa sama untukku.
"Apakah perang sudah selesai?
Bagaimana teman-temanku di luar?"
Aku penasaran akan hal itu pada awalnya.
Namun, aku tak memikirkan apa pun
setelahnya.
Aku tak sadar bagaimana waktu berjalan
dan aku tiba-tiba menjadi dewasa.
Dor.
Seo-hae.
Ada apa?
Apa kita tinggal di sini saja?
- Apa kau bercanda?
- Tidak, aku serius.
Kita punya persediaan obat dan makanan
untuk 100 tahun ke depan.
Tidak akan ada yang tahu kita di sini.
Bila aku menghilang,
pengunggah juga tak akan ada.
Perang juga tidak akan terjadi.
Dengan begitu, dunia akan menjadi tenang.
Semua manusia sibuk dengan hidupnya
sehingga tak ada yang peduli dengan kita.
Bukankah kau berkata itu padaku?
Aku…
setiap hari bermimpi buruk di dalam sini.
Hari saat Ibu meninggal.
Suara bom nuklir yang berjatuhan.
Namun, kau tahu apa
yang lebih menyeramkan?
Mimpi buruk itu terus ada
walau kau sudah terbangun.
Gambar dan suara itu.
Aku terus melihat dan mendengarnya.
Aku setiap malam berdoa agar seseorang
bisa menghentikan mimpi buruk ini.
Sepertinya kau bisa melakukan itu untukku.
Karena itu aku mencarimu,
walau aku harus menyeberang waktu.
Bagaimana…
Bagaimana bila kita kalah?
Kita yang ada di dunia berikutnya
akan memulai ini semua kembali.
Setiap percobaan membuat kita makin dekat
dengan tujuan yang ada.
Kita sudah melakukan banyak hal
dan satu langkah lebih dekat.
Bila terus melakukan hal itu,
kita pasti bisa menang.
Yang penting kita tidak menyerah.
Karena itu, jangan kabur.
Baiklah.
Seo-hae.
Apa yang kau lakukan?
Seo-hae, tunggu sebentar.
Hei!
Tunggu di sini. Aku akan kembali
setelah semua selesai.
Han Tae-sul, buka pintunya.
Cepat buka pintunya!
Apa yang kau katakan benar.
Aku tak bisa kabur selamanya.
Apa yang sebenarnya terjadi?
Paradoks waktu.
Aku melihat masa depan.
Kau bisa mati bila pergi sendirian.
Tidak, aku bisa menang. Jangan ikuti aku.
Diamlah di sini agar aku bisa menang.
Buka pintunya. Cepat buka pintu ini!
Aku ingin mengucapkan salam perpisahan
dengan pantas.
Maafkan aku, Seo-hae.
Jangan pergi.
Jangan pergi. Aku mohon.
Han Tae-sul!
MENCARI
FILTER
TIPE KENDARAAN: SUV
MENCARI
Mobilnya baru saja terlihat
di Jembatan Hangang.
Putar videonya di layar.
43D 3494
- Itu Han Tae-sul.
- Cepat kejar dia.
Baik, Pak.
Namun, wanita itu tak ada.
- Apa?
- Han Tae-sul pergi sendirian.
Sudah berapa lama?
Sudah 18 jam sejak dia terakhir terlihat.
Permisi, Pak.
Sepertinya ada masalah.
Wanita tersebut menghilang.
Bila melihat catatannya, Han Tae-sul
seharusnya berada bersama dia.
Namun, dia tak terlihat.
Kita harus bagaimana?
Pertama…
HAN TAE-SUL
Bagaimana kau tahu nomorku?
Kau harusnya menjaga
data pribadimu dengan baik.
- Apa kau sedang…
- Dengar baik-baik.
Semua yang terjadi mulai saat ini
ada dalam rencanaku.
Jadi, mulai sekarang, kaulah
yang akan menjadi targetnya.
Jadi, berusahalah
untuk bertahan, Berengsek.
Apa yang kau lakukan?
Cepat cari wanita itu.
Baik, Pak.
Ini menyenangkan.
Bagaimana caranya agar aku
bisa menang kali ini?
Sial. Kurasa dia takkan kemari.
Di mana dia sebenarnya?
Di mana?
Permisi, apa ada orang?
Permisi.
Kau mengagetkanku.
Apa yang kau lakukan?
Apa kau orang Tiongkok? Atau orang Jepang?
Makanan.
Mengagetkan saja.
- Namamu Choi Jae-sun, 'kan?
- Apa?
Aku dari Tim 7 Biro Kontrol Imigrasi.
Aku ingin menanyakan
beberapa hal kepadamu, jadi, ikut kami.
Ada apa? Tidak bisakah kau
menanyakan hal itu di sini?
Di Amerika Serikat.
Ibu dan adikmu sedang berada
di sana, 'kan?
Jika kau menolak bekerja sama,
mereka berdua dapat dideportasi
kapan saja.
Cepat ikut kami!
Lepas. Lepaskan aku!
Lepaskan ini. Lepas!
Lepas. Cepat lepaskan aku!
Hei, hentikan.
Dia meminta untuk dilepaskan, 'kan?
Silakan duduk.
Halo.
Namaku Seo Gil-bok.
Apa kau tak kenal dengan nama itu?
Sigma.
Apa kau pernah dengar?
Kenapa perang nuklir bisa terjadi?
Sigma meledakkan bom nuklir.
Tolong jangan bunuh aku.
Kapan aku berkata ingin membunuhmu?
Duduklah.
Ini tidak seperti yang kau bayangkan.
Tenang dan duduk saja.
Untuk apa aku bunuh orang
yang tak bersalah?
Apa aku terlihat sangat jahat?
Apa? Tidak, Pak.
Atau Han Tae-sul berkata
bahwa aku adalah orang jahat?
Begitu rupanya.
Kau tak bisa mendengar
dari satu sisi saja.
Apa saja yang sudah kau dengar?
Apa maksudmu?
Tentang diriku.
Aku dengar kau akan menyebabkan perang.
Aku? Kenapa?
Perang akan terjadi.
Bukankah perang selalu ada?
Ia ada di seluruh dunia.
Aku hanya berusaha berbisnis
dengan pengunggah.
Coba kau pikirkan. Barang ini
bisa menghasilkan uang di masa depan.
Anggap saja apa yang dikatakan benar.
Anggap aku yang salah sepenuhnya.
Namun, apa itu menjadi masalahmu?
Kau tak peduli dengan negara ini.
Kau bukan pahlawan Marvel juga.
Kenapa kau tak pergi ke Amerika?
Apa karena Seo-hae?
Dia sebenarnya anak yang sangat baik
bila dia tak ikut campur masalah orang.
Aku juga suka dengan Seo-hae.
Dia baik dan pintar berkelahi.
Dia sangat menarik.
Benar.
Tapi bila kau diam saja, Seo-hae bisa mati
karena Han Tae-sul.
Aku tidak ingin melakukan itu,
tapi mereka terus menyerangku.
Aku tak punya pilihan
selain membunuh mereka.
TUJUAN JFK, NEW YORK
Yang aku mau hanyalah Han Tae-sul.
Aku tak perlu Seo-hae.
Karena itu, bawa dia pergi
agar dia tidak menggangguku.
Bagaimana bila
Seo-hae tidak mendengarkanku?
Apa kau akan biarkan dia meninggal?
Jebak atau bohongi dia.
Seret dia atau memohon padanya.
Lakukan apa pun untuk bawa dia.
Dengan begitu, kau akan bisa
bersama dengan Seo-hae.
Seo-hae bisa selamat.
Lalu Han Tae-sul?
Dia tidak akan ada di samping Seo-hae.
Lokasi terakhir Gang Seo-hae
ada di Jembatan Hangang.
Apa ada lokasi yang bisa
menjadi tempat persembunyiannya?
Kau mencoba menangkap Seo-hae, 'kan?
Aku tak percaya sama sekali
dengan kalian.
Dasar berengsek.
Kau pikir aku temanmu karena aku baik?
Kalau begitu, matilah di sini.
Aku akan bawa ibu dan adikmu juga.
Ini kesempatan terakhir.
Pikirkan baik-baik.
Kau pasti sering teringat saat ibu
dan adikmu meninggalkan Korea.
"Harusnya aku ikut dengan mereka."
Kau menyesal, 'kan?
Kau mengingatkanku dengan masa laluku.
Karena kau terlihat baik,
aku beri kesempatan terakhir.
Baiklah kalau begitu.
Tunggu sebentar.
Bagus.
Kau benar-benar
akan menyelamatkan Seo-hae, 'kan?
Aku berjanji padamu.
Baiklah.
Aku akan bawa dia pergi.
Tak usah berusaha untuk menangkapnya.
Biarkan dia datang sendiri.
Bagaimana dengan Han Tae-sul?
Aku yang akan menangkapnya.
Kau mau pergi ke mana?
Apa ada tempat lain yang dia kunjungi?
Benar, Pak.
Para anggota parlemen dan kepala cabang
berbagai perusahaan Amerika di Korea
berangkat dari Bandara Incheon
ke Amerika Serikat pagi ini.
Delegasi ini akan membantu Presiden
dalam konferensi di sana.
Pemerintah berniat untuk bekerja sama
dengan pengusaha lokal di AS
untuk meningkatkan perekonomian.
Aku ingin memberikan ini kepadamu.
Ini obat untuk ibumu.
Dia memintaku untuk berikan ini padamu
setelah semua selesai.
Lalu ini adalah alamat bungker
untukmu dan ibumu.
Terima kasih.
Apa persiapan pindahanmu lancar?
Ada yang bisa kubantu?
Hanya aku dan ibuku,
tidak banyak yang harus dipersiapkan.
Tidak usah.
Bertahanlah selama enam bulan.
Dalam periode itu, efek langsung
dari bom mungkin sudah menghilang.
Setelah itu, aku sudah siapkan
agar kalian bisa keluar negeri.
Kau lebih suka di Baltimore, 'kan?
Teman kuliahmu semua ada di sana.
Seo-jin, apa aku ikut denganmu saja?
Kenapa?
Mungkin saja kau butuh bantuanku nanti.
Hubungan kita tidak seperti itu lagi.
- Aku tak nyaman dengan itu.
- Seo-jin.
Bukankah semua sudah jelas? Aku…
Seo-jin, jangan memutuskan
hubungan kita semudah itu.
Kau bisa menghubungiku
kapan pun kau butuh.
Bila kau mau memanfaatkanku untuk apa pun,
aku sama sekali tidak masalah.
Jadi, biarkan aku berada di dekatmu.
Seo-jin, bisakah setidaknya kau pura-pura
untuk pikirkan ini dulu?
Aku bisa menunggumu sampai kapan pun.
- Berapa banyak yang tersisa?
- Aku sudah selesai di bagian ini.
Sisa bagian ini.
Waktu cepat sekali berlalu.
Besok adalah harinya.
Bagaimana kita bisa bertahan dalam perang?
Kita tak bisa ke luar negeri.
Kita tidur saja.
Takdir kita benar-benar menyedihkan.
Sudah kukatakan kita tutup hari ini.
Apa kau tak bisa baca?
Sial.
Kau bangun juga akhirnya.
- Tanggal berapa sekarang?
- 30 Oktober.
Kondisimu benar-benar parah.
Tubuhmu sudah sangat lemah.
Kenapa kau terus pergi ke sana?
Tutup mulutmu. Beri saja aku obat.
Obat apa yang kau mau?
- Tidak ada obat?
- Tentu tidak.
Bila kau mau hidup lama,
jangan bergerak dan berbaring saja.
Bila kau mau cepat mati,
silakan banyak bergerak.
Bingbing!
Dokter akan pulang sekarang.
Besok akan ada perang.
Lebih baik kau istirahat saja.
Baiklah, terima kasih.
Kau juga beristirahat saja.
Kau mau ke mana?
Dia bilang kau tak boleh gerak.
Mau ke sana lagi? Kau sungguh mau mati?
Aku tidak akan ke sana.
Siapa yang urus toko bila kau mati?
Siapa yang akan mati?
Wanita yang muncul malam itu
adalah istrimu, 'kan?
Kau mengirimkan tiga juta won
setiap bulan ke istrimu, 'kan?
Kenapa kau terus ikut campur?
Padahal kau terus beri tahu para imigran
agar tak begitu.
- Kau ini… Minggir.
- Aku tak mau.
Aku sudah menyelamatkanmu kemarin.
Kau tahu memberi dan menerima?
Aku harus terima sesuatu sekarang.
Kau harusnya mengambil sesuatu
sebelum memberi sesuatu.
Bagaimana bila orang itu kabur setelahnya?
Cepat minggir.
Kau akan mati bila ke sana!
Benar, hari ini adalah hari kematianmu.
Aku dengar kau menghindari perang
karena ada di penjara.
Kau membunuh orang saat itu, 'kan?
Perang akan segera terjadi.
Siapa korbannya saat itu?
Kau membunuh dirimu sendiri
untuk melindungi istrimu, 'kan?
Kenapa kau tak bisa menjawabku?
Minggir.
Aku bilang jangan pergi!
- Apa yang kau lakukan?
- Pak Park.
Astaga. Lihat siapa yang datang.
Aku pikir kita tak akan bertemu lagi.
Lalu pacarmu?
Benar. Hubungan antara pria dan wanita
memang sangatlah rumit.
- Aku mau pistol.
- Pistol? Ada apa memangnya?
Aku ingin bunuh Sigma.
Yang benar saja. Bagaimana kau
akan menangkapnya?
Bila kau mau bunuh,
kau harusnya bunuh dia kemarin.
Kenapa kau lepas dan mau kau tangkap lagi?
- Jual saja pistolmu.
- Tidak, aku tak bisa jual kepadamu.
Ketika bom nuklir meledak,
semua orang akan mati.
Sebentar lagi pistol akan menjadi
barang yang sangat berharga.
Karena itu, aku tak akan jual padamu.
Untuk apa ini?
Bila perang dimulai, uang hanya akan jadi
barang yang sia-sia.
Ini bukan uang.
Buka tasnya.
Pak, ini obat-obatan.
Antibiotik.
Itu cukup untuk 50 tahun ke depan
setelah perang.
Kalian pasti tahu bahwa obat
sangat penting saat perang terjadi.
Cepat.
Berikan pistolnya.
Apa kau tahu cara menembak?
Apa kau pernah melihat kucing dan tikus
bertengkar di pojok jalan?
Tikus menyerang bukan karena percaya
bahwa ia bisa menang melawan kucing.
Ia memilih untuk berkelahi sampai akhir
walau tahu ia akan mati nantinya.
Ada retakan. Tolong ganti.
Anggap kau berhasil menemuinya nanti.
Bagaimana kau akan membunuhnya?
Kau berada di dalam genggamannya,
seperti yang kau katakan dulu.
Kenapa? Karena dia sudah
melakukan ini semua beberapa kali.
Ini tidak mudah digerakkan.
Ganti yang lain.
Ganti lagi yang lain.
- Baiklah.
- Benar juga. Senapan.
Kau bukan Han Tae-sul, ya?
Aku tak tahu apakah kau
pernah mendengar ini.
"Masa depan sudah di sini.
Namun, kita saja yang tidak menyadarinya."
Dasar berengsek.
Hei, tunggu sebentar.
- Kau mau ke mana? Kerja lembur?
- Ya.
Begitu rupanya. Lebih baik kau
jangan masuk dan pulang saja.
Apa maksudmu?
Pulang dan kunci pintumu dengan rapat.
Jangan lupa tutup jendela.
Silakan pulang.
Semuanya, ayo pulang.
Nomor yang Anda hubungi…
Kepada semua karyawan Quantum & Time.
Ayo semuanya pulang sekarang.
INFORMASI
Kenapa kau lama sekali
mengangkat teleponku?
Aku sudah sampai.
- Selamat datang.
- Ya. Di mana kau sekarang?
Bukankah ini semua rencanamu?
Kau harus mencari sendiri
di mana aku berada.
Baiklah.
Sub by Netflix & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
Kau akan membuat pengunggah sekarang.
Kau menggunakan ini
untuk meledakkan bom nuklir.
Kalau bukan kau, pasti ada yang lain.
Kau tak takut mati?
Aku takut mati, tapi…
aku lebih takut hidup sendiri di dunia.
Apakah ini juga termasuk
dalam rencanamu yang hebat?
Aku melihat masa depan.
Masa depan di mana aku menang.
Terjemahan subtitle oleh Betari Andika