ឈ្មោះទាំងអស់អង្គការនិងការបញ្ចូលក្នុងសៅហ្មងនេះគឺជាការយកចិត្តទុកដាក់
តា - ស៊ុល! មកលេងជាមួយខ្ញុំ!
ហានតា - ស៊ូល!
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ការិយាល័យត្រួតពិនិត្យគឺនៅទីនេះ។
ដូច្នេះពួកគេធ្វើការជាមួយគ្នាដោយបើកចំហឥឡូវនេះ?
សៅវ៉ុនជូ?
អ្នកនៅចាំខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំ​ខកចិត្ត។ ខ្ញុំមិនដែលភ្លេចអ្នកម្តងណាឡើយ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។ អ្នកពិតជាមិនអាចចាំបានទេនៅសាលារៀន។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងចងចាំខ្ញុំសូម្បីតែមិនច្បាស់។
យើងជិតស្និទ្ធណាស់។
ខ្ញុំមិនច្បាស់អំពីរឿងនោះទេ។ ខ្ញុំមិនចាំថាយើងជិតស្និទ្ធទេ។
ដូចដែលខ្ញុំចាំអ្នកទើបតែដើរតាមខ្ញុំនៅជុំវិញ។
កាលពីមុនដូច្នេះកុំធ្វើបាបវាអី។
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំគិតថាយើងមានការចាប់បានច្រើនដើម្បីធ្វើ។
ដូច្នេះអ្នកគួរតែមកតែម្នាក់ឯង។
បាញ់ការព្រមាន។
អ្នកលបបាញ់! ទុកក្បាលចុះក្រោម។
- តើយើងអាចចូលទៅបានទេ? - ទេខ្ញុំនឹងទៅតែម្នាក់ឯង។
បាទ​លោក។ អ្នកលបបាញ់នឹងគ្របដណ្ដប់អ្នក។
តើមានផែនការអ្វីទៀត?
អ្នកចូលហើយនិយាយជាមួយពួកគេ។ នៅពេលដែលពួកគេត្រូវបានកាត់ផ្តាច់
យើងនឹងថែរក្សាពួកគេ។
អញ្ចឹងឯងនៅឯណា?
តើអ្នកនៅទីណា?
គាត់បានព្យួរ។
ភាពស្មោះត្រង់ភាពខ្វះខាតសេវាកម្ម
តា - ស៊ុល។
តើអ្នកកំពុងលាក់ខ្លួននៅទីណា?
តើ​អ្នក​នៅ​ទីនេះ​ឬ?
ខ្ញុំមកនេះហើយ។
ខ្ញុំនឹងមកទទួលអ្នក!
ពេលខ្ញុំចាប់អ្នកអ្នកស្លាប់ហើយ!
ខ្ញុំស្តាប់ទៅគួរអោយខ្លាចណាស់។
លាក់ឱ្យបានល្អ។
ហេ, យើងនឹងមិនត្រូវបានចាប់នៅថ្ងៃនេះមែនទេ?
-គ្មាន​យោបល់។ - តើអ្វីទៅ?
ប្រសិនបើយើងកម្ចាត់សេអូវ៉ុនលឿនយើងនឹងឈ្នះ។
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាប្រសិនបើមាននរណាម្នាក់នៅទីនោះរង់ចាំយើងដើម្បីចាប់យើង?
អាចទៅរួច។
សូមចេញពីទីនេះជាមុនសិន។
ឆ្កែចចកនោះ!
គោលដៅដែលបានប្រទះឃើញនៅក្នុងថ្នាក់ទី ១-៣ ។
ថ្នាក់ទី ១-៣!
ម៉េចក៏អ្នកចាំគាត់តែឥឡូវ? អ្នកបានជួបគាត់។
តើខ្ញុំត្រូវនឹកចាំអ្វីខ្លះពីឆ្នាំមុន ៗ ?
ត្រូវអ្នកខ្វះជំនាញសង្គម។
-Damn វា។ ហាន់តា - ស៊ុល។
ប្រយ័ត្ន!
បន្ទប់គេងបណ្ណសារ
អូក្មេងប្រុស។
តា - ស៊ុល!
អ្នកពិតជាមិនបានផ្លាស់ប្តូរបន្តិចទេ។
នៅពេលអ្នកពិចារណានរណាម្នាក់ជាអ្នកចាញ់ឬមនុស្សល្ងីល្ងើ
អ្នកលុបមនុស្សនោះចេញពីការចងចាំរបស់អ្នកកុំអោយខ្ជះខ្ជាយសមត្ថភាពខួរក្បាលរបស់អ្នក។
សម្រាប់អ្នកអ្នកផ្សេងទៀតគឺដូចជាការបន្ថែម។
អ្នកដំណើរម្នាក់, ពីរ, បីនាក់។
និស្សិតម្នាក់ ២ នាក់ ៣ នាក់។
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងពីអ្វី?
ប្រហែលជាមាននរណាម្នាក់ដែលសំខាន់ក្នុងចំណោមពួកគេ។
នរណាម្នាក់ដែលអ្នកចង់នៅជាមួយ…
ឬមនុស្សល្ងីល្ងើអាក្រក់ដែលនឹងបញ្ចប់ពិភពលោក។
នោះ​ហើយ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល
អ្នកមិនគួរធ្វើបាបនរណាម្នាក់ឡើយ។
នោះហើយជាចំណុចរបស់ខ្ញុំ។
លោកម្ចាស់តើលោកចង់អោយយើងធ្វើអ្វី?
យើងគ្រាន់តែធ្វើតាមផែនការ។
នេះគឺជាមនុស្សឆ្កួត។ ហេតុអ្វីយើងចូលមកទីនេះ?
នេះគឺជាកន្លែងតែមួយគត់ដែលយើងអាចលាក់បាន។ វាត្រូវបានរារាំងទាំងអស់។
- អ្នកបានទៅសាលានេះហើយ! -បាទ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
ខ្ញុំបានផ្ទេរសាលាជាច្រើនដូច្នេះខ្ញុំមានការភាន់ច្រលំ។
ដុសខាត់វា។ ខ្ញុំមិនគិតថាយើងអាចទាញបញ្ហានេះបានទេនៅថ្ងៃនេះ។
ស្ងប់ស្ងាត់, Seo-hae ។
ប្រសិនបើយើងរង់ចាំយើងនឹងចាប់បាន។
-តើ​អ្នក​រូ​ច​រាល់​ហើយ​ឬ​នៅ? ទេ។
ត្រូវហើយ។
ពួកគេមិនអាចសម្លាប់អ្នកបានទេដូច្នេះពួកគេនឹងមិនបាញ់កាំភ្លើងភ្លាមៗទេ។
ខ្ញុំនឹងចេញទៅមុន។
អ្នកនឹងចេញទៅក្រៅបន្ទាប់មកអ្វី?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
វាជារឿងចម្លែក។
តើជាអ្វីទៅ?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេមិនចូលមក?
ពួកគេអាចឡើងជិះចូលបានប៉ុន្តែពួកគេកំពុងរង់ចាំ។
ហេតុអ្វី?
ចំណុចល្អ។
វាអាចជា ...
ប្រហែលជាពេលវេលាចុងក្រោយ ...
យើងចេញមក។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលពួកគេកំពុងរង់ចាំ។
ដោយសារតែព្រឹត្តិការណ៍នាពេលអនាគតមិនគួរផ្លាស់ប្តូរ។
តើអ្វីទៅជាផ្ទះ។
ខ្ញុំតែងតែចង់ធ្វើបែបនេះភ្លាមៗ។
- ហេវាមិនមែនជាពេលវេលាទេ - សូ។
មួយភ្លែត។
ស្នាក់នៅមួយភ្លែត។
ឆ្នាំ ២០២០ …
ថ្ងៃទី ២៨ ខែតុលា។
ពេលវេលាបច្ចុប្បន្នគឺ…
- វាជា ១៥:៥០ ។ -តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ម៉ោងបច្ចុប្បន្ន ១៥:៥០
មែនហើយមានបុរសម្នាក់ឈ្មោះ Stephen Hawking ។
គាត់ត្រូវបានគេស្គាល់ថាល្អបំផុតសម្រាប់ការរកឃើញរបស់គាត់ដែលហៅថា“ វិទ្យុសកម្មហកឃី។
អ្នកឃើញប្រហោងខ្មៅ…
មិន​អី​ទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយគាត់រៀបចំពិធីជប់លៀងដោយសម្ងាត់
នៅក្រោមការសន្និដ្ឋានថាការធ្វើដំណើរពេលវេលាអាចធ្វើទៅបាន។
បន្ទាប់មកគាត់បានសរសេរលិខិតអញ្ជើញនិងផ្សព្វផ្សាយពាសពេញប្រទេស។
ហើយគាត់បានជប់លៀងពិធីជប់លៀងនៅពេលជាក់លាក់មួយ។
គាត់គិតថាប្រសិនបើពិតជាមានម៉ាស៊ីនពេលវេលាមែននោះ។
ប្រជាជននឹងឃើញការអញ្ជើញនាពេលអនាគតហើយមកចូលរួមពិធីជប់លៀង។
អ្នកមានន័យថានរណាម្នាក់នាពេលអនាគតអាចនឹងឃើញរឿងនេះហើយជួយអ្នក?
ត្រូវហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេមិនចេញមក?
អត់ទោស។
ហាន់តាអេស - ស៊ូ
ហ្គេង SEO -HAE
ជួយ​ពួក​យើង
“ នៅថ្ងៃទី ២៨ ខែតុលាឆ្នាំ ២០២០ វេលាម៉ោង ១៥ និង ៥០ ។
ហានតា - ស៊ូលនិងហ្គង់ Seo-hae បានជាប់នៅទីនេះនិងមានគ្រោះថ្នាក់។
ជួយ​ពួក​យើង។"
រួចរាល់​ហេ​ី​យ។
ហើយ? មានអ្នកណាមកទេ?
អ្វី?
-ស្អីហ្នឹង? -ហេ​តើ​មាន​រឿង​អ្វី?
យើងកំពុងព្យាយាមស្វែងរក…
Gosh តើមានអ្វីកំពុងកើតឡើង?
ហ៊ឺហា។
អ្នកលបបាញ់របស់យើងទាំងអស់គ្នា ... យើងកំពុងត្រូវបានគេវាយធ្វើបាប!
វាមានគ្រោះថ្នាក់។ យើងគួរតែចាកចេញ។
ខ្ញុំគិតថាវាដំណើរការ។
- តើអ្វីទៅ? - មាននរណាម្នាក់មកជួយយើង។
វាបានផ្លាស់ប្តូរ។ ខ្ញុំឆ្ងល់ថាអ្នកណាមក។
លោក។
លោកហាន!
តើ​នេះ​ជា​នរណា?
មកច្រកចេញខាងកើត។ ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកនៅក្នុងឡាន។
អ្វី? នោះហើយជាឡានរបស់ខ្ញុំ។
ចូល​ក្នុង។
Bong-seon?
-Yeo Bong-seon ។ -Sir ។
Gosh, អ្នក…
តើមានអ្វីកើតឡើង?
បុងសឺន!
Bong-seon តើអ្នកទាំងអស់គ្នាទេ?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
តើនេះប្រើអគ្គិសនីទេ?
ទេប្រេងកាត។ វាត្រូវបានរត់ពន្ធចូលប្រទេស។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជួយយើង?
ដោយសារតែសង្គ្រាម។ តើអ្នកនឹងបញ្ឈប់វាពីការកើតឡើងយ៉ាងដូចម្តេច?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្យាយាមរក្សាទុក Han Tae-sul នៅ PEXCO?
- អេ? - អ្នកបានប្រាប់គាត់ឱ្យចុះ
មុនពេលបាញ់ត្រូវបានបាញ់។
ខ្ញុំបានបាញ់ហើយធ្លាក់ចូលក្នុងស្ថានភាពលូតលាស់។
ខ្ញុំត្រូវបានគេ pissed ស្អាតអំពីវាចាប់តាំងពីពេលនោះមក។
ដូច្នេះប្រាប់ខ្ញុំពីការពិតឬទៅផ្ទះ។
មកប្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានរកឃើញលិខិតមួយ។
វាបាននិយាយថាខ្ញុំគួរតែទៅ Busan ហើយថា Tae-sul នឹងត្រូវគេធ្វើបាប។
វាក៏បាននិយាយផងដែរថាអតីតកាលនិងអនាគតនៅតែបន្តដដែលៗ
ហើយខ្ញុំត្រូវតែបញ្ឈប់សង្គ្រាមនៅពេលនេះ។
អ្នកណាផ្ញើលិខិតនេះ?
នរណាម្នាក់ដែលអ្នកអាចទុកចិត្តបាន?
ខ្ញុំ។ ខ្ញុំបានរកឃើញវានៅក្នុងផ្នូររបស់ខ្ញុំ។
- កន្លែងណា? - មន្ទីរពេទ្យម៉ាតូ។
ខាងជើងស្ពានហាំងជិតជំរុំកងទ័ព។
តើយើងល្អទេឥឡូវនេះ?
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាសង្គ្រាមផ្ទុះឡើងម្តងទៀត?
ខ្ញុំនឹងបញ្ឈប់វានៅពេលនេះ។
"ពេលនេះ"?
ខ្ញុំមិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងនៅជនបទទេ។
តំបន់ទីប្រជុំជនស្ថិតនៅក្រោមការគ្រប់គ្រងរបស់ស៊ីហ្គម៉ា។
ពួកចោរប្លន់ដែលនៅក្រោយអ្នកក៏ធ្វើការឱ្យស៊ីជីម៉ាដែរ។
ពួកគេនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទទួលបាននៅលើអ្នកផ្ទុកឡើង។
បន្ទាប់មកយើងធ្វើអ្វី?
ធ្វើដំណើរតាមខ្សែរថភ្លើងក្រោមដីលេខ ៥ ទៅកាន់ស្ថានីយ៍ Achasan ។
មានលានដ្ឋានដាក់នៅក្រោមដីមួយ។
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញផ្លូវឆ្លងកាត់ក្រោមដីដល់អ្នកផ្ទុកឡើង។
តែ​ហេតុអ្វី?
ដោយសារតែក្មេងស្រីនេះបានជួយសង្គ្រោះចៅហ្វាយខ្ញុំ។
អ្នកមិនមកជាមួយយើងទេឬ? ទេ។
ហេតុអ្វី? - ព្រោះខ្ញុំស្លាប់នៅទីនោះ។
ខ្ញុំមិនអាចការពារលោកហានបានទេ។ ត្រលប់ទៅក្រោយវិញនឹងគ្មានន័យទេ។
ប៉ុន្តែ​នៅតែ។
មនុស្សល្ងីល្ងើខ្លះនឹងជួយអ្នក។
ខ្ញុំនឹងបញ្ឈប់ពួកគេដូច្នេះសូមប្រញាប់។
អ្នករាល់គ្នាបានចុះមកទីនេះនៅពេលសង្គ្រាមផ្ទុះឡើង។
ក្នុងភាពអាសន្ន
ស្ថានីយ៍រថភ្លើងក្រោមដីត្រូវបានប្រើជាជម្រកវាយឆ្មក់តាមអាកាស។
"ភាពអាសន្ន"? មានន័យថា​ម៉េច?
ដូចជាពេលគ្រោះមហន្តរាយវាយលុកដោយមិនបានរំពឹងទុក។
តើជំរកវាយឆ្មក់តាមអាកាសគឺជាអ្វី?
អូវាដូចជាលានដ្ឋានរបស់យើង។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ភាគច្រើននៃពួកគេនឹងស្លាប់។
ពួកគេមិនមានអ្វីបរិភោគឬផឹកអ្វីឡើយ។
ចុះ​អ្នក​វិញ?
ខ្ញុំមានខ្លះមុននេះ។
ទេ
កម្រិតកាំរស្មីគឺទីប្រជុំជនខ្ពស់ពេក។
ចង់ a រឿងរ៉ាវទេ?
វាជាយូរមកហើយមុនពេលអ្នកកើត។
នៅពេលម៉ាក់របស់អ្នកចង់មានកូន
ខ្ញុំប្រឆាំងនឹងវា។
ធ្ងន់ធ្ងរ?
សូម្បីតែការថែរក្សាខ្លួនឯងក៏មានអារម្មណ៍ថាដូចជាការតស៊ូដែរ។
ដូច្នេះមានកូនហើយចិញ្ចឹមពួកគេ ...
ខ្ញុំមិនបានគិតថាខ្ញុំអាចធ្វើវាបានទេ។
ប៉ុន្តែពិភពលោកទាំងមូលរបស់ខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរពេលដែលអ្នកកើតមក។
មិនថាខ្ញុំតានតឹងយ៉ាងណាក៏ដោយ
ពេលដែលខ្ញុំលឺអ្នកហៅខ្ញុំថាប៉ា
ភាពតានតឹងរបស់ខ្ញុំរលាយអស់។
អ្នកបានបង្រៀនខ្ញុំពីអត្ថន័យពិតនៃសុភមង្គល។
អរគុណអ្នកខ្ញុំអាចញញឹមរាល់ថ្ងៃ។
អ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអំណរបែបនេះប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានដូចគ្នាសម្រាប់អ្នកទេ។
ខ្ញុំតែងតែមានអារម្មណ៍មិនល្អអំពីវា។
អ្នកបានដឹងថាសណ្តែកដីបង់លុយ។
មានន័យថា​ម៉េច?
វាមានន័យថាប្រាក់ខែទាប។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
នៅពេលខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីដែលឪពុកម្តាយដទៃទៀតធ្វើសម្រាប់កូន ៗ របស់ពួកគេ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ខូចចិត្ត។
“ ចុះបើនាងធ្វើមិនបានល្អនៅសាលាដូចខ្ញុំ?
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើនាងមិនអាចរកការងារធ្វើហើយមានអារម្មណ៍ថាត្រូវបានគេបដិសេធ?
ចុះបើនាងបង្ហាញមុខប្លែកៗនៅថ្ងៃណាមួយហើយនិយាយថាគាត់ជាសង្សាររបស់នាង? "
ឆាប់​ឡើង។
ខ្ញុំតែងតែព្រួយបារម្ភ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាខ្ញុំសប្បាយជាងមុនទោះបីមានការព្រួយបារម្ភយ៉ាងណាក៏ដោយ។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាវាជាកំហុសរបស់អ្នក?
Seo-hae សូមសន្យារឿងមួយដល់ខ្ញុំ។
អ្វី?
ទោះបីអ្នកទៅដល់ទីនោះដោយសុវត្ថិភាពក៏ដោយក៏មិនត្រូវជួបហានតា - ស៊ូលដែរ។
តោះ​ទៅ។
ACHASAN
គាត់បាននិយាយថាវាស្ថិតនៅក្រោមដី។
ប្រសិនបើយើងព័ទ្ធជុំវិញនៅទីនោះយើងបានបញ្ចប់។
វា​គឺ​នៅ​ទីនោះ។
យើងគួរតែផ្សព្វផ្សាយ។
ប៉ា!
ប៉ាតើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។ ទៅចុះ!
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅទីនោះ!
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់សង្គ្រាមទេ
យើងនឹងមិននៅក្នុងភាពរញ៉េរញ៉ៃនេះទេ។
ទៅ។
ខ្ញុំបាននិយាយថាទៅ!
តោះ​ទៅ។
- តើយើងនៅកន្លែងត្រឹមត្រូវទេ? -មិន​ច្បាស់។
មានទឹកនៅទីនេះ។
ប៉ាតើកន្លែងនេះជាអ្វី?
អាងហែលទឹក។
សូមចេញពីទ្វារនោះទៅ។
មិនមានទឹកសម្រាប់ផឹកនៅទីនោះទេ។ - កុំអោយវាមករកអ្នក។
ដូច្នេះខ្ញុំបាននិយាយថា“ ហានតា - ស៊ូល!
តើវាជាក្មេងស្រីឬពិភពលោក? "
បន្ទាប់មកមនុស្សល្ងីល្ងើនោះបានស្រក់ទឹកភ្នែក។
តើអ្វីទៅជាផ្ទះ។ ហ្គង់ Seo-hae!
លើកដៃ​ឡើង​លើ! លើកដៃ​ឡើង!
ទម្លាក់កាំភ្លើងរបស់អ្នក!
- ដកកាំភ្លើងរបស់អ្នក! - ដកកាំភ្លើងរបស់អ្នក។
រកមើលនរណានៅទីនេះ។
ខ្ញុំធ្លាប់ស្អប់ហ្វូងមនុស្សនិងកកស្ទះចរាចរណ៍។
មិនមានឡាននាពេលអនាគតទេ។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
កុំប្រកាន់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមិនមានរយៈពេលយូរ។ ខ្ញុំមិនស្រួលខ្លួនទេនៅពេលដែលខ្ញុំកំពុងឆ្លងកាត់។
ពេលខ្ញុំភ្ញាក់ពីគេង
ខ្ញុំបានដឹងថាប្រទេសមិនមានទៀតទេដោយសារតែសង្គ្រាម។
វាបានកើតឡើងភ្លាមៗ។
ដំបូងខ្ញុំខឹងអ្នកខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ក្រោយមកខ្ញុំបានរកឃើញ
ដែលអ្នកបានប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងស៊ីហ្គម៉ា
និងរក្សាខ្ញុំនៅលើការគាំទ្រជីវិត។
ដូច្នេះខ្ញុំបានដកថយជំហានរបស់អ្នក។
ពីផ្ទះនិងការិយាល័យរបស់អ្នក
ទៅសាលាបឋមរបស់អ្នក។
នោះហើយជាកន្លែងដែលខ្ញុំបានរកឃើញវា។
សារ​របស់​អ្នក។
លោក។
ត្រូវហើយ។
កុំប្រយុទ្ធ។
អ្នកមិនអាចយកឈ្នះស៊ីហ្គម៉ាបានទេ។
ខ្ញុំបានឃើញផ្នូរ។ របស់អ្នកនិងក្មេងស្រីនោះ។
ខ្ញុំ​ដឹង។
រត់​ទៅ​អោយ​ឆ្ងាយ។
លើកនេះខ្ញុំនឹងមិនស្លាប់ទេ។
អ្នកដឹងទេគ្មានបញ្ហាណាដែលខ្ញុំមិនអាចដោះស្រាយបានឡើយ។
ស៊ីហ្គាម៉ាដឹងអ្វីៗទាំងអស់។
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើងទោះបីពេលណានិងកន្លែងណាដែលវានឹងកើតឡើងក៏ដោយ។
ហ្គូស។
ប៊ន - សឺន។
តើអ្នកពិតជាចង់ផ្តួល Sigma មែនទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
សូម្បីតែអ្នកនឹងស្លាប់?
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
ប្រើវាជាមធ្យោបាយចុងក្រោយ។
បើកវានៅពេលអ្នកគ្មានជម្រើសផ្សេងទៀត។
ម្ដេចក៏​ស្រស់​ស្អាត​ម្លេះ។
ខ្ញុំចង់ឃើញរឿងនេះម្តងទៀត។
លោកហាន។
ខ្ញុំនឹងត្រូវបានបិទបន្ទាប់មក។
ប៊ន - សឺន។
បុងសឺន! ហេ!
បុងសឺន!
ដុសខាត់វា។
ចៃ - ព្រះអាទិត្យម៉ាក់ចង់អោយអ្នកនាំហ្គូជុងយ៉ាងនិងឌឿនយ៉ាង។
ពួកគេនៅផ្សារទំនើបកូរ៉េ។
ប៉ុន្តែវាថ្លៃណាស់នៅទីនេះ។
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
តើអ្នកទិញឡាមរោមចិញ្ចើមទេ? - អូត្រូវហើយ។ នៅឡើយ។
ហេ! ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យយកវា។
ខ្ញុំមិនអាចរកវាឃើញនៅទីនេះទេ។
តើក្មេងស្រីនៅទីនេះប្រើអ្វីដើម្បីគូសចិញ្ចើម?
ហើយយកខ្ញុំនូវខ្នើយតូចៗនិងបបូរមាត់ដែលអ្នកបានឃើញ។
យល់ព្រម។
អ្នកកំពុងមកមែនទេ?
បាទ​ឬ​ចា​ស៎​វា​ពិត​ណាស់។
តើអ្នកមកនៅពេលណា?
- តើអ្នកស្នាក់នៅទីនោះដោយសារតែនាងទេ? - ទេខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វីមួយ។
ជេស៊ុនតើខ្ញុំអាចផ្តល់ដំបូន្មានដល់អ្នកបានទេ?
ទេកុំ។
ចាប់តាំងពីខ្ញុំជាក្មេងស្រីម្នាក់ផងដែរខ្ញុំអាចប្រាប់នាងថានាងមិនមានអារម្មណ៍ចំពោះអ្នកទេ។
ខ្ញុំមិនដែលសួរ។
នាងមិនចាប់អារម្មណ៍នឹងអ្នកទាល់តែសោះ។ អ្នកដឹងទេមែនទេ?
អ្នកចេះតែវាយនាងដូច្នេះនាងធ្វើឱ្យអ្នកឆ្គាំឆ្គងនិងមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះអ្នក។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលនាងមិនអាចរាបស្មើធ្វើឱ្យអ្នកធ្លាក់ចុះ។
អ្នកធ្វើឱ្យនាងមិនស្រួល។
ហ្គូសអ្នកតូច។ តើអ្នកអាចបញ្ឈប់ភាពរអាក់រអួលបានទេ?
ដូច្នេះឈប់ពត់កោងទៅក្រោយឱ្យនាង។ ទើបតែមកដល់អាមេរិកអ្នកល្ងង់។
អ្វីមួយអាចនឹងកើតឡើងនៅទីនោះ។
អ្វី? តើ​អ្នកដឹង​ដោយ​របៀបណា?
ស្ថានទូតបានព្រមានពលរដ្ឋអាមេរិកទាំងអស់អោយវិលត្រឡប់ទៅវិញ
ពីព្រោះវាអាចនឹងមានសង្គ្រាម។
ម៉ាក់នៅទីនេះ។ ប្រសិនបើនាងបានឃើញមុខរបស់អ្នកនាងនឹងធ្វើឱ្យមានការភ្ញាក់ផ្អើលជាថ្មីម្តងទៀត។
កក់ជើងហោះហើរភ្លាមៗហើយផ្ញើរូបថតមកខ្ញុំ។
បើអ្នកមិនធ្វើអ្នកស្លាប់ហើយ។
ហៅបានបញ្ចប់
តើមានអ្វីកើតឡើង? ដំឡើងកម្មវិធីឡើងវិញ។ - តើអ្នកពិនិត្យមើលវាទេ?
- ពិនិត្យមើលសៀគ្វីខ្លី។ -បាទ​លោក។
វាដំណើរការចុងក្រោយ។
ពួកគេកំពុងធ្វើឱ្យមានការចាប់អារម្មណ៍យ៉ាងខ្លាំងអំពីបញ្ហានេះ!
លោកហានបានលុបចោលរាល់ទិន្នន័យពាក់ព័ន្ធទាំងអស់។
ប៉ុន្តែអ្នកបុរសបានធ្វើរឿងនេះជាមួយគាត់ដូច្នេះអ្នកអាចធ្វើវាម្តងទៀត!
មានអ្នក ៧០ នាក់!
Tae-sul ធ្វើអ្វីៗទាំងអស់នេះដោយខ្លួនឯង។
គាត់បានរចនាវាដោយខ្លួនឯង!
ពេលគាត់មានអាយុ ១៥ ឆ្នាំដោយប្រើខ្មៅដៃ!
អ្វី? តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើវាដោយខ្លួនឯងប្រសិនបើអ្នកត្រូវការវាជាបន្ទាន់?
ឈប់ស្រែក។ គ្រាន់តែធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
តា - ស៊ុល។
អូប្រហែលជាអ្នកមិនអាច។
ហេ, ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
លោក។
បានមួយរយៈហើយ។
ខ្ញុំបានមកជួបអ្នកលើកចុងក្រោយ។
ឃ្វីនថិមនិងពេលវេលាមានប្រសិទ្ធិភាពខ្ពស់សម្រាប់ការធ្វើដំណើរតាមផ្លូវគមនាគមន៍
តើអ្នកបានផឹកទេ?
ខ្ញុំបានជួប Tae-sul ជាលើកដំបូងនៅពេលដែលខ្ញុំកំពុងរៀបចំសម្រាប់ពិធីជប់លៀងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ he ការសន្ទនារបស់សាស្រ្តាចារ្យនៅក្នុងមន្ទីរពិសោធន៍។
ពួកគេបាននិយាយអំពីនិស្សិតដែលចូលរៀនមុនចូលរៀនដំបូង
ហើយការបកស្រាយរបស់គាត់ត្រូវបានគេយល់ស្របនៅពេលគាត់ចូល។
អ្នកឃើញទេ
វាបានចំណាយពេលប្រាំបីឆ្នាំ។
តើអ្នកដឹងទេអ្វីដែលជាការសម្រេចចិត្តដ៏ល្អបំផុតដែលខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើ?
ធ្វើការជាមួយ Tae-sul នៅពេលដែលមនុស្សគ្រប់គ្នាស្អប់គាត់ហើយច្រណែននឹងគាត់។
ជឿគាត់នៅពេលគ្មាននរណាម្នាក់យកគាត់
ធ្ងន់ធ្ងរ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ព្យា​ួ​យាម​និយាយ​ពី​អ្វី?
ខ្ញុំមិនព្យាយាមនិយាយអ្វីទាំងអស់។ ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ…
ហត់នឿយបន្តិច។
មកគិតពីវា
អ្នកនិង Tae-sul ស្ទើរតែរៀបការ។
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំអាចគ្រប់គ្រងអ្វីៗបានទៀតទេ។
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើអ្វីទាំងអស់។
តើអ្នកចង់ផ្តួល Tae-sul ទេ?
កាលពីពេលមុនអ្នកបានសួរខ្ញុំពីអ្វីដែលកំពុងកើតឡើង។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ដឹងសូមមកជាមួយខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែសូមចាំ។
នៅពេលដែលអ្នកសំរេចចិត្តមកជាមួយខ្ញុំ
មិនមានត្រឡប់មកវិញទេ។
ថ្ងៃទី ២៨ ខែតុលាឆ្នាំ ២០២០ នៅសាលាអនុវិទ្យាល័យ SNIPERS …
លោកហាន។
ខ្ញុំនឹងត្រូវបានបិទបន្ទាប់មក។
បុងសឺន! ហេ!
ហ្គាំងដុងហ្គី
សួស្តី?
ខ្ញុំក្រឡេកមើលបុរសនោះឈ្មោះសៅវ៉ុនជូ។
គាត់មិនទាំងនៅក្នុងប្រព័ន្ធទៀតទេ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានស្នើសុំឱ្យផ្នែកព័ត៌មានរបស់យើងពិនិត្យមើលបន្ថែមទៀត។
គាត់បានដាក់ពាក្យសុំចុះឈ្មោះឈ្មោះសិល្បករសម្រាប់ការចុះឈ្មោះរក្សាសិទ្ធិ។
តើឈ្មោះនោះជាអ្វី?
វាជា Seo Gil-bok ។
ហ្គាំងដុងហ្គី
សៅហ្គី - បាក់?
ស្ថានីយ៍ប៉ូលីសសេអ៊ូលហ្គេនហ្គាគីស
ប៉ូលីសទុកចិត្តបំផុតសម្រាប់សុវត្ថិភាពហ្គេនហ្គាគីស
Jeez គាត់នៅទីនេះម្តងទៀត។ គាត់រស់នៅជាក់ស្តែងនៅទីនេះ។
ជនរងគ្រោះបាននិយាយថាអ្នកមិនគួររំពឹងថានឹងមានភាពធូរស្បើយនោះទេ។
សេចក្តីថ្លែងការណ៍ SEO ជីល - បូ
ដូច្នេះអ្នកគឺជាជាងគំនូរ។ នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកបង្ហាញអារម្មណ៍។
យោបល់របស់អ្នកពិតជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
ហេគិតអំពីភាពតានតឹងដែលជនរងគ្រោះត្រូវមាន។
អ្នកបានបង្ហោះយោបល់ព្យាបាទអស់រយៈពេល ៧ ឆ្នាំហើយ!
វាជាក្រដាសអា ៤៤ ចំនួនជាង ៥,០០០ សន្លឹក។
គិតអំពីការធ្វើអត្តឃាតរបស់តារាល្បី ៗ ។
ការបង្ហោះយោបល់អាក្រក់គឺដូចជាឃាតកម្ម!
ខ្ញុំ​សុំទោស។
"ខ្ញុំមិនចូលចិត្តរបៀបដែលហានតាសស៊ូលមើលមកខ្ញុំទេ" ។
អូតើអ្នកស្គាល់គាត់ដោយផ្ទាល់ទេ?
- មែន។ - ហេ។
សូម្បីតែខ្ញុំដឹងថាហានតា - ស៊ូលជាអ្នកណា។
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅក្នុងប្រទេសធ្វើ។
តើអ្នកមានបញ្ហាផ្លូវចិត្តទេ?
ទៅទទួលបានវិញ្ញាបនប័ត្រវេជ្ជសាស្រ្ត។
វាអាចជាកត្តាកាត់បន្ថយ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
អ្នកបានចុះផ្សាយមតិស្អប់គ្នាអំពីគាត់តាំងពីឆ្នាំ ២០១៣ ។
ខ្ញុំឃើញថាអ្នកត្រូវបានដោះលែងដោយការព្រមាននៅឆ្នាំ ២០១៦ ។
លើកនេះហានតា - ស៊ូលនិយាយថាគ្មានភាពអត់ធ្មត់អ្វីទាំងអស់។
ដូច្នេះករណីនេះនឹងត្រូវជំនុំជម្រះ។ អ្នកប្រហែលជាត្រូវជាប់គុក។
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់បានទេសូមផ្ញើលិខិតសុំទោស។
ខ្ញុំ​សុំ​ទោស។
ខ្ញុំបានបន្តការអត្ថាធិប្បាយមិនល្អ
អំពីលោក Quantum និង Time CEO លោក Han Tae-sul ចាប់តាំងពីឆ្នាំ ២០១៣ ។
ខ្ញុំមិនបានឈប់សូម្បីតែបន្ទាប់ពីត្រូវបានគេចាប់និងដោះលែងដោយការព្រមាននៅឆ្នាំ 2016 ។
ខ្ញុំបានធ្វើវាដោយសារតែការចងគំនុំផ្ទាល់ខ្លួននិងការយល់ច្រឡំរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះការខូចខាត
កេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់លោកហាននិងធ្វើឱ្យប៉ះពាល់ដល់អារម្មណ៍របស់គាត់។
ម៉ាក់!
ខ្ញុំសោកស្តាយចំពោះសកម្មភាពរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំច្រណែននឹងលោកហានតា - ស៊ូលដែលទទួលបានជោគជ័យខ្លាំង
មានទ្រព្យសម្បត្ដិនិងមានប្រជាប្រិយភាពនៅវ័យក្មេងបែបនេះ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានបង្ហោះយោបល់អាក្រក់ ៗ អំពីគាត់។
ខ្ញុំសោកស្តាយចំពោះសកម្មភាពតូចតាចរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសូមទោសដោយស្មោះ។
មិនដូចលោកហានតាស៊ុលខ្ញុំធ្វើមិនបានល្អនៅសាលាទេ។
ខ្ញុំសូមទោសចំពោះភាពអសមត្ថភាពរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសុំទោសចៅក្រម
ក៏ដូចជាម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគួរតែដឹងពីរបៀបជួសជុលយន្តហោះដែលធ្លាក់
និងរបៀបរកលុយបានច្រើនដូចជាហានតា - ស៊ូល។
ខ្ញុំសុំទោសដែលមិនអាចធ្វើបាន។
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
ខ្ញុំសុំទោស
ខ្ញុំមិនមានសមត្ថភាពដូច Tae-sul ទេ។
ភ្នែក​ទាំងនោះ…
កុំមើលមកខ្ញុំដូចនោះ។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយដែលបានកើតនៅក្នុងពិភពលោកនេះ។
ខ្ញុំសុំទោសដែលអ្វីៗមិនបានដូចការគ្រោងទុក។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្វីគ្រប់យ៉ាងទៅដោយគ្មានការរំខានពីពេលនេះទៅ។
វា​មិន​អី​ទេ។ យើងនឹងបាត់បង់ពួកគេក្នុងពេលឆាប់ៗ។
ខ្ញុំនឹងឈ្នះជានិច្ចនៅចុងបញ្ចប់ដោយមិនគិតពីដំណើរការផ្លាស់ប្តូរ។
រង់ចាំតើកញ្ចប់ត្រូវបានគេរំពឹងថានឹងមកដល់នៅថ្ងៃនេះទេ?
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំខ្ញុំតែងតែចង់ធ្វើវា។ វានឹងសប្បាយ!
តើ​ថ្ងៃនេះ​ជា​ថ្ងៃ​អ្វី?
- ថ្ងៃទី ២៩ ខែតុលា។
អ្នកឃើញទេ
ខ្ញុំគិតថាទុក្ខវេទនានេះនឹងបញ្ចប់ប្រសិនបើខ្ញុំស្លាប់។
ដូច្នេះខ្ញុំបានរកមើលវិធីដើម្បីធ្វើវា។ ព្យួរខ្លួនអ្នកគឺថោកបំផុត។
លេងសើចមែនទេ?
អ្នកមានអាចទិញកាំភ្លើងឬថ្នាំហើយស្លាប់ដោយគុណធម៌។
ប៉ុន្តែប្រជាជនក្រីក្រត្រូវគិតអំពីថ្លៃដើមដែលត្រូវស្លាប់។
ទោះបីជាខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តយកជីវិតរបស់ខ្ញុំ,
ខ្ញុំនៅតែភ័យខ្លាច។
ហាងដ៏លំបាក
ជីវឧស្ម័ន
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងទៅ
គ្រាន់តែបោះបង់ប្រសិនបើខ្ញុំបានឆ្លងកាត់
សូម្បីតែមនុស្សម្នាក់
ដែលបានប្រាប់ខ្ញុំមិនឱ្យស្លាប់។
នៅក្នុងការមើលឃើញ
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់ព្យាយាមនិយាយជាមួយខ្ញុំចេញពីវាពេលនោះ ...
សរុបរបស់អ្នកគឺ ១៧.៥០០ វ៉ុន។
បន្ទាប់មកប្រហែលជាពិភពលោកនឹងមិនដួលរលំឡើយ។
តើវាដំណើរការយ៉ាងដូចម្តេច?
វាចម្លែក។
តើជាអ្វីទៅ? អ្វីៗដំណើរការល្អ។
កម្មវិធីទាញយកបានបើកប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់មកទេក្នុងរយៈពេល 48 ម៉ោង។
អ្នកផ្ទុកឡើងត្រូវតែបិទ។
អូខ្ញុំបានឃើញការត្រឡប់មកវិញ។ តើកូអរដោនេគឺជាអ្វី?
វា​នៅ​ទីនេះ។
ហាងរបស់យើង - តើអ្វីទៅ?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
គ្មាន​យោបល់។
អ្វី?
- នេះជាអ្វី? - ខ្ញុំទាយអញ្ចឹង។
- វ៉ាយ។ តោះកុំបើកវា។ -ទៅ​ឆ្ងាយ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងពីអនាគតគឺខ្ញុំ។
ហ្គូស!
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
Damn …
កុំមើលមកខ្ញុំដូចនោះ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំពិតជា។
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
បំផ្លាញវា…
សួស្តី?
តើអ្នកមិនបានទទួលសាររបស់ខ្ញុំទេឬ?
ខ្ញុំរវល់នឹងអ្វីមួយ។
គំនូររបស់អ្នកទើបតែត្រូវបានលក់។
អ្វី?
តើគំនូរអ្វី?
ចងចាំរូបខ្លួនឯង? មួយ​នោះ។
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាការតាំងពិព័រណ៍ត្រូវបានបញ្ចប់ទេឬ?
បាទ / ចាសប៉ុន្តែមាននរណាម្នាក់បានទាក់ទងមកយើង
ចង់ទិញវា។
សួស្តី?
ហ្គី - បាក់?
មនុស្សនេះល្បីល្បាញ។ ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកស្គាល់គាត់។
នរណា​គេ?
តើអ្នកស្គាល់លោក Quantum និង Time CEO ទេ? លោកហាន់តា - ស៊ូល។
សួស្តី? តើអ្នកនៅទីនោះទេ?
ហានតា - ស៊ូល។
សៅវ៉ុនជូលើកដៃឡើងលើនិងជង្គង់របស់អ្នក។
អ្វី?
លើកដៃឡើងជង្គង់របស់អ្នក!
តើនរកអ្វី?
ខ្ញុំសុំទោស Tae-sul!
ខ្ញុំអស់ពីគំនិតពេលខ្ញុំបង្ហោះមតិយោបល់ទាំងនោះ។
- តើគាត់កំពុងនិយាយអំពីអ្វី? -គ្មាន​យោបល់។
ហេតា - ស៊ូល។ ខ្ញុំ heard អ្នកទិញគំនូររបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានទិញវាដើម្បីស្វែងរកអ្នក។
តោះបញ្ចប់រឿងនេះអោយលឿន។
រង់ចាំ!
យើងមិនមានអារម្មណ៍ពិបាកចំពោះអ្នកទេ
ប៉ុន្តែយើងត្រូវតែធ្វើបែបនេះដោយសារតែរឿងដែលអ្នកនឹងធ្វើនៅពេលអនាគត។
Tae-sul, នេះគឺជា prank មួយមែនទេ?
អ្នកដឹងទេខ្ញុំថែមទាំងសរសេរលិខិតសុំទោសផងដែរ។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវាម្តងទៀតទេ។ ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
- ខ្ញុំទើបតែបានឃើញរឿងចំលែក។ -តើ​អ្នក​បានឃើញ​អ្វី?
មានអ្វីមួយខុសប្រក្រតី។
ឱ្យខ្ញុំ។ ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។
- សូម - វា - សូម។
ចាស៊ីអ៊ីសអន្តរជាតិហូលីវូដ
នេះគឺជាមន្ទីរពេទ្យ Jaae ។ អ្នកចង់នាំខ្ញុំមកទីនេះ?
មានការប្រមូលផ្តុំ។ តើអ្វីទៅជាការប្រមូលផ្តុំ?
និយាយឱ្យសាមញ្ញទៅវាដូចជា
ការប្រមូលផ្តុំមនុស្សដែលមានការគ្រប់គ្រងលើប្រទេសកូរ៉េ។
អ្វីមួយ​ដូច​នោះ។
- តើមន្ទីរពេទ្យនេះទេ? - មែន។
ខ្ញុំបានព្រមានអ្នកយ៉ាងច្បាស់
ថានឹងមិនមានត្រឡប់មកវិញ។
តាម​ខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? ឆាប់​ឡើង។
ចំណុចរបស់ខ្ញុំច្បាស់!
នាយករដ្ឋមន្រ្តីគីម! ឈប់បារម្ភពីអ្វីដែលអ្នកដទៃគិត។
វា​បង្ហាញ។
បាទ​លោក។
យើងនឹងជជែកគ្នាបន្តិចបន្តួចហើយផ្សះផ្សានៅចុងបញ្ចប់។
ពួកគេដឹងផែនការរួចហើយ។
ជេស។ ខ្ញុំគួរតែក្លាយជាសមាជិកសភាម្នាក់
ហើយតែងតាំងអ្នកជានាយករដ្ឋមន្រ្តីជំនួសវិញ។
ភាពល្អ។ អ្នកបានទទូចឱ្យយកវាដោយខ្លួនឯង
ព្រោះវាជាតំណែងខ្ពស់បំផុត!
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំគ្មានអំណាចពិតប្រាកដក្នុងការធ្វើអ្វីទាំងអស់។
ចាំមើលតើមែនទេនាយករដ្ឋមន្រ្តី?
ត្រូវហើយ។
រដ្ឋមន្ត្រីក្រសួងសេដ្ឋកិច្ចនិងហិរញ្ញវត្ថុ។ រដ្ឋមន្ត្រីក្រសួងដែនដី។
ខ្ញុំគិតថាសមាជិកសភាគីមនិងសមាជិកសភាហុងគឺស្ថិតក្នុងស្ថានភាពមិនល្អ។
ជេស។
អូ!
សូមមើលវា។ -ឆាប់​ឡើង!
- សូមចូលមក។ - ខ្ញុំត្រូវការការសំរាក។
គ្រឿងញឿនភីហ្សា
យើងត្រូវតែធ្វើឱ្យប្រាកដថាគ្មាននរណាម្នាក់មើលមេឃ
នៅពេលមីស៊ីលវាយប្រហារ។
ពួកគេត្រូវតែមមាញឹកក្នុងការប្រយុទ្ធដែលពួកគេមិនទាំងដឹងថាជាអ្វីដែលបានសម្លាប់ពួកគេផង។
ដូចជាកាំជ្រួច។
អ្នកឃើញពួកគេនឹងទៅប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់ដឹងថាពួកគេមកពីណាទេ។
រីកដុះដាល។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នករាល់គ្នានៅទីនេះអាចមើលវានៅក្នុងកៅអីល្អបំផុត។
អ្នកខកខានលើកចុងក្រោយព្រោះអ្នកទាំងអស់គ្នាជាប់ពន្ធនាគារ។
ដូច្នេះអ្នកត្រូវតែមើលវានៅពេលនេះ។
តើមីស៊ីលអ្វី?
តើនេះមានន័យថាអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែល Tae-sul និយាយគឺជាការពិតទេ?
តើបុរសនោះជាអ្នកណា?
ស៊ីហ្គាម៉ា។
លោកបណ្ឌិតគីមខ្ញុំកំពុងរង់ចាំអ្នក។
សុំទោសខ្ញុំយឺតពេលហើយ។
- តើអ្នករាល់គ្នានៅទីនេះទេ? -លោក។ ឧទ្យានមិននៅទីនេះទេ។
គាត់ត្រូវបានគេបណ្តេញចេញ។
លោកបណ្ឌិតគីមខ្ញុំមើលឃើញថាអ្នកបាននាំមិត្តម្នាក់។
-តើ​គាត់​ឈ្មោះ​អ្វី? - អេឌីឌីគីម។
ត្រឹមត្រូវអេឌីឌីគីម។
អេឌីឌីអ្នកធ្វើឱ្យអ្នកផ្ទុកឡើង។
ខ្ញុំមានកិត្តិយសដែលបានជួបអ្នក។
ស្វាគមន៍គាត់ដោយដៃធំ។
១៤០ ជុនហ្គីជីអ៊ីស្សាន, សេអ៊ូលសេអ៊ូលហ្គោហ្គោ - ហាសអ៊ី
តើយើងត្រូវយករបស់នេះទៅនាងទេ?
តើយើងមិនអាចប្រាប់នាងអោយមកយកវាបានទេ?
ខ្ញុំត្រូវមើលអ្វីដែលកំពុងកើតឡើង!
សីតុណ្ហាភាពទាបជាងថ្ងៃនេះ។
អ្នក clratess brat ។
ជាមួយនឹងដំណើរទស្សនកិច្ចរបស់លោកទៅកាន់សហរដ្ឋអាមេរិកដែលខិតជិតមកដល់។
លោកប្រធានាធិបតីបានបើកកិច្ចប្រជុំគណៈរដ្ឋមន្រ្តីមួយហើយបានស្នើដល់រដ្ឋមន្រ្តីទាំងអស់
- ដើម្បីធ្វើឱ្យប្រាកដថាកិច្ចការរដ្ឋាភិបាលទាំងអស់ ... - ហ្សីហ្សីត្រូវបានបិទ។
រឿងដដែលៗ។
ហេប៊ីងពីង។ ចង់ story រឿងគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ទេ?
ប្រជាជននិយាយថាមន្រ្តីសាធារណៈទាំងអស់គឺជាចោរ។
នាយករដ្ឋមន្រ្តីឧបនាយករដ្ឋមន្ត្រី។
រដ្ឋមន្រ្តីទាំងអស់និងសមាជិកសភាទាំងអស់។
តាមពិតវាជាការពិត។
ពួកគេទាំងអស់មកពីអនាគត។ ក្រុមឈានមុខ។
យើងនៅក្នុងគុកដូច្នេះយើងបានគ្រប់គ្រងសុខភាព។
មនុស្សល្ងីល្ងើទាំងនោះគឺជាអ្នកនៅពីក្រោយរនាំង។
ពួកគេទាំងអស់សុទ្ធតែជាចោរដែលគួរអោយស្អប់ខ្ពើមខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។
ហ្គូស។
អ្វី?
វាគ្រាន់តែថាអ្នកនិយាយថាពួកគេជាចោរ។
ត្រូវហើយចោរទាំងនោះ។
អ្នករាល់គ្នា។
មានអ្វីមួយដែលអ្នកត្រូវមើល។ ដាក់វា។
-That's Tae-sul ។ - អង្គុយ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។ មិនមានត្រឡប់មកវិញទេ។
នោះ​គឺ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំពិតជាគិតថាខ្ញុំនឹងត្រូវស្លាប់នៅពេលនេះ។
អូក្មេងប្រុស។
Tae-sul ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះចំពោះខ្ញុំ? សូម​ឈប់។
នៅស្ងៀម។
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
វាគ្រប់គ្រាន់ហើយលោកហាន់។ ត្រឹមត្រូវ​ហើយ?
តើអ្នកបានយ៉ាងម៉េចហើយ?
នៅពេលនោះខ្ញុំដូចជាខ្ជិលច្រអូសពេក។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបន្ទោសអំពីរបៀបដែលអ្នករកខ្ញុំ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចចាំបានទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងអស់គ្នាស្ងាត់?
ដោយ​សារ​តែ។ វាពិតជាល្អណាស់ដែលលឺសំលេងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំអាចសួរអ្នកពីរបៀបដែលអ្នកបានរកឃើញខ្ញុំ?
គំនូររបស់អ្នក។
ខ្ញុំគឺជាអ្នកដែលបានទិញគំនូរតែមួយគត់របស់អ្នកដែលបានលក់។
ខ្ញុំ​ឃើញ!
ពួកគេបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអាសយដ្ឋានរបស់អ្នកឱ្យខ្ញុំភ្លាមៗនៅពេលខ្ញុំនិយាយថាខ្ញុំចង់បរិច្ចាគប្រាក់មួយចំនួន។
អូខ្ញុំមើល។
ប៉ុន្តែកុំយល់ខុស។
ខ្ញុំមិនបានទិញវាទេព្រោះខ្ញុំចូលចិត្តវា។ ហើយការពិនិត្យឡើងវិញគឺមិនល្អ។
Tae-sul តើអ្នកកំពុងនិយាយជាមួយអ្នកណា?
នៅស្ងៀម។
ខ្ញុំបានបង្ហាញផ្ទាំងគំនូររបស់អ្នកទៅកាន់អ្នករិះគន់សិល្បៈផ្សេងៗ
ដើម្បីមើលថាតើអ្នកជាមនុស្សល្អប៉ុណ្ណា។
ខ្ញុំមានមតិប្រតិកម្មរបស់ពួកគេនៅលើទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។ ចង់ it ទេ?
អ្នកប្រហែលជាចង់ដឹងចង់ឃើញ។
ខ្ញុំនឹងអានវាម្តងទៀតដល់អ្នកម្តងមួយៗ។
“ និយាយឱ្យត្រង់ទៅវាមិនមែនជាគំនូរដែលដំណើរការបានល្អនោះទេ។
គុណភាពនៃផ្ទាំងក្រណាត់និងថ្នាំលាបប្រេងមានគុណភាពខ្ពស់បំផុត។
ប៉ុន្ដែខ្សែចង្កេះមើលទៅមិនស្អាត។
ការប្រើប្រាស់ការផ្គត់ផ្គង់ដែលមានគុណភាពខ្ពស់គឺជារឿងសំខាន់ប៉ុន្តែសិល្បករនេះត្រូវការការអនុវត្តបន្ថែមទៀត” ។
អ្នកត្រូវការការអនុវត្តបន្ថែមទៀត។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីខ្ញុំទេ?
"ពណ៌គឺសាមញ្ញពេក។ វិចិត្រករមិនដឹងពីរបៀបប្រើពន្លឺទេ។
គាត់មិនមែនជាសិល្បករអាជីពទេ។
គាត់ប្រហែលជាគ្រាន់តែជាមនុស្សដែលមានសញ្ញាបត្រសិល្បៈប៉ុណ្ណោះ” ។
ឈប់។ វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
“ គំនិតមិនអាក្រក់ទេ។
គាត់ពណ៌នាការស្រមើលស្រមៃរបស់គាត់យ៉ាងលម្អិត” ។
ប៉ុន្តែវាមិនមែនជាការស្រមើលស្រមៃរបស់អ្នកទេ។ អ្នកលាបអ្វីដែលអ្នកបានឃើញ។
ដូច្នេះមួយនេះមិនរាប់បញ្ចូលទេ។
មានច្រើនទៀត។ "វាមិនស្រួលទេ" ។
អញ្ចឹងមានន័យថាវាមិនល្អទេ។
“ ខ្ញុំមិនព្យាយាមមើលងាយការងារទេប៉ុន្តែវាមើលទៅដូចជាអ្វីមួយ
អ្នកនឹងឃើញនៅហាងកាត់សក់។ គាត់កំពុងមើលងាយយ៉ាងច្បាស់។
ខ្ញុំគិតថាគាត់បានខិតខំធ្វើវា។
វាជាការសរសើរតែមួយគត់។
ខ្ញុំបាននិយាយថាបញ្ឈប់។
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើខ្ញុំបាញ់អ្នកឥឡូវនេះ?
តើអនាគតអ្នកនឹងរលាយបាត់ទេ?
អ្នកមិនអាចបាញ់ខ្ញុំ។ នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនៅទីនេះមានជីវិតនិងល្អ។
អូពិតជាមែនទេ?
បន្ទាប់មកសូមមើលតើមានអ្វីកើតឡើង។
ខ្ញុំ heard ថាអ្នកបានជួបបងប្រុសរបស់អ្នក។
ខ្ញុំសូមនិយាយដោយសាមញ្ញ។
ប្រសិនបើគាត់លាក់ខ្លួននៅកន្លែងណាមួយក្នុងអតីតកាលរបស់គាត់
រាងកាយរបស់គាត់ត្រូវតែនៅកន្លែងណាមួយក្នុងពេលបច្ចុប្បន្ន។
ខ្ញុំប្រាកដថាក្មេងប្រុសរបស់ខ្ញុំកំពុងមើលថែគាត់យ៉ាងល្អ។
ប្រសិនបើអ្នកទំនេរខ្ញុំឥឡូវនេះ
អ្នកអាចត្រឡប់ទៅអតីតកាលហើយនាំគាត់មក
ដូចអ្នកបានធ្វើជាមួយក្មេងស្រីនោះ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ត្រូវហើយមានហេតុផលមួយទៀតដែលអ្នកមិនគួរសម្លាប់ខ្ញុំថ្ងៃនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកបាញ់ខ្ញុំឥឡូវនេះ
ក្មេងស្រីនឹងបាត់ទៅវិញ។
តើអ្នកពិតជាអាចធ្វើបានទេ?
ខ្ញុំចង់និយាយតើអ្នកច្បាស់ហើយថាអ្នកបានត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
ចែកផ្លូវជាមួយនាងហើយមិនឃើញនាងទៀតទេ?
អ្នកនៅតែមានពេលវេលាច្រើន។ អ្នកត្រូវនិយាយលាត្រឹមត្រូវ។
ចំណែកខ្ញុំវិញអ្នកអាចសម្លាប់ខ្ញុំពេលក្រោយអ្នកឃើញខ្ញុំ។
តា - ស៊ុល។
Tae-sul កុំស្តាប់គាត់។
នេះគឺជាឱកាសតែមួយគត់របស់យើង។
ប្រសិនបើអ្នកបាញ់ខ្ញុំឥឡូវនេះអ្នកនឹងត្រូវទុកចោលដោយគ្មានអ្វីសោះ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនិងមនុស្សគ្រប់គ្នាដែលអ្នកស្រឡាញ់នឹងរលាយបាត់។
ដូច្នេះថ្ងៃនេះ ...
គ្រាន់តែការពារខ្ញុំមែនទេ?
ហេ​តើ​មាន​រឿង​អ្វី?
Seo-hae សូមចាកចេញ។
អ្វី?
សូមចាកចេញ។
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
ខ្ញុំមើលទៅ។
អ្នកលេងសើចនោះឈ្មោះស៊ីជីម៉ាមើលទៅគួរអោយចង់សើចណាស់សូម្បីតែពេលគាត់នៅក្មេងក៏ដោយ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
ខ្ញុំ? អូដើម្បីចែកចាយកញ្ចប់នេះ។
Bingbing ប្រគល់វាទៅ។
យើងបានទាញយកវាមួយម៉ោងមុន។
វាបានមកដល់ហាងរបស់យើង។
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងមិនអើពើនឹងវា។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថា
វានឹងសំខាន់សំរាប់អ្នកដូច្នេះ…
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Seo-hae ទេ។
ផ្លាស់ទី។
-Seo-hae ។ - ខ្ញុំបាននិយាយថាផ្លាស់ទី។
-ត្រជាក់ចិត្ត។ - ឥឡូវនេះ។
សូមស្ងប់ចុះ។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះចំពោះឪពុកខ្ញុំ?
- តើអ្វីទៅ? តើអ្នកបានធ្វើអ្វីចំពោះឪពុកខ្ញុំ?
Seo-hae ដាក់កាំភ្លើងចុះ។ ដាក់​វា​ចុះ!
តើមនុស្សល្ងីល្ងើបាននិយាយអ្វីខ្លះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូចនេះ?
តោះទៅ។ មានឱកាសមួយទៀត។
អត់ទេ។
ហេអ្នកទាំងពីរ! អ្នកទាំងអស់គ្នាកំពុងលេងនៅក្នុងដៃរបស់ស៊ីជីម៉ា។
បំផ្លាញវា។
ហេទម្លាក់កាំភ្លើងរបស់អ្នក។
-តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? -ទម្លាក់​វា!
បើស្នាមនោះងាប់ខ្ញុំនឹងមិនជួបក្រុមគ្រួសារខ្ញុំទៀតទេ។
ឈប់​និយាយ។
ឈប់!
អ្នក​ឈប់!
តើអ្នកពិតជាគិតថាគាត់នឹងទុកបងប្អូនរបស់អ្នកមែនទេ?
គាត់បានសម្លាប់ឪពុកខ្ញុំ។
ឃើញទេ? តើខ្ញុំបានប្រាប់អ្វី?
តែប៉ុន្មានថ្ងៃទៀតទេ។
សង្គ្រាមនឹងផ្ទុះឡើងហើយសម្លាប់មនុស្ស ៥០ លាននាក់
ប៉ុន្ដែម្នាក់ៗខ្វល់ពីក្រុមគ្រួសាររបស់ខ្លួន។
នេះជាមូលហេតុដែលមិនអាចមានសង្គមយុត្តិធម៌មួយនៅក្នុងប្រទេសនេះ។
- ត្រឹមត្រូវ? បាទ / ចាស។
អ្នកពិតជាត្រឹមត្រូវមែន។
Seo-hae ស្តាប់ខ្ញុំ។
សូម។
មិនមែនថ្ងៃនេះទេ។
សូម
តើអ្វីទៅជាផ្ទះ។
សូម។
តើវានៅថ្ងៃនេះទេ?
សូមអ្វី។
Seo-hae តើអ្នកនៅកន្លែងណាឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីទាំងអស់។
នាងបានចាកចេញពីកិច្ចព្រមព្រៀងផ្ទាល់ខ្លួនរបស់នាង។
ខ្ញុំចាំឥឡូវនេះ។
ទុកឱ្យខ្ញុំទៅអ្នកនឹង?
Seo-hae នឹងត្រូវស្លាប់ដោយសារតែ Han Tae-sul ។
អ្នកនឹងស្លាប់ប្រសិនបើអ្នកទៅតែម្នាក់ឯង។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលកើតឡើងចាប់ពីពេលនេះទៅគឺដូចខ្ញុំបានគ្រោងទុក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនព្យាយាមប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងរឿងនោះ? អា​អត់ពូជ។
- កុំទៅ។ សូម។ ខ្ញុំសុំទោស Seo-hae