ឈ្មោះទាំងអស់អង្គការនិងការបញ្ចូលក្នុងសៅហ្មងនេះគឺជាការយកចិត្តទុកដាក់
Seo-hae ស្តាប់ខ្ញុំ។
សូម។
មិនមែនថ្ងៃនេះទេ។ សូមលោក Seo-hae ។
មិនមែនថ្ងៃនេះទេ។
សូម។
តា - ស៊ុល
តើមានអ្វីកើតឡើង? កាមេរ៉ាត្រូវតែបិទ។
គាត់បានរត់គេច។
តាក់ស៊ី!
ហ៊ាន!
ដុសខាត់វា។
ហេ។
ចុះស៊ីជីម៉ា?
គាត់បានទៅហើយ។
ដុសខាត់វា។
SEO-HAE
- ចុះក្មេងស្រីវិញ? - ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
សូមទុកសារមួយ…
នាងមិនរើសទេ? តើមិនមានកម្មវិធីតាមដាន GPS នៅលើទូរស័ព្ទរបស់នាងទេ?
ទេពីព្រោះការិយាល័យត្រួតពិនិត្យ។
ដុសខាត់វា។
ជេស។
តោះទៅ Bingbing ។
សួស្តី? អ្វី?
សូមអរគុណ។ ខ្ញុំបានរស់រានមានជីវិតអរគុណចំពោះអ្នក។
អ្នកលេងសើច ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដកវាចេញពីខ្ញុំ? អ្នកបានធ្វើការសម្រេចចិត្ត។
ចុះយ៉ាងណាចំពោះ Seo-hae?
នាងខឹងអ្នកមែនទេ?
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីទាំងអស់។
នាងបានចាកចេញពីកិច្ចព្រមព្រៀងផ្ទាល់ខ្លួនរបស់នាង។
ខ្ញុំមិនគិតថានាងនឹងត្រលប់មករកអ្នកទេ។
បន្ទាប់ពីបានទាំងអស់អ្នកគ្រាន់តែការពារមនុស្ស
ដែលបានសម្លាប់ឪពុករបស់នាង។
ពិតជាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំជំពាក់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ។ ខ្ញុំនឹងថែរក្សាបងប្រុសរបស់អ្នក។
ខ្ញុំស្បថថាខ្ញុំនឹងរកអ្នកហើយ -
ហើយឥឡូវនេះខ្ញុំកំពុងព្រមានអ្នក។
ជាការពិតអ្នកគឺជាធនធានដ៏មានតម្លៃសម្រាប់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងមិនសម្លាប់អ្នកទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកគួរតែកុំជីកអតីតកាលរបស់ខ្ញុំម្តងទៀត។
បើអ្នកធ្វើខ្ញុំនឹងរកឃើញមនុស្សទាំងអស់ដែលអ្នកទាំងពីរស្រលាញ់
ហើយបញ្ជូនសាកសពរបស់ពួកគេមកអ្នកវិញ។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកម្តងទៀត។ កុំរកខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងរកអ្នក។
នោះហើយជាអ្វីដែលទំនាក់ទំនងរបស់យើងគួរតែដូច។ យល់ព្រម?
បិទមាត់អ្នកឆ្កួត!
អន្ទាក់នោះ…
ហ្គូសត្រចៀករបស់ខ្ញុំឈឺណាស់។
គាត់តែងតែមានកំហឹង។
-លោក។ ហាំង។ - មែន។
- អ្នកដឹងពីជំហានបន្ទាប់មែនទេ? -បាទ​លោក។
មិនអីទេអ្នកទាំងអស់គ្នាធ្វើបានល្អក្នុងនយោបាយ។
សូមរីករាយជាមួយអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងចាប់ពីពេលនេះតទៅ។ លើកទឹកចិត្ត!
-Cheers! -Cheers!
អ្នក​យល់,
មនុស្សអស្ចារ្យជាច្រើនធ្លាប់មិនមានអ្វីពិសេសនៅក្នុងអតីតកាលរបស់ពួកគេ។
ពួកគេមិនដែលនឹកស្មានថាពួកគេនឹងធ្វើអ្វីដែលអស្ចារ្យនោះទេ។
អ្នកស្គាល់អេឌីសុនទេ?
គាត់តែងតែចាញ់ជាមួយក្រុមហ៊ុន Tesla ប៉ុន្តែតើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីបញ្ចប់?
ទីបំផុតគាត់បានឈ្នះ។
ក្រុមហ៊ុន Tesla បានជួបនឹងទីបញ្ចប់ដ៏វេទនា។
ខ្ញុំ he ថាគាត់ស្លាប់នៅក្នុងបន្ទប់ផ្ទះសំណាក់មួយ។
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ?
មនុស្សសព្វថ្ងៃនេះគិតតែពីឡានអគ្គិសនីប៉ុណ្ណោះ
នៅពេលពួកគេhearឈ្មោះ Tesla ។
ប៉ុន្តែពួកគេទាំងអស់ស្គាល់អេឌីសុន។
ខ្ញុំជឿជាក់ថាអ្នកអាចក្លាយជាមនុស្សបែបនេះអេឌីឌី។
នរណាម្នាក់ចូលចិត្តអេឌីសុន។
ឈ្មោះរបស់អ្នកក៏ស្រដៀងគ្នាដែរ។
តើមិនមែនជាសង្គ្រាមដែលនឹងផ្ទុះឡើងទេ
ប្រសិនបើយើងធ្វើឱ្យអ្នកផ្ទុកឡើង?
Tae-sul និយាយដូច្នេះ។
សង្គ្រាមមួយ?
ទេ
តើគាត់បាននិយាយថាខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមសង្គ្រាមទេ?
ដោយរបៀបណា?
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើយ៉ាងដូចម្តេច?
នោះមិនសមហេតុសមផលទេ។
អ្នករាល់គ្នាបន្ទោសខ្ញុំចំពោះអ្វីៗទាំងអស់។
សង្គ្រាមនឹងកើតឡើងទោះយ៉ាងណា
និងអ្នកផ្ទុកឡើងបានរក្សាទុកមនុស្ស។
អ្នកផ្ទុកឡើងដែលអ្នកបានបង្កើត។
អ្នកប្រហែលជាមិនដឹងទេឥឡូវនេះ
ប៉ុន្តែអ្នកផ្ទុកឡើងបានរក្សាទុកមនុស្សជាច្រើន។
ម្តាយរបស់លោកបណ្ឌិតគីមបានរស់រានមានជីវិតដោយសារអរគុណដល់អ្នកបង្ហោះ។
អ្នកឃើញហើយមានវិធីព្យាបាលសំរាប់អាល់អេសនាពេលអនាគត។
ឆាប់អ្នកធ្វើវា
មនុស្សកាន់តែច្រើននឹងត្រូវបានរក្សាទុក។
ខ្ញុំពិតជាមិនអង្វរមនុស្សឱ្យធ្វើអ្វីទេ។
នរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតនឹងអង្វរអ្នក។
អ្នកត្រូវធ្វើវា។
សូម។
សៅជិន។
ដូច្នេះវានឹងមិនដំណើរការទេបើគ្មានលេខកូដរបស់ហានតា - ស៊ុល?
ខ្ញុំនឹងទទួលបានលេខកូដនោះ។
អ្នកគ្រាន់តែផ្តោតលើម៉ាស៊ីន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមានអាហារសម្រន់?
អូ​អរគុណ!
យើងមិនចាំបាច់ធ្វើការពិសោធន៍មួយរយៈទេ។
ហេតុអ្វី? - តើយើងធ្វើអ្វី?
តោះបញ្ចប់ម៉ាស៊ីនជាមុនសិន។
ចូរបង្កើនសមត្ថភាព។
នេះជាប្លង់មេ។
តើយើងនឹងធ្វើប្រតិបត្តិការយ៉ាងដូចម្តេច ... វាអាចមកពេលក្រោយ។
គ្រាន់តែផ្តោតលើម៉ាស៊ីន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបរិភោគអាហារសម្រន់របស់អ្នកជាមុន?
- អរគុណអ្នក! -សូម​អរគុណ​អ្នក​សម្រាប់​ម្ហូប​អាហារ។
យើងត្រូវបង្កើនសមត្ថភាព។
ហៅទូរស័ព្ទទៅ SEO-HAE
សូមជ្រើសរើស។
សូមជ្រើសរើស!
មនុស្សដែលអ្នកកំពុងហៅមិនអាចប្រើបានទេ។ សូមទុកសារមួយបន្ទាប់ពីសំឡេងប៊ីប។
SEO-HAE
Seo-hae តើអ្នកនៅកន្លែងណាឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំមិនបានបាញ់ហើយខ្ញុំមិនអីទេ។ ដូច្នេះកុំបារម្ភពីខ្ញុំ។
កុំវង្វេងជុំវិញខ្លួនអ្នក។ អ្នកនឹងបាត់បង់។
ប្រសិនបើអ្នកឃើញអាគារធំ ៗ នៅជុំវិញអ្នក
គ្រាន់តែផ្ញើរូបថតមកឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមកយកអ្នក។
ខ្ញុំនឹងរកអ្នក។
ថ្ងៃទី ១៧ ខែកុម្ភៈឆ្នាំ ២០៣២
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។ ខ្ញុំនឹងថតរូប។
រកមើលនៅទីនេះ។ អ្នកមើលទៅស្អាតណាស់។ មួយ​ពីរ​បី។
Seo-hae ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនញញឹមបន្តិច?
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។ មួយ, ពីរ ... គ្រាន់តែបន្តិចបន្ថែមទៀត។
សៅហាសតើអ្នកអាចញញឹមបន្ថែមទៀតទេ? តើអ្វីដែលមើលទៅឆ្គងនេះ?
ឆាប់​ឡើង។ ខ្ញុំមើលទៅពិតជារីករាយណាស់ដោយពិចារណាថាពិភពលោកបានបញ្ចប់ហើយ។
ចូរវាស់កំពស់របស់អ្នក។
ប៉ាខ្ញុំមិនលូតលាស់ទៀតទេ។
- ខ្ញុំទាំងអស់ធំឡើងឥឡូវនេះ។ -គ្មានផ្លូវទេ។
អ្នកគួរតែមានប្រវែងយ៉ាងតិច ១៧០ ស។ មដើម្បីមើលទៅល្អនៅពេលដែលអ្នកជួបបុរសដូចខ្ញុំ។
អ្នកគួរតែដាំពីរសង្ទីម៉ែត្របន្ថែមទៀត។ - ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំថា។
សូមមើលនៅទីនេះឪពុក។
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
សូម​មើល។
ទីបំផុតអ្នកញញឹមបានត្រឹមត្រូវ។ វា​មើល​ទៅ​ល្អ។
តើខ្ញុំពូកែថតរូបមែនទេ?
អ្នកគឺជាអ្នក។
ថ្ងៃទី ១៧ ខែកុម្ភៈឆ្នាំ ២០៣២
ខ្ញុំនឹងចាកចេញឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់និយាយលាប៉ុណ្ណោះ។
សូម​អរគុណ​អ្នក​សម្រាប់​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង។ សូមអរគុណអ្នក…
តើ​អ្នក​កំពុង​យំ​ឬ?
ឆ្លើយតប​ខ្ញុំ។ តើអ្នកនៅទីណា?
សួស្តី?
ដុសខាត់វា។
-ខ្ញុំ​ឃើញ។ - ខ្ញុំដឹងវា។
ត្រូវ។ ខ្ញុំក៏គិតដូច្នេះដែរ។
តើអ្នកពិតជាត្រូវធ្វើដូច្នេះមែនទេ?
- តើអ្វីទៅ? - ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយការពិត។
តើក្មេងស្រីនិយាយទេ?
នោះហើយជាកន្លែងដែលផ្ទះចាស់របស់យើង
ហើយនោះហើយជាកន្លែងដែលផ្ទះយាយរបស់អ្នកនៅ។
តើអ្នកផ្ទុកឡើងនៅឯណា?
វាជា ...
ស្ថានីយ៍ Achasan
វា​នៅ​ទីនេះ។ យើងមានស្ថានីយ៍ចំនួន ៩ ដែលត្រូវចាកចេញ។
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
ប្រើវាជាមធ្យោបាយចុងក្រោយ។
បើកវានៅពេលអ្នកគ្មានជម្រើសផ្សេងទៀត។
តើវាជាក្មេងស្រីឬពិភពលោក?
អ្នកអាចជ្រើសរើសបាន។
ខ្ញុំបានឃើញផ្នូរ។
វាជាផ្នូររបស់ខ្ញុំ។
នោះហើយជាកន្លែងដែលខ្ញុំបានរកឃើញកំណត់ហេតុប្រចាំថ្ងៃរបស់ខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានប៉ះអ្វីមួយ។
ខ្ញុំបានសុបិននោះតាំងពីពេលនោះមក។
តើសុបិនអ្វី?
វានិយាយអំពីអ្វីដែលនឹងកើតឡើង។
ខ្ញុំចាំឥឡូវនេះ។
អាន់ឌ្រូភីថេនធី - រ៉ូ ២៥៥-៧ ហ្គេនណាំ - ហ្គូ
កាលបរិច្ឆេទចូលប្រើ
QUANTUM និង HEADQUARTERS ពេលវេលា
អ្នក!
មក​នេះ។
នរណា​គេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
អ្នកតិចតួច ...
សត្វឆ្កួតឆ្កួតនោះ។
លោកផាក!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកកាំភ្លើង? តើនរណាសម្រាប់វា?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
- ខ្ញុំទើបតែឆ្លងកាត់។ ហេតុអ្វីឆ្លងកាត់ទីនេះ?
តាមពិតសេនហូបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យធ្វើតាមអ្នក។
ស្អី​ក៏ដោយ។ គ្រាន់តែទៅ។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យធ្វើទេ?
យើងនៅលើវា។ ខ្ញុំនឹងទៅដល់វានៅពេលក្រោយ។
- តើអ្នកមានអ្វីបរិភោគទេ? ទេ។
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំនរណាម្នាក់?
តើខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកណា? -នរណា​គេ?
ខ្ញុំមិនរង់ចាំនរណាម្នាក់ទេ។
តើបុរសនោះពិតជាស៊ីជីម៉ាមែនទេ?
ត្រូវហើយ។ គាត់ពិតជាស៊ីជីម៉ា។
យើងអាចបញ្ឈប់សង្រ្គាមបានប្រសិនបើយើងសម្លាប់គាត់។ ត្រូវទេ?
អ្នកល្ងង់។ បើគាត់ស្លាប់យើងនឹងអស់ជំនួញហើយ។
ប្រហែលជាអ្នកនិយាយត្រូវហើយ។ ទោះយ៉ាងណាអ្វីដែលមានកាំភ្លើង?
អ្នកតិចតួច ...
វាគ្រាន់តែសម្រាប់ការពារខ្លួនប៉ុណ្ណោះ។
លើសពីនេះទៅទៀតនេះគឺជាសង្គមប្រជាធិបតេយ្យ។ ខ្ញុំមានសេរីភាពក្នុងការធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
ឈប់ធ្វើអីចឹងហើយគិតតែរឿងរកស៊ីខ្លួនឯង។
- ការកាន់កាំភ្លើងគឺខុសច្បាប់។ ខ្ញុំចូលចិត្តវត្ថុខុសច្បាប់។
ដូច្នេះសូមស្ងាត់។
ស្អីហ្នឹង?
ឆ្កួតល្ងង់នោះ។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ហេចេញមកទីនេះ។
ហេ!
ចេញ​មក!
អ្នក។
អ្នកគឺជាបុរសដែលគប់ដុំថ្មដាក់ខ្ញុំនៅថ្ងៃមុនមែនទេ?
វាជាអ្នកចាន ១១៤៨ ។ ត្រូវទេ?
ហេ! ចេញមកនៅទីនេះ។ អ្នក asshole ។
ឆាប់​ឡើង។ ហេ។
អ្នកកន្ត្រាក់។
អ្នកគឺជាបុរសដែលត្រូវបានបញ្ជូន
ប្រពន្ធខ្ញុំបីលានវ៉ុនរាល់ខែមែនទេ?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះជាមួយប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ?
ចេញមកក្រៅអ្នកភ្លាត់ស្នៀត!
ដូច្នេះអ្នកមិនព្រមចេញទេអ្នកឆ្កួតហើយឬនៅ?
ហេ!
អ្នកឆ្កួតឆ្កួតនោះគឺជាអ្នក! ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ?
អ្នកជាមនុស្សម្នាក់ដែលបានផ្ញើប្រាក់នាងទាំងអស់មែនទេ?
អ្នក asshole ។
គ្រាន់តែចៀមចូលទៅក្នុងគាត់!
អូ!
អ្នកលេងសើចនោះ…
គាត់បានមកហើយ! តើ​អ្នក​កំពុង​រង់ចាំ​អ្វី?
គាត់ឆ្កួតទាំងស្រុង។
មិនអីទេអ្នកលេងសើច។
លោកផាក!
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។ ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃ
អ្នក​ស្លាប់។
Hyeong-do!
បញ្ឈប់​វា!
បញ្ឈប់វា។
តើអ្នកបានបាត់បង់គំនិតហើយឬនៅ?
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកប្រសិនបើអ្នកវាយនាង។
ខ្ញុំព្រមានអ្នក។ ប្រសិនបើអ្នកវាយនាងម្តងទៀតខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
វង្វេង​ផ្លូវ។
-តោះ​ទៅ។ - តើមេមាន់នេះជាអ្វី?
- ទៅឱ្យខ្ញុំ! -តោះ​ទៅ។
អ្នកកន្ត្រាក់លេខ ១១៤៨! បើខ្ញុំជួបអ្នកម្តងទៀតអ្នកស្លាប់ហើយ!
សូមឱ្យខ្ញុំទៅ! ឈប់មកទីនេះអ្នកលេងសើច។
អ្នកលេងសើចនោះ ... តោះ!
បំផ្លាញវា។
SHELTER
ខ្ញុំគ្មានកន្លែងណាត្រូវទៅទេ។
នេះគឺជាកន្លែងតែមួយគត់ដែលខ្ញុំស្គាល់។
តើគាត់ជាអ្វី?
ហ្គង់ Seo-hae ។
មានរឿងតែមួយគត់ដែលអ្នកត្រូវរៀនឥឡូវនេះ។
វិធីដើម្បីរស់។
ទេខ្ញុំចង់ទៅផ្ទះវិញ។
ខ្ញុំបានសន្យានឹងម្តាយរបស់អ្នកថាខ្ញុំនឹងចិញ្ចឹមអ្នក
ដើម្បីឱ្យមានសុខភាពល្អនិងរឹងមាំ។
កាន់វា។
លាតដៃរបស់អ្នកចេញ។
រក្សាភ្នែករបស់អ្នកឱ្យបើកចំហ។
រក្សាដៃរបស់អ្នកឱ្យត្រង់។
នោះ​ហើយ​ជា​វា។
វាធ្ងន់ណាស់។
គន្លឹះនឹងមានអារម្មណ៍ថាស្រាល។
មើលមុខអ្នកហើយបាញ់ពីរដងមិនអីទេ?
ប៉ាំង​បាំង។
តោះសាកល្បង។
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។ មានបិសាចមួយនៅពីមុខអ្នក។
ការងារ​ល្អ។
ដកដង្ហើមចូលនិងទប់ដង្ហើមរបស់អ្នក។
បាញ់។
ត្រៀមខ្លួនជាស្រេចម្តងទៀត។
ទប់ដង្ហើមនិងគោលដៅ។
បាញ់។
ម្តងទៀត!
រើសវាឡើង!
ខ្ញុំ​បាន​ឈ្នះ។ ទីបំផុតខ្ញុំបានឈ្នះ!
ខ្ញុំ​បាន​ឈ្នះ!
DAD, MERRY CHRISTMAS ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក
ប៉ា! រីករាយ​ថ្ងៃ​បុណ្យ​ណូអែល!
ហេ! មក​ទីនេះ!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
នេះជាកន្លែងតែមួយគត់ដែលអ្នកចង់បាន។
តើអ្នកស្គាល់កន្លែងនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
តើអ្នកមិនយល់ទេ?
ខ្ញុំបានបង្កើតកន្លែងនេះ។
កន្លែងសម្រាប់គ្រួសារអ្នក។
មិនថាវាចំណាយប៉ុន្មានទេ។
ប្រព័ន្ធបន្សុតខ្យល់គឺសំខាន់បំផុត។
ហើយយើងត្រូវការប្រព័ន្ធវារីអគ្គិសនី។
វាគួរតែធន់នឹងការរញ្ជួយដីដូចជារោងចក្រថាមពលនុយក្លេអ៊ែរ។
ត្រូវប្រាកដថាវាអាចទ្រាំទ្រនឹងគ្រាប់បែកនុយក្លេអ៊ែរបាន។
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។ អ្នកអាចមើលឃើញអ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅលើប្លង់មេមែនទេ?
តើអ្នកនឹងមិនដាក់វាទេឬ?
អ្នកនឹងមិនបាញ់ខ្ញុំ។
វាធ្ងន់ណាស់។
កាន់នេះជំនួសវិញ។
តោះ​និយាយ​គ្នា។
ទៅ។ ខ្ញុំមិនចង់និយាយជាមួយអ្នកទេ។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញក្នុងរយៈពេលដប់នាទីទៀត។
ខ្ញុំហត់នឿយណាស់។
-ចេញទៅ។ -Fine ។ បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងចាកចេញក្នុងរយៈពេលបីនាទីទៀត។
មក​ទីនេះ។ ខ្ញុំចង់បង្ហាញអ្វីមួយដល់អ្នក។
អ្នកបាននិយាយថាថ្នាំគឺសំខាន់បំផុត។ ថ្នាំអង់ទីប៊ីយោទិច។
ពួកវាត្រូវបានរក្សាទុកនៅក្នុងកន្លែងត្រជាក់។
កុំប្រើវាញឹកញាប់ពេក។
ក៏មានគ្រឿងសឹកនៅទីនេះដែរក្នុងករណី។
ហើយបន្ទប់នេះ…
មានចេកកកផងដែរ។
សូម្បីតែចេកស្ងួត។
នៅ​ទីនោះ។ ធ្នើមានពេញដោយចេកកក។
ហើយពីទីនោះទៅទីនោះវាត្រូវបានបំពេញដោយតូតាបូបូគី។
ហើយពីទីនោះទៅទីនោះវាត្រូវបានបំពេញដោយ bulgogi ។
ហើយទាំងនេះ
ត្រូវបានដាំដុះជាមួយប្រព័ន្ធអ៊ីដ្រូដ្រូហ្សែន។
អ្នកក៏ត្រូវការអាហារស្រស់ផងដែរ។
ហើយមានរឿងមួយទៀត។
ទ្វារ។
សូម្បីតែពេលវាបែកឥឡូវអ្នកអាចបិទវាបាន…
ពីខាងក្នុងនិងខាងក្រៅ។
វានឹងបិទមិនថាមានបញ្ហាអ្វីទេ។
ដូច្នេះម្តាយរបស់អ្នកនឹងមានសុវត្ថិភាពឥឡូវនេះ។
អ្វីដែលបានកើតឡើងមុននឹងមិនកើតឡើងម្តងទៀត។
អ្នក​ពិត​ជា
បានធ្វើលានដ្ឋាននេះ?
ខ្ញុំបានគិតយ៉ាងខ្លាំងបន្ទាប់ពីអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំអំពីលេនដ្ឋាននេះ។
ប៉ុន្តែមិនមាននរណាម្នាក់ទេ
នៅជុំវិញអ្នកឬឪពុករបស់អ្នកដែលនឹងមាន
ខួរក្បាលនិងទ្រព្យសម្បត្តិ
ឬការផ្តួចផ្តើមនិងជំរុញ
ធ្វើរឿងបែបនេះ។
លើកលែងតែខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍កំប្លែងទេ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំត្រូវធ្វើវា។
ទេខ្ញុំចង់ធ្វើវាសម្រាប់អ្នក។
ទោះបីយើងបរាជ័យលើកនេះក៏ដោយ
ហើយសង្គ្រាមផ្ទុះឡើងជាថ្មីម្តងទៀត
Seo-hae អាយុ ៩ ឆ្នាំ
និងឪពុកម្តាយរបស់នាង
នឹងមានសុវត្ថិភាព។
បីនាទីបានកន្លងផុតទៅហើយ។
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
ល្អ…
តើយើងគួរបិទភ្លើងឥឡូវនេះទេ?
ទេខ្ញុំចង់រក្សាវាទុក។
អូអ្នកចង់រក្សាវានៅលើ។
ហេតុអ្វីបានជាគ្រែតូចបែបនេះ? ខ្ញុំគួរតែបញ្ជាទិញធំជាងនេះ។
អ្នកគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
គ្រែនេះមានអារម្មណ៍ធំណាស់ពេលខ្ញុំនៅតូច។
ប៉ុន្តែតាមពិតវាតូច។
ធ្វើចលនារាងកាយរបស់អ្នកដូចនេះ។
រុញដោយដៃស្តាំរបស់អ្នកហើយទាញដោយខាងឆ្វេងរបស់អ្នក។
ដូចនេះ?
ដាក់ជើងរបស់អ្នកនៅមុំ 45 ដឺក្រេ។ រក្សាខ្នងរបស់អ្នកឱ្យត្រង់។
តើនេះមិនអីទេ?
- ធ្វើវាអោយបានត្រឹមត្រូវ។ - ខ្ញុំកំពុងធ្វើវាអោយបានត្រឹមត្រូវ។
តើខ្ញុំធ្វើវាត្រឹមត្រូវទេ?
មិនគួរមានប្រេងរំអិលច្រើនពេកទេ។
កាំភ្លើងអាចនឹងផ្ទុះប្រសិនបើប្រេងរឹង។
ហើយមិនគួរមានអ្វីនៅលើធុងឡើយ។ ឬស្នាមប្រេះណាមួយនៅលើវា។
ប្រសិនបើអ្នកបានពិនិត្យអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង ...
វាគួរតែមានអារម្មណ៍រលូននៅពេលអ្នកទាញវាច្រើនដង។
គោលដៅរបស់ខ្ញុំគឺនៅទីនោះហើយខ្ញុំបានអនុវត្តពីទីនេះ។
តើអ្នកស្នាក់នៅទីនេះដោយមិនចាំបាច់ទៅខាងក្រៅប៉ុន្មាន?
អស់រយៈពេលប្រាំបួនឆ្នាំ។ តាំងពីខ្ញុំមានអាយុ ៩ ឆ្នាំរហូតដល់ខ្ញុំមានអាយុ ១៨ ឆ្នាំ។
ដំបូងខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំនឹងមិនអាចចាកចេញបានយូរទេ។
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់បានទេថាតើវាជាថ្ងៃឬយប់រដូវក្តៅឬរដូវរងារ។
រាល់ថ្ងៃគឺដូចគ្នា។
ដំបូងខ្ញុំចង់ដឹងថាតើសង្គ្រាមបានបញ្ចប់ហើយឬនៅ
ឬអ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែនៅទីបំផុតខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍អ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំមិនទាំងដឹងថាពេលវេលាបានកន្លងផុតទៅផង។
ប៉ុន្តែមុនពេលខ្ញុំដឹងវាខ្ញុំក្លាយជាមនុស្សពេញវ័យ។
Bang ។
តើអ្វីទៅជាផ្ទះ។
បាទ / ចាស?
តើយើងគួរតែរស់នៅទីនេះជាមួយគ្នាទេ?
- ឈប់លេងសើច។ -ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​វា។
មានអាហារនិងថ្នាំគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់រយៈពេលមួយរយឆ្នាំ។
ហើយគ្មាននរណាម្នាក់នឹងដឹងថាយើងនៅទីនេះទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំបាត់ទៅវានឹងមិនមានអ្នកអាប់ឡូតអ្វីទេ
ហើយវានឹងមិនមានសង្គ្រាមទេ។
ពេលនោះវានឹងមានសន្តិភាពនៅទីនោះ។
មនុស្សនឹងមមាញឹកក្នុងការរស់នៅរបស់ពួកគេដូច្នេះពួកគេក៏មិនខ្វល់ពីយើងដែរ។
អ្នកបាននិយាយដូច្នេះពីមុន។
អ្នកឃើញ…
ខ្ញុំមានសុបិន្តអាក្រក់រាល់យប់ពេលខ្ញុំនៅទីនេះ។
អំពីថ្ងៃដែលម៉ាក់ខ្ញុំស្លាប់ទៅ
គ្រាប់បែកនុយក្លេអ៊ែរដែលខ្ញុំបានលឺ…
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងថាអ្វីដែលធ្វើអោយខ្ញុំខ្លាចជាងគេ?
ការពិតដែលថាសុបិន្តអាក្រក់មិនបញ្ចប់សូម្បីតែនៅពេលខ្ញុំភ្ញាក់ឡើង។
ឈុតឆាកសំឡេង…
ខ្ញុំនៅតែបន្តមើលនិងស្តាប់។
ខ្ញុំបានអធិស្ឋានរាល់យប់ដើម្បីឱ្យនរណាម្នាក់បញ្ចប់សុបិន្តអាក្រក់របស់ខ្ញុំ។
ហើយខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាអ្នកអាចបញ្ចប់វាបាន។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានធ្វើដំណើរទាន់ពេលវេលាដើម្បីជួបអ្នក។
ចុះបើ…
ចុះបើយើងចាញ់?
បន្ទាប់មកយើងនឹងចាប់ផ្តើមនៅក្នុងពិភពលោកបន្ទាប់។
យើងគ្រាន់តែត្រូវខិតជិតមួយជំហានរាល់ពេលដែលយើងព្យាយាម។
យើងបានធ្វើដំណើរយ៉ាងឆ្ងាយហើយយើងនឹងឈានមួយជំហានទៀត។
ហើយប្រសិនបើយើងបន្តធ្វើវាយើងនឹងអាចឈ្នះនៅទីបញ្ចប់។
ដរាបណាយើងមិនបោះបង់។
ដូច្នេះយើងមិនអាចរត់គេចបានទេ។
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
តើអ្វីទៅជាផ្ទះ។
តើ​អ្នក​បាន​ធ្វើអ្វី​ខ្លះ?
Seo-hae រង់ចាំ។
ហេ!
រង់ចាំនៅទីនេះ។ ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញបន្ទាប់ពីបញ្ចប់អ្វីៗទាំងអស់។
ហានតា - ស៊ូល។ បើកទ្វារនេះ។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។ ខ្ញុំមិនអាចរក្សាការរត់ចេញបានទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំបានឃើញអនាគត។
អ្នកនឹងស្លាប់ប្រសិនបើអ្នកទៅតែម្នាក់ឯង។
ទេខ្ញុំអាចឈ្នះ។ ដូច្នេះកុំធ្វើតាមខ្ញុំ។
គ្រាន់តែស្នាក់នៅទីនេះ។ នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំអាចឈ្នះ។
បើក​ទ្វា។ បើកវាឥឡូវនេះ!
ខ្ញុំចង់និយាយលា។
ខ្ញុំសុំទោស Seo-hae ។
កុំទៅ។
កុំទៅ។ សូម។
ហានតា - ស៊ូល!
ប្រភេទឯកសារ FILTERS
ស្វែងរក
រថយន្តទើបតែឆ្លងស្ពានហាំង។
ដាក់វាលើអេក្រង់។
៤៣ ឌី ៣៤៩៤
- ហាន់តា - ស៊ូល។ - បញ្ចូលគាត់។
បាទ​លោក។
ប៉ុន្តែគាត់មិននៅជាមួយក្មេងស្រីទេ។
- តើអ្វីទៅ? - ហាន់ Tae-sul តែម្នាក់ឯង។
តើវាមានរយៈពេលប៉ុន្មាន?
វាមានរយៈពេល ១៨ ម៉ោងហើយចាប់តាំងពីនាងត្រូវបានគេប្រទះឃើញចុងក្រោយ។
លោក។
យើងមានបញ្ហា។
ក្មេងស្រីបានបាត់ខ្លួន។
យោងទៅតាមកំណត់ត្រានាងគួរតែនៅជាមួយគាត់ឥឡូវនេះ
ប៉ុន្តែយើងមិនអាចរកនាងឃើញទេ។
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
ល្អ…
ហាន់តាអេស - ស៊ូ
តើអ្នកទទួលបានលេខរបស់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
អ្នកគួរតែថែរក្សាព័ត៌មានផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកអោយបានល្អជាងមុន។
- តើអ្នក - ស្តាប់ខ្ញុំដោយយកចិត្តទុកដាក់។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលកើតឡើងចាប់ពីពេលនេះទៅគឺដូចខ្ញុំបានគ្រោងទុក។
ដូច្នេះអ្នកនឹងត្រូវលេងនៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនព្យាយាមប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងរឿងនោះ? អា​អត់ពូជ។
តើ​អ្នក​កំពុង​រង់ចាំ​អ្វី? ស្វែងរកក្មេងស្រី។
បាទ​លោក។
វាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
តើខ្ញុំនឹងឈ្នះលើកនេះយ៉ាងម៉េច?
ដុសខាត់វា។ ខ្ញុំគិតថានាងនឹងមិនមកទីនេះទេ។
តើនាងនៅឯណា?
ដុសខាត់វា។
តើ​អ្នក​នៅ​ទីនេះ​ឬ?
ហេ!
អ្នកខ្លាចខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
តើអ្នកជាជនជាតិចិនមែនទេ? តើអ្នកជាជនជាតិជប៉ុនមែនទេ?
អាហារ។
ជេស។
- អ្នកគឺជាលោកឆយជេ - ព្រះអាទិត្យមែនទេ? - តើអ្វីទៅ?
ខ្ញុំមកពីការិយាល័យត្រួតពិនិត្យអន្តោប្រវេសន៍ក្រុម ៧ ។
យើងមានសំណួរពីរបីដើម្បីសួរអ្នក។ សូមមកជាមួយយើង។
ហេតុអ្វី? យើងមិនអាចនិយាយនៅទីនេះបានទេ?
ម្ដាយ​របស់​អ្នក…
ហើយប្អូនស្រីតូចរបស់អ្នកនៅសហរដ្ឋអាមេរិកមែនទេ?
ប្រសិនបើអ្នកមិនសហការ
ពួកគេអាចត្រូវបានបង្ខំឱ្យវិលត្រឡប់ទៅប្រទេសកូរ៉េវិញ។
គ្រាន់តែមកជាមួយយើង!
ហេ, ទុកឱ្យខ្ញុំ!
សូមឱ្យខ្ញុំទៅ!
ទុកឱ្យខ្ញុំទៅអ្នកនឹង?
បញ្ឈប់វា, បុរស។ គាត់បានប្រាប់អ្នកឱ្យចាកចេញពីគាត់។
អង្គុយ។
សួស្តី។
ខ្ញុំឈ្មោះសៅហ្គីបាក់។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងមិនស្គាល់ឈ្មោះនោះទេ។
ស៊ីហ្គាម៉ា។
តើអ្នកបាន heard ឈ្មោះនោះទេ?
ហេតុអ្វីសង្គ្រាមផ្ទុះឡើង?
ស៊ីហ្គាម៉ាផ្ទុះគ្រាប់បែកនុយក្លេអ៊ែរ។
សូមកុំសម្លាប់ខ្ញុំ។
អ្នកណានិយាយថាខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក?
អង្គុយ​ចុះ។
វាមិនមានអ្វីដូចនោះទេ។ អង្គុយចុះ។ កុំបារម្ភ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំសម្លាប់មនុស្សស្លូតត្រង់?
តើខ្ញុំមើលទៅអាក្រក់ចំពោះអ្នកទេ?
អ្វី? ទេ
ឬហានហាន - ស៊ូលប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំជាមនុស្សអាក្រក់?
អូខ្ញុំគិតថាគាត់បានធ្វើ។
អ្នកមិនអាចដឹងការពិតបានទេដោយគ្រាន់តែលឺមួយចំហៀងនៃរឿង។
តើអ្នកដឹងពីចម្ងាយប៉ុន្មាន?
អំពី​អ្វី?
អំពី​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបាន heard ថាអ្នកនឹងចាប់ផ្តើមសង្គ្រាម។
ខ្ញុំ? ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវធ្វើដូច្នេះ?
សង្គ្រាមផ្ទុះឡើងតែវាកើតឡើងគ្រប់ពេល
នៅ​ជុំវិញ​ពិភពលោក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែព្យាយាមរកលុយជាមួយអ្នកអាប់ឡូត។
គិត​អំពី​វា។ អ្នកអាចរកប្រាក់ចំណូលបានច្រើនជាមួយអ្នកនាពេលអនាគត។
វិចិត្រ។ ចូរនិយាយថាអ្វីដែលពួកគេនិយាយគឺជាការពិត។ ចូរនិយាយថាវាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែតើវាប៉ះពាល់ដល់អ្នកទេ?
អ្នកមិនខ្វល់ច្រើនអំពីប្រទេសនេះទេ។ ហើយវាមិនដូចអ្នកជាវីរៈបុរសខ្លះទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទៅសហរដ្ឋអាមេរិក?
ដោយសារតែសៅហាស?
នាងជាមនុស្សសមរម្យក្រៅពីមិនស្អាត។
ខ្ញុំក៏ចូលចិត្តនាងដែរ។ នាងមានចិត្តល្អហើយនាងជាអ្នកប្រយុទ្ធដ៏អស្ចារ្យ។
នាងមានភាពទាក់ទាញ។
ត្រូវ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើយើងមិនធ្វើអ្វីទាំងអស់ Seo-hae នឹងត្រូវស្លាប់
ដោយសារតែហានតា - ស៊ូល។
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើបាបពួកគេទេប៉ុន្តែពួកគេនៅតែមករកខ្ញុំ។
ខ្ញុំគ្មានជំរើសក្រៅពីសំលាប់ពួកគេទេ។
ខ្ញុំចង់បានតែហានតា - ស៊ូល។
ខ្ញុំមិនត្រូវការ Seo-hae ទេ។
ដូច្នេះយកនាងហើយចាកចេញពីប្រទេសកូរ៉េដូច្នេះនាងនឹងមិនរំខានខ្ញុំទេ។
ចុះបើ
នាងមិនស្តាប់ខ្ញុំទេ?
តើអ្នកនឹងអនុញ្ញាតឱ្យនាងស្លាប់បន្ទាប់មក?
ព្យាយាមបញ្ចុះបញ្ចូលនាងកុហកទាញនាងអង្វរនាង។
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
បន្ទាប់មកអ្នកអាចនៅជាមួយគ្នាជាមួយ Seo-hae ។
ហើយនាងនឹងរស់នៅ។
និងហានតា - ស៊ូល
នឹងមិននៅក្បែរនាង។
នាងត្រូវបានគេប្រទះឃើញចុងក្រោយនៅជិតស្ពានហាំង។
តើអ្នកអាចគិតពីកន្លែងណាដែលនៅក្បែរគាត់អាចលាក់ខ្លួនបានទេ?
អ្នកកំពុងព្យាយាមយកនាង។
ខ្ញុំមិនអាចជឿទុកចិត្តបាន
អ្នក។
អ្នកតិចតួច ...
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមានចិត្តល្អចំពោះអ្នក។
អ្នកអាចស្លាប់នៅទីនេះ។ ខ្ញុំនឹងនាំម្តាយនិងប្អូនស្រីរបស់អ្នកផងដែរ។
នេះជាឱកាសចុងក្រោយរបស់អ្នកដូច្នេះត្រូវគិតដោយយកចិត្តទុកដាក់។
អ្នកនៅតែគិតដល់ថ្ងៃដែលគ្រួសារអ្នកចាកចេញពីប្រទេសកូរ៉េមែនទេ?
អ្នកនៅតែសោកស្តាយ
មិនចាកចេញជាមួយពួកគេទេមែនទេ?
ចាប់តាំងពីអ្នករំលឹកខ្ញុំពីអតីតកាលរបស់ខ្ញុំ
ហើយអ្នកហាក់ដូចជាបុរសសមរម្យដូច្នេះខ្ញុំផ្តល់ឱកាសចុងក្រោយដល់អ្នក។
ត្រូវហើយ។
រង់ចាំ។
អ្នកស្បថ
អ្នកនឹងទុកឱ្យ Seo-hae រស់នៅមែនទេ?
ខ្ញុំ​សន្យា​ថា។
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។
កុំអូសនាងនៅទីនេះ។ ធ្វើឱ្យនាងសំរេចចិត្តដោយខ្លួនឯង។
តើយើងគួរធ្វើយ៉ាងណាចំពោះហានតា - ស៊ូល?
ខ្ញុំនឹងទទួលគាត់ដោយខ្លួនឯង។
តើអ្នកកំពុងធ្វើដំណើរទៅណា?
មានតែកន្លែងមួយគត់ដែលគាត់អាចទៅបាន។
ត្រូវ។
គណៈប្រតិភូដែលមានសមាជិកសមាជិកាសភានិងប្រធានសាខាកូរ៉េនៃក្រុមហ៊ុនអាមេរិក
បានចាកចេញពីអាកាសយានដ្ឋានអ៊ីនឈុនទៅទស្សនាសហរដ្ឋអាមេរិកនៅព្រឹកនេះ។
គណៈប្រតិភូនឹងជួយលោកប្រធានាធិបតីដែលកំពុងនៅសហរដ្ឋអាមេរិកដើម្បីចូលរួមកិច្ចប្រជុំកំពូលមួយ។
និងលើកកម្ពស់ការធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងនូវសេដ្ឋកិច្ច
តាមរយៈកិច្ចសហប្រតិបត្តិការជាមួយក្រុមហ៊ុននៅអាមេរិក។
ខ្ញុំបានមកដើម្បីផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវរឿងនេះ។ វាជាថ្នាំសម្រាប់ម្តាយអ្នក។
គាត់បាននិយាយថាអ្នកនឹងសម្រាកនៅពេលអ្វីៗទាំងអស់បានចប់។
ហើយនេះជាអាស័យដ្ឋានលេនដ្ឋានសម្រាប់អ្នកនិងម្តាយអ្នក។
សូមអរគុណ។
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាត្រៀមផ្លាស់ទីលំនៅហើយឬនៅ? តើ​ខ្ញុំ​អាច​ជួយ?
វាគ្រាន់តែជាខ្ញុំនិងម៉ាក់របស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។ មិនមានអ្វីច្រើនដើម្បីរៀបចំទេ។
មិន​អី​ទេ។
ប្រាំមួយខែគួរតែគ្រប់គ្រាន់។
ខ្ញុំបាន heard ការដួលរលំនឹងត្រូវបាត់ទៅវិញ។
ខ្ញុំបានរៀបចំអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់អ្នកដើម្បីទៅបរទេសបន្ទាប់ពីនោះ។
អ្នកចូលចិត្តបាល់ទិកមែនទេ?
មិត្តភក្តិនៅមហាវិទ្យាល័យរបស់អ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនោះ។
Seo-jin, ខ្ញុំគួរតែមកជាមួយអ្នក?
ហេតុអ្វី?
ផងដែរអ្នកប្រហែលជាត្រូវការជំនួយខ្លះ ...
អ្នកដឹងថាគ្មានអ្វីរវាងពួកយើងទេឥឡូវនេះ។
អ្នកកំពុងធ្វើអោយខ្ញុំមិនស្រួល។ -Seo-jin ។
យើងបាននិយាយអំពីរឿងនេះរួចហើយ។ ខ្ញុំ -
Seo-jin មិនគ្រាន់តែកាត់ខ្ញុំចេញបែបនោះទេ។
អ្នកគ្រាន់តែអាចទាក់ទងខ្ញុំពេលអ្នកត្រូវការជំនួយ។
អ្នកអាចប្រើខ្ញុំ។ ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ
ទោះយ៉ាងណាអ្នកចាត់ទុកខ្ញុំ។
ដូច្នេះសូមឱ្យខ្ញុំនៅក្បែរអ្នក។
Seo-jin, យ៉ាងហោចណាស់អ្នកមិនអាចធ្វើពុតគិតអំពីវាបានទេ?
ខ្ញុំអាចរង់ចាំអ្នកដរាបណាវាត្រូវការ។
- តើនៅសល់ប៉ុន្មាន? - ខ្ញុំបានធ្វើរួចជាមួយផ្នែកនោះ។
យើងគ្រាន់តែត្រូវបញ្ចប់ផ្នែកនេះ។
ពេលវេលាទៅលឿនណាស់។ វាជាថ្ងៃស្អែកហើយ។
តើយើងធ្វើអ្វីនៅក្នុងសង្គ្រាម?
យើងមិនអាចសូម្បីតែទៅបរទេស។
យើងនឹងត្រូវគេងឱ្យបានច្រើន។
យើងពិតជាមានជីវិតលំបាកណាស់។
អ្នកមិនអាចអានបានទេ? វានិយាយថាយើងបានបិទហើយ!
ដុសខាត់វា។
អ្នកឡើង។
-តើ​ថ្ងៃនេះ​ជា​ថ្ងៃ​អ្វី? - តុលា ៣០ ។
អ្នកបានបាត់បង់វាទាំងស្រុង។ អ្នកកំពុងលាយបញ្ចូលគ្នាទាំងអស់។
អញ្ចឹងហេតុអ្វីបានជានរកនៅទីនោះ?
បិទហើយគ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវ meds ។
ខ្ញុំមិនមានទេ។
- អ្នកធ្វើមិនបាន? - ពិតណាស់មិនមែនទេ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់រស់នៅបានយូរចូរឈប់វង្វេងស្មារតី។
ហើយប្រសិនបើអ្នកចង់ស្លាប់ឆាប់អ្នកអាចរើទៅបាន។
ប៊ីងពីង!
ការចាកចេញរបស់វេជ្ជបណ្ឌិត។
សូមសម្រាកឱ្យបានច្រើន។ ថ្ងៃស្អែកសង្គ្រាម។
សូមអរគុណ។ អ្នកសំរាកខ្លះដែរ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា? គាត់បានប្រាប់អ្នកមិនឱ្យផ្លាស់ទីលំនៅ។
អ្នកនឹងទៅទីនោះម្តងទៀត? ធ្ងន់ធ្ងរ?
ទេ​មិនមែន​ខ្ញុំ​ទេ។
តើអ្នកណានឹងថែរក្សាហាងប្រសិនបើអ្នកស្លាប់?
ខ្ញុំនឹងមិនស្លាប់ទេ!
ស្ត្រីដែលយើងបានឃើញនាងជាប្រពន្ធរបស់អ្នកមែនទេ?
អ្នកបានផ្ញើនាងបីលាននាក់រាល់ខែមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តទៅទីនោះ?
អ្នកតែងតែប្រាប់យើងមិនដែលទៅរកខ្លួនយើងទេ!
- អ្នកតិចតួច…ផ្លាស់ទី។ ទេ!
ខ្ញុំបានសន្សំជីវិតរបស់អ្នកកាលពីលើកមុន។
តើអ្នកមិនដឹងទេថាអ្នក ឲ្យ ហើយយកអ្វីទៅ?
ខ្ញុំត្រូវយកអ្វីមកវិញ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកយកអ្វីមួយមុនពេលអ្នកផ្តល់អ្វី។
មនុស្សអាចយករបស់របរហើយធ្វើពុតថាគ្មានអ្វីកើតឡើងទេ។ ផ្លាស់ទី។
អ្នកនឹងស្លាប់ប្រសិនបើអ្នកទៅទីនោះ!
អ្នកកំពុងស្លាប់នៅថ្ងៃនេះមែនទេ?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកកំពុងជាប់ពន្ធនាគារនៅពេលសង្គ្រាម
ដោយសារតែអ្នកបានសម្លាប់នរណាម្នាក់។
សង្គ្រាមនឹងផ្ទុះឡើងឆាប់ៗនេះ។
តើអ្នកបានសម្លាប់នរណា?
តើអ្នកបានសំលាប់ខ្លួនអ្នកដើម្បីបញ្ឈប់គាត់ពីការវាយដំប្រពន្ធរបស់អ្នកទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចឆ្លើយមកខ្ញុំបាន?
ផ្លាស់ទី។
កុំទៅ!
តើអ្នកនៅជាមួយអ្នកអ្វី? -លោក។ ចត!
ហេមើលមើលនរណានៅទីនេះ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងមិនជួបអ្នកទៀតទេ។
មិត្តស្រីរបស់អ្នកនៅទីណា?
ត្រូវ។ ទំនាក់ទំនងពិបាកណាស់មែនទេ?
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវកាំភ្លើងមួយ។ -កាំភ្លើង​មួយ? ហេតុអ្វី?
ដើម្បីសម្លាប់ស៊ីហ្គម៉ា។
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ តើអ្នកនឹងចាប់គាត់យ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកគួរតែធ្វើវានៅពេលនោះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះបន្ទាប់ពីអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ទៅ?
- លក់កាំភ្លើងឱ្យខ្ញុំ។ ទេ។ ខ្ញុំមិនអាចទេ។
ទីក្រុងសេអ៊ូលនឹងត្រូវទម្លាក់គ្រាប់បែកក្នុងពេលឆាប់ៗនេះហើយមនុស្សគ្រប់គ្នានឹងស្លាប់។
បន្ទាប់មកកាំភ្លើងនឹងមានតម្លៃណាស់។
លើសពីនេះទៀតខ្ញុំមិនដែលលក់ទៅឱ្យអ្នកទេ។
លុយគ្រាន់តែជាក្រដាសបង្គន់ប៉ុណ្ណោះ
ពេលសង្គ្រាមផ្ទុះឡើង។
វាមិនមែនជាលុយទេ។
បើក​វា។
លោកម្ចាស់វាជាថ្នាំ។
ថ្នាំអង់ទីប៊ីយោទិច។
វាគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់រយៈពេលជាង 50 ឆ្នាំបន្ទាប់ពីសង្គ្រាម។
អ្នកធ្លាប់ឆ្លងកាត់វាពីមុនដូច្នេះអ្នកដឹងថាវាមានតម្លៃយ៉ាងណា។
ឆាប់​ឡើង។
ផ្តល់កាំភ្លើងឱ្យគាត់។
តើអ្នកដឹងពីរបៀបបាញ់កាំភ្លើងទេ?
តើអ្នកធ្លាប់ឃើញកណ្តុរជ្រុងប្រយុទ្ធនឹងឆ្មាទេ?
កណ្តុរមិនប្រយុទ្ធនឹងឆ្មាដោយគិតថាវាពិតជានឹងឈ្នះ។
ទោះយ៉ាងណាវាដឹងថាវានឹងត្រូវស្លាប់ជាមិនខាន។
ប៉ុន្តែវាប្រយុទ្ធព្រោះវាចង់ទៅដោយក្លាហាន។
មានការបង្ក្រាប។ ឱ្យខ្ញុំមួយទៀត។
ត្រូវហើយនិយាយថាអ្នកជោគជ័យក្នុងការទៅរកគាត់។
ប៉ុន្តែតើអ្នកនឹងសម្លាប់គាត់យ៉ាងដូចម្តេច?
ដូចអ្នកបាននិយាយអ្នកគ្រាន់តែនៅក្នុងបាតដៃរបស់គាត់ប៉ុណ្ណោះ។
ហេតុអ្វី? ដោយសារតែគាត់បានធ្វើរឿងនេះច្រើនដងពីមុន។
វាមិនរលូនទេ។ ឱ្យខ្ញុំមួយទៀត។
ឱ្យគាត់មួយទៀត។
-ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។ - អូនិងកាំភ្លើងអ្នកលបបាញ់។
អ្នកមិនមែនហានតា - ស៊ូលមែនទេ?
ខ្ញុំមិនច្បាស់ទេថាតើអ្នកបាន heard រឿងនេះពីមុនមក។
អនាគតនឹងមកដល់ហើយ។ យើងមិនទាន់ដឹងនៅឡើយទេ។
សូមក្រឡេកមើលសត្វល្ងីល្ងើនេះ។
អត់ទោស។ មួយភ្លែត។
-តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា? ធ្វើការយឺត? - មែន។
អូហេតុអ្វីអ្នកមិននៅផ្ទះ?
អត់ទោស?
គ្រាន់តែទៅផ្ទះហើយទុកទ្វារឱ្យជាប់។
ហើយត្រូវប្រាកដថាត្រូវបិទបង្អួចរបស់អ្នក។
តោះទៅផ្ទះគ្រប់គ្នា។
អ្នករាល់គ្នាទៅផ្ទះ។
មនុស្សដែលអ្នកកំពុងហៅគឺ…
បុគ្គលិក Quantum & Time ទាំងអស់។
ទៅផ្ទះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនជ្រើសរើស?
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។
សូមស្វាគមន៍។ - ត្រឹមត្រូវ។ តើអ្នកនៅទីណា?
អ្នកបាននិយាយថាអ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺជាផែនការរបស់អ្នក។
បន្ទាប់មកអ្នកគួរតែអាចរកខ្ញុំ។
អ្នកនឹងធ្វើឱ្យអ្នកផ្ទុកឡើងឥឡូវនេះ។
អ្នកបានប្រើវាដើម្បីផ្ទុះគ្រាប់បែកនុយក្លេអ៊ែរ។
នរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតនឹងធ្វើវា។ តើអ្នកមិនខ្លាចស្លាប់ទេឬ?
ខ្ញុំ​គឺ។ ប៉ុន្តែ…
អ្វីដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យខ្លាចជាងនេះគឺរស់រានមានជីវិតតែម្នាក់ឯងនៅលើពិភពលោក។
តើនេះជាផ្នែកមួយនៃគម្រោងធំរបស់អ្នកឬ?
ខ្ញុំបានឃើញអនាគត។
អនាគតដែលខ្ញុំនឹងឈ្នះ។
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ Ju-young Park