ការកំណត់ពេលវេលានិងចំណងជើងរងនាំអ្នកដោយក្រុម kisskh.me
the លែងភ័យស្លន់ស្លោនៅពេលយប់ដាច់ភ្លើង black
♫អ្នកនៅក្បែរខ្ញុំហើយបំភ្លឺខ្ញុំ♫
be ចង្វាក់បេះដូងកើនឡើង, អុកស៊ីសែនថយចុះនៅពេលដែលភ្នែករបស់យើងជួប♫
breathing ការដកដង្ហើមរបស់អ្នកធ្វើអោយខ្ញុំថ្ពាល់ខ្ញុំ♫
♫ជាមួយអ្នកកំដៅឆាកឡើងសុភមង្គលមិនដែលឈានដល់ភាពជិតស្និតឡើយ
jok កំប្លែងគួរឱ្យធុញបន្ថែមភាពផ្អែមល្ហែមខ្លះទៅអាហារពេលល្ងាច♫
life ជីវិតរស់នៅប្រចាំថ្ងៃរឹតតែដូចជារឿងកំប្លែងជាងរឿងកំប្លែងខ្លួនឯងទៅទៀត
♫សុភមង្គលនិងទុក្ខព្រួយ♫
♫បង្កើតពេលវេលានៃជីវិត♫
days ថ្ងៃវស្សាកាន់តែពិសេសព្រោះអ្នក of
♫រើសមនុស្សណាម្នាក់អោយអាណិតនៅតាមផ្លូវ♫
♫មិនថាពេលណានិងកន្លែងណាទេអ្នកតែងតែបង្ហាញខ្លួន♫
♫កាន់ខ្ញុំយ៉ាងណែនហើយវិលជារង្វង់♫
days ថ្ងៃវស្សាធ្វើអោយខ្ញុំស្រងាកចិត្តព្រោះតែអ្នក♫
coming ក្លាយជាផ្នែកខ្លះនៃការចងចាំ♫
♫ដើរតាមផ្លូវដោយមានអំពូលភ្លើងបំភ្លឺគ្នាទៅវិញទៅមក♫
♫កំដៅផែនដីទាំងមូល♫
[សូមអារម្មណ៍ធូរស្បើយលោកលីង]
[ភាគទី ៤]
បន្ទាប់ពីបានឃើញអ្នកចូលចិត្តនៅក្នុងហ្គេម Angry Birds (វីដេអូហ្គេម) អ្នកមើលទៅគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
Blockhead!
ដូចនេះអ្នកនឹងនៅក្បែរខ្ញុំជានិច្ច។
តើមានរឿងអ្វីកើតឡើង?
ចរន្តអគ្គិសនីបានរលត់អស់មួយសន្ទុះ។
អ្នកខ្លាចខ្ញុំ!
ខ្ញុំបានគិតថាមានរឿងធំកើតឡើង។ នេះមិនមែនជាលើកទី ១ ទេ។
រូបភាពដែលខ្ញុំទើបតែគូរបានចប់ហើយ! ខ្ញុំមិនបានរក្សាទុកវាទេ។
នៅទីនេះ! ចាំ​មួយ​ភ្លេ​ត។
ទីបំផុតខ្ញុំមានឱកាសផ្តល់រឿងនេះដល់អ្នក។
- នេះគឺ ... - បើកវា!
ស៊ីនអាយឺ!
ម៉ាក់។
Xin'er អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
តើ​នេះ​ជា​នរណា?
មីងខ្ញុំជាលីងសេង។ តើអ្នកមិនចាំខ្ញុំទេ?
លីងសេង?
អ្នកបានរីកចម្រើនហើយ! វាពិបាកណាស់ក្នុងការទទួលស្គាល់។
មីងចាំបន្តិច!
មីងខ្ញុំមានអំណោយតិចតួចសម្រាប់អ្នក។
អ្នកមិនគួរទេ!
សូមទទួលយកវា។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងមិនគួរសមដែរ។
សូមអរគុណ។
សូម​អញ្ជើញ​ចូល​ក្នុង។
អ្នកមីងថ្ងៃនេះខ្ញុំមកជាប្រញាប់។
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងមិនចូលទេប៉ុន្តែប្រហែលជាថ្ងៃក្រោយ។
មិនអីទេ។ សូមអញ្ជើញមកនៅពេលដែលអ្នកមានពេលវេលា។
យល់ព្រម។
Xin'er ខ្ញុំចាកចេញឥឡូវនេះ។
សូមធ្វើដំណើរប្រកបដោយសុវត្ថិភាព!
- មីងចាំជួបគ្នាម្តងទៀត! - លាហើយ។
លាហើយ។
លីងសេងនេះគាត់គឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលនិយាយបន្តរៀបការជាមួយអ្នកគ្រប់ពេលដែលអ្នកនៅតូច?
ម៉ាក់នោះគ្រាន់តែជាការលេងសើចនៅពេលយើងនៅក្មេង។
ដូចដែលខ្ញុំបានឃើញគាត់នៅតែមានអ្នកនៅក្នុងចិត្ត។
ម៉ាក់សូមមេត្តាកុំភាន់ច្រលំផ្គុំយើង។
ស្រីតូចអើយកុំគិតអីទៀត
នរណាម្នាក់ដែលអ្នកមិនប្រាកដអំពីការរស់រានរបស់គាត់។
តើអ្នកមិនចង់សម្រេចបានអ្វីមួយនៅក្នុងជីវិតរបស់អ្នកទេឬ?
វាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេដែលពឹងផ្អែកតែលើខ្លួនអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
បុរសម្នាក់បង្កើតពិភពលោកផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់។
ប៉ុន្តែសម្រាប់ស្ត្រីម្នាក់គួរតែគ្រប់គ្រងបេះដូងរបស់បុរស។
ថាលីងសេងមានគំនិតទាំងអស់របស់អ្នកលើអ្នក។
វាជាជំរើសល្អបំផុតឥឡូវនេះ។
យល់ទេ?
មានកាតទាំងនេះច្រើនណាស់តើយើងអាចប្រមូលប័ណ្ណទាំងអស់នៅពេលណា?
ខ្ញុំឈឺក្នុងការប្រមូលរបស់ទាំងនេះ។ តើយើងអាចផ្លាស់ប្តូរទៅអ្វីផ្សេងទៀតបានទេ?
គ្មានផ្លូវទេ! បងប្រុស Yue ចូលចិត្តកាតទឹក Margin ទាំងនេះ។
តោះចូលទៅ។
[សេវាកម្មដឹកជញ្ជូនរហ័ស]
[សេវាកម្មដឹកជញ្ជូនរហ័ស) (TN: ភ្លឺ។ ការមកដល់លឿន - ដូចគ្នានឹងផ្នែកមុនដែរ។ )
- Anxin យើងចាកចេញហើយ។ - យល់ព្រម។ - លាហើយ។
- តើយើងនឹងមានអ្វីខ្លះ? - មិនអាចគិតអ្វីបានទេ។
អ្នកគ្រប់គ្រងតើអ្នកនឹងទៅរកផ្លូវណា? តើអ្នកអាចលើកខ្ញុំបានទេ?
យល់ព្រម។ គ្មាន​បញ្ហា។
Anxin តោះទៅជាមួយគ្នា។
មិន​ត្រូវ​ការ។ ផ្ទះខ្ញុំជិតដល់ហើយ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាទៅ!
- តោះ​ទៅ។ - យល់ព្រម។
អានីស៊ីន។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
ខ្ញុំបានចេញមកសម្រាប់ troll មួយ។
ជើងរបស់អ្នកមិនល្អហើយអ្នកនៅតែចង់ឆ្លៀតលេងទៀត?
តោះ​ទៅផ្ទះ។
អមដំណើរខ្ញុំទៅការិយាល័យគ្រប់គ្រងទ្រព្យសម្បត្តិដើម្បីមកយកកញ្ចប់មួយចំនួន។
យល់ព្រម។ អ្នកនឹងដឹកនាំខ្ញុំ។
ខ្ញុំសូមជំរុញអ្នក។ វាលឿនជាង។
ប្រាកដ។
ខ្ញុំ​ុំ​ហត់​ណាស់។ វាប្រសើរជាងប្រសិនបើខ្ញុំគ្រាន់តែរកវាដោយខ្លួនឯង។
រាល់ពេលដែលអ្នកទទួលបានកញ្ចប់តើអ្នកតែងតែត្រូវទៅឆ្ងាយទេ?
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ខ្ញុំបានចេញពីធ្វើការយឺតនៅថ្ងៃនេះដូច្នេះខ្ញុំត្រូវទុកកញ្ចប់ទាំងអស់នេះនៅការិយាល័យគ្រប់គ្រង។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយខ្ញុំអាចរក្សាទុកវានៅទីនោះបន្តិចប៉ុន្តែមិនយូរទេ។
អ្នកគិតថាវាល្អប្រសើរប្រសិនបើជ្រើសរើសកញ្ចប់ទាំងនេះគឺដូចជាទៅធនាគារ។
អ្នកអាចធ្វើវាបានគ្រប់ពេល។
តើអ្នកមិនទិញច្រើនទេឬ?
បញ្ចុះតំលៃធំ! ចំណាយ ៣០០ ¥ហើយទទួលបាន ៣០០ ¥មកវិញ។
វាស្ទើរតែឥតគិតថ្លៃ។
វាជាយុទ្ធសាស្ត្រអាជីវកម្ម។
អ្នកមិនមែនជាម្ចាស់ហាងទេតើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះអំពីយុទ្ធសាស្ត្រអាជីវកម្ម?
ការផ្លាស់ប្តូររបស់ទាំងអស់នេះគឺនឿយហត់
ប៉ុន្តែការបើកវាគឺពិតជារីករាយណាស់។
សម្រាប់​អ្នក។
កុំត្អូញត្អែរថាទូរស័ព្ទនេះចាស់ពេក!
ប៉ុន្តែ ... ប៉ុន្តែវាមានអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលទូរស័ព្ទគួរតែមាន។
ខ្ញុំស្នើសុំឱ្យអ្នកបញ្ចូលលេខទូរស័ព្ទ។
យល់ព្រម។ អ្នកឃើញទេ? ដើមឈើនេះគឺខ្ញុំ។
ដើមឈើនេះអាក្រក់។
កុំនិយាយអញ្ចឹង! នេះគឺជាមែកធាងសំណាង។
ខ្ញុំ​ឃ្លាន។ រៀបចំអ្វីមួយសម្រាប់ខ្ញុំ។
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ! ខ្ញុំក៏ឃ្លានដែរ។
- ហឹរឬសមុទ្រ - គ្រាន់តែមី?
ខ្ញុំសូមចំអិនវា។
មិនមានប្រាក់សម្រាប់ខ្ញុំដើម្បីទិញឆ្នាំងទេ។
កុំបារម្ភអី! ខ្ញុំរៀនម្ហូបពីកម្មវិធីទូរទស្សន៍។
សិល្បៈនិងជីវិតពិតមិនដូចគ្នាទេ។
បង្វិល​ជុំ។
ទី - គ្រប់គ្រាន់ហើយ។ ប្រសិនបើអ្នកបន្ថែមទៀតខ្ញុំនឹងធាត់។ វា​មិន​អី​ទេ។
ស្រីៗមិនគួរចុយមែនទេ?
ជប់លៀង? តើអ្នកគិតថាយើងជាជ្រូកទេ?
យកចង្កឹះរបស់អ្នក។
វាជារបស់អ្នកទាំងអស់។
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
តើអ្នកអាចចំអិនម្ហូបដែលមានរស់ជាតិឆ្ងាញ់ថែមទៀតចាប់ពីពេលនេះតទៅ?
បន្ទាប់មកយើងអាចញ៉ាំវាឱ្យបានញឹកញាប់ជាងមុនដូច្នេះយើងមិនចាំបាច់ញ៉ាំមី។
- កាលពីមុនតើអ្នកបានញុំាមីជារៀងរាល់ថ្ងៃទេ? - មែន
វាថោកដូច្នេះខ្ញុំញ៉ាំមី។
បន្ទាប់មកនៅពេលអនាគតខ្ញុំនឹងធ្វើនំរ៉ាម៉ាសម្រាប់អ្នករាល់ថ្ងៃ។
យល់ព្រម។
កុំខ្ជះខ្ជាយអាហារ។
សួស្តី?
អោយខ្ញុំខ្ចី ៣០ ម៉ឺនដុល្លារ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់បានប្រាក់ម្តងទៀត? តើលុយគឺជារឿងតែមួយរវាងយើងមែនទេ?
អៃលីនឹងសងអ្នកវិញដោយផ្ទាល់។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងផ្ញើវាទៅឱ្យឆ្ងាយ។
ការថើបនិងឱប។
វេជ្ជបណ្ឌិត Xiao អ្នកព្យាបាលមិត្តស្រីរបស់អ្នកយ៉ាងល្អ។
បន្ទប់របស់អ្នកផងដែរ។
តើអ្នកបានឈ្នះអ្វីមួយទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែជ្រើសរើសយកកាតកោសខ្លះដោយចៃដន្យ។
ចៃដន្យ?
ហើយអ្នកបានឈ្នះឆ្នោតមែនទេ? អ្នកឈ្នះធំមែនទេ?
ខ្ញុំពិតជាមានសំណាងណាស់។ ខ្ញុំមិនអាចជួយវាបានទេ។
តើសំណាងនេះយ៉ាងម៉េចដែរ?
នេះគឺដូចជាអ្នកបានរក្សាទុកមីលគីវ៉េក្នុងជីវិតអតីតកាលរបស់អ្នក។
នៅតែមាន ២០ ម៉ឺនដុល្លារនៅទីនេះ។ អ្នកយកវា។
ខ្ញុំមិនអាចយកលុយនេះទេ។ ខ្ញុំមិនបានឈ្នះវាទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយខ្ញុំនឹងមិនទទួលបានការបង់ប្រាក់សម្រាប់ការធ្វើអ្វីឡើយ។
ខ្ញុំមិនចង់បានទេ។
យកវា។ លេខសម្ងាត់គឺ ៨៨៨៨៨៨ ។
ខ្ញុំបានទទួលវា។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នករក្សាទុកវា។
ស៊ាវបាពេលខ្ញុំនាំអ្នកចូល -
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកនាពេលអនាគតខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលអ្នកនិយាយ។
អ្នកនឹងយល់ព្រមលើអ្វីទាំងអស់?
មានតែរឿងធ្ងន់ធ្ងរទេ។
ខ្ញុំមិនគ្រាន់តែអោយលុយនេះអោយអ្នកទេ។
ដូច្នេះអ្នកអាចបម្រើខ្ញុំបានល្អជាង។
ខ្ញុំ​យល់។ កុំបារម្ភ។
Anxin ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
រកមើល។
អ្នកគ្រប់គ្រង Du ប្រាកដជាយកចិត្តទុកដាក់បន្ថែមលើ Anxin ។
តើអ្នកមិនដឹងទេឬ? Gu Anxin មានមិត្តប្រុសម្នាក់។
ហើយនាងនៅតែតោងជាប់នឹងឌឹមីង។
តើព័ត៌មាននេះត្រឹមត្រូវទេ?
មានពេលមួយដែលគាត់ស្រវឹងហើយវារអិលមាត់។
គ្មានផ្លូវទេ។
នាងបាននិយាយដោយខ្លួននាងផ្ទាល់ថា“ មិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំគឺនៅក្រៅប្រទេស។ គាត់មិនត្រលប់មកវិញញឹកញាប់ទេ” ។
តើនេះមិនមែនជាការលាក់លៀមនៅឌូមីងទេដែលថាគាត់មានឱកាស?
អ្នកពិតជាមិនអាចនិយាយបានទេ។
ប្រសិនបើអ្នកគ្រប់គ្រងឌូដឹងថានាងមានសង្សារហេតុអ្វីក៏គាត់ធ្វើបែបនេះ?
ប្រសិនបើអ្នកមិនជឿទេហេតុអ្វីបានជាយើងមិនពិនិត្យមើលវាដោយខ្លួនឯង?
ប្រាកដណាស់!
- អានិច - បាទ?
បន្ទាប់ពីការងារតើយើងអាចមកកន្លែងរបស់អ្នកបានទេ?
ខ្ញុំអាចធ្វើឆ្នាំងក្តៅសម្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំអាចធ្វើជាជំនួយការ។
ចុះយ៉ាងណានៅថ្ងៃមួយទៀត? យើងអាចធ្វើអ្វីបាននៅថ្ងៃមួយទៀត។
តើយើងមិនស្វាគមន៍ទេឬ?
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយទេ។
បន្ទាប់មកវាត្រូវបានដោះស្រាយ។
អ្នកគ្រប់គ្រងឌូមកជាមួយយើង។
យល់ព្រម។
ផ្ទះរបស់អ្នកគឺនៅឆ្ងាយ។
មែនខ្ញុំមិនដែលមកទីនេះពីមុនទេ។
មែនខ្ញុំក៏មិនដែលមកទីនេះពីមុនដែរ។ ឥឡូវនេះក៏មិនមានចរាចរណ៍ដែរ។
អ្នករួមការងាររបស់ខ្ញុំកំពុងតែមក។ ចាកចេញ!
អានីស៊ីន
តើអ្នកកំពុងនិយាយជាមួយអ្នកណា?
ទេខ្ញុំគ្រាន់តែពិនិត្យមើលពេលវេលាប៉ុណ្ណោះ។
កុំលេងជាមួយទូរស័ព្ទរបស់អ្នកតទៅទៀតតោះជជែកជាមួយគ្នា។
យល់ព្រម។
អ្នករួមការងាររបស់ខ្ញុំកំពុងតែមក។ ចាកចេញ!
យើងបានមកដល់ហើយ។
យើងបានមកដល់ហើយ?
នៅទីនេះ?
លោកម្ចាស់កំពុងរង់ចាំអ្នក
អស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល។
ជំរាបសួរ​លោកស្រី។
សូមអរគុណ ...
តើខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយអ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
- បា។ - បា?
លោកបា, តើអ្នកមានទំនាក់ទំនងអ្វីជាមួយអាចិន?
យើងរស់នៅជាមួយគ្នា។
តើអ្នកគិតថាយើងមានទំនាក់ទំនងអ្វី?
ចប់ហើយព្រះកំពុងប្រយុទ្ធ។
យើងនឹងមិនអីទេ? យើងកំពុងមើលការសម្តែងមែនទេ?
ប្រយុទ្ធអ្វី? អ្នកត្រូវតែផ្គូផ្គងឱ្យស្មើគ្នាដើម្បីប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងគ្នា។ ប៉ុន្តែសូមក្រឡេកមើល។
អ្នកគ្រប់គ្រងឌឺនិងលោកបានេះស្ថិតនៅលើកំរិតខុសគ្នាពេញលេញ។
Anxin តើអ្នកមិនបាននិយាយទេថាមិត្តប្រុសរបស់អ្នកជាធម្មតានៅក្រៅប្រទេសមែនទេ?
យាយ
ខ្ញុំទើបតែត្រឡប់មកពីប្រទេសវិញ។
ប៉ុន្តែមិនបានគិតថាមិត្តនឹងមកទេ
ដូច្នេះខ្ញុំបានរៀបចំកន្លែងអង្គុយសម្រាប់អ្នករាល់គ្នានៅនាទីចុងក្រោយ។
ដូចគ្នានេះផងដែរយើងមិនចាំបាច់ចែករំលែករាល់បញ្ហាឯកជនរបស់យើងទេ
ជាមួយមិត្តរួមការងារ។ ត្រូវទេ?
ត្រូវហើយ។
ទទួលយកអំណោយសម្រាប់ខ្ញុំតើអ្នកទេ?
គ្រាន់តែជាអំណោយតូចមួយ។
សូមរង់ចាំមើលអេនជីនបន្ថែមទៀតនៅកន្លែងធ្វើការ។
នាងមិនសូវដឹងខ្លួនទេ។ នាងថែមទាំងមិនដឹងថាពេលណានាងត្រូវបានគេបោកបញ្ឆោត។
តើ​អ្នក​កំពុង​គិត​ពី​អ្វី?
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
មិនអីទេ។
Anxin តើមិត្តប្រុសរបស់អ្នកមានមិត្តភក្តិតែមួយទេ?
ពេលខ្ញុំត្រឡប់វិញខ្ញុំនឹងសួររកអ្នក។
គួរឱ្យស្តាយដែលខ្ញុំរៀបការឆាប់ដូច្នេះខ្ញុំមិនមានឱកាសទេ។
ការថទាំនិងមនោសញ្ចេតនា។
ចំណុចសំខាន់គឺថាគាត់សង្ហា។
តើអ្នកបានរកឃើញមិត្តប្រុសដ៏អស្ចារ្យបែបនេះនៅទីណា?
វាគ្រាន់តែថាគាត់ជាក្រអឺតក្រទមបន្តិច។
យើងចាកចេញហើយគាត់មិនទាំងមកមើលយើងនៅខាងក្រៅផង។
គាត់ប្រហែលជាធុញទ្រាន់នឹងការហោះហើរដ៏វែង។
Anxin ត្រលប់មកវិញយ៉ាងលឿន
ថែរក្សាគាត់អោយបានល្អ
- បន្ទាប់មកយើងនឹងមិនចំណាយពេលច្រើនទៀតទេ។ - បើកបរ​ដោយ​សុវត្ថិភាព!
លាហើយ!
- អរគុណ។ - មិនបាច់​គួរសម​ទេ។
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកឱ្យលាក់ទេ?
បន្ទាប់​មក​អ្វី​ទៀត?
អ្នកលាក់រហូតដល់បន្ទាប់ពីពួកគេចាកចេញហើយបន្ទាប់មកត្រឡប់មកវិញ។
ទោះបីជាអ្នករត់គេចខ្លួនជាមួយវានៅពេលនេះក៏ដោយតើនឹងមានអ្វីកើតឡើងនៅពេលក្រោយ?
អ្នករួមការងារទាំងនេះបានព្យាយាមធ្វើឱ្យអ្នកមើលទៅមិនស្អាត។
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន។
យើងទាំងអស់គ្នាធ្វើការនៅក្នុងអាគារតែមួយហើយនឹងជួបគ្នាគ្រប់ទីកន្លែង។
បុរសដែលមើលទៅផ្លែឪឡឹក
តើគាត់ដែលបានអោយផ្កាដល់អ្នកទេ?
ឪឡឹក?
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺឌឹមីង។
បន្ទាប់មកមានអ្វីកើតឡើងជាមួយ "មិត្តប្រុសបរទេស?"
ខ្ញុំមិនមានមិត្តប្រុសបរទេសទេ។
វាគ្រាន់តែជាវិធីមួយដើម្បីចៀសវាងស្ថានភាព។
បើខ្ញុំមានមូលហេតុខ្ញុំនឹងទុកឱ្យអ្នកនៅទីនេះ។
ឥឡូវអ្នកអាចប្រើរបស់ខ្ញុំដើម្បីជៀសវាងស្ថានភាព។
ចុះយ៉ាងម៉េចដែរ? តើវាមិនងាយស្រួលទេឬ?
វា​គឺ​ជា​ការ។
អូត្រូវហើយ។
តើអ្នកដឹងច្រើនយ៉ាងដូចម្តេច?
ដូចគ្នានេះផងដែរអ្នកបានទិញទឹកអប់និងរៀបចំអាហារលោកខាងលិច។
តើអ្នកបានលុយពីណា?
តើអ្នកបានឈ្នះប្រាក់ម្តងទៀតទេ?
ប៉ុន្មាន?
[កាតធនាគារសំណង់ចិន]
នៅសល់ ២០ ម៉ឺនដុល្លារទៀត។ យកវា។
តើនៅសល់ប៉ុន្មាន?
២០០ ដុល្លារ។
២០០ ដុល្លារ?
នៅសល់តែ ២០០ ដុល្លារទេ?
អ្នកខឹងទេ?
ទេ
កាតនេះគឺជារបស់អ្នកដើម្បីចាប់ផ្តើមជាមួយលុយគឺជារបស់អ្នក។ តើវាទាក់ទងនឹងខ្ញុំយ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំ​មិន​ខឹង​ទេ។
ខ្ញុំចូលគេង។
លុយបានចាយអស់ហើយ។ លើសពីនេះទៅទៀតវាមិនមែនជារបស់អ្នកទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកចិត្តទុកដាក់ខ្លាំង?
អ្នកពិតជាមិនអាចនិយាយបានទេ។
ក្នុងករណីណាក៏ដោយវាគឺជាចំនួនទឹកប្រាក់ដ៏ច្រើន។
វាជាការខ្ជះខ្ជាយពេក។
យាយ។
តើវាសប្បាយទេ?
វា​មិន​អី​ទេ។ អ្នកចង់សាកល្បងទេ?
មិន​ត្រូវ​ការ។
អ្នកមើលទៅមិនស្អាតទេ។ តើអ្នកនៅតែខឹងខ្ញុំទេ?
ជាការពិតមិនមែនទេ។ ជាការពិតខ្ញុំមិនខឹងនឹងអ្នកទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនមកទេសាកល្បងកម្មវិធីនេះ។
[ចចកអាក្រក់និងចៀមតូច]
នៅទីនេះ។
នោះជាអ្នក?
វ៉ោ​វ។
អ្នក​ចូលចិត្ត​វា?
បាទ​ខ្ញុំ​ព្រម។
នៅពេលអនាគតអ្នកអាចប្រើវាដើម្បីគូរ។
ទោះបីជាមានគ្រោះថ្នាក់ក៏ដោយអ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភអំពីការបាត់បង់គំនូរទេ។
វានឹងរក្សាទុកដោយស្វ័យប្រវត្តិ។
ភ្លាមៗខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី។
បន្ទាប់មកអ្នកប្រាប់ខ្ញុំ។ តើ​ខ្ញុំ​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
អ្នកមានកុំព្យូទ័រសប្បាយ
ហើយអ្នកជាធម្មតាមានអាថ៌កំបាំងណាស់។
អ្នកគឺជាអ្នក hacker ។
អ្នកកំពុងពិចារណាមើលវា។
តើអ្នកនៅតែខឹងខ្ញុំទេ?
នៅតែឆ្កួតមែនទេ?
ទេ​មិនមែន​ខ្ញុំ​ទេ។
ខ្ញុំ​ងងុយគេង។ ខ្ញុំចូលគេង។
រាត្រី​សួស្តី។
អ្នក?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចងភ្ជាប់?
អ្នកណាចងអ្នក?
អានីស៊ីន
តើអ្នកប្រាកដទេថាបុរសសង្ហាមិនមែនជាសង្សាររបស់អ្នកទេ?
គាត់ពិតជាមិនមែនទេ។
បន្ទាប់មកតើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះជើងរបស់គាត់?
តើគាត់មានមិត្តស្រីទេ?
វាជារឿងវែងឆ្ងាយ។
ចាំខ្ញុំចង់សួរអ្នក
តើអ្នកមិនបានប្រាប់ខ្ញុំពីមុនទេ
ថាអ្នកនឹងនៅឆ្ងាយជាងនេះបន្តិច?
វាក៏ជារឿងវែងឆ្ងាយសម្រាប់ខ្ញុំដែរ! វាទាំងអស់ដោយសារតែឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
ដើម្បីបង្ខំខ្ញុំឱ្យទៅផ្ទះពួកគេបានបញ្ឈប់កាតរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
ខ្ញុំគ្មានកន្លែងដែលត្រូវទៅដោយសារតែសង្គ្រាមត្រជាក់នេះជាមួយឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
អានិច!
សូមឱ្យខ្ញុំស្នាក់នៅទីនេះពីរបីថ្ងៃទៀត!
កូ!
ប្រាកដណាស់!
Gu Anxin ជួយខ្ញុំងូតទឹក។
រង់ចាំ!
អ្នកទាំងពីរ?
កំពុងងូតទឹកជាមួយគ្នាមែនទេ?
ទេវាមិនដូចនោះទេ។
- តើយើងមិនងូតទឹកថ្ងៃនេះទេ? ទេ!
គ្មានផ្លូវទេ...
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នា -
-តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? -តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំ ... ចង់ប្រើបន្ទប់ទឹក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចប្រើវានៅពេលក្រោយ,
គាត់នៅតែងូតទឹក
យល់ព្រម។
ខ្ញុំ​សុំទោស!
គ្មានផ្លូវទេ...
នោះពិតជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់ដែលអ្នកទើបតែយកគាត់ទៅផ្ទះបែបនេះ។
សូម្បីតែកម្មវិធីទូរទស្សន៍ក៏មិនមានគម្រោងដូចនោះដែរ។
តើមានអ្វីទៀតដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានខ្ញុំគឺជាអ្នកដែលធ្លាក់ចូលក្នុងគាត់។
ខ្ញុំមិនអាចទុកគាត់នៅខាងក្រៅបានទេ។
នោះជាការពិត។
ប៉ុន្តែគាត់ល្អមើលណាស់
និងមានតួលេខល្អ។ គាត់អាចបង្ហាញខ្លួនបានឥឡូវនេះ!
ប្រសិនបើខ្ញុំជាអ្នកដែលនាំគាត់ចូល ...
កុំសុបិន្តអំពីវា។
ក៏
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើគាត់មានមិត្តស្រី។
ប្រហែលជាមិនត្រឹមតែគាត់នៅលីវទេ
ប៉ុន្តែគាត់ជាថ្នាំលាបក្រហាយតែមួយ។
ដូចតួអង្គសំខាន់នៅក្នុងតុក្កតារបស់អ្នក!
អ្នកគួរតែលាងសម្អាតហើយចូលគេង។ អ្នកកំពុងសុបិនរួចហើយ។
ហេហេអាចិន។
ខ្ញុំឃើញថាគាត់ស្តាប់អ្នក។ តើ​អ្នក​អាច​ជួយ​ខ្ញុំ​បាន​ទេ?
អ្វី?
តោះ​នាំ​គ្នា​ធ្វើ...
ខ្ញុំមិនគិតថានោះជាគំនិតល្អទេ។
សូមមេត្តាអាន! សូមជួយខ្ញុំផង!
មិនអីទេចូលដេក។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមនៅថ្ងៃស្អែក។
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំបានទេ?
អ្វី?
តើអ្នកអាចធ្វើពុតជាសង្សារ You You មួយថ្ងៃហើយបន្ទាប់មក
គេចចេញពីការសាកសួររបស់ឪពុកម្តាយនាង?
យល់ព្រម។
ពិតឬ?
ល្អណាស់!
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វី?
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើអ្វីក្រៅពីអង្គុយនៅទីនោះទេ។
បន្ទាប់មកអានិចក៏គួរតែទៅ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវទៅ? វាមិនចាំបាច់សម្រាប់ខ្ញុំទេ។
គ្មានផ្លូវទេខ្ញុំបានប្រាប់ឪពុកម្តាយខ្ញុំរួចហើយ
អ្នកគឺជាអ្នកដែលណែនាំយើងទាំងពីរ។
បន្ទាប់មកប្រាកដណាស់ត្រូវមើលអ្នក។
ប៉ា។ ម៉ាក់។
ដំបូងខ្ញុំគិតថាប៊ីតកំពុងកុហកយើង។
ខ្ញុំមិនបានគិតថាវានឹងក្លាយជារឿងពិតនោះទេ។
អ្នកប្រាកដជាល្អមើលហើយ។
តើអ្វីទៅជាចំណុចនៃការមើលទៅល្អ?
អ្វីដែលសំខាន់បំផុតគឺត្រូវមានសុខភាពល្អ។
អាយុក្មេងបែបនេះហើយរួចទៅហើយនៅក្នុងរទេះរុញ។
ម៉ាក់របស់អ្នកនិងខ្ញុំចាស់ហើយយើងមិនទាំងកំពុងអង្គុយលើរទេះរុញទេ។
មិនអីទេម៉ាក់និងប៉ា។ សូមកុំជជែកវែកញែក។ ចាប់តាំងពីអ្នកបានឃើញគាត់រួចហើយអ្នកអាចធានាបាន។
ម៉េចគាត់ម៉ាក់? តើអ្នកអង្គុយជាមួយគាត់ទេ?
ខ្ញុំពេញចិត្ត។
តើ​អ្នក​មាន​មុខរបរ​អ្វី?
តើគ្រួសាររបស់អ្នកធ្វើអ្វីខ្លះ? តើអ្នកមានផែនការអ្វីខ្លះសម្រាប់ពេលអនាគត?
តើពេលណាអ្នកមានគម្រោងរៀបការជាមួយអ្នក?
ដរាបណានាងមានឆន្ទៈយើងអាចរៀបការនៅពេលណាដែលនាងចង់បាន។
បច្ចុប្បន្នខ្ញុំកំពុងរៀបចំក្រុមហ៊ុនបច្ចេកវិទ្យាមួយ។ នៅពេលអនាគត,
ក្រុមហ៊ុនរួមទាំងខ្ញុំ
ជាកម្មសិទ្ធិរបស់នាង។
តោះ​ញាំ!
នៅទីនេះ Anxin
ញ៉ាំញ៉ាំ!
មិនអីទេអានិច! ឈប់ផឹក!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផឹកច្រើន?
- មិនមានទៀតទេ? - មិនមានទៀតទេ។
Boss! តើអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យយើង ...
៥ ដបទៀត?
តើអ្នកកំពុងអង្គុយនៅទីណា? ជួយខ្ញុំផង។
អូ។
តើ​ខ្ញុំ​នៅ​ទីណា​?
អា! អ្នកមិនអាចគេងនៅទីនោះបានទេនោះមិនមែនជាគ្រែរបស់អ្នកទេ!
នោះមិនមែនជាគ្រែរបស់អ្នកទេនោះជាគ្រែរបស់ខ្ញុំ។
គាត់ក៏ជារបស់ខ្ញុំដែរ។
សូមគោរព Anxin
សូមអរគុណដែលបាននាំខ្ញុំចូលក្នុងពេលប៉ុន្មានថ្ងៃកន្លងទៅនេះ។
ក៏! ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកពីដំណឹងល្អខ្លះៗ។
បន្ទាប់ពីច្រើនឆ្នាំមកនេះទីបំផុតខ្ញុំមានឱកាសក្លាយជា koi ។ * (ទទួលបានសំណាងល្អ)
ខ្ញុំត្រូវបានគេជ្រើសរើសឱ្យទៅទីក្រុងឡុងដើម្បីចូលរួមការប្រជុំអ្នកគាំទ្ររបស់ Mike!
ខ្ញុំក៏សង្ឃឹមថាសេចក្តីស្រឡាញ់របស់អ្នកជាមួយ Xiao Ba គឺផ្អែមល្ហែម។
ត្រលប់មកពេលនេះខ្ញុំរីករាយណាស់ដែលបានឃើញការផ្លាស់ប្តូររបស់អ្នក។
ចាត់ទុកបុរសនោះថាមានតម្លៃ។
ស្រឡាញ់អ្នកជានិច្ចអ្នក។
M-Monday?
-អរុណ​សួស្តី។ -អរុណ​សួស្តី។
- ញ៉ាំអាហារពេលព្រឹកខ្លះ។ - ខ្ញុំកំពុងប្រញាប់ដើម្បីទៅធ្វើការ។
ខ្ញុំបានស្នើសុំកន្លះថ្ងៃសម្រាប់អ្នក។
ហេតុអ្វី?
តើអ្នកនៅចាំអ្វីដែលបានកើតឡើងកាលពីយប់មិញទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
គាត់ក៏ជារបស់ខ្ញុំដែរ។
អានីស៊ីន។
អ្នកគ្រប់គ្រងឌឺអ្នកមិនទាន់ចាកចេញទេ?
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​អ្នក។
អ្នក​ស្រវឹង​ហើយ។
ខ្ញុំដឹងខ្លួនហើយ។
អ៊ី - អ្នកឈរនៅទីនោះ។ យើងអាចនិយាយពីទីនោះ។
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកដោយស្មោះ។
រង់ចាំមួយភ្លែត! កុំមកទីនេះ!
ស្តាប់ខ្ញុំ។ អ្នកគួរតែផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនមកទេ
- កុំលាក់នៅទីនេះ! - អរម៉ូន។
- ស្តាប់ខ្ញុំ! - កុំមកទីនេះ!
- ផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំ, សូម! - អាហ្វីន!
អានិច!
ស្តាប់ខ្ញុំ។ ផ្តល់​ឱកាស​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ម្តង​ផង!
ខ្ញុំ​ពិតជា​ចូលចិត្ត​អ្នក។ អានិច!
អ្នកវាយខ្ញុំ? អានិច!
អាលីន! អាចិន!
ការកំណត់ពេលវេលានិងចំណងជើងរងនាំអ្នកដោយក្រុមទន្សាយនិងចចក @ Viki.com
♫តោះចាប់ផ្តើមរឿងពីថ្ងៃវស្សាដែលយើងបានជួប♫
♫អនុស្សាវរីយត្រូវត្រាំក្នុងភ្លៀង rain
ate វាសនាធ្វើការចម្លែក♫
♫អតីតកាលដែលមិនអាចបំភ្លេចបានទទួលបានការឆ្លើយតប♫
heart បេះដូងខ្ញុំលោតមិនធម្មតា♫
♫ខ្ចីដៃមិត្តភាពដើម្បីឱបអ្នក♫
♫ច្បាស់ហើយខ្ញុំចាប់ផ្តើមគិតកាន់តែច្រើន♫
♫បោះបង់ចោលនិមិត្តសញ្ញានៃសុភមង្គលព្រោះវាតែងតែជាអ្នក♫
♫រឿងរបស់យើងទើបតែចាប់ផ្តើម♫
♫ប៉ុន្តែការចង់បានយូរមិនអាចបញ្ឈប់បានឡើយ
ស្វែងរកផ្លូវដើម្បីត្រឡប់មករកអ្នកវិញ♫
♫រឿងរបស់យើងទើបតែចាប់ផ្តើម♫
♫ការប្រើគុណនាមដ៏ស្រស់ស្អាតបំផុតរបស់ខ្ញុំទាំងអស់♫
still នៅតែមិនទាន់គ្រប់គ្រាន់ដើម្បីពិពណ៌នាឈ្មោះរបស់អ្នក♫
♫រឿងរ៉ាវរបស់យើងគឺរឿងរបស់យើងទាំងស្រុង♫
pal បាតដៃរបស់យើងកាន់គន្លឹះទៅអនាគត to
♫ប្រើស្នេហាដើម្បីបើកយឺត ៗ ♫