រងដោយ kisscambodia
b ខ្យល់បក់បោកតាមផ្លូវ♪
of ក្លិនទឹកថ្នាំលើអ្នក♪
♪ជក់នៅលើក្រដាស♪
love ស្នេហានេះនឹងស្ថិតស្ថេរជារៀងរហូត♪
♪ពន្លឺព្រះចន្ទចាក់ចូលក្នុងទឹក♪
can't ខ្ញុំមិនអាចជួយបានទេប៉ុន្តែចាប់ផ្តើមច្រៀង♪
♪អ្នកលេងបទភ្លេងពិរោះ ៗ ♪
recorded វាបានកត់ត្រាពេលវេលាផ្អែមល្ហែមរបស់យើង♪
♪ស្រវឹងតែសប្បាយក្នុងលោក♪
ចំណាយពេលនៅសល់នៃជីវិតរបស់ខ្ញុំជាមួយអ្នក♪
♪មើលឈើក្នុងជ្រលក់ជ្រៅ♪
♪តោះជិះសេះទៅមើលពិភពលោក♪
♪ជាមួយអ្នកក្នុងជីវិតខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំមិនខ្លាចព្យុះទេ♪
♪ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានសុវត្ថិភាព♪
♪អ្នកខ្សឹបប្រាប់ខ្ញុំ♪
♪មានការហៅឆ្ងាយ♪
fell ខ្ញុំធ្លាក់ចូលក្នុងពន្លឺនៃហាឡូរបស់អ្នក♪
♪ពិបាកបំបែកពីការអោបអ្នក♪
ers បញ្ចូលស្រានិងពេលវេលាទៅ♪
♪ស្រវឹងតែសប្បាយក្នុងលោក♪
ចំណាយពេលនៅសល់នៃជីវិតរបស់ខ្ញុំជាមួយអ្នក♪
♪មើលឈើក្នុងជ្រលក់ជ្រៅ♪
♪តោះជិះសេះទៅមើលពិភពលោក♪
♪ជាមួយអ្នកក្នុងជីវិតខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំមិនខ្លាចព្យុះទេ♪
♪ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានសុវត្ថិភាព♪
♪អ្នកខ្សឹបប្រាប់ខ្ញុំ♪
♪មានការហៅឆ្ងាយ♪
fell ខ្ញុំធ្លាក់ចូលក្នុងពន្លឺនៃហាឡូរបស់អ្នក♪
♪ពិបាកបំបែកពីការអោបអ្នក♪
ers បញ្ចូលស្រានិងពេលវេលាទៅ♪
ក្មេងស្រីដូចខ្ញុំ
ភាគទី ១៨
ប្រសិនបើខ្ញុំចាំវាត្រឹមត្រូវ
ព្រះគុណរបស់អ្នកមិនត្រូវបានអញ្ជើញឱ្យចូលរួមក្នុងពិធីជប់លៀងកំណាព្យនេះទេ។
តើអ្នកចាប់អារម្មណ៍កំណាព្យទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ចាប់អារម្មណ៍​ទេ។
រាប់ឆេងអានបានទទូចថា
ដូច្នេះខ្ញុំមកទីនេះ ។.
សូមអរគុណសម្រាប់ការអញ្ជើញរបស់អ្នកគឺកញ្ញាស៊ី។
ខ្ញុំមកជាមួយគូដណ្តឹងរបស់ខ្ញុំដោយមិនបានជូនដំណឹងជាមុន។
សូមអត់ទោសឱ្យខ្ញុំ, ស្ត្រី។
ដូច្នេះវាជាព្រីនហាម។
វាជារឿងអាថ៌កំបាំងពេក។
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចសួរ
តើអ្នកបានភ្ជាប់ពាក្យនៅពេលណា?
មិនមែន​ជា​រឿង​របស់​អ្នក។
ខ្ញុំមិនស្នើសុំព្រះគុណរបស់អ្នកទេ។
អ្នកមិនសួរខ្ញុំទេ។
តើអ្នកសួរគូដណ្តឹងរបស់ខ្ញុំទេ?
ហួវាមិនមានបញ្ហាទេ។
ទើបតែប៉ុន្មានថ្ងៃមុននេះទេ
ខ្ញុំបានស្នើសុំទៅហ្គ្រីហាយ។
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យខ្លួនឯងអាម៉ាស់មុខ។
អត់ទោស។
កញ្ញាស៊ី។
ចូរធ្វើឱ្យច្បាស់។
ព្រះគុណរបស់គាត់និងខ្ញុំបានមកដោយការណាត់ជួប។
ប៉ុន្តែកញ្ញាស៊ី
ទុកអោយទឹកភ្នែក
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវបានមើលឃើញដោយអ្នកខាងក្រៅ
ពួកគេប្រហែលជាគិតថាខ្ញុំបានធ្វើបាបអ្នក។
សម្លុតខ្ញុំ?
ខ្ញុំខ្លាចក្រេឌីតគិតច្រើនពេកពីខ្លួនឯង។
ខ្ញុំជាចៅស្រីរបស់នាយករដ្ឋមន្រ្តីចំពោះអធិរាជបីរូប
ប្អូនស្រីរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោន។
ខ្ញុំពូកែខាង zither, អុក, អក្សរផ្ចង់អក្សរផ្ចង់គំនូរខនិងខិត្តប័ណ្ណ។
តើអ្នកត្រូវសម្លុតខ្ញុំអ្វីខ្លះ?
ហួ។
តើខ្ញុំខំប្រឹងធ្វើការដើម្បីអ្វី?
ខ្ញុំបានចាញ់ស្ត្រីល្ងង់នោះ។
ហេតុអ្វីបានជានាងជាស្ត្រីគ្រប់រូប?
លើសម្រស់
ខ្ញុំនឹងមិនដែលចាញ់ Ban Hua ឡើយ។
បានគីហ៊ូ។
ខ្ញុំនឹងមិនចុះចាញ់ឡើយ។
រាប់ឆេងអាន
ត្រូវតែជារបស់ខ្ញុំ។
នឹកទៅបន្ទប់របស់អ្នកវិញ
បើមិនដូច្នោះទេម្ចាស់នឹងខឹងម្តងទៀត។
អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ខ្ញុំត្រូវបានពន្យាពេលបីខែ។
ខ្ញុំនៅទំនេរនៅផ្ទះ។
ខ្ញុំសូមធ្វើសាច់មាន់ចំហុយជាមួយប្រេងខាត់។
ហើយទុកឱ្យបងប្រុសរបស់ខ្ញុំមានរសជាតិ។
លេខម៉ាស្ទ័របានបញ្ជាទិញពិសេស
មិនឱ្យអ្នកនៅក្នុងផ្ទះបាយ
បើមិនដូច្នោះទេគាត់នឹងចតប្រាក់ឈ្នួលរបស់ខ្ញុំ។
កុំបារម្ភ។
ប្រសិនបើគាត់ចតអ្នកមួយលួសខ្ញុំនឹងសងអ្នកវិញជាមួយនឹងតង់ពីរ។
អ្វីដែលបានប្រាប់អ្នកអាចរកប្រាក់បានខ្លះ។
តើវាមិនអីទេ?
បាទ / ចាសវាមិនអីទេ។
លោកស៊ី។
លោកគ្រូវ័យក្មេងខ្ញុំបានព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាព
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចបញ្ឈប់នាងបានទេ។
ខ្ញុំឃើញអនុញ្ញាតឱ្យនាងធ្វើវា។
អ្នកអាចចាកចេញ។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចូលចិត្ត
សាច់មាន់ចំហុយជាមួយប្រេង scallion ខ្ញុំបានធ្វើ។
ប៉ុន្តែវាមិនគួរឱ្យខ្ញុំមានវាទេ។
វាគួរតែជាអនាគតស្វាមីរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានរៀបការជាមួយឧត្តមភាពរបស់ទ្រង់ទេ។
តើវាត្រឹមត្រូវទេប្រសិនបើខ្ញុំ
ផ្ញើម្ហូបទៅគាត់ឬ?
ថ្ងៃនេះអ្នកទើបតែចំអិនម្ហូប។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែចំអិនវាឱ្យសព្វតាមដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
បន្ទាប់ពីអ្នកបញ្ចប់វាសូមមកជាមួយខ្ញុំទៅទីធ្លាចំហៀង។
ប្អូនស្រីខ្ញុំបាន heard ថាព្រះសូរសៀងរបស់ព្រះអង្គយាងមកដល់
ដូច្នេះនាងបានបង្កើតជំនាញរបស់នាងសម្រាប់អ្នក។
នាង​បាន​ធ្វើ?
ឧត្តមរបស់អ្នកសូមភ្លក្ស។
សាច់មាន់ចំហុយជាមួយប្រេង scallion ខ្ញុំចម្អិនដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំមិនបរិភោគសាច់មាន់ទេ។
ខ្ញុំនឹងចំអិនម្ហូបផ្សេងទៀតនៅពេលក្រោយ។
តើមានអ្វីទៀតដែលអ្នកមិនបរិភោគ?
ខ្ញុំនឹងជៀសពីបញ្ហាទាំងនោះ។
កុំរំខាន។
បងស្រីខ្ញុំចំអិនម្ហូបបានល្អណាស់។
វាមិនមានបញ្ហាអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំមិនបរិភោគអ្វីក្រៅពីអ្វីដែលអ្នកចំអិនរាជវង្សធ្វើនោះទេ។
“ ខ្ញុំមិនដែលបរិភោគអ្វីក្រៅពីអ្វីដែលអ្នកធ្វើម្ហូបបានធ្វើនោះទេ” ។
ខ្ញុំសុខចិត្តចិញ្ចឹមឆ្កែជាជាងផ្តល់ជូនអ្នក។
- វា! - វា!
ឆាប់​ឡើង!
វាកំពុងបាត់បង់។
- វា។ - តើវាអាចកម្ចាត់មីនបានទេ?
យើងឈ្នះចុងក្រោយ។
- ប៊ី! - វា!
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។ សូមរីករាយ។
ទៅ​ឆ្ងាយ។
រសជាតិនៃចំណិតបំពេញបន្ថែមសាច់មាន់យ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ។
វាមានរសជាតិឆ្ងាញ់និងស្រស់ស្រាយខណៈពេលដែលមិនមានជាតិខាញ់។
នេះជាសាច់មាន់ចំហុយលេខមួយជាមួយប្រេងខាត់ដែលខ្ញុំធ្លាប់ញ៉ាំ។
តើអ្នកទិញមាន់នៅទីណា? ប្រាប់​ខ្ញុំ។
វាជាជំនាញគ្រួសាររបស់ខ្ញុំមិនមែនលក់នៅលើទីផ្សារទេ។
វាមិនត្រូវបានលក់ទេ?
ខ្ញុំមិនអាចទិញសាច់មាន់ឆ្ងាញ់បែបនេះទេ។
ចុះប្រសិនបើខ្ញុំចង់ញ៉ាំវាម្តងទៀត?
តើអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំផងដែរ?
នឹកស្មានមិនដល់,
គាត់គឺជាអ្នកដែលយល់ពីខ្ញុំ។
រយៈពេលកាន់ទុក្ខសម្រាប់ម្តាយមីងរបស់ខ្ញុំបានបញ្ចប់ហើយ។
ខ្ញុំស្នើសុំឱ្យអ្នកមក
ដើម្បីពិភាក្សាអំពីអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់កូន ៗ យើង។
ហួកើតមកស្រស់ស្អាត។
មិនថាអ្នកស្លៀកពាក់យ៉ាងណាទេ
អ្នកតែងតែមើលទៅគួរអោយទាក់ទាញ។
ព្រះករុណា,
អ្នកមើលទៅក្នុងស្មារតីខ្ពស់ដោយសារតែព្រឹត្តិការណ៍រីករាយ។ វាគួរឱ្យច្រណែន។
ខ្ញុំមានសំណាងណាស់ដែលបាននៅជាមួយហួ។
តាមធម្មជាតិខ្ញុំត្រូវតែធ្វើការផ្លាស់ប្តូរខ្លះ
ដើម្បីឱ្យមានភាពសក្ដិសមនៃព្រះគុណរបស់នាង។
អារម្មណ៍និងតួអង្គពិតរបស់ហ៊ូគឺកម្រមានណាស់។
រាប់ឆេងអានអ្នកត្រូវអរគុណខ្ញុំ
ដើម្បីផ្តល់ឱ្យអ្នក
ដូចជាអាពាហ៍ពិពាហ៍ដ៏អស្ចារ្យ។
ព្រះករុណាខ្ញុំមិនដែលភ្លេចសេចក្តីសប្បុរសរបស់អ្នកទេ។
អ្នកឧកញ៉ាបាន
តើអ្នកបានកំណត់កាលបរិច្ឆេទរៀបការហើយឬនៅ?
ព្រះករុណា
ខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែ
ស្តាប់យោបល់របស់កុមារ។
បន្ទាប់មកតើអ្នកមានយោបល់អ្វី?
ព្រះករុណា
ខ្ញុំបានព្រមព្រៀងជាមួយ Count Cheng'an ។
គាត់អាចរៀបការជាមួយខ្ញុំបានតែនៅក្នុងជីវិតរបស់គាត់ប៉ុណ្ណោះ។
បើមិនដូច្នោះទេខ្ញុំនឹងបដិសេធគាត់
ដកហូតថ្លៃឈ្នួលនិងទ្រព្យពាក់កណ្តាលរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
ចំណែកកាលបរិច្ឆេទរៀបការ
ខ្ញុំមិនទាន់បានធ្វើការសំរេចចិត្តនៅឡើយទេ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់ព្រះករុណានៅពេលដែលសំរេច។
ព្រះគុណរបស់អ្នកវាផ្ទុយពីសុភវិនិច្ឆ័យ
មែនទេ?
មែនហើយ
អ្នកឧកញ៉ានឹងមិនយល់ព្រមទេ។
ខ្ញុំមិនយល់ស្របទេ។
មើល, ហាម,
វាប្រឆាំងនឹងការធ្វើពិធីសាសនានិងច្បាប់។
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះអំពីពិធីសាសនានិងច្បាប់?
ដូច្នេះដូចដែលអ្នកនិយាយ
រាប់ចេងអាននឹងរៀបការជាមួយគ្រួសារនាងប្រសើរជាង។
ព្រះករុណា
ខ្ញុំនឹងរៀបការជាមួយនាងហ្គ្រេសនៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ហើយនឹងមិនមានប្រពន្ធចុងទេ។
មិនថាល័ក្ខខ័ណ្ឌប៉ុន្មានដែលលោកស្រីហ្គ្រេសបានស្នើសុំនោះទេ។
ខ្ញុំនឹងទទួលយកដោយក្តីរីករាយ។
រាប់ឆេងអានគឺត្រឹមត្រូវ។
វាជាអាជីវកម្មរបស់អ្នក។
អ្នកត្រូវតែសម្រេចចិត្តដោយខ្លួនឯង។
នៅពេលកាលបរិច្ឆេទត្រូវបានសំរេច
យើងត្រូវតែរៀបចំពិធីមង្គលការដ៏អស្ចារ្យ។
ព្រះករុណា
អំពីកូនស្រីនិងអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ព្រះអង្គម្ចាស់ Luos
អ្នក​ប្រហែល…
ខ្ញុំបានបញ្ជាឱ្យការិយាល័យតារាសាស្ត្រជ្រើសរើសកាលបរិច្ឆេទថ្មី។
ពិធីមង្គលការដ៏អស្ចារ្យនឹងត្រូវបានធ្វើឡើងផងដែរ។
ព្រះករុណាសូមអរគុណចំពោះសេចក្តីសប្បុរសរបស់អ្នក។
ផ្កាសូត្រ! ផ្កាសូត្រ!
ទិញផ្កាសូត្រមួយចំនួន។
ស្រ្ដី​វ័យក្មេង,
ទាំងនេះគឺជាផ្កាសូត្រពេញនិយមបំផុតនៅក្នុងរាជធានី។
តើអ្នកចង់ទិញមួយទេ?
សូមទិញមួយ។
ព្រះករុណា។
ទេ
អ្នក​ស្អាត​ណាស់!
មិនស្រស់ស្អាតពាក់កណ្តាលដូចអ្នកទេ។
លោកម្ចាស់វ័យក្មេងអ្នកនិងលោកស្រីគឺពិតជាជិតស្និទ្ធណាស់។
ម៉មមីខ្ញុំមិនទាន់រៀបការជាមួយគាត់នៅឡើយទេ។
ខ្ញុំស្រអាប់ហើយនិយាយខុស។
សូម​លើកលែងទោស​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ផង។
មិន​អី​ទេ។
នាងហៀបនឹងរៀបការជាមួយខ្ញុំ។
វាគ្រាន់តែជាពេលវេលាដែលត្រូវហៅទូរស័ព្ទទៅនាង។
សូមជូនពរឱ្យអ្នកមានសហជីពប្រកបដោយសុខដុមរមនាយូរអង្វែង។
មានកូនគួរឱ្យស្រឡាញ់ឆាប់។
ម៉មមី។
ខ្ញុំនឹងទិញផ្កាសូត្ររបស់អ្នកទាំងអស់។
សូមអរគុណ។ ចៅហ្វាយនាយវ័យក្មេងនិងនារីវ័យក្មេង។
អរគុណ​ច្រើន។
ព្រះគុណរបស់អ្នកអ្នកនឹងពាក់វាគ្រប់ពេលមែនទេ?
ដរាបណាអ្នកចូលចិត្តវាហេតុអ្វី?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
គ្មានអ្វីទេ។ ខ្ញុំអាចខុស។
បុរសនោះហាក់ដូចជាជៀងលូ។
ឆាប់​ឡើង។
Jiang Luo គួរឱ្យសង្ស័យ។
ខ្ញុំត្រូវតែរកឱ្យឃើញនូវអ្វីដែលគាត់កំពុងធ្វើ។
ហ្វីស៊ីន។
ឧត្តមរបស់អ្នកអ្នកបានភ្ជាប់ពាក្យ។
អ្នកមិនត្រូវមានកន្ទួលទេ។
ការចូលរួមគឺជាឆន្ទៈរបស់ឪពុកខ្ញុំ។ ខ្ញុំមិនអាចរំលោភវាបានទេ។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកតែប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំ​កំពុង​ឆ្ងល់
របៀបដែលពិត
ស្នេហារបស់អ្នកគឺ?
អ្នកអញ្ជើញខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ។
ហាក់ដូចជាអ្នកត្រូវការជំនួយរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់បំផ្លាញមនុស្សម្នាក់។
ប្រសិនបើវាបានគីមូនខ្ញុំចូលចិត្ត។
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
តើជៀងលូបានទៅណា?
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានលក្ខខណ្ឌ។
ប្រសិនបើអ្នកអាចធ្វើវាបាន
ខ្ញុំ
ត្រូវតែបំពេញចិត្តអ្នក។
ហាមហ៊ូ!
ព្រះអង្គម្ចាស់ដែលត្រូវរៀបការ
ធ្វើរឿងបែបនេះ។
តើអ្នកមិនគួរឱ្យអស់សំណើចមែនទេ?
Ban Hua, ប្រសិនបើអ្នកហ៊ានប្រាប់
ខ្ញុំត្រូវតែស្បែកអ្នក។
តើអ្នកកំពុងបំភ័យខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំមិនទិញវាទេ។
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកសុំទោសនាង។
អញ្ចឹងតើអ្នកមិនចង់ទេ?
តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំប្រាប់ព្រះករុណា
ហើយសុំឱ្យគាត់បញ្ជា?
វិចិត្រ។ ខ្ញុំ​សុំ​ទោស។
ហ្វីហ្វីនខ្ញុំនឹងមិនស្មោះត្រង់នឹងអ្នកទេ។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងរក្សាពាក្យទាំងអស់ដែលខ្ញុំបាននិយាយឥឡូវនេះ
ដរាបណា​អ្នក…
ហាមហ៊ូ!
ឥឡូវអ្នកកំពុងសុំទោស។
តើអ្នកបានធ្វើហើយឬនៅ?
ចេញទៅក្រៅប្រសិនបើអ្នករួចរាល់។
កុំបារម្ភ។
ទោះបីខ្ញុំមិនចូលចិត្តអ្នកក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងរក្សាការសម្ងាត់នេះ។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យខូចកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់អ្នកទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងផ្តល់ដំបូន្មានខ្លះដល់អ្នក។
ថ្ងៃមានភ្នែកយប់មានត្រចៀក។
Jiang Luo រៀបការហើយ។
អ្នកមិនត្រូវការប្តីរបស់ស្ត្រីផ្សេងទៀតទេ
ដើម្បីផ្គាប់ចិត្តអ្នក, តើអ្នក?
Jiang Luo គឺវង្វេងស្មារតី។
ចៀសវាងគាត់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ខ្ញុំមានការខ្វែងគំនិតគ្នាជាច្រើន
ជាមួយ Jiang Luo និង Shi Feixian ។
វាមិនមានបញ្ហាទេក្នុងការមានមួយបន្ថែមទៀត។
ត្រូវហើយ។
ពួកគេតែងតែធ្វើបាបអ្នក។
ទោះបីជាអ្នកមិនរញ៉េរញ៉ៃជាមួយពួកគេក៏ដោយ
ពួកគេនឹងរញ៉េរញ៉ៃជាមួយអ្នក។
ប៉ុន្តែវាធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល
ពួកគេមានការប្រជុំសម្ងាត់មួយ។
តើពួកគេចង់បានអ្វី?
តើវាដោយសារតែ
Jiang Luo បានព្យាយាមរត់គេចអាពាហ៍ពិពាហ៍?
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាគាត់ចង់ឃើញស៊ីហ្វីហ្វី។
តើវាអាចទៅរួចទេដែលស៊ីហ្វីហ្វីចង់ឃើញគាត់?
ទេ
Shi Feixian នៅតែមិនពេញចិត្តនឹងព្រះគុណរបស់ទ្រង់។
នាងគ្មានហេតុផលឃើញគាត់ទេ។
បន្ទាប់មកតើមានមូលហេតុអ្វី?
រស់នៅបានយូរព្រះករុណា។
អ្នកអាចនឹងកើនឡើង។
វាជាកន្លែងនេះម្តងទៀត។
លើកនេះខ្ញុំត្រូវតែឃើញគាត់យ៉ាងច្បាស់។
ហ៊ានណាស់!
ក្តីសុបិន្តមិនមែនអាក្រក់ទាំងអស់នោះទេ។
ព្រះករុណា។
ព្រះករុណា។ តើអ្នកមិនស្រួលខ្លួនទេឬ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកក្រោកពីព្រលឹម
ក្នុងគោលបំណងដើម្បីគូរនៅទីនេះ?
កុំនិយាយដោយមិនសមហេតុសមផល។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វីមួយធំ។
ព្រះករុណា,
តើអ្នកមានសុបិនចម្លែកអ្វី?
ចែករំលែកវាជាមួយខ្ញុំដើម្បីធ្វើឱ្យខ្ញុំរីករាយ។
ធ្ងន់ធ្ងរ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំបង្កើតគំនិត។
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
ខ្ញុំនឹងមិនដេកយឺតទៀតទេ។
ឥឡូវរ៉ុងស៊ានឹងរៀបការជាមួយខ្ញុំ
ខ្ញុំត្រូវតែតាំងចិត្តខិតខំធ្វើការ
ហើយកុំអោយក្រុមគ្រួសាររបស់យើងបែកបាក់គ្នា។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។ ប្រឹងប្រែង​ធ្វើការ។
តើអ្នកមានសៀវភៅច្រើនណាស់នៅឯណា?
ហួ។
ទោះបីអ្នកពូកែអានក៏ដោយ
អ្នកមិនចាំបាច់បង្ហាញទេ។
មានសៀវភៅច្រើនណាស់។
តើអ្នកនឹងអានចប់នៅពេលណា?
គ្រួសារខ្ញុំមិនមានទ្រព្យសម្បត្តិដូចអ្នកទេ។
ទាំងនេះគ្រាន់តែជាសៀវភៅបុរាណអក្សរផ្ចង់និងគំនូរប៉ុណ្ណោះ។
កុំបារម្ភ។
បន្ទាប់ពីអ្នករៀបការជាមួយខ្ញុំ,
ខ្ញុំនឹងចែករំលែកអ្វីៗទាំងអស់ជាមួយអ្នក។
គ្រួសារខ្ញុំមិនមានអ្វីផ្សេងទៀតទេ
ប៉ុន្តែយើងពិតជាមានលុយ។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យព្រះគុណរបស់អ្នកឃ្លាន។
សូម​អរគុណ​ជាមុន។
ព្រះគុណរបស់អ្នកតើអ្នកកំពុងលេងសើចទេ?
អូដេទៅទន្លេនិទាឃរដូវ
ទន្លេអូឌីដល់និទាឃរដូវនៅក្រោមបាតទន្លេរបស់អ្នកតែម្នាក់ឯង
មានតម្លៃរាប់រយតម្លឹងនៃប្រាក់។
រាប់រយអ៊ីញ?
អ្នកអាននិងសរសេរកំណាព្យរាល់ថ្ងៃ។
តើអ្នករកប្រាក់បានច្រើននៅពេលណា?
អ្នកមិនដឹងទេ។
ទាំងអស់នេះត្រូវបានទុកចោលដោយឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
ម្ចាស់និងលោកជំទាវរបស់យើង
ស្ទាត់ជំនាញនៅក្នុងខ, អូ, អក្សរផ្ចង់និងគំនូរ។
ពួកគេជាប្តីប្រពន្ធទេពអប្សរ
នៅក្នុងភាពសុខដុម។
ឌូជីបើអ្នកមានពេលទំនេរ
ស្ងួតសៀវភៅមួយចំនួនបន្ថែមទៀតនៅក្នុងព្រះអាទិត្យ។
អ្នកមិនទាន់រៀបការជាមួយនាងនៅឡើយទេ
តែអ្នកចាប់ផ្តើមជួយនាងជំនួសគ្រួសារផ្ទាល់របស់អ្នក។
មនុស្សធំមិនអាចរក្សាទុកនៅផ្ទះបានទេ។
នៅក្នុងភាពសុខដុម។ ប្តីប្រពន្ធទេពអប្សរ។
ខ្ញុំឆ្កួតហើយ។
ខ្ញុំមិនពូកែលេងហ្គីតាអង្រែអក្សរផ្ចង់និងគំនូរ។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីនៅពេលអនាគត?
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់
ប្រសិនបើព្រះគុណរបស់អ្នកអាចលេង zither?
រស្មី
Sub ដោយ WeTV និងច្រឹបដោយអាគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
ខ្សែត្រូវបានខូច។
កន្លែងរបស់អ្នកមិនមានគុណភាពល្អទេ។
លេងនៅទីនេះគឺដូចជាហាត់ក្បាច់គុន។
វាពិតជាលំបាកណាស់ក្នុងការសំរេចបានសមិទ្ធិផលដោយគ្មានការខិតខំច្រើនឆ្នាំ។
តើអ្នកពិតជាចង់រៀនទេ?
អ្នកមិនចាំបាច់ដាក់កម្លាំងច្រើនទេ។
ជូតថ្នមៗ។ Pluck យឺត។
រង់ចាំ។ រង់ចាំ។
សូមអញ្ជើញមកលើខ្ញុំធ្វើឱ្យការពេញចិត្តមួយ។
សក់របស់ខ្ញុំច្របូកច្របល់។
ខ្ញុំខ្លាចហួហ៊ូមិនអន់ដូចអ្នកទេ។
អ្នកអាចប្រញាប់ឡើង?
កុំបារម្ភអី។
ខ្ញុំនឹងសុភាពរាបសា។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់ទេ។
គ្រប់គ្រាន់។
លេងកន្លែងណាគួរឱ្យធុញទ្រាន់ណាស់។ ខ្ញុំចង់រៀនអ្វីផ្សេង។
ល្អ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើហ្គ្រីតារបស់អ្នកលេងទៅទេ?
ខ្ញុំនឹងដាក់វា
នៅទីនេះ។
អត់ទេអត់ទេ។
ខ្ញុំនឹងដាក់វានៅទីនេះ។
អ្នកកំពុងញញឹម។ ត្រូវតែមានការចាប់។
បន្ទាប់មកខ្ញុំគួរតែ…
នៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងដាក់វានៅទីនេះ។
តើអ្នកប្រាកដទេនៅពេលនេះ?
ព្យាយាមបញ្ឆោតខ្ញុំម្តងទៀត?
ខ្ញុំនឹងមិនត្រូវបានបោកបញ្ឆោតនៅពេលនេះទេ។
លេងទៅ
គឺដូចជាជីតារបស់ខ្ញុំនឹងធ្វើសង្គ្រាម។
ការរៀបចំកងទ័ពនិងបង្កប់
ទាំងអស់គឺអំពីគ្រោងការណ៍។
ខ្ញុំនឹងដាក់វានៅទីនេះទោះបីអ្នកនិយាយអ្វីក៏ដោយ។
ល្អប្រសិនបើអ្នកប្តេជ្ញាចិត្ត។
ល្បែងបន្ទាប់។
ខ្ញុំចាញ់ម្តងទៀត?
វាមិនអាចទៅរួចទេ។ ខ្ញុំមានដៃខ្ពស់។
តើអ្នកមានគម្រោងប្រឆាំងនឹងខ្ញុំទេ?
ហួកុំបារម្ភ។
ថ្លឹងកម្លាំងរបស់អ្នកមុនពេលវាយប្រហារគូប្រជែងរបស់អ្នក…
បញ្ឈប់​វា។
ខ្ញុំពិតជាមានបញ្ហាដោយអ្នក។
មែនហើយ
តោះលេងហ្គេមចុងក្រោយ
ពេលនេះ,
អ្នកអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំយកត្រឡប់មកវិញមួយជំហាន។
ខ្ញុំប្រាកដថាខ្ញុំអាចឈ្នះអ្នក។
ប៉ុន្តែហ៊ូ
ខ្ញុំ​មាន​រួចហើយ
អនុញ្ញាតឱ្យអ្នកយកត្រឡប់មកវិញ 20 ចលនា។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីខ្ញុំទទួលបាននៅលើការប្រកួតនេះ?
២០ ផ្លាស់ទីរួចហើយ?
តើមានច្រើនទេ?
ខ្ញុំគិតថាព្រះគុណរបស់អ្នក
លេងទៅគឺគួរឱ្យធុញទ្រាន់ផងដែរ។
វាមិនជាក់ស្តែងទេ។
ត្រូវ។ ការលេងទៅគឺជាព្រះគុណសង្គម។
វាមិនមានប្រយោជន៍សម្រាប់អ្នកទេ។
តើអ្នកគូរទេ?
តើអ្នកកំពុងគូរគំនូរ
នំប៉័ងចំហុយ?
ជាការពិតវាមិនមែនទេ។
នេះគឺជាត្រីមាស។ នេះគឺជាអណ្តើក។
អ្នកមិនអាចបន្ទោសខ្ញុំបានទេ។
អណ្តើកពិបាកគូរណាស់។
និងត្រីមាស
មានកន្ទុយវែងមួយដែលពិបាកក្នុងការគូរផងដែរ។
កន្ទុយដែលហូរគឺជាសម្រស់របស់ត្រីមាស។
អ្នកទើបតែចាប់ផ្តើមគូរ។ វាពិតជាពិបាកបន្តិច។
ខ្ញុំសូមបង្រៀនអ្នកពីរបៀបប្រើជក់សរសេរ។
អ្នកនឹងរៀនវាឆាប់ៗដោយភាពវៃឆ្លាតរបស់អ្នក។
Moisten គែមនៃជក់ដំបូង,
អ្នកនឹងចាប់យកពន្លឺភ្លឺរលោងនៃរលក។
ប្រសិនបើអ្នកបានបង្រៀនខ្ញុំតាំងពីដំបូង
តើខ្ញុំមិនអាចរៀនអ្វី?
ម្នាក់នេះគឺជាគាត់។ ម្នាក់ទៀតគឺខ្ញុំ។
ពួកវាមើលទៅស៊ីគ្នាណាស់។
រកមើល។
ការគូរគំនូរគឺដូចជាការអនុវត្តក្បាច់គុន។
ទេពកោសល្យគឺសំខាន់
ប៉ុន្តែវានៅតែត្រូវការពេលវេលាយូរដើម្បីអនុវត្ត។
មាននារីថ្លៃថ្នូរតិចតួចណាស់ដែលពូកែគូរគំនូរនៅរដ្ឋធានី។
Shi Feixian គឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់
ដែលបានបង្កើតសមិទ្ធិផលមួយចំនួនតាមរយៈការខិតខំប្រឹងប្រែងជាច្រើនឆ្នាំ។
រ៉ុងសៀ,
គំនូរដែលអ្នកបានគូរមិនមែនអំពីអ្នកនិងខ្ញុំទេ។
វានិយាយអំពីអ្នកនិងស៊ីហ្វីហ្វីតើមែនទេ?
អ្នកយល់ច្រឡំខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានន័យថាស៊ីហ្វីហ្វីស៊ីនបានចំណាយ
ដប់ឆ្នាំលើការសិក្សាអក្សរផ្ចង់និងគំនូរតាំងពីកុមារភាព។
គំនូររបស់អ្នកមិនអាក្រក់ទេ។
វាទាបជាងនាងបន្តិច។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបង្រៀននាង?
កុំបង្រៀនខ្ញុំតទៅទៀតក្នុងករណីខ្ញុំក្លាយជាភ្នែករបស់អ្នក។
ខ្ញុំ…
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទាំងពីរមានរបស់នេះទេ។
ហួ។
ខ្ញុំ…
ការពង្រីករបស់លោកបានគីមូន
វាចំលែកណាស់។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ខុសគ្នានៅថ្ងៃនេះ
ពីម្សិលមិញខណៈពេលដែលខ្ញុំលេង zither ។
វាត្រូវតែពីព្រោះ
អ្នកឆ្លាត។
ពាក្យមួយទៅកាន់អ្នកគឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ពិតឬ?
ល្អ…
ខ្ញុំមិននិយាយអ្វីក្រៅតែពីការពិត។
នៅដេដ
មានមនុស្សតិចណាស់ជាងអ្នក
ក្នុងការលេង zither ។
យូរ ៗ ទៅអ្នកនឹងចាកចេញពីឈ្មោះរបស់អ្នក
នៅក្នុងសៀវភៅប្រវត្តិសាស្រ្ត។
ល្អ។
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
ខ្ញុំនឹងហាត់កាន់តែខ្លាំង។
ខ្ញុំត្រូវតែបង្ហាញខ្លួនឯង
អ្នកដែលសើចនឹងខ្ញុំ
ព្រះគុណរបស់អ្នកអ្នកបានលេងពេញមួយព្រឹក។
ដៃរបស់អ្នកត្រូវតែឈឺ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឱ្យខ្ញុំម៉ាស្សាអ្នក?
កុំរំខាន។
ដៃខ្ញុំមិនឈឺទេ
សូម្បីតែពេលខ្ញុំលេងដាវក៏ដោយ។
នេះគឺជានំមួយដុំ។
បានគីហ៊ូ។
ចុះខ្ញុំចំណាយពេល ១២ ម៉ោងទៀតលើជំហរសេះរាល់ថ្ងៃ
ហើយអ្នកចំណាយពេលតិចជាង ៦ ម៉ោងដើម្បីហាត់នៅទីនេះ?
អ្នករំខាន។
កុំជ្រៀតជ្រែកជាមួយការអនុវត្តរបស់ខ្ញុំ។
ថយចេញ។
អនុបណ្ឌិត។
- ម៉ម។ -តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ខ្ញុំចាស់ហើយ។
ខ្ញុំមិនអាចឈរបានទេ។
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកអាច
បង្ហាញឪពុកអាណិតក្មេងបន្តិច?
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំអនុវត្ត?
វាគឺដោយសារតែ
ខ្ញុំបានលេងវាមិនល្អទេ?
កូនស្រី
វាមិនអាក្រក់ទេ។
វាជា ...
វាគ្រាន់តែបន្តិច…
តិចតួច
មិនល្អចំពោះត្រចៀក។
- ម៉ម។ - ម៉ម។
-តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? - ម៉ម។
លោកម្ចាស់តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ថែរក្សា។ ថែរក្សា។
អស់លោកលោកស្រី…
ហ៊ូតើមានអ្វីកើតឡើង?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកុហកខ្ញុំ?
ទេ ផលិតផល។
តាមពិតនៅចំណុចមួយ…
ខ្ញុំបានលេងវាយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
ការលេងមិនល្អគឺអាក្រក់។ ការលេងល្អគឺល្អ។
អ្នកគួរតែបញ្ជាក់វាទាំងស្រុង។
ខ្ញុំ​មិន​ដែល
ជាមនុស្សដែលមិនស្តាប់ដំបូន្មានល្អ។
Rong Xia, ខ្ញុំស្អប់ការកុហក
ជាពិសេសដោយអ្នក។
កុំបង្រៀនខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកមិនចង់។
តើខ្ញុំអាចឈប់បង្រៀនអ្នកបានទេ?
ដូចការនិយាយនេះគ្រូពេទ្យមិនអាចព្យាបាលខ្លួនឯងបានទេ។
វាខ្លាចថាជំនាញអាចត្រូវបានរំខានដោយអារម្មណ៍។
ខ្ញុំគិតថាវាមិនត្រឹមត្រូវទេក្នុងការបង្រៀនអ្នក
ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំមិនបង្រៀនអ្នកទេ
បន្ទាប់មកកុំបង្រៀនខ្ញុំម្តងទៀត។
កុំបង្រៀនខ្ញុំថ្ងៃនេះ។ កុំបង្រៀនខ្ញុំថ្ងៃស្អែក។
កុំបង្រៀនខ្ញុំក្នុងជីវិតរបស់អ្នក។
លើកទឹកចិត្ត។
ហេង។
ខ្ញុំដឹងថាយើងគួរតែពិចារណាវាក្នុងរយៈពេលវែង។
ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះ
យើងប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងសត្វចង្រិតនិងបរិភោគក្រៅ។
យើងបានបង្កើនថាមពលរបស់យើងអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
ដល់ពេលត្រូវបង្រៀនខ្ញុំហើយ
របៀបដើម្បីទទួលបាននៅតាមបណ្តោយជាមួយហ៊ូ។
តោះកុំចាត់ទុកគ្នាជាអ្នកក្រៅ។
ខ្ញុំគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលអាចគ្រប់គ្រងនាងបាន។
តើអ្នកដឹងទេ?
នៅ​លើ​ពិភពលោក,
បុរសម្នាក់ដែលមាន
ស្គាល់បងស្រីខ្ញុំយូរជាងគេទេ?
ជាការពិតវាជាអ្នក។
ទេ
វាជាឪពុករបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកដឹងទេ?
លើលោកនេះអ្នកណាស្គាល់បងស្រីខ្ញុំជាងគេ?
នោះត្រូវតែជាឪពុករបស់អ្នក។
អ្នកខុសហើយ។ គឺ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានធ្វើបាបបងស្រីខ្ញុំជារៀងរាល់ថ្ងៃតាំងពីនៅក្មេង។
លើបទពិសោធន៍នៃការប្រឈមមុខ
ខ្ញុំមានតែមួយគត់នៅលើពិភពលោក។
ដូច្នេះបន្ទាប់
អ្នកធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំនិយាយ។
ត្រូវហើយខ្ញុំល្ងង់។
ខ្ញុំមិនមានបទពិសោធអ្វីទេ
ស្តីពីការផ្គាប់ចិត្តក្មេងស្រី។
ខ្ញុំបានដើរតាមសិល្បៈនៃសង្គ្រាម
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានបរាជ័យជាច្រើនដង។
ប្រសិនបើអ្នកមានឆន្ទៈក្នុងការបង្រៀនខ្ញុំថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំត្រូវតែរៀនដោយគំនិតបើកចំហ។
ហេងតើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេ
អ្វីដែលជាវិធីសាស្រ្តគឺ?
ដោយសារអ្នកមិនមានបទពិសោធគ្រប់គ្រាន់
សូមទទួលបានបទពិសោធន៍បន្ថែមទៀត។
តើរ៉ុងសៀកំពុងគិតយ៉ាងម៉េច?
តើមានអ្វីរារាំងគាត់មិនឱ្យឃើញខ្ញុំ?
គ្មានក្មេងស្រីណាចង់បានបុរសបែបនេះទេ
លើកលែងតែ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំឆ្កួតណាស់។
ដំណឹងអាក្រក់ព្រះគុណរបស់អ្នក។
ព្រះករុណា។
ម្ចាស់វ័យក្មេងបានយក Count Cheng'an ទៅអោយផ្ទះបន។
ហ៊ានណាស់!
ថ្ងៃនេះខ្ញុំត្រូវតែមានការសន្ទនាល្អជាមួយអ្នក។
ព្រះករុណា។ ត្រជាក់ចិត្ត។
គាត់គឺជាអ្នករាប់បន្ទាប់ពីទាំងអស់។ កុំវាយគាត់រហូតដល់ស្លាប់។
រ៉ុងសៀចេញមក។
រ៉ុងសៀ។
ព្រះនាង។ នាងគឺជាព្រះនាង!
ព្រះគុណរបស់អ្នកតើខ្ញុំអាចមានអត្ដសញ្ញាណរបស់អ្នកទេ?
ក្នុងមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំពិតជាអាចមើលឃើញព្រះនាងដែលមានជីវិត។
ខ្ញុំពិតជាមានកិត្តិយសណាស់។
អ្នក…អ្នកស្គាល់ខ្ញុំទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ព្រះគុណរបស់អ្នកគឺជានិមិត្តរូបសម្រាប់យើងទាំងអស់គ្នា។
សកម្មភាពដ៏រីករាយរបស់អ្នកក្នុងការជួយសង្គ្រោះយុន
បានរីករាលដាលពាសពេញពាសពេញផ្ទះបន។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
មានព្រះនាងដ៏សប្បុរសនិងសប្បុរសបែបនេះ
នៅ​លើ​ពិភពលោក,
ហើយនាងគឺស្រស់ស្អាតណាស់។
យើងទាំងអស់គ្នាសុបិន្តឃើញអ្នក។
ហ្គ្រេសអ្នកកាត់សក់របស់អ្នកពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់។
សម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកក៏ស្រស់ស្អាតដែរ។
គ្មាន​បញ្ហា។
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំពេញចិត្តមួយ
នៅពេលអនាគត,
ខ្ញុំនឹងផ្តល់របស់ទាំងអស់នេះដល់អ្នក។
អ្នកត្រូវបានស្វាគមន៍, ព្រះគុណរបស់អ្នក។ តាមការចោលរបស់អ្នក។
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកគូដណ្តឹងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់ដឹងថាគាត់លាក់ខ្លួននៅទីណា។
ព្រះគុណរបស់អ្នកវិធីនេះ។
ព្រះគុណរបស់អ្នកបុរសដែលអ្នកកំពុងស្វែងរកគឺនៅទីនេះ។
បងស្រីតើអ្នកមានអាហារពេលល្ងាចទេ?
បេនហេងតើរ៉ុងសៀនៅឯណា?
ប្រាប់ខ្ញុំដោយត្រង់។
ខ្ញុំសន្យាថាអ្នកនឹងរស់នៅរហូតដល់ថ្ងៃស្អែក។
បងថ្លៃខ្ញុំ?
គាត់មិននៅជាមួយយើងទេ។
ជឿ​ខ្ញុំ។
គាត់ពិតជាមិននៅទីនេះទេ។
សួរពួកគេប្រសិនបើអ្នកមិនជឿខ្ញុំ។
នោះជាការពិត។
ចាប់តាំងពីអ្នកបានភ្ជាប់ពាក្យ
គ្មាននរណាម្នាក់នៅក្នុង Daye ហ៊ានអញ្ជើញរាប់ចេងអានឡើយ
ទៅផ្ទះបន។
គ្មានយើងណាម្នាក់ហ៊ានកុហកអ្នកទេ។
បន្ទាប់មករ៉ុងសៀនៅឯណា?
tiles ក្រដាសពណ៌ខៀវខ្លែង Begonia ក្នុង midsummer ♪
♪ធ្វើតែផ្កាម្លិះនៅក្នុងបន្ទប់♪
♪ច្រៀងចម្រៀងនិងប្រយោគជាមួយភីផា♪
smile ស្នាមញញឹមភ្លឺរលោងនិងទឹកមុខស្រងូតស្រងាត់♪
វា​ហាក់ដូចជា
ខ្ញុំពិតជាពូកែបាញ់ធ្នូខ្លាំងណាស់។
♪ភ្លៀងធ្លាក់នៅថ្ងៃដែលមានពន្លឺថ្ងៃ♪
♪លាងឯកសារភ្ជាប់ទាំងអស់♪
♪ជំនឿប្រៀបដូចជាផ្កា♪
រ៉ុងសៀ,
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
តើអ្នកមិនបានទៅផ្ទះបនទេឬ?
ខ្ញុំភ្ជាប់ពាក្យ។
វាមិនសមរម្យទេក្នុងការទៅរកផ្ទះបន។
វាមិនគោរពចំពោះព្រះគុណរបស់អ្នកដែរ។
អ្នកមានមនសិការខ្លះ។
ខ្ញុំហាត់បានមួយថ្ងៃហើយ។
ខ្ញុំទើបតែទទួលបានវា។
ប្រសិនបើអ្នកបង្រៀនខ្ញុំពីធ្នូ
ហើយខ្ញុំពិតជាអាក្រក់ណាស់
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងកុហកខ្ញុំថាខ្ញុំបានរីកចម្រើនជឿនលឿន។
វានឹងធ្វើឱ្យអ្នកសិក្សាខកចិត្ត។
វាពិតជាមិនសមរម្យទេ។
អ្នកពិតជាចង់រៀនទាំងកន្លែងអក្សរផ្ចង់អក្សរផ្ចង់និងគំនូរ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានយកចិត្តទុកដាក់ទេ។
ខ្ញុំជាអ្នកដែលធ្វើខុសទាំងអស់។
អ្នក​អាច​អភ័យ​ទោស​ឱ្យ​ខ្ញុំ?
ការខឹងគឺមិនល្អសម្រាប់សុខភាពរបស់អ្នក។
ខ្ញុំចង់រៀនទាំងកន្លែងអក្សរផ្ចង់អក្សរផ្ចង់និងគំនូរពីព្រោះ…
មិន​អី​ទេ។
ព្រះគុណរបស់អ្នកវាមិនមែនជាគំរូល្អទេ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ពីរបៀបដែលអ្នកបានឆ្លងកាត់
ការពិនិត្យអធិរាជ?
មិនអីទេ។ មិនអីទេ។
ខ្ញុំទទួលបានការណែនាំរបស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំត្រៀមខ្លួនស្តាប់ដំបូន្មានរបស់អ្នកហើយ។
តើអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវឱកាសមួយ
ដើម្បីរៀនបាញ់ធ្នូពីអ្នក?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកពីអ្វីដែលជាមេល្អ។
ផ្ទះមីងយី
ម៉ាស៊ីន។
ម៉ាស្ទ័រវ័យក្មេងបានគីមូន។
តើមានអ្វីល្អនៅទីនេះ?
ខ្ញុំនឹងមានវាទាំងអស់។
ខ្ញុំមានសំណាងថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំបានឈ្នះរង្វាន់សរុប។
តើបងស្រីខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះបនរឺអត់?
ខ្ញុំដឹងច្បាស់។
Young Master Ban តើអ្នកបានភ្នាល់ទេ
នៅលើព្រះនាងម្តងទៀត?
វាមិនមែនជាអ្វីដែលវាស្តាប់ទៅទេ។
ទីមួយការភ្នាល់គឺដើម្បីសាកល្បងបេះដូងពិតរបស់ប្អូនស្រីខ្ញុំ។
ទី ២
វាគឺជាការធ្វើឱ្យអារម្មណ៍របស់នាងកាន់តែស៊ីជម្រៅចំពោះ Count Cheng'an ។
ចុងក្រោយវាបានឈ្នះប្រាក់ហោប៉ៅខ្លះសម្រាប់ខ្ញុំ។
វាជាអាជីវកម្មល្អ។
ត្រឹមត្រូវ។ ត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំនឹងរៀបចំម្ហូបឆ្ងាញ់ ៗ ដល់អ្នក។
អ្នកនឹងរៀបការនៅថ្ងៃស្អែក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកញ៉ាំនៅពេលនេះ?
តើដោយសារតែជៀងលូបានរំលោភការសន្យារៀបការមែនទេ?
ជាការពិតមិនមែនទេ។ កុំនិយាយដោយមិនសមហេតុសមផល។
ខ្ញុំគ្រាន់តែព្រួយបារម្ភ
ខ្ញុំមិនអាចញ៉ាំស៊ុបនេះទៀតទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំមកភ្លក់វាម្តងទៀត។
អ្នកធ្វើអោយខ្ញុំសប្បាយចិត្តដោយគ្មានអ្វីសោះ។
សប្បាយចិត្តសម្រាប់អ្វីទាំងអស់?
តើអ្នកសប្បាយចិត្តអំពីអ្វី?
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តពេលឃើញសំណាងអាក្រក់របស់អ្នក។
ម៉េចក៏មិនដឹង?
តើអ្នកជាមនុស្សប្រភេទណា?
អ្នកមិនអាចទ្រាំទ្រនឹងឃើញមនុស្សរីករាយបានទេ។
តើ​អ្នក​គិតថា
ពិតជារីករាយណាស់ដែលបានរៀបការជាមួយ Jiang Luo?
មែនហើយ
ខ្ញុំស្គាល់ភោជនីយដ្ឋាននេះល្អបំផុតនៅក្នុងរាជធានី។
អ្នកមានសំណាងថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំនឹងប្រព្រឹត្ដចំពោះអ្នកតាមអ្វីដែលអ្នកចូលចិត្ត។
សូមអរគុណចំពោះសេចក្តីសប្បុរសរបស់អ្នក។
ខ្ញុំក៏មានលុយដែរ។
អ្នករត់តុ។
ជួយ​ខ្លួនឯង។ ឆាប់​ឡើង។
អត់អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។
ខ្ញុំបានបញ្ជាទិញច្រើនពេក។
ឆាប់​ឡើង។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកពេញចិត្តដោយស្ទាក់ស្ទើរ។
ប្រញាប់​ឡើង។
នេះល្អ។
- ទីនេះ។ នេះឆ្ងាញ់ណាស់។
មានខ្លះទៀត។ នេះ។
បងស្រី។ អ្នកនឹងរៀបការនៅថ្ងៃស្អែក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចូលគេងមុនម៉ោង?
ស៊ីជីន។
ខ្ញុំ…
ខ្ញុំមិនចង់រៀបការទេ។
ក្មេងស្រីតែងតែមានអារម្មណ៍មិនស្រួលបន្តិចមុនពេលរៀបការ។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំមានទំនាក់ទំនងល្អជាមួយជៀងលូ។
ខ្ញុំនឹងមកលេងអ្នកច្រើន។
ខ្ញុំ​មិនមែន…
ខ្ញុំ​ទើប…
ខ្ញុំមិនគិតថាព្រះអង្គម្ចាស់លូបានស្រឡាញ់ខ្ញុំទេ។
ប៉ុន្តែហ្វីចៀននិយាយថាខ្ញុំគិតច្រើនពេក។
ស៊ីជីនអ្នកជិតស្និទ្ធនឹងទ្រង់។
តើអ្នកគិតថាគាត់ពិតជាចូលចិត្តខ្ញុំទេ?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់រៀបការជាមួយអ្នកប្រសិនបើគាត់មិនចូលចិត្តអ្នក?
ប៉ុន្តែខ្ញុំស្នើឱ្យអ្នកនៅឆ្ងាយ
មកពីស៊ីហ្វីហ្វី។
តើមកពីព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោនទេ?
អ្នកមានការព្រួយបារម្ភច្រើនពេក។
ហ្វីហ្វីបាននិយាយថា
វាជាអាជីវកម្មរបស់អែលឌើររបស់យើង។
វាមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយយើងទេ។
មិនថាមានអ្វីនៅក្នុងចិត្តរបស់ចាងលូទេ
ខ្ញុំ​សន្យា​និង​អ្នក,
គ្មាននរណាម្នាក់អាចរង្គោះរង្គើតំណែងរបស់អ្នកបានទេ
ជាភរិយារបស់សម្ដេច។
ការពង្រីករបស់លោកបានគីមូន
តាមការពិតរបស់លោកបានគីមូន
ការបាញ់ព្រួញមិនពិបាកទេ។
អ្នកគឺជាអ្នករៀនរហ័ស។
ការសរសេរនិងការគូរគឺពិបាកណាស់។
តែអ្នកពូកែគេ។
ដូចជាសំរាប់បាញ់ធ្នូដរាបណាអ្នកខំប្រឹងហាត់
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកនឹងក្លាយជាអ្នកបាញ់ធ្នូល្អបំផុតទី ២ នៅដេដ។
ចាប់ពីពេលនេះទៅអ្នកនឹងបង្រៀនខ្ញុំគូរគំនូរ
ហើយខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នកអំពីធ្នូ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនចូលចិត្ត
អ្នកមិនចាំបាច់រៀនពីរឿងនោះទេ។
ការគូរគំនូរនិងអក្សរផ្ចង់ត្រូវបានគេសន្មតថាចូលរួមចំណែកដល់សន្តិភាពនៃចិត្តរបស់យើង។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើយើងនៅជាមួយគ្នានាពេលអនាគត
ហើយខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់
តើយើងអាចមានភាពចុះសម្រុងគ្នាយ៉ាងដូចម្តេច
និងធ្វើឱ្យប្តីប្រពន្ធទេពអប្សរមួយ?
ហួអ្នកខុស។
ទីមួយ
យើងនឹងនៅជាមួយគ្នានាពេលអនាគត។
ទី ២
អ្នកពូកែរឿងជាច្រើន។
អ្នកចូលចិត្តជិះ, បាញ់ធ្នូ,
រ៉ូបស្រស់ស្អាត
និងបង្អែមឆ្ងាញ់។
ខ្ញុំក៏ចូលចិត្តទាំងអស់នោះដែរ។
អ្នកនិងខ្ញុំមានភាពជិតស្និទ្ធជាងមុន។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សានៅសល់តើមែនទេ?
ចាប់តាំងពីអ្នកនិយាយដូច្នេះ
វា​មិន​អី​ទេ។
ទោះបីខ្ញុំចូលចិត្តកន្លែងណាអុកអក្សរសិល្ប៍អក្សរផ្ចង់និងគំនូរ
ខ្ញុំអាចលះបង់ពួកគេសម្រាប់អ្នកដោយស្ទាក់ស្ទើរ។
តើខ្ញុំអាចលះបង់ធ្នូដោយស្ទាក់ស្ទើរបានទេ?
ទេអ្នកមិនអាចទេ។
ត្រឹមត្រូវ។ ខ្ញុំនឹងស្តាប់អ្នក។
ខ្ញុំត្រូវតែហាត់វាឱ្យខ្លាំង
ដើម្បីក្លាយជាសិស្សពូកែរបស់អ្នកឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍នៃការគោរពប្រតិបត្តិរបស់អ្នក
ខ្ញុំនឹងឱ្យរង្វាន់ដល់អ្នក។
តើអ្នកចង់ផ្តល់រង្វាន់ដល់ខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
នៅដដែល។
ជួបអ្នកនៅជួរថ្ងៃស្អែក។
ការពង្រីករបស់លោកបានគីមូន
Sub ដោយ WeTV និងច្រឹបដោយអាគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
tiles ក្រដាសពណ៌ខៀវខ្លែង Begonia ក្នុង midsummer ♪
♪ធ្វើតែផ្កាម្លិះនៅក្នុងបន្ទប់♪
♪ច្រៀងចម្រៀងនិងប្រយោគជាមួយភីផា♪
smile ស្នាមញញឹមភ្លឺរលោងនិងទឹកមុខស្រងូតស្រងាត់♪
clouds ពពក Crimson បានហោះចូលក្នុងផ្ទះ♪
♪មិនអាចគ្រប់គ្រងអារម្មណ៍បានទេវាស្ថិតក្នុងសុបិន្ត♪
♪ទឹកភ្លៀងស្រកចុះនៅពេលថ្ងៃដែលមានពន្លឺថ្ងៃ♪
♪លាងឯកសារភ្ជាប់ទាំងអស់♪
♪ជំនឿប្រៀបដូចជាផ្កា♪
♪យើងសន្យាថានឹងរស់នៅដោយសេរី♪
fingers បាចធូលីដីដោយម្រាមដៃ♪
want គ្រាន់តែចង់រស់នៅដោយគ្មានកង្វល់ជាមួយនាង♪
♪ធ្វើដំណើរជុំវិញពិភពលោកក្នុងរយៈពេលវ័យក្មេង♪
♪គ្មានអ្វីដែលមិនអាចទៅរួចទេនៅក្នុងក្តីសុបិន្ត♪
♪ទៅចុងបញ្ចប់នៃពិភពលោកជាមួយគ្នា♪
fle អាយុកាលខ្លីគឺមានតែមួយភ្លែត♪
♪ដោយគ្មានការភ័យខ្លាចសូមយកដៃរបស់នាងទៅមើលពិភពលោកធំ♪
♪យើងសន្យាថានឹងរស់នៅដោយសេរី♪
fingers បាចធូលីដីដោយម្រាមដៃ♪
want គ្រាន់តែចង់រស់នៅដោយគ្មានកង្វល់ជាមួយនាង♪
♪ធ្វើដំណើរជុំវិញពិភពលោកក្នុងរយៈពេលវ័យក្មេង♪
♪គ្មានអ្វីដែលមិនអាចទៅរួចទេនៅក្នុងក្តីសុបិន្ត♪
♪ទៅចុងបញ្ចប់នៃពិភពលោកជាមួយគ្នា♪
fle អាយុកាលខ្លីគឺមានតែមួយភ្លែត♪
♪ដោយគ្មានការភ័យខ្លាចសូមយកដៃរបស់នាងទៅមើលពិភពលោកធំ♪