រងដោយ kisscambodia
b ខ្យល់បក់បោកតាមផ្លូវ♪
of ក្លិនទឹកថ្នាំលើអ្នក♪
♪ជក់នៅលើក្រដាស♪
love ស្នេហានេះនឹងស្ថិតស្ថេរជារៀងរហូត♪
♪ពន្លឺព្រះចន្ទចាក់ចូលក្នុងទឹក♪
can't ខ្ញុំមិនអាចជួយបានទេប៉ុន្តែចាប់ផ្តើមច្រៀង♪
♪អ្នកលេងបទភ្លេងពិរោះ ៗ ♪
recorded វាបានកត់ត្រាពេលវេលាផ្អែមល្ហែមរបស់យើង♪
♪ស្រវឹងតែសប្បាយក្នុងលោក♪
ចំណាយពេលនៅសល់នៃជីវិតរបស់ខ្ញុំជាមួយអ្នក♪
♪មើលឈើក្នុងជ្រលក់ជ្រៅ♪
♪តោះជិះសេះទៅមើលពិភពលោក♪
♪ជាមួយអ្នកក្នុងជីវិតខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំមិនខ្លាចព្យុះទេ♪
♪ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានសុវត្ថិភាព♪
♪អ្នកខ្សឹបប្រាប់ខ្ញុំ♪
♪មានការហៅឆ្ងាយ♪
fell ខ្ញុំធ្លាក់ចូលក្នុងពន្លឺនៃហាឡូរបស់អ្នក♪
♪ពិបាកបំបែកពីការអោបអ្នក♪
ers បញ្ចូលស្រានិងពេលវេលាទៅ♪
♪ស្រវឹងតែសប្បាយក្នុងលោក♪
ចំណាយពេលនៅសល់នៃជីវិតរបស់ខ្ញុំជាមួយអ្នក♪
♪មើលឈើក្នុងជ្រលក់ជ្រៅ♪
♪តោះជិះសេះទៅមើលពិភពលោក♪
♪ជាមួយអ្នកក្នុងជីវិតខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំមិនខ្លាចព្យុះទេ♪
♪ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានសុវត្ថិភាព♪
♪អ្នកខ្សឹបប្រាប់ខ្ញុំ♪
♪មានការហៅឆ្ងាយ♪
fell ខ្ញុំធ្លាក់ចូលក្នុងពន្លឺនៃហាឡូរបស់អ្នក♪
♪ពិបាកបំបែកពីការអោបអ្នក♪
ers បញ្ចូលស្រានិងពេលវេលាទៅ♪
ក្មេងស្រីដូចខ្ញុំ
ភាគទី ១៧
ការចូលរួម?
ត្រូវហើយ។ រាប់ឆេងអានបាននិយាយដូច្នេះ។
ខ្ញុំមិនហ៊ានសួរទៀតទេ។
និយាយអញ្ចឹងព្រះគុណរបស់អ្នក
តើ​អ្នក​ចាំ​ទេ
អ្នកបំរើដែលនៅក្បែរលោក Count Rong
នៅក្នុងវិមានរបស់រ៉ុង
ត្រលប់ក្រោយ?
តែមួយ
ដែលជា glib និងស្មោះត្រង់។
បាទ​ខ្ញុំ​ព្រម។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំគាត់ឡើង?
ថ្ងៃនេះនៅក្នុងវិមានរបស់រដ្ឋឆេងអានអាន
អ្នកថ្វាយពែងចាស់
មើលទៅដូចអ្នកបំរើនោះ។
ចម្លែកណាស់
គាត់ហាក់ដូចជាមិនស្គាល់ខ្ញុំទាល់តែសោះ។
តើអញ្ចឹងឬ?
ប្រហែលជាយើងចាស់ហើយ។
គាត់មិនចាំពីរូបរាងរបស់អ្នកទេ។
ទាំងពីរនេះគឺល្អបំផុតនៅក្នុងហាងរបស់យើង
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែមិនពេញចិត្ត។
ទោះបីខ្ញុំចូលចិត្តពួកគេក៏ដោយ
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំគួរទិញមួយណាទេ។
ពិតណាស់មួយនេះល្អ។
ដូចពាក្យនិយាយទៅ
អ្នកទទួលបានអ្វីដែលអ្នកត្រូវចំណាយ។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកពីអាថ៌កំបាំង។
នេះជាការបោះពុម្ពមានកំណត់។
បោះពុម្ព​មាន​កម្រិត?
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
ខ្ញុំនឹងយកមួយនេះ!
ប្រាកដ។
រសជាតិរបស់អ្នកមិនល្អទេមែនទេ?
កាលពីពេលមុនយើងបានក្រឡេកមើលតែមួយ។
ដោយសាររសជាតិរបស់ខ្ញុំមិនល្អ។
អ្នកមិនប្រសើរជាងខ្ញុំទេ។
អ្វីៗបានផ្លាស់ប្តូរ។
លើសពីនេះទៅទៀតអ្នកបានទាយវានៅពេលចុងក្រោយ។
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់អំពីវា។
អ្នកអាចអួតតាមដែលអ្នកចង់។
អួត?
សូមប្រាប់នាង។ តើខ្ញុំដឹងរឿងទាំងនេះទេ?
ជាការពិតអ្នកដឹងហើយ។
អ្នកគឺជាអ្នកជំនាញ។
ក្នុងករណី​នោះ,
លោកបានកុហកខ្ញុំឥឡូវនេះ?
នោះមិនពិតទេ។
ល្អ ... ពួកគេមានគុណសម្បត្តិផ្ទាល់ខ្លួន។
ពួកគេមានគុណសម្បត្តិផ្ទាល់ខ្លួន។
រកមើល។
រលោងនៃចាននេះ
មិនភ្លឺដូចនោះទេ
ប៉ុន្តែវាជារឿងធម្មជាតិមែនទេ?
លើសពីនេះទៅទៀតសូមពិនិត្យឱ្យដិតដល់។
តើមួយនេះមិនល្អទេឬ?
វាត្រូវតែជាកញ្ចក់ដ៏អស្ចារ្យ
នាំចូលពីបរទេស។
ថៅកែមិនដឹងពីភាពកម្រមានរបស់ខ្លួនទេ។
ដូច្នេះគាត់បានកំណត់តម្លៃខុស។
ពិតឬ?
ហេតុអ្វីបានជារំខានអ្នកកុហក?
ខ្ញុំនឹងយកវាប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើ។
លោកម្ចាស់ខ្ញុំនឹងយកឈុតនេះ។
បាទ​នឹក។
សូមពិនិត្យ។
ប្រសិនបើវាមិនអីទេ
ខ្ញុំនឹងប្រគល់វាទៅវិមានរបស់អ្នក។
មានការត្រួតពិនិត្យទេ?
ងាយស្រួលបំផុត។ បួនពាក្យ។
រកមើល។ ស្តាប់។ ប្រៀបធៀប។ ប៉ះ។
ដំបូងមើល។
មើលរូបរាងរបស់វាដោយយកចិត្តទុកដាក់។
រូបរាង។ រលោង។ លំនាំ។
ប្រសិនបើមានពិការភាពដែលអាចមើលឃើញ។
ទីពីរស្តាប់។
គោះវា។
តើសំឡេងល្អទេ?
ស្តាប់មើលទៅល្អ។
នោះមានន័យថាវាជាចានល្អ។
បន្ទាប់ប្រៀបធៀប។
អ្នកទាំងពីរគឺជិតស្និទ្ធណាស់។
តើអ្នកកំពុងជ្រើសរើសថ្លៃសេវាមែនទេ?
យើងកំពុងរើសយកថ្លៃសេវាកម្ម
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនរៀបការជាមួយគាត់ទេ។
ខ្ញុំក៏មិនរៀបការជាមួយនាងដែរ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​ម៉េច?
តើខ្ញុំមិនល្អសម្រាប់អ្នកទេ?
ដូច្នេះចុះយ៉ាងណាបើអ្នកជា?
តើអ្នកនឹងរៀបការជាមួយខ្ញុំទេ?
អ្នក ...
អ្នកបញ្ឆោត!
ខ្មាស់អៀន!
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំសុបិនបែបនេះ?
រាប់ឆេងអាន!
តើគាត់នឹងមានគ្រោះថ្នាក់ទេ?
ព្រះករុណា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលទៅស្លេកស្លាំង?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនស្រួលទេ?
សូមឱ្យខ្ញុំនាំអ្នកទៅទីនោះហើយសម្រាក។
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
ខ្ញុំនឹងត្រួតពិនិត្យការបណ្តុះបណ្តាលរបស់លោកបានហេង
ក្រែងលោគាត់មុខជារត់ចេញបាត់ទៅ។
កុំបារម្ភអីព្រះគុណរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យគាត់រត់ចេញទេ។
ព្រះករុណា! ព្រះករុណា!
ព្រះករុណា!
ព្រះករុណា! ដំណឹង​អាក្រក់!
មានអ្វីមួយបានកើតឡើងនៅក្នុងអាគារឌិនឆេងអាន!
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនោះ?
វាហាក់ដូចជាមាននរណាម្នាក់បានស្លាប់នៅទីនោះ!
មាននរណាម្នាក់បានស្លាប់?
ព្រះករុណា!
អនុបណ្ឌិតវ័យក្មេង។
តើប្អូនស្រីខ្ញុំទៅណា?
មានអ្នកណាម្នាក់បានស្លាប់នៅក្នុងទីក្រុងចេងអាន។
មានអ្នកណាម្នាក់ស្លាប់…!
ទេ!
បើរាប់ចេងអានពិតជាស្លាប់មែន
ប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំនឹងត្រូវបានគេស្គាល់
សម្រាប់ស្ត្រីមេម៉ាយដែលបានកំណត់ទុកជាមុន!
វា​ជា​កំហុស​របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគួរតែរំលឹកអ្នកអំពីរឿងនេះ។
តើនរណាជាឃាតកររបស់អ្នក?
ខ្ញុំស្បថខ្ញុំនឹងសងសឹកការស្លាប់របស់អ្នក។
ព្រះករុណា។
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
តើនរណានៅលើផែនដីបានសម្លាប់គាត់?
កាលពីម្សិលមិញប៊ែលល័ររ៉ុងរងផលប៉ះពាល់
ដោយរទេះរុញដែលមិនអាចគ្រប់គ្រងបាន។
គាត់បានស្លាប់មុនពេលគ្រូពេទ្យមកដល់។
ហួ។
ខ្ញុំ ...
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
ហួ។
មាន​រឿង​អ្វី​នៅក្នុង​ចិត្ត​របស់​អ្នក?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយជាមួយខ្ញុំ?
យើងបានធ្វើចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
បើអ្នកមិនស្រឡាញ់ខ្ញុំ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ?
ប្រសិនបើអ្នកមិនបារម្ភអំពីខ្ញុំ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រក់ទឹកភ្នែក?
ខ្ញុំ ...
អ្នកប្រាថ្នាយើង
និយាយដោយស្មោះត្រង់ទៅគ្នាទៅវិញទៅមក
មែនទេ?
តែ​ពេលនេះ,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនស្មោះត្រង់ហើយប្រាប់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំសុបិនថាគ្រួសាររបស់ខ្ញុំត្រូវបានគេរឹបអូស។
ខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកស្លាប់ទេ។
សុបិន្ត?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំធ្លាប់មានក្តីសុបិនចំលែកទាំងនេះ
ការផ្តាច់ការចូលរួមរបស់ខ្ញុំ
ភាពពិការភ្នែករបស់ Xie Qilin
និងមរណភាពរបស់ជីដូនរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសុបិនអំពីរឿងទាំងអស់នេះ។
កាន់តែសាហាវទៅ ៗ
សុបិន្តទាំងអស់នេះបានក្លាយជាការពិត។
ដូច្នេះ
អ្នកសុបិនថាខ្ញុំត្រូវគេសម្លាប់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកមកទីនេះ?
អ្នកបានបដិសេធខ្ញុំដោយចេតនា
សម្រាប់អ្នកខ្លាចខ្ញុំជាប់ទាក់ទង?
ខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង។
រហូតដល់ខ្ញុំបានជួបអ្នក
តើខ្ញុំដឹងទេថានឹងមានវិធីមួយទៀតដើម្បីរស់នៅ។
ហួដរាបណាខ្ញុំអាចនៅជាមួយអ្នក
ខ្ញុំមិនខ្លាចការស្លាប់ទេ។
បើគ្រួសារខ្ញុំពិតជាធ្លាក់…
អ្នក​មាន​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យរឿងនោះកើតឡើងទេ។
ហួ។
សូមធានា។
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
ខ្ញុំនឹងការពារអ្នកគ្រប់ពេល
និងក្រុមគ្រួសារលោកបានគីមូនទាំងមូល។
ដោយសារតែអ្នកទាំងអស់គ្នាជាគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមិនបណ្តោយឱ្យមានគ្រោះថ្នាក់ដល់គ្រួសារខ្ញុំឡើយ។
សូមអរគុណ។
ហួហួ។
ទៅរកគ្រូពេទ្យ!
ហួ។
ហ៊ូអ្នកភ្ញាក់ឡើង។
គ្រូពេទ្យបាននិយាយថាអ្នកខ្សោយដោយសារតែការថប់បារម្ភ។
ហើយអ្នកមានជំងឺផ្តាសាយ។
អ្នកត្រូវការថ្នាំខ្លះនិងសម្រាកបានស្រួល។
ខ្ញុំ​កំពុង​ទៅផ្ទះ។
មិនអីទេលេបថ្នាំ
ហើយខ្ញុំនឹងបញ្ជូនអ្នកទៅផ្ទះ។
កុំរំខាន។
ធ្វើល្អហើយលេបថ្នាំ។
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​សើច?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចង់នៅជាមួយខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើទេ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនព្រមលេបថ្នាំ?
អ្នកមិនចង់ងើបឡើងវិញឆាប់ៗទេ
ដូច្នេះអ្នកអាចនៅបានយូរជាមួយខ្ញុំ។
អ្នកកក់ទុក។
អ្នកពូកែនិយាយលេង។
តើអ្នកបានរៀបចំពិធីបុណ្យសពលោកប៊្លុករ៉ុងទេ?
ត្រូវហើយដូចដែលអ្នកបានទាមទារយុវជនវ័យក្មេង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំសង្ស័យ
មានអ្វីដែលគួរឱ្យខ្លាចអំពីការស្លាប់របស់គាត់។
ស៊ើបអង្កេតនិងរកការពិត។
រាយការណ៍មកខ្ញុំគ្រប់ពេល។
ត្រូវហើយ។
ល្អ ...
តើព្រះគុណរបស់នាងឥឡូវនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
នាងសុខសប្បាយទេ។
នាងត្រូវការសម្រាកខ្លះបន្ថែមទៀត។
តើខ្ញុំគួររៀបចំស៊ុបមាន់សម្រាប់នាងទេ?
ដាលីង។
រាប់ឆេងអានត្រូវបានគេសន្មត់ថាមកហើយស្នើសុំ។
ពេលគាត់មកដល់
តើខ្ញុំគួរសុំអំណោយអ្វីខ្លះពីគាត់?
អ្នកផ្គូរផ្គងមិនទាន់មកដល់ទេ។
ឥឡូវអ្នកកំពុងគិតអំពីថ្លៃឈ្នួលទេ?
ខ្ញុំមិនអាចរៀបការកូនស្រីរបស់ខ្ញុំជាមួយគាត់បានទេ។
ចាប់តាំងពីលោកហ៊ូចាប់កំណើត
ខ្ញុំបានគិតធ្វើជាឪពុកក្មេក
និងដាក់នៅលើខ្យល់។
ឥឡូវក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំជិតសំរេចហើយ!
ថ្លៃបណ្ណាការគួរតែជាការពិចារណាលើកដំបូង។
ក្រៅពីអ្វីដែលយើងបានរៀបចំសំរាប់ហួ
យើងត្រូវការមេចុងភៅ ៤ នាក់
និងប៉ាក់ប៉ាក់ ៨ ឬ ១០ នាក់
ពីខាងត្បូង។
ប្រាំបីឬដប់?
ដើម្បីផ្គូផ្គងជាមួយហួ
យើងគួរតែស្លៀកពាក់ឱ្យគាត់។
ហួត្រូវបានគេប្រើដើម្បីគ្រែផ្ទាល់ខ្លួនរបស់នាង។
គ្រែថ្មីគួរតែត្រូវបានប្តូរតាមបំណង
ហើយប្រគល់អោយនាង។
មានរឿងជាច្រើន?
យើងអាចអោយគាត់រៀបការជាមួយគ្រួសារយើង
ក្រែងលោយើងរើអ្វីៗទាំងអស់នៅទីនោះ។
នោះ​ជា​គំនិតល្អ។
យាយ។
ហួមិនចាំបាច់ចាកចេញពីផ្ទះទេ!
ត្រូវហើយ!
រឿងគឺថា
នាងនឹងស្ទាក់ស្ទើរក្នុងការរៀបការ
ព្រោះខ្លាចធ្វើបាបគាត់?
អ្នក brat ។
សុបិន្តមិនចាំបាច់ជាការពិតទេ។
នាងសុបិនថាគ្រួសាររបស់យើងត្រូវបានគេរឹបអូស។
ឥឡូវនេះយើងបានទទួលការតំឡើងឋានៈហើយ។
នាងជាព្រះនាង។
ខ្ញុំជានាយករដ្ឋមន្រ្តី។
ឪពុក។ ម្តាយ។
ហួអ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
ហួ។
អ្នកមើលទៅភ្លឺថ្លា។
រាប់ឆេងអានបានថែរក្សាអ្នកយ៉ាងល្អ។
នេះជាកិត្តិយសរបស់ខ្ញុំដែលបានមើលថែទាំហ៊ូ។
ថ្ម។ យក Ban Ban ទៅបន្ទប់នាងវិញ។
ត្រូវហើយ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរត្រលប់ទៅវិញ?
ព្រះករុណា។
- ខ្ញុំបានរៀនជំនាញម៉ាស្សាថ្មី។ -ត្រឡប់​ក្រោយ។
ខ្ញុំអាចជួយអ្នកព្យាបាលជំងឺផ្តាសាយបាន។
បាទ / ចាសសូមត្រឡប់ទៅសម្រាកវិញ។
ស្វាគមន៍។ លោកបានគីមូន។ លោកស្រីបានគីមូន។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមកជួបអ្នក
ចំពោះការសន្យាដែលខ្ញុំបានធ្វើចំពោះម្ចាស់ក្សត្រី Royal ។
សូមអនុញ្ញាតិឱ្យខ្ញុំ
រៀបការជាមួយ Ban Hua ។
រាប់ឆេងអាន។
អ្នកនិងខ្ញុំស្ថិតក្នុងលក្ខខណ្ឌល្អ
ប៉ុន្តែវាទាក់ទងនឹងសុភមង្គលកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
នៅពេលអនាគត។
ខ្ញុំត្រូវពិភាក្សាវាជាមួយប្រពន្ធខ្ញុំ។
ត្រូវទេ?
ឪពុក។ អ្នកមិនបាននិយាយដូច្នេះទេឥឡូវនេះ។
គ្មាននរណាម្នាក់មើលឃើញថាអ្នកជាមនុស្សល្ងីល្ងើទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចមានការយល់ព្រមពីអ្នក
ខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំនឹងស្រឡាញ់នាងពេញមួយជីវិត
ហើយមិនដែលក្បត់នាងឡើយ។
បើខ្ញុំផ្តាច់ពាក្យខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងមានជីវិតវេទនានិងឯកោ
កេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំនឹងត្រូវអន្តរាយ។
អ្នកភ្នាល់ធំណាស់មែនទេ?
រាប់ឆេងអាន។
Ban Hua មិនចូលចិត្តសៀវភៅទេ។
អ្នកទាំងពីរមិនមានចំណង់ចំណូលចិត្តទេ។
រៀបការហើយ
អ្នកនឹងនៅជាមួយគ្នារាប់ទសវត្ស។
តើអ្នកបានបង្កើតគំនិតហើយឬនៅ?
សូមធានាជូនលោកជំទាវបាន។
នាងមិនមែនជាក្មេងស្រីធម្មតាទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនព្យាបាលនាងទេ
តាមរបៀបធម្មតា។
ដូចជាអ្វីដែលនាងចូលចិត្ត
ខ្ញុំនឹងរៀនឱ្យតម្លៃនិងយល់។
ចំពោះអ្វីដែលនាងមិនចូលចិត្ត
ខ្ញុំនឹងមិនរុញច្រាននាងទេ។
ទសវត្សរ៍ខ្លះ
គឺខ្លីណាស់សំរាប់ពួកយើង។
ប្រសិនបើនៅមានជីវិត
ខ្ញុំនៅតែរៀបការជាមួយនាងជាប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកធ្វើអោយខ្ញុំចង់រៀបការជាមួយអ្នក។
Darling ដូច្នេះការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នកគឺ ...
ភរិយាខ្ញុំនិងខ្ញុំ ...
បានយល់ព្រម។
ចំណែកឯលោក Ban Hua,
វា​អាស្រ័យ​ទៅ​លើ​អ្នក។
សូមអរគុណចំពោះសេចក្តីសប្បុរសរបស់អ្នក។
រាប់ឆេងអាន។
ប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំគឺជាដៃ។
អ្នកប្រហែលជាយកចិត្តទុកដាក់ជាងនាង។
ទៅជួបនាង។
មានការពិភាក្សាល្អជាមួយនាង។
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។ មានការនិយាយល្អ។
ប្រាកដ។
ឌូជូ។
តើអ្នកគិតថាវានឹងដំណើរការទេ?
អ្នកបានរៀបចំវាអស់ពីចិត្ត។
ខ្ញុំ​ជឿជាក់
ហ្គ្រេដរបស់នាងនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកធ្លាក់ចុះទេ។
ចុះបើនាងនិយាយថាទេ?
បន្ទាប់មកយើងអាចសាកល្បងវិធីផ្សេងទៀត។
Sub ដោយ WeTV និងច្រឹបដោយអាគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
ព្រះករុណា។
ពួកគេមានរឿងសំខាន់ៗដែលត្រូវនិយាយ។
សូមស្នាក់នៅទីនេះ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ពួកគេមានរឿងសំខាន់ៗដែលត្រូវនិយាយ។
សូមកុំរំខានពួកគេ។
វា​ពិតជា​អស្ចារ្យ​ណាស់។
ព្រះគុណរបស់អ្នកតើវាសម្រាប់អ្វី
ដើម្បីអញ្ជើញខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់ការលេង zither របស់អ្នក?
ព្រះករុណា។ តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ហេតុអ្វីបានជាមុខរបស់អ្នកប្រែជាក្រហម?
តើអ្នកឆ្លងមេរោគដោយខ្ញុំហើយមានជំងឺផ្តាសាយទេ?
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេហ៊ូ។
វាក្តៅពេកនៅក្នុងបន្ទប់ប្រហែលជា។
សូមឱ្យមានខ្យល់អាកាសខ្លះនៅលើយ៉រ។
អ្នកបានជ្រើសរើសបន្ទប់ល្អ។
រកមើល។
ពីយ៉រ។
ទេសភាពរាត្រីដ៏ល្អបំផុតនៅទីនេះអាចត្រូវបានគេមើលឃើញ។
ហួ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំពិតជា…
ខ្ញុំបានសួរអ្នកនៅទីនេះ ...
ដើម្បីប្រាប់អ្នក ...
នោះ ...
យើង​អាច...
យើងអាចនឹងទទួលបាន ...
អ្នក​បាន​ទទួល​វា?
ព្រះករុណា។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
ហួ។
រៀបការជាមួយខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
អនុបណ្ឌិតវ័យក្មេង។ តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
វាជាពេលវេលាដ៏ធំមួយសម្រាប់បងស្រីខ្ញុំ។
តើខ្ញុំអាចនឹកវាដោយរបៀបណា?
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំមិនមានគ្រប់គ្រាន់ទេ
នៃការនៅលីវ។
ដរាបណាអ្នកព្រមរៀបការជាមួយខ្ញុំ
ថ្ងៃរៀបការគឺស្រេចនឹងអ្នក។
ចុះប្រសិនបើខ្ញុំចង់នៅលីវពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ?
មែនហើយ
តើអ្នកអាចអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ
នៅក្បែរអ្នកពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ?
វានឹងពិបាកសម្រាប់អ្នកមែនទេ?
ពិតជាមិនដូច្នេះទេ។
នៅ​ជាមួយ​អ្នក,
ខ្ញុំមិនអាចសប្បាយចិត្តជាងនេះទេ។
តើវាអាចពិបាកយ៉ាងដូចម្តេច?
បន្ទាប់មកអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបាន
តើពេលណាដែលអ្នកដួលជំនួសខ្ញុំ?
ខ្ញុំពិតជាចង់ដឹងចង់ឃើញណាស់។
ខ្ញុំ ...
អ្នកក៏មិនអាចឆ្លើយបានដែរហើយអ្នកចង់រៀបការជាមួយខ្ញុំទេ?
អ្នកធ្វើខុសខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា,
ខ្ញុំបានធ្លាក់ចុះសម្រាប់អ្នក
នៅម៉ាញ់រដូវស្លឹកឈើជ្រុះ។
នៅពេលដែលអ្នកបានទាញយកប្រយោជន៍ពីខ្ញុំនៅក្នុងព្រៃ?
ទេ
ខ្ញុំមានន័យថាពេលវេលា
ពេលខ្ញុំស្រវឹង
ហើយបាញ់ព្រួញទៅជាមួយអ្នក។
បន្ទាប់មកវាបានមកដល់ខ្ញុំនោះ
វាគួរតែជាការជិះស្គីលើទឹកកក។
ខ្ញុំបានចូលទៅក្នុងអ្នកដោយមិនដឹងខ្លួន។
ដូច្នេះអ្នកបានចូលមកក្នុងខ្ញុំ
ចាប់តាំងពីពេលនោះមក។
នោះពន្យល់។
អ្នកបានជួយក្រុមគ្រួសាររបស់ខ្ញុំម្តងហើយម្តងទៀត។
ត្រូវហើយ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំក៏ចុះសម្រុងនឹងឪពុកម្តាយរបស់អ្នក
និងបងប្អូនរបស់អ្នក។
ពីពួកគេខ្ញុំមានអារម្មណ៍កក់ក្តៅយូរ។
ខ្ញុំត្រូវដឹង
អ្នកគឺជាផ្នែកមួយនៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
រាប់ឆេងអាន
មើលទៅអៀនហើយទន់ភ្លន់
ប៉ុន្តែគាត់ពូកែនិយាយពាក្យស្នេហា។
អ្នកប្រាជ្ញពិតជាខុសគ្នា។
យាយ។
ខ្ញុំ​គិតថា
ប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំមានព្រហ្មចារីរបស់គាត់
នៅពេលដែលនាងស្ថិតនៅក្នុងវិមានរបស់គាត់។
ទេ​ទេ​ទេ។
សូមឱ្យខ្ញុំសួរអ្នក, ព្រះគុណរបស់អ្នក។
បើគ្រួសារខ្ញុំ
ជួបគ្រោះមហន្តរាយ
តើ​អ្នក​និង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំច្បាស់ជាលេចធ្លោ
និងការពារក្រុមគ្រួសាររបស់អ្នក។
ប្រសិនបើខ្ញុំស្លាប់ដោយចៃដន្យ
តើ​អ្នក​និង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំនឹងការពារក្រុមគ្រួសាររបស់អ្នក
ហើយទុកអ្នកនៅក្នុងគំនិតខ្ញុំសម្រាប់ពេលក្រោយ។
រាប់ឆេងអាន។
អ្នកពិតជាឆ្កួតហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយដូច្នេះហួ?
បើអ្នកស្លាប់
ខ្ញុំនឹងរៀបការម្តងទៀត។
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍នោះ
អ្នកមានគំនិតសាមញ្ញ
ខ្ញុំអាចយល់ព្រមរៀបការជាមួយអ្នក។
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
ខ្ញុំបានយល់ព្រមតើមែនទេ?
អស្ចារ្យ! ហួ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំចុះ។
ខ្ញុំអាចដកដង្ហើមបាន។
អ្នកស្មោះត្រង់ចំពោះខ្ញុំ។
តើខ្ញុំអាចបង្វែរអ្នកចុះដោយរបៀបណា?
អ្នកសិក្សាគឺឆ្កួតណាស់។
ឌូជូ។
ធ្វើឱ្យខ្ញុំមានស្នេហា។
នៅតាមផ្លូវខ្ញុំអនុបណ្ឌិតវ័យក្មេង។
- ហារីរី។ - ហារីរី។
ចេង។
យើងនៅទីនេះដើម្បីគាំទ្រអ្នក។
ដាក់វា។
♪ខ្ញុំជួបអ្នក♪
♪នៅពេលផ្ការីកដូចទឹកភ្លៀង♪
♪ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកនៅទីនេះ♪
♪យើងបើកមើលដំបូង♪
♪អ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវភាពក្លាហាន♪
ខ្ញុំសូមជួយអ្នក។
♪ស្រលាញ់ជារៀងរហូតនិងជារៀងរហូត♪
ហួ។
សូមឱ្យយើងចាស់ជាមួយគ្នា
រហូតដល់ស្លាប់យើងបែកគ្នា។
កុំបារម្ភអីព្រះគុណរបស់អ្នក។
យើងនឹងមិននៅដាច់ពីគ្នាទេ។
♪ទោះយ៉ាងណាវាត្រជាក់ is
♪គ្មានខ្លាញ់និងថើបនៅក្នុងពន្លឺព្រះច័ន្ទ♪
to បេះដូងដល់បេះដូង♪
♪ចែកអាវរបស់ខ្ញុំជាមួយអ្នក♪
be ទប់ទល់នឹងខ្យល់ត្រជាក់♪
♪ធ្វើដំណើរឆ្លងកាត់ពេលវេលាដើម្បីជួបអ្នក♪
♪ម្តងទៀតខ្ញុំស្លៀកពាក់អោយអ្នក♪
♪ចែករំលែកភាពទន់ខ្សោយនិងវេទនា♪
♪សំរាប់ក្តីប្រាថ្នាជារៀងរហូត♪
ដូច្នេះបានគីមូហបានឆ្លើយថាមែន?
សូមអរគុណចំពោះព្រះពររបស់ព្រះករុណា។
ល្អណាស់។
គ្រួសារ Ban បានប្រព្រឹត្តអំពើព្រៃផ្សៃ
ប៉ុន្តែពួកគេគោរពខ្ញុំ
នៅពេលដែលវាមកដល់សំណើរបស់ខ្ញុំ។
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំរបស់ព្រះករុណា។
លោកនាយករដ្ឋមន្រ្តីមានប្រសាសន៍ថាប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ការផ្គូរផ្គងរបស់អ្នកទេ
ពួកគេនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅវិមានរបស់ពួកគេឡើយ។
កុំយកវាទៅបេះដូង។
បងប្អូនជីដូនមួយរបស់ខ្ញុំគឺ
គ្រាន់តែរឹងចចេស។
សេចក្តីសប្បុរសរបស់ខ្ញុំចំពោះពួកគេបានបញ្ចប់ហើយ។
ចុងបញ្ចប់អ្វីដែលខ្ញុំបានសន្យាជាមួយមីងខ្ញុំត្រូវបានបំពេញ។
និយាយ​អញ្ចឹង,
តើអ្នកមានតម្រុយណាមួយទេ?
អំពីឃាតករបស់ព្រះនាងរ៉ូយ៉ាល់?
ព្រះករុណា។
ខ្ញុំបានបញ្ជាឱ្យស៊ើបអង្កេតវាដោយឡែកពីគ្នា។
មិនមានព័ត៌មានជាក់លាក់សម្រាប់ពេលនេះទេ។
នាយករដ្ឋមន្រ្តីបានគីមូននឹងក្លាយជាគ្រួសាររបស់អ្នក។
អ្នកត្រូវតែយកវាទៅបាត
និងគាំទ្រយុត្តិធម៌សម្រាប់ពួកគេ។
ខ្ញុំនឹងស៊ើបអង្កេតវាយ៉ាងហ្មត់ចត់
ហើយស្វែងរកឃាតកឱ្យបានឆាប់បំផុត។
អនុបណ្ឌិតវ័យក្មេង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនដែលធ្វើកូដកម្មនេះ?
ខ្ញុំមិនចងគំនុំជាមួយអ្នកទេ។
ហេតុអ្វីបានជាព្យាយាមសម្លាប់ខ្ញុំដោយការហត់នឿយ?
អ្នកថែមទាំងធ្វើកូដកម្មកាន់តែខ្លាំង។
នោះហើយជាវិធីនៃការហ្វឹកហាត់ដាវ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនព្យាយាមទាំងអស់ទេ
តើអ្នកអាចធ្វើបានល្អជាងនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
វាមិនសមហេតុផលទេ។
មក។ សូមអង្គុយចុះហើយនិយាយ។
តើអ្នកកំពុងអង្គុយទេ?
តើអ្នកមានសេចក្ដីក្លាហានដើម្បីបន្ថយល្បឿនទេ?
ហួ។
យើងមិនបាននិយាយយូរទេ។
សូមឱ្យមានពាក្យមួយឬពីរ។
បន្ទាប់មកបន្តការបណ្តុះបណ្តាល។
ពាក្យមួយរឺពីរ?
ពាក្យដំបូង។
ខ្ញុំ​គិត​ថា
អ្នកយល់ព្រមរៀបការជាមួយគាត់ឆាប់ៗនេះ។
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំរៀបការជាមួយគាត់
គ្រប់ពេលមែនទេ?
បាទ​វា​ជា​ការពិត។
ប៉ុន្តែអ្នកគួរតែធ្វើឱ្យដំណើរការកាន់តែពិបាក។
អ្នកកាន់តែពិបាកធ្វើឱ្យគាត់កាន់តែស្រឡាញ់គាត់។
តើវាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេឬ?
មិន​ដែល​គ្រប់គ្រាន់។
ខ្ញុំ​ជា​បុរស។
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលបុរសកំពុងគិត។
យឺត​ណាស់។ ខ្ញុំបានយល់ព្រម។
ខ្ញុំគិតថាបុរសម្នាក់ទៀត
ត្រូវការដើម្បីដាក់នៅក្នុងវា។
ស៊ីជីនគឺជាជម្រើសល្អ។
គាត់ត្រូវបានគេកោតសរសើរអ្នក។
ទេ
គាត់អាចជាបុរសខ្មៅ។ យើងត្រូវតែប្រុងប្រយ័ត្ន។
តើតាមរបៀបណា?
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយជាមួយអ្នកបានទេ។
សូហ្វីត។
បន្ត។
ត្រូវហើយ។
ស្តាប់ធ្វើឱ្យកាន់តែពិបាកពីមួយថ្ងៃទៅមួយថ្ងៃ។
កុំបារម្ភអីព្រះគុណរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងមិនភ្លេចរឿងនេះទេ។
សូហ្វីត។
កុំឆ្ងល់
ខ្ញុំមិនអាចញែកកូដកម្មចុងក្រោយរបស់អ្នកបានទេ។
អ្នកធ្វើឱ្យផ្លុំពិបាកនិងពិបាកជាង?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ ឬតើអ្នកអាចធ្វើបានល្អជាងនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំនឹងទៅរាប់ចេងអាន។
ហួ។ សូមនិយាយជាមួយខ្ញុំបន្ថែមទៀត។
មានខ្លះទៀត ...
លោកម្ចាស់វ័យក្មេងអើយ!
មី
គុយទាវហួនេះគឺជាភោជនីយដ្ឋាន។
គុយទាវតើនេះជាភោជនីយដ្ឋានមីឌឺខាងលិចមែនទេ?
មី
គុយទាវតើអ្នកគិតថាវាជាមធ្យមទេ?
ទេ
វាត្រូវបានគេនិយាយថា
មីរបស់ពួកគេមានរស់ជាតិឆ្ងាញ់
លក់ជាធម្មតាមុនពេលថ្ងៃត្រង់។
តើអ្នកបានមកទីនេះពីមុនទេ?
ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ប៉ុន្តែមិនបានព្យាយាមទេ។
លោកម្ចាស់មីគុយទាវពីរចាន។
ប្រាកដ។
គុយទាវគឺសាមញ្ញប៉ុន្តែឆ្ងាញ់ណាស់។
គាត់មិនបានកុហកខ្ញុំទេ។
WHO?
សូហ្វីត។
នាងបានប្រាប់ខ្ញុំ
មីនៅទីនេះឆ្ងាញ់ណាស់។
ត្រឡប់មក
ខ្ញុំពិតជាមិនមានឱកាសទេ
ញ៉ាំអាហារនៅភោជនីយដ្ឋានគុយទាវ។
ប្រសិនបើខ្ញុំដឹងវាមុននេះ
ខ្ញុំធ្វើជាធម្មតានៅទីនេះ។
មី
គុយទាវមានមុខម្ហូបឆ្ងាញ់ផ្សេងទៀតនៅទីនេះ?
បាទនំប៉ាវបួស។
រង់ចាំ​ខ្ញុំ។
តើអ្នកមកទីនេះព្រះគុណរបស់អ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
លោកម្ចាស់ស៊ី។
តើអ្នកនៅទីនេះសម្រាប់មីទេ?
ហាក់ដូចជាខ្ញុំយឺតពេលហើយ
ដើម្បីគោរពការសន្យារបស់ខ្ញុំ។
គុយទាវពិតជាឆ្ងាញ់ណាស់។
លោកម្ចាស់ស៊ី។
ព្រះករុណា។
ហួ។ នំប៉ាវត្រូវបានគេបញ្ជាទិញ
ហើយនឹងត្រូវបានបំរើក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
អ្នកបានហៅឈ្មោះរបស់នាងថាព្រះគុណរបស់អ្នក។
តើវាមិនគួរសមដែរទេ?
អ្នកធ្វើខុសហើយស៊ី។
ខ្ញុំបានសុំឱ្យគាត់ហៅឈ្មោះខ្ញុំ។
អ្នកមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំបានភ្ជាប់ពាក្យជាមួយនាង។
តើមានអ្វីខុសជាមួយអាសយដ្ឋាន?
តើវាជាការពិតព្រះគុណរបស់អ្នកទេ?
ត្រូវហើយព្រះអម្ចាស់ស៊ី។
ខ្ញុំបានយល់ព្រមរៀបការជាមួយគាត់។
លោកម្ចាស់សូមខ្ចប់នំប៉ាវសម្រាប់ខ្ញុំ។
បាទ​លោក។
ព្រះករុណា។
លោកម្ចាស់ស៊ី។ វា​នឹង​ភ្លៀង។
ប្រញាប់ហើយទៅរកជម្រកពីភ្លៀង។
មី
ស៊ី។
តើអ្នកធ្វើឱ្យសើមយ៉ាងដូចម្តេច?
ទៅផ្លាស់ប្តូរ។
ហ្វីស៊ីន។
រាប់ឆេងអានគឺលែងជាកង្វល់របស់អ្នកទៀតហើយ។
ស៊ីជីន។ វាអាចជា ...
អ្នកបានស្គាល់ស្ត្រីដែលគាត់នឹងរៀបការជាមួយ?
កុំសួរអំពីវាទៀត។
ម៉េចក៏ខ្ញុំមិនសួរ?
គាត់នឹងរៀបការជាមួយស្ត្រីម្នាក់ទៀត។
បេះដូងខ្ញុំឈឺចាប់ដូចជាត្រូវគេចាក់។
តើស្ត្រីជានរណា?
តើនាងបានធ្វើអ្វី?
បង្ខំឱ្យគាត់រៀបការជាមួយនាង?
ហេតុអ្វី​អ្នក​គិត​អញ្ចឹង
នាងបង្ខំឱ្យគាត់រៀបការជាមួយនាង?
ចុះយ៉ាងណាបើ Count Cheng'an ពិតជាស្រលាញ់នាង?
តើអ្នកអាចនិយាយអ្វីទៀត?
ប៉ុន្តែនៅក្នុងរដ្ឋធានីទាំងមូល
មានតែខ្ញុំទេដែលសមនឹងរៀបការជាមួយគាត់។
ស៊ីជីន។ ប្រាប់​ខ្ញុំ​ពី​ការពិត​មក,
ដូច្នេះខ្ញុំអាចបោះបង់ចោល។
បោះបង់
ឬអ្នកនឹងសងសឹក?
អ្នកបានមើលស្រាលខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងយកមកវិញនូវអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន
ដោយដៃខ្ញុំផ្ទាល់។
ប្រជាជននៅដេដនឹងដឹង
ខ្ញុំ​គឺ
ការប្រកួតដ៏ល្អឥតខ្ចោះតែមួយគត់សម្រាប់គាត់។
កញ្ញាស៊ី។
ជម្រាបសួរកញ្ញាស៊ី។
ស្វាគមន៍។
កញ្ញាស៊ី។
តើអ្នកគិតថាអ្នកណា
តើគូដណ្តឹងរបស់រាប់ឆេងអាន?
តើវាមិនគួរជាកញ្ញាហ្វីចៀទេឬ?
ខ្ញុំបានសួរអ្នកអភិជនទាំងអស់នៅក្នុងរាជធានី
ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់ដឹងអំពីវាទេ។
វាចំលែកណាស់។ តើនាងមិនមែនជាឈាមដ៏ថ្លៃថ្នូទេឬ?
កុំធ្វើការប៉ាន់ស្មានបែបព្រៃ។
នៅពេលរាប់ចេងអានអានមកដល់
យើងអាចសួរគាត់អំពីរឿងនេះ។
តើអ្នកនឹងសួរគាត់ពីអ្វី?
ព្រះករុណា?
ប្រសិនបើខ្ញុំចាំវាត្រឹមត្រូវ
ព្រះគុណរបស់អ្នកមិនត្រូវបានអញ្ជើញឱ្យចូលរួមក្នុងពិធីជប់លៀងកំណាព្យនេះទេ។
តើព្រះគុណរបស់អ្នកចាប់អារម្មណ៍លើកំណាព្យទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ចាប់អារម្មណ៍​ទេ។
រាប់ឆេងអានបានទទូចថា
ដូច្នេះខ្ញុំមកទីនេះ។
សូមអរគុណសម្រាប់ការអញ្ជើញរបស់អ្នកគឺកញ្ញាស៊ី។
ខ្ញុំមកជាមួយគូដណ្តឹងរបស់ខ្ញុំដោយមិនបានជូនដំណឹងជាមុន។
សូមអត់ទោសឱ្យខ្ញុំ, ស្ត្រី។
Sub ដោយ WeTV និងច្រឹបដោយអាគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
tiles ក្រដាសពណ៌ខៀវខ្លែង Begonia ក្នុង midsummer ♪
♪ធ្វើតែផ្កាម្លិះនៅក្នុងបន្ទប់♪
♪ច្រៀងចម្រៀងនិងប្រយោគជាមួយភីផា♪
smile ស្នាមញញឹមភ្លឺរលោងនិងទឹកមុខស្រងូតស្រងាត់♪
clouds ពពក Crimson បានហោះចូលក្នុងផ្ទះ♪
♪មិនអាចគ្រប់គ្រងអារម្មណ៍បានទេវាស្ថិតក្នុងសុបិន្ត♪
♪ទឹកភ្លៀងស្រកចុះនៅពេលថ្ងៃដែលមានពន្លឺថ្ងៃ♪
♪លាងឯកសារភ្ជាប់ទាំងអស់♪
♪ជំនឿប្រៀបដូចជាផ្កា♪
♪យើងសន្យាថានឹងរស់នៅដោយសេរី♪
fingers បាចធូលីដីដោយម្រាមដៃ♪
want គ្រាន់តែចង់រស់នៅដោយគ្មានកង្វល់ជាមួយនាង♪
♪ធ្វើដំណើរជុំវិញពិភពលោកក្នុងរយៈពេលវ័យក្មេង♪
♪គ្មានអ្វីដែលមិនអាចទៅរួចទេនៅក្នុងក្តីសុបិន្ត♪
♪ទៅចុងបញ្ចប់នៃពិភពលោកជាមួយគ្នា♪
fle អាយុកាលខ្លីគឺមានតែមួយភ្លែត♪
♪ដោយគ្មានការភ័យខ្លាចសូមយកដៃរបស់នាងទៅមើលពិភពលោកធំ♪
♪យើងសន្យាថានឹងរស់នៅដោយសេរី♪
fingers បាចធូលីដីដោយម្រាមដៃ♪
want គ្រាន់តែចង់រស់នៅដោយគ្មានកង្វល់ជាមួយនាង♪
♪ធ្វើដំណើរជុំវិញពិភពលោកក្នុងរយៈពេលវ័យក្មេង♪
♪គ្មានអ្វីដែលមិនអាចទៅរួចទេនៅក្នុងក្តីសុបិន្ត♪
♪ទៅចុងបញ្ចប់នៃពិភពលោកជាមួយគ្នា♪
fle អាយុកាលខ្លីគឺមានតែមួយភ្លែត♪
♪ដោយគ្មានការភ័យខ្លាចសូមយកដៃរបស់នាងទៅមើលពិភពលោកធំ♪