Sub by VIU & Synced by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
"Semua tokoh, lokasi, organisasi, agama"
"dan insiden dalam drama ini adalah fiksi."
"Episode 6"
Cintai aku.
Cintai aku jika kamu bisa.
Itu juga bukan ide yang buruk.
Jadi...
Jadilah manusia pertama yang mencintaiku.
Jadi,
apa maksud dari perkataanmu itu?
Saat mencoba menyelamatkanku, kamu bilang kamu hanya ingin melakukannya.
Jadi, kamu menyuruhku berterima kasih.
Ini caraku dalam berterima kasih.
Kamu hanya ingin mati.
Aku ingin menyelamatkanmu.
Kamu tidak serius.
Bagaimana bisa penawaranku buruk bagimu?
Ya, bisa.
Itu merusak suasana hatiku. Membuat suasana hatiku buruk.
Apa perasaanmu lebih penting daripada tetap hidup?
Kamu tidak tahu seperti apa raut wajahmu
saat melihat hal-hal yang menghilang, bukan?
Aku tahu raut wajah itu karena melihatnya tiap hari.
Saat melihatmu menatapku,
aku bisa memahamimu.
- Memahami apa?
- Bahwa kamu pria yang baik.
Tetap hidup bukan keinginanku.
Aku ingin hidup bahagia.
Dan aku baru menyadarinya.
Itu sebabnya aku sampai pada kesimpulan ini.
Aku
tidak berpikir aku bisa bahagia setelah membuatmu menghilang.
Jadi, jangan kurang ajar kepadaku.
Maaf atas kekhawatiran yang telah aku timbulkan.
Aku akan bekerja sama sebaik mungkin.
Aku bisa jatuh cinta.
- Kamu sedang apa?
- Pikirkan urusanmu sendiri.
Aku bisa jatuh cinta.
Aku bisa jatuh
Kamu membuatnya sulit.
cinta.
Apa? Tidak. Aku tidak bisa. Apa?
Sial.
Kamu berusaha keras.
"'Presdir Farmasi Kanghan Ditangkap atas Penggelapan Dana'"
Ini tidak akan berhasil.
Mulai malam ini, aku akan tidur sendiri di kamarku.
- Kenapa?
- Untuk melepaskan diri darimu.
Ayo tidur bersama.
Tidurlah denganku. Kumohon.
Hei, berhenti berpura-pura.
Aku ketahuan.
Sial.
Saat kamu masuk ke kamarmu, aku akan melakukan sesuatu terhadap rumahmu.
Hei!
Astaga.
Aku tidur di sini karena khawatir
kamu akan melakukan sesuatu terhadap rumahku.
Baiklah.
Aku serius.
Tentu.
Apa kamu tahu apa artinya mencintai seseorang?
Kenapa kamu terus menyuruhku mencintaimu?
Karena tidak tahu apa itu cinta, aku menyuruhmu mencintaiku.
Lupakan saja.
Cintai aku.
Maka aku akan mati untukmu.
Selamat malam.
"Mister"
Bagaimana bisa dia menamaiku Sa Ram padahal aku bukan manusia?
Dia aneh sekali.
Cocok sekali.
- Nama itu?
- Gadis itu.
Orang aneh bertemu orang aneh lainnya.
Kamu menciptakan dia dan menyebutnya aneh.
Untuk memiliki nama, harus ada orang yang perlu memanggilmu.
Dan sekarang, ada seseorang yang akan memanggilmu.
- Aku tidak memintanya.
- Ya, kamu memintanya.
Kamu selalu memintanya seperti anak kecil.
Jadi, kamu akan menghilang?
Apa...
Bukankah itu rencanamu? Setelah membuatnya mencintaimu?
"Para dewa tahu segalanya."
"Mereka hanya berpura-pura tidak tahu."
Menurutmu itu akan berjalan sesuai rencana?
"50 sen"
Apa maksudmu?
Cinta bisa lebih berbahaya daripada yang kamu pikirkan.
Untuk melindungi orang yang dicintai, mereka bisa membuang dunia.
Kamu tidak tahu bagaimana hasilnya.
Aku selalu merasa itu menyenangkan.
Kamu sudah melihat pekerja paruh waktu baru di kafe itu?
Karena dia baru, aku melihat keseksian baru.
Hei, bisa jodohkan aku dengan seseorang?
Hei, ini kali pertamaku melihatnya dalam perjalanan ke kantor.
Bukan pekerja paruh waktu itu.
Kamu mengenal pria yang pantas mati?
Jika kenal, bisakah kamu memperkenalkanku kepadanya?
Kamu tidak tahu apa yang kamu minta.
Untuk apa aku menjodohkanmu dengan pecundang?
Benar sekali. Perkenalkan aku kepada pecundang.
Aku akan menanganinya.
Bagaimana kamu akan menanganinya?
Dengan sempurna.
Aku akan menyingkirkannya seolah-olah tidak pernah ada.
Kamu petugas pembersih?
Haruskah aku menjodohkanmu dengan Pak Park?
Benar juga. Aku melupakan presdir kita.
Sulit dipercaya.
Apa kamu setertekan itu?
Kamu harus membunuh seorang pria?
Mari kita lihat pria seksi ini dan menenangkan diri.
Ayo.
Halo.
Kakak.
"Kakak"?
Begini...
Kakak harus berhenti bekerja lebih dahulu.
Kenapa?
Aku akan mengurus semuanya.
Mengurus apa?
Mencari nafkah.
Sun Kyung.
Apa?
Aneh sekali. Ini sama sekali tidak menyenangkan.
Terkadang, aku benar-benar tidak ingin melakukannya.
Tapi karena sekarang
harus berhenti bukan karena menginginkannya,
aku malah ingin terus bekerja.
Kalau dipikir-pikir,
ini pekerjaan terlama yang aku miliki dalam hidupku.
Jadi,
jangan mencuri enam tahun terakhir dari hidupku.
Aku sudah mulai merasakan seberapa berharganya waktuku.
Maaf.
Maaf karena telah mengucapkan kata-kata jahat, membohongi,
dan menyia-nyiakan hidup Kakak. Maaf atas segalanya.
Maaf.
Hei, kamu tidak cocok seperti ini. Jangan meminta maaf.
Kakak juga begitu.
Jangan terdengar seperti menghitung hari sampai Kakak mati.
Jangan menyerah.
Menyebalkan sekali.
Pergilah. Aku harus kembali bekerja.
Aku juga bekerja.
Semoga berhasil.
Kakak juga.
Tentu. Aku juga akan melakukan yang terbaik
dalam segala hal.
Benarkah itu yang aku katakan?
Aku tidak bisa menghubungi Young Prince.
Kutarik kembali perkataanku.
Aku bicara omong kosong.
Ibunya juga bersikap seolah-olah tidak tahu apa-apa.
Dia terus bilang tidak tahu di mana putranya berada.
Dia mengatakan sesuatu kali terakhir kamu bertemu dengannya?
Tidak juga.
Kita sudah mengunggah berita tentang novelnya yang akan terbit.
Ya, aku tahu.
Lakukan apa pun untuk membawanya kembali.
Hanya itu solusi kita.
Menyebalkan sekali.
Kamu tidak membicarakanku, bukan?
Semuanya sangat menyebalkan.
Tapi aku tidak, bukan?
Para penulis sialan ini
sangat tidak tahu terima kasih.
Aku harus mengumpulkan dan membuat mereka menggali tanah tanpa alasan.
Yang mereka lakukan hanya menulis novel.
Tapi hanya karena kami sangat patuh,
mereka menjadi sangat sombong.
Semua orang meremehkanku,
termasuk anak-anak!
Sial.
Kamu mulai membuatku merasa bersalah.
Bagaimana bisa dia tiba-tiba menghilang
sepekan sebelum acara utama novelnya yang akan terbit?
- Astaga.
- Apa?
Seharusnya kamu memberiku kesempatan itu.
Kurasa kamu harus sedikit gila untuk menjadi penulis yang baik.
Menurutmu aku terlalu normal?
Kamu adalah
salah satu dari sedikit penulis waras.
Itu sebabnya aku mencintaimu.
Haruskah aku mencintai berandal itu?
Tidak, perbedaan usia terlalu besar bagiku
untuk mencintainya.
Jangan melupakan subjek dan objek dari kalimatmu.
Aku tidak memahaminya karena kalimatmu berantakan.
Ji Na, apa kamu mengenal pria jahat
yang ingin kamu bunuh?
Bagaimana jika aku punya?
Perkenalkan aku kepadanya.
Haruskah aku memperkenalkanmu kepada Hyun Kyu?
Haruskah aku membunuh dia untukmu?
Hei.
Aku bercanda.
Kamu bilang akan menghadiri reuni sekolah.
Kupikir kamu berencana membunuhnya sendiri.
Itu rencanaku sebelumnya.
Tapi?
Tapi seseorang memberitahuku
bahwa yang kulakukan bukanlah balas dendam, tapi kesulitan melupakannya.
Siapa yang memberitahumu? Pak Cha?
Bagaimana kamu tahu?
Ji Na, tentang Pak Cha...
Tampaknya dia mengasihanimu pada saat itu.
Itu sebabnya dia menciummu.
Apa?
- Bagaimana pekerjaanmu?
- Berjalan lancar.
Astaga.
Ayah tahu kamu hanya asal bicara.
Ayah dengar bisnis kafe di lantai satu berjalan lancar.
Ayah mengenali Hyun Kyu saat melihatnya.
Dia memiliki kemampuan mengelola bisnis.
Perusahaan tempatmu bekerjalah kekhawatiran terbesarku di gedung itu.
Mudah sekali untuk mengetahui bahwa presdirnya seorang pemalas.
Bagaimana dia akan membayar uang sewanya?
Ayah mendapat uang sewa tiap bulan.
Itu karena aku mengelola gedung Ayah dengan baik.
Perusahaan itu tidak akan bertahan lama.
Ayah sudah melihat beragam penyewa selama puluhan tahun.
Fakta bahwa kamu makan steik bersama ayah
bukannya bekerja lembur...
Pernahkah Ayah berpikir bahwa aku meluangkan waktu untuk bersama Ayah?
Kakakmu sangat sibuk mengelola gedung-gedung ayah
hingga sulit untuk bertemu dengannya.
Ayah lebih suka kamu melakukan itu.
Kalau begitu, kenapa tidak memberiku tanggung jawab
atas beberapa gedung lagi agar aku bisa lebih sibuk?
Ayah tidak akan tertipu.
Jangan berpikir untuk bermalas-malasan hanya karena ayah kaya.
Aku merelakan impian itu saat masih TK.
Kamu benar-benar mirip dengan ayah. Kamu tidak pernah kalah berdebat.
Ayah, biar kuperjelas.
Aku mendapatkan wajah ini dari Ibu.
Kamu mengencani seseorang?
Kamu menjadi pria tampan berkat ibumu.
Aku mengencani banyak wanita.
Benarkah? Berapa banyak?
Sekitar 30.
Berengsek.
Mendengar Ayah memanggilku begitu berarti sudah waktunya aku pergi.
Rapat dan makan malam sudah selesai, jadi, aku akan pergi sekarang.
Aku tinggal terlalu lama.
Seorang pria harus bertanggung jawab atas tindakannya.
Begitu pun dengan urusan wanita, Berandal.
Itulah yang aku lakukan sekarang.
"Na Ji Na"
- Halo?
- Kamu mengasihaniku?
Aku bertanya apakah kamu mengasihaniku.
Ya, aku mengasihanimu pada saat itu.
Tapi tidak lagi.
Kamu sudah makan malam?
Itu hal terakhir yang harus kamu cemaskan.
Kalau begitu, anggap saja kamu sudah makan.
Kenapa kamu ingin bertemu?
Pasti bukan karena kamu ingin berdebat tentang ini.
- Sebenarnya, itulah alasannya.
- Kalau begitu, kita harus pergi.
Kamu juga menawarkan kontrak itu karena mengasihaniku?
Apa aku tampak seperti orang yang akan melakukan itu?
Tidak, bukan begitu...
Kalau begitu, apa kamu meragukan penilaianku mengenai kompetensimu?
Atau apa kamu hanya merasa tidak pandai menulis?
"Hyun Kyu"
Tidak apa-apa. Silakan jawab.
- Hei.
- Kenapa kamu tidak menjawab?
Kamu sedang apa?
Kapan kamu pulang? Aku lapar.
Hari ini giliranmu memasak.
Aku sedang bekerja. Aku akan pulang larut.
Siapa yang membuatmu bekerja hingga selarut ini?
Dasar berengsek.
Kamu yang berengsek.
Apa? Aku? Kenapa?
- Tutup teleponnya.
- Joo Ik!
Dialah orang yang aku kasihani.
Jadi, bagaimana dengan kesepakatannya?
Kamu akan menandatanganinya atau tidak?
Aku sudah menandatanganinya.
Kamu tidak akan menyesal.
Kamu terdengar seperti penipu saat mengatakan itu.
Sepertinya aku akan menyesal.
Itu juga tidak akan terlalu buruk.
Lagi pula, aku sudah melihatmu menyesali beberapa hal.
Kamu mungkin tidak tahu, tapi kamu tidak terlihat buruk
saat menyesali sesuatu.
Lain kali, kita bertemu di studiomu. Aku akan meneleponmu.
Aku harus memeriksa jadwalku...
Kamu setuju untuk menuruti semua permintaanku.
Sudah disepakati.
Astaga, aku bodoh sekali.
Aku terlalu yakin.
Kamu mengejutkanku. Sedang apa kamu di sini?
Kamu mencari bedebah untuk dibunuh agar bisa menyelamatkan nyawamu?
Aku sedang mencarinya, jadi, jangan khawatir.
Tidak mungkin aku tidak khawatir.
Kamu istimewa bagiku.
Astaga. Sulit dipercaya.
Lihat dirimu berusaha mengecohku lagi.
Aku tidak berusaha mengecohmu. Aku sangat tulus.
Setidaknya bawakan bunga untuk menunjukkan kesungguhanmu.
Itukah yang seharusnya aku lakukan?
Yang benar saja. Kamu sedang memancingku?
Kenapa kamu marah? Aku berusaha membantumu.
Kamu tidak membantu. Kamu menghalangiku.
Berikan. Aku akan membawanya.
Hei, aku memperingatkanmu.
Berhentilah bersikap baik kepadaku.
Berikan kepadaku.
Hei. Berikan.
- Astaga, ayolah.
- Kalian tampak serasi.
Kalian terlihat seperti pengantin baru.
Hei, Adik Ipar.
- Hai, Kakak Ipar.
- Hentikan.
Kenapa kamu tiba-tiba ada di sini?
Aku?
Aku datang untuk memberi ini.
Aku membelikan bungeoppang. Makanlah selagi hangat.
Aku melihatnya di luar, dan teringat kepada Kakak.
Aku yakin kamu tidak tahu ini. Kakak suka kacang merah.
Dia tergila-gila dengan tteok omegi dan bungeoppang.
Benarkah?
Kupikir dia suka bunga.
"Bunga"?
Ya. Dia juga suka bunga.
Dia hanya suka mendapatkan banyak barang.
Terus belikan dia barang untuk membuatnya tetap senang.
Hei, apa jadwalmu besok?
Aku? Aku harus bekerja besok. Aku mulai bekerja di sore hari.
Baguslah. Ikutlah denganku ke suatu tempat.
Ke mana?
Aku tidak bicara denganmu.
Tidak akan lama.
- Ke mana?
Kamu akan tahu nanti.
Kenapa kamu tidak memberitahuku? Kalian mau pergi ke mana?
- Bisakah kita bicara di luar?
- Tentu.
Aku khawatir ini penyakit genetik.
Itu hal pertama yang terlintas di benakku.
Aku bisa mengandalkannya, tapi dia,
aku khawatir dia akan sakit setelah aku mati.
Syukurlah.
Syukurlah kamu punya sesuatu yang ingin kamu pertahankan.
"Pertahankan"?
Mempertahankan apa?
Hidupmu.
Adikmu menelepon dan memohon kepadaku
untuk meyakinkanmu.
Dia memohon agar aku menyelamatkan nyawamu
dan bilang dia tidak bisa hidup tanpa dirimu.
Jadi...
Aku berhalusinasi.
Ada yang tiba-tiba muncul
dan menghilang.
Bukan itu yang penting.
Kurasa aku merasa sangat terbebani
karena tidak bisa membujukmu.
Itu sebabnya aku menarik kembali ucapanku.
Jalanilah pengobatan.
Meski hanya satu tahun atau beberapa bulan, hiduplah lebih lama.
Minum ini
tiap kali kamu kesakitan.
Minum dan bertahanlah,
lalu pikirkan kembali.
Kuharap kamu akan setuju.
Aku sungguh ingin menyelamatkan nyawamu.
Aku tidak mau editor lain mengerjakan kisahku yang berikutnya.
Kamu yang terbaik dalam menemukan kesalahan ketik.
"Tak Dong Kyung"
"Turut berduka cita"
Tolong bukakan untukku.
Kak, aku harus naik bus yang mana
untuk pergi ke Myeong-dong?
Cepat bukakan untukku. Aku haus.
Baiklah.
Ini.
Bukankah begitu?
Apa?
Kita bertemu di halte bus waktu itu.
Hebat, kita bisa bertemu lagi seperti ini.
- Kamu sakit?
- Kamu sendiri sakit apa?
Apa? Aku?
Kamu pasti datang ke sini karena sakit.
Itu...
Sepertinya kita tidak mau membahasnya.
Maksudku, mari kita ubah topiknya.
Baiklah.
Untuk apa pot bunga itu?
Ini?
Aku menunggunya bertunas.
Apa yang kamu tanam?
Entahlah.
Aku juga tidak tahu
apakah itu akan benar-benar bertunas,
dan jika itu terjadi, apa yang akan tumbuh.
Bagaimana jika tumbuh sesuatu yang aneh?
- Aku akan mencabutnya.
- Kamu akan mencabutnya?
Tidak apa-apa. Aku bisa menanam yang lain
karena ini milikku.
Yang itu bukan milikku,
tapi yang ini
adalah milikku.
Kuharap sesuatu yang baik tumbuh.
Kuharap juga begitu.
Aku sudah berusaha keras dan menunggu dengan sabar
karena ini kali pertamaku.
Aku sudah selesai minum, jadi, aku akan pergi.
Apa? Baiklah.
Ini hadiah karena sudah membukakan botolku.
Sampai jumpa lagi.
"Adik Tak"
Hei.
Kamu sudah selesai?
Baiklah.
Kenapa mereka mengunci
seorang pembunuh gila di rumah sakit?
Kurasa hantu itu dikutuk.
Mungkin itu hantunya.
- Hantu?
- Ya.
Rumor ini bermula beberapa tahun lalu, kabarnya ada seorang dokter
yang sebenarnya adalah hantu.
Banyak orang melihatnya.
Tapi anehnya, tidak ada yang melihatnya dua kali.
Menakutkan sekali.
- Apa?
- Kenapa?
Kurasa aku pernah melihat dokter hantu itu.
Terakhir kali, saat tersadar,
aku sedang menangis di depan seorang dokter tanpa alasan.
Sumpah,
aku tidak ingat kenapa menangis.
Itu aneh, jadi, aku bertanya,
dan mereka bilang tidak ada dokter seperti itu.
Lantas siapa orang yang aku lihat?
Dia kira-kira setinggi ini, bukan?
Tidak. Dia jauh lebih tinggi.
Setidaknya 190 sentimeter.
Wanita di kamar sebelah juga melihatnya.
Dia bilang dia tampak berusia sekitar 20 tahun.
Tidak. Rambutnya beruban.
Usianya setidaknya 50-an.
Permisi.
Kamu bilang kamu juga melihat hantu itu, bukan?
Seperti apa rupanya?
Apa dia setinggi ini
atau setinggi ini?
Pemuda berusia 20-an? Atau pria tua berusia 50-an?
Dia
seorang wanita.
- Berarti ada lebih dari satu.
- Benar.
Pindah rumah sakit saja.
Sudah terlambat bagi kami.
Terima kasih, Dokter.
Maafkan aku
karena membuatmu cemas dan membuang waktumu.
Seorang dokter hanya berusaha mengobati pasien.
Kenapa kamu minta maaf?
Sudah sewajarnya kamu mengusikku tentang tenggat waktu.
Bagiku juga wajar untuk melakukan ini.
Karena kita sedang membahasnya,
kamu tahu tenggatnya pekan depan.
Kamu langsung beralih topik
saat membicarakan pekerjaan.
Hai.
Hei. Bagaimana kamu tahu aku di sini?
Aku membawakanmu bunga kali ini.
Kamu punya adik lain?
- Kamu yang termuda?
- Dia?
Tidak.
Apa dia pacarmu?
Dia tampak jauh lebih muda daripada adikmu...
Apa? Pacar?
Dia tampak jauh lebih muda... Tunggu.
Maafkan aku.
Seharusnya aku tidak menanyakan hal yang sangat pribadi.
Cinta melampaui semua batasan.
- Usia bukan masalah.
- Apa?
Perbedaan usia kami tidak begitu besar.
Apa?
Omong-omong, apa kita pernah bertemu?
Tidak, belum pernah.
Kakak!
Hei.
- Kakak?
Tentu, itu benar.
Usia tidak penting jika menyangkut hierarki keluarga.
Aku mengerti. Aku punya paman yang lebih muda dariku.
Dia hanya sebesar ini, tapi...
Kamu mengecat rambutmu?
Terlihat bagus.
Cocok dengan warna kulitmu.
Hei.
Kamu mengecat rambutmu?
Pasti itu yang dia lihat.
Hati-hati di jalan.
Hubungi aku jika butuh sesuatu.
Baik. Terima kasih, Dokter.
Terima kasih, Dokter.
Mari berfoto.
Foto? Aneh sekali.
Untuk merayakan Kakak menerima bunga darinya.
Bunga? Tidak...
Ini hanya...
Bukankah bunga itu pemberiannya? Kakak menemukannya?
Aku memberikannya kepadanya.
Lihat?
Ayolah. Mendekat.
Satu, dua, tiga.
Lihat? Tampak bagus.
Hei. Ada apa dengannya? Kenapa dia terlihat seperti ini?
Apa? Dia terlihat tampan.
Menurutmu dia terlihat jauh lebih tampan secara langsung?
Hentikan.
Hasilnya bagus.
Hei, bagaimana...
Dia terlihat tampan.
Ini...
Hei.
Aku memikirkan banyak teori...
Apa kamu terlihat berbeda di mata semua orang?
Sun Kyung bilang kamu mengecat rambutmu.
Pak Jung bertanya apakah kamu adik bungsuku.
Aku jelas jauh lebih muda.
Aku tidak tahu tentang pernyataan terakhirmu itu.
Aku benar, bukan?
Bukankah sudah kubilang?
Aku benar? Sungguh?
Hebat.
Kalau begitu, apa yang aku lihat mungkin bukan dirimu yang sebenarnya...
Ini diriku yang sebenarnya.
Hanya kamu yang bisa melihat diriku yang sebenarnya.
Sepertinya begitu.
- Bagaimana bisa?
- Itulah yang membuatmu aneh.
Kamu bisa melihat diriku yang asli, memanggilku,
dan memberiku nama.
Itu sebabnya kamu terus menyuruhku untuk mencintaimu.
Saat seseorang bisa melihat dirimu yang sebenarnya,
itu membuat jantungmu berdebar. Karena itu, bukan?
Jika kamu tidak menjawabnya, itu membuatku merasa sangat canggung.
Aku berhasil membaca rencanamu? Begitukah?
Maksudmu aku wanita pertama yang melihat dirimu yang sebenarnya?
Benar. Kamu orang pertama
yang pernah berinteraksi denganku seperti ini.
Semuanya adalah kali pertama bagiku.
Begitukah? Begitu rupanya.
Baiklah. Begitu rupanya.
Sub by VIU & Synced by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
Kim Sa Ram, berhenti!
"Park Young"
"'Highteen Dream'"
Hei. Kamu! Tunggu. Permisi.
Hei!
Hei! Park Young.
Park Young... Hei, Young Prince!
Hei. Apa? Apa itu?
Kamu berpaling? Kita bertatapan!
Aku tahu kamu melihatku! Hei!
Tunggu.
Apa? Mau kukembalikan ke sana lagi?
"'Highteen Dream'"
"Park Young, Pilih aktor kesukaanmu!"
"Jangan mencariku"
Jangan mencariku. Aku akan tinggal di asrama mulai hari ini.
Ponsel tidak diperbolehkan di sini, jadi, kamu tidak bisa menghubungiku.
Dan beri tahu teman-temanmu tentang aku.
Terima kasih.
Hei, kamu bisa membuatnya tereliminasi?
Itukah permohonanmu?
"Program Audisi Terbuka Pertama untuk Tokoh Utama Pria"
Itu bukan permohonan.
Menurutmu kamu bisa masuk ke sana sebagai juri?
Aku bertanya apakah itu permohonanmu?
Ayolah. Kenapa kamu begitu perhitungan?
Kita tinggal bersama. Kamu bisa membantuku sekali ini saja.
Aku serius.
Bisakah kamu berubah menjadi Park Chan Uk atau Bong Joon Ho?
Astaga. Sial.
Bagaimana bisa seorang penulis mendaftar program audisi TV?
Itu belum pernah terjadi.
Bagaimana jika dia benar-benar menjadi tokoh utama?
Dia mungkin saja menang.
Dia mendapat suara terbanyak saat ini.
Dia yang paling tampan di sana.
Kamu terdengar seperti jurinya.
Jika usiaku lebih muda, aku akan mendaftar.
"Harapanku adalah debut."
Cukup bagus, bukan?
Karena sedang membicarakan keinginan kita,
jika bisa membuat permohonan sebelum mati,
apa yang akan kamu minta?
Tapi kamu tidak bisa membuat permohonan untuk menyelamatkan hidupmu.
Tidak bisa meminta banyak kesempatan memohon juga. Apa yang kamu minta?
- Uang.
- Ketenaran.
- "Ketenaran"?
Bagaimana jika kamu hanya bisa hidup selama...
Ya.
Ya, halo. Halo?
Hei...
Ya. Benarkah?
Tentu saja.
Baiklah. Terima kasih.
- Apa yang kamu katakan?
- Lupakan saja.
Suasana hatimu berubah-ubah.
Hei, jangan khawatir.
Aku akan mewujudkan permohonanmu.
Permohonanku?
Itu telepon untuk kencan butamu.
Aku sudah menyiapkan permintaanmu tempo hari.
Kamu bisa pergi setelah bekerja hari ini. Sudah diatur.
- Apa?
- "Apa"? Reaksi apa itu?
Kamu tidak bisa mundur sekarang.
Bu Jo, kemarin...
Kamu membuatku kesulitan.
Kencan buta?
Dia sudah berteman dengan pacarku selama 10 tahun.
Dia pria yang sangat baik.
Aku memintamu menjodohkanku dengan pria yang mau kamu singkirkan.
Astaga.
Jika ini berhasil, kamu ingin menyingkirkannya suatu hari nanti.
Sayang.
Begini lagi?
Astaga. Ini baru.
Halo.
Sayang, buka mulut.
Kamu selalu memberiku makan saat ada banyak orang.
Dong Kyung, apa kegiatanmu setelah bekerja?
Aku membaca buku di rumah.
Bagaimana denganmu? Apa kegiatanmu setelah bekerja?
Aku tidak berbuat banyak karena hidupku membosankan.
Aku hanya berolahraga sedikit.
Olahraga apa yang kamu lakukan?
Kamu suka berolahraga?
Ya.
Yang benar saja. Aku belum pernah melihatmu memakai sepatu olahraga.
- Apa?
- Udaranya makin dingin.
Jadi, jangan berolahraga terlalu keras.
Kamu akan terluka.
Karena udara makin dingin, kamu mau tetap di dalam ruangan?
Kamu mau menonton film lain kali? Kamu suka menonton film?
Ya, aku suka film.
Dia benar-benar ingin melihatnya mati.
Apa?
Kamu mau mati, Sayang?
Jika terus minum seperti itu, kamu akan mabuk.
Apa? Ada apa dengannya?
Ye Ji.
Dia mabuk.
- Apa...
- Dia baik-baik saja?
Sepertinya kamu harus pulang sekarang. Astaga.
Dia tampak cukup mabuk.
Memangnya kamu tidak mabuk?
Apa-apaan?
Ayo.
Maksudku... Bagaimana aku bisa pergi saat mereka mabuk berat?
Mereka akan bangun dalam lima menit.
Hei, tunggu. Tapi tetap saja... Tunggu.
Mereka tidak akan ingat apa pun.
Hei. Ya. Baiklah. Tunggu.
Ye Ji...
Hei, hanya karena kamu punya kekuatan,
jangan melakukan hal seperti itu sesukamu. Jika melakukannya...
Jika ya, kenapa?
Memang itu terlalu kejam?
Apa?
Itu bagus.
Jika kamu mencari orang jahat yang akan mati menggantikanmu,
aku kandidat sempurna.
Itukah alasanmu datang ke kencanku hari ini untuk menunjukkannya?
Aku punya ide bagus tentang permohonanmu.
Buatlah permohonan untuk jatuh cinta kepadaku.
Maksudmu itu mungkin?
Kenapa tidak?
Lihat? Itu mungkin saja.
Seperti apa tipemu?
Tiba-tiba sekali.
Itu akan membantuku memikirkan tokoh utama pria.
Sebenarnya sudah tahu,
tapi aku hanya perlu memeriksa ulang.
- Pria tampan.
- Itu sudah pasti.
Tidak ada yang mau tokoh utama pria jelek di novel romantis.
- Kalau begitu...
- Dia pasti akan tampan,
tapi harus mampu membuat hati wanita berdebar.
Itu sebabnya orang-orang bosan
dengan tokoh utama pria tipikalmu. Mereka hanya tampan.
Kamu tahu sesulit apa untuk menjadi hanya tampan?
Kami selalu menderita harus mempekerjakan ilustrator yang tepat untukmu.
Pikirmu kamu yang melengkapi penampilan pria itu?
Terserah.
Tokoh utama pria yang menawan sungguh hebat.
Tapi kamu harus memikirkan apa yang membuat
pria tampan itu sangat memesona.
Dia kaya atau kompeten?
Apa satu hal penting yang tidak dia miliki?
Agar tokoh utama wanita bisa mengisi kekurangannya?
Begini baru benar.
Tapi bukankah kita terlalu cepat?
Apa maksudmu?
Kita bersama di rumahku larut malam.
Ini terlalu cepat.
Tidak ada pilihan lain. Aku harus bekerja.
Lagi pula, kamu lebih suka bekerja larut malam.
Ya, kamu benar.
Dari tadi ini menggangguku.
Kenapa?
Itu membuat jantungmu berdebar?
Tidak.
Kita harus menyudahinya.
Joo Ik, aku pergi sekarang.
Terima kasih sudah meminjamkan mobilmu.
Tentu. Sekian untuk hari ini.
Sepertinya kamu harus pergi ke suatu tempat.
- Kapan pertemuan kita berikutnya?
- Aku akan meneleponmu.
Kurasa kamu tidak mudah membuang barang.
Apa?
- Aku akan mengambil ini.
- Memang sekarang hujan?
Tidak hujan, tapi ini milikku.
Astaga, memalukan sekali.
Kenapa aku menaruhnya di sana?
Sial.
Astaga.
Kenapa aku satu-satunya wanita di sini?
Aku menelepon semua gadis lainnya,
tapi mereka tiba-tiba membatalkannya.
Aku tidak tahu ini akan terjadi.
Mereka semua punya pacar.
Pria macam apa yang membiarkan pacarnya
menghadiri reuni sekolah yang dihadiri kebanyakan pria?
Astaga, ini menyedihkan.
"Pria"? Kalian bukan pria.
Tentu saja, kami pria.
Tapi harus kuakui, Ji Na sama cantiknya seperti dahulu.
Kamu mengencani seseorang?
Kalian sejelek sebelumnya.
Apa pedulimu aku mengencani seseorang atau tidak?
Astaga, dia masih pemarah.
Kamu pasti sedih karena Hyun Kyu tidak ada di sini.
Aku yakin kamu datang untuk menemuinya.
Aku ke sini bukan untuk menemuinya.
Aku datang untuk makan ayam.
Mana mungkin.
Kukira dia akan datang.
Dia bilang akan datang.
- Benarkah?
- Ya.
Dia tidak pernah menghubungiku.
Aku yakin dia akan datang.
Hei, Hyun Kyu.
Hei.
- Kemarilah.
- Lihat dirimu.
Kalian sama sekali tidak berubah.
- Kamu juga.
- Kemarilah.
Tidak ada area parkir di dekat sini.
Aku harus memutar dahulu.
Tapi sepertinya kamu menemukan tempat tepat di luar restoran.
- Mobil yang bagus.
- Kamu pasti sudah sukses.
Tidak, itu omong kosong.
- Kamu mabuk?
- Itu mobilmu?
Aku tidak punya mobil.
- Benarkah?
- Tidak.
- Bagaimana keadaanmu?
- Kamu tampak hebat.
Aku? Aku selalu tampak hebat.
Pria ini sama sekali tidak menua.
Apa maksudmu?
Jujur saja. Itu salahmu.
- Bersulang.
- Hentikan.
Hyun Kyu, kamu masih benci tteok?
Tteok?
Apa maksudmu? Aku tidak benci tteok.
Benar juga. Ji Na yang tidak makan tteok?
Ya, aku tidak makan tteok.
Aku benci tteok.
Hei.
Hyun Kyu makan tteok meski membuatnya sakit perut
dan membuat CSAT-nya gagal.
Tapi Ji Na membencinya karena itu membuatnya belajar di luar negeri
dan membuat mereka putus.
Tunggu sebentar.
Jangan-jangan kamu masih menyukai Hyun Kyu?
- Omong kosong.
- Astaga, ayo minum saja.
- Mari minum saja.
- Bersulang.
Minumlah.
- Senang bertemu denganmu.
- Kamu juga.
Hei. Kamu sudah mendengar beritanya?
Kamu baik-baik saja?
Kamu banyak minum hari ini.
Kamu mabuk?
Tidak, aku tidak mudah mabuk.
Aku kuat minum alkohol.
Benarkah?
Senang mendengarnya.
- Kenapa kamu di sini?
- Aku mencemaskanmu.
Tidak, kenapa kamu di sini?
Kenapa kamu kembali ke Korea dan datang ke reuni?
Lupakan. Pergilah.
Mau kuantar pulang?
Tidak perlu. Pergilah.
Ada taksi.
Sampai jumpa.
- Hei.
- Hei. Kamu di rumah.
Benar juga.
Terima kasih untuk mobilnya.
Tentu.
Bagaimana dengan cinta pertamamu?
- Apa?
- Bagaimana reuninya?
Itu...
Kita terlambat. Ayo.
Bolehkah aku memintanya?
Mana mungkin bisa berhasil.
Buatlah permohonan untuk jatuh cinta kepadaku.
Tapi aku tidak bisa membuat permohonan itu.
Dia menganggapku apa?
Bicaralah sendiri saat kamu sendirian.
Pak.
Seharusnya aku diam saja.
Apa?
Jika bisa meminta apa pun, apa yang kamu inginkan?
Lotre.
Itu otomatis.
Kamu pasti mengharapkannya sepanjang waktu.
Semua orang mengharapkannya.
Bagaimana jika sisa hidupmu hanya 100 hari?
- Kamu masih mengharapkannya?
- Itu konyol.
Aku pasti memohon hidup lebih lama.
Kamu tidak bisa mengharapkannya.
Orang yang mengabulkan keinginanmu itu tampan?
Ya, dia sedikit...
Apa? Bagaimana kamu tahu dia pria?
Tidak, dia tampan... Bukan, itu...
Sudah jelas.
Karakter utama mana yang tidak tampan di novel romansa?
Cerita siapa itu?
Itu... Penulis baru.
Kamu tidak akan tahu.
Kalau begitu, kamu harus mengharapkan hubungan yang bergairah dengannya.
- Apa?
- Romansa dimulai begitu, bukan?
Astaga.
"Biarkan aku benar-benar mencintaimu."
Itukah permohonan yang benar?
Astaga. Itukah satu-satunya cara?
Apa maksudmu?
Sebaliknya.
Bukan aku. "Membuatmu jatuh cinta kepadaku."
"Cinta setengah mati."
Cinta
setengah mati.
Sedang apa kamu di sini?
Berlindung dari hujan.
Memang apa yang kuharapkan?
Kamu mengharapkan sesuatu?
Kamu tidak punya payung?
Jika punya, tidak mungkin aku berdiri di sini.
- Aku juga tidak punya.
- Aku tahu.
Kenapa hujan selalu turun dalam hidupku?
Kenapa aku tidak pernah punya payung?
Mau lari?
Apa?
Hei!
Hei. Kamu tidak bisa menghentikan hujan ini?
- Bisa.
- Lalu kenapa kita berlari?
- Karena seru.
- Apa?
Hentikan! Berhenti. Lepaskan.
Astaga.
Lihat ini. Aku basah kuyup.
Lebih baik berjalan saja.
Pasti tidak terlalu melelahkan.
Kamu masih lelah?
Aku baik-baik saja sekarang.
Akhirnya aku bisa bernapas.
Lihat?
Hujan bukan masalah besar.
Meski hanya kamu yang tidak punya payung, tidak apa-apa.
Biarkan dirimu kebasahan. Kebasahan dan larilah.
Tidak lama lagi sampai di rumah.
Aku punya permohonan.
Aku ingin
kamu mencintaiku.
Bisakah aku menginginkan itu juga?
Tidak.
Jika ada yang mengacaukan sistem,
artinya diprogram secara salah.
Sesuatu yang salah
harus dihapus.
Ada apa?
Atau
harus diset ulang.
Sub by VIU & Synced by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
"Doom at Your Service"
Orang yang baik selalu menghilang.
- Kamu bertanggung jawab
- Halo?
- atas semua yang menghilang.
- Berhenti!
Izinkan aku mengantarmu pulang. Aku khawatir.
Kamu tahu Dong Kyung sakit?
Jadi, kamu ingin dicintai olehnya. Itu intinya, bukan?
Itu kesimpulan yang salah.
Apa maksud dari perkataanmu?
Kamu menderita karena aku ada.
Jadi, kamu harus memilih dirimu sendiri dan dunia.