"Semua watak, lokasi, organisasi, agama..."
"...dan kejadian dalam drama ini adalah rekaan semata-mata."
Sebab di sebalik semua perkara yang hilang.
"Saya yang pertama dan terakhir."
"Permulaan dan pengakhiran."
- Ia berisiko? - Sayalah itu.
Adakah saya akan mati?
Yang terakhir. Penamat.
Dewa yang membuat segala-galanya hilang.
Saya nak semuanya musnah!
Bawalah malapetaka ke dunia ini!
- Helo. - Awak siapa?
- Myul Mang. - Apa yang awak nak?
Kita tak ada masa. Awak akan mati tak lama lagi.
Tepat 100 hari kemudian.
Kita tak takut dengan apa yang kita tak nampak.
Tapi sebaik saja ia kelihatan...
...ketakutan kita tiba-tiba jadi nyata.
Berhenti!
Hentikan!
Dengan begitu saja...
...saya memegang tangan Myul Mang.
Kenapa saya?
Kenapa? Kenapa mesti saya?
Takdir.
Ini tak boleh jadi. Mari kita tinggal bersama.
Baiklah.
Perjanjiannya ialah...
...saya perlu minta awak...
...memusnahkan dunia sebelum saya mati.
Apa yang awak buat?
Menanam ketakutan.
Keluar.
Sepanjang tempoh kontrak, 100 hari terakhir saya...
...saya tak akan rasa sakit.
Saya pernah nampak awak sebelum ini.
Awak menangis hari itu.
Awak perlu tunaikan hajat sebenar saya.
Makhluk macam awak selalunya buat manusia kasihan.
Terutamanya manusia seperti saya.
Jika saya melanggar peraturan kontrak...
Saya terlalu baik tanpa sebab.
Orang yang paling saya sayang...
Saya perlukan tangan awak. Hulurkan tangan awak!
Itukah hajat awak?
Di dunia ini akan mati...
Kalau begitu, inilah rancangan saya.
Pada saat itu juga.
Rancangan saya adalah untuk mencintai awak.
Kalau begitu, saya boleh hidup...
"Malapetaka, Orang Yang Paling Saya Sayang"
...tanpa kehilangan apa-apa.
Awak tak boleh cintakan saya.
Tiada manusia yang pernah mencintai saya sebelum ini.
Mati!
Semua orang sama ada benci atau mahukan saya.
Tapi tiada siapa boleh mencintai saya.
Boleh sesiapa panggilnya ke sini?
Tangan awak...
Lepaskan. Lepas!
Jangan bergerak.
- Apa yang berlaku? - Jangan pandang.
Tak berbaloi pun.
Jangan bergerak. Berhenti!
Jauhkan diri dari saya!
Saya akan pulangkan...
...apa yang saya ambil daripada awak.
Saya dah cakap.
Mustahil untuk mencintai saya.
Semua orang sama ada benci atau mahukan saya.
Atau...
...ada yang takut pada saya.
"Episod 5"
Awak dah gilakah? Kenapa awak pegang pisau itu begitu saja?
Cepat betul tangan awak pulih.
Kenapa dengan awak?
- Satu, dua, tiga. - Satu, dua, tiga.
Ikut sini.
Ke tepi.
- Mari. - Orang lain tak tercedera?
- "Orang lain"? - Orang yang dia serang.
Seorang lelaki dan wanita.
"Seorang lelaki dan wanita"?
Siapa yang awak maksudkan?
Apa maksud awak?
Apa?
Saya cakap sesuatukah tadi?
Saya ingatkan awak nak saya mati.
Tapi awak cakap awak tak boleh mati.
Kalau awak tahu, kenapa awak terkam di depan saya?
Mungkin saya patut biarkan saja awak ditikam.
Itu sudah cukup untuk beri awak pengajaran.
Barulah awak sedar yang awak boleh mati dengan masuk campur.
Apa masalahnya kalau awak tak boleh mati?
Awak masih berdarah teruk.
Apa yang saya patut cakap bila awak tanya kenapa saya buat begitu...
...dengan wajah awak yang sedih itu?
Saya risau ia mungkin melukakan hati awak lagi.
- Bukan saya yang sakit. - Ya, saya tahu. Saya yang sakit.
Baguslah awak tahu.
Jadi jangan menjerit pada saya.
Bila seseorang sakit, awak tak boleh marah mereka...
...sebab itulah saya cuba tak marah awak.
Awak betul-betul nak kata awak tak marah sekarang?
Lupakan saja. Sudahlah.
Saya pun tak tahu kenapa saya bercakap dengan awak sekarang.
Saya buat sebab saya yang nak.
Itu saja.
Saya nak tahu kenapa.
Awak tanya saya...
...kenapa saya perlu hidup.
Saya dah fikirkan tentangnya, dan saya tak dapat fikirkan sebab.
Saya cuma nak hidup.
Ia sama dengan itu. Tiada sebab tertentu.
Tiba-tiba saya dapati saya sedang berdiri di depan awak.
Betul. Saya sepatutnya lebih tahu.
Maafkan saya.
Baguslah awak tahu.
Tapi saya tak menyesal.
Jadi...
...awak patut berterima kasih saja atas tindakan saya.
Lelaki tadi akan mati.
Awak pun nampak macam mana saya bunuh dia.
Jadi jangan korbankan diri awak untuk saya...
...tanpa sebab tertentu.
Tak berbaloi awak buat begitu pada saya.
Saya pasti...
...ada sebab awak lakukannya.
Awak makhluk yang sebegitu.
Kak Dong Kyung!
Hei. Sun Kyung.
Hei, apa...
Kenapa tiba-tiba saja?
Dia tahu awak akan mati.
Hei, bertenang.
Darah?
Darah apa itu?
Teruk sangatkah keadaan kakak sekarang?
- Tidak... - Kak Dong Kyung!
Maafkan saya!
Saya patut jadi adik yang lebih baik!
Macam mana kamu tahu?
Kenapa itu pula yang penting? Itu tak penting sekarang.
Apa yang penting ialah...
...saya nampak kakak berlumuran darah.
Bukan darah kakak. Kebetulan ia terpercik pada baju kakak.
Boleh tak kamu berhenti menangis?
Macam mana saya nak berhenti menangis?
Kakak... Kakak tak sihat.
Jadi macam mana saya nak berhenti menangis?
Sebab kakak sakit tenat?
Tolong jangan cakap begitu.
Kenapa dengan kaki kamu?
- Belok kanan. - Saya tahu.
Kaki saya tak penting.
Kalau saya boleh bantu kakak sembuh...
...saya sanggup mengorbankan kaki saya.
Kakak tahulah kakak dah nak mati, tapi kaki kamu masih penting.
Sebab ia berlumuran darah.
Ya, sebab ia berlumuran darah.
Apa maksud kakak yang kakak tahu kakak dah nak mati?
Sampai hati kakak cakap begitu.
Kakak patut dimasukkan ke hospital. Patah balik.
Patah balik.
Saya tak boleh fokus memandu sebab awak bising.
Kalau awak terus begini, kita semua akan mati.
Boleh tak awak berhenti bercakap tentang kematian?
- Tak bolehkah awak buat sesuatu? - Buat apa?
Contohnya padam ingatan dia atau...
Itu hajat awak?
Sudahlah. Saya peduli apa?
Saya tak guna. Saya patut mati saja.
Jangan cakap tentang mati, dungu.
Awak tahu kakak saya sakit?
Ya.
- Sejak bila? - Sejak dari mula lagi.
Saya ingat awak pergunakan dia.
Abang ipar.
Awak memang hebat.
Terima kasih, adik ipar.
Awak nak terus panggil dia begitu?
Ya, betul.
Tinggallah bersama. Saya beri restu.
Saya akan...
...benarkannya.
Siapa awak untuk benarkannya?
Saya, Tak Sun Kyung...
...menyokong cinta sejati...
...sepenuh hati.
Saya tahu walau sekuat mana pun kakak...
Tak. Tak ada masa untuk semua ini. Saya pergi dulu.
Saya akan serahkan dia kepada awak sekarang.
Kamu nak ke mana?
Kakak, pergilah tidur.
Jangan risau tentang saya.
Dia yang risau.
Hai, Sang Geun.
Saya tak boleh pergi ke kelas itu dengan awak.
Tak ada apa-apa yang serius.
Saya perlu cari duit.
Tidak.
Saya akan jelaskan... Semuanya... Nanti.
Kasihan kakak saya.
Kasihan dia.
Saya ketua keluarga.
Saya penjaga dia sekarang.
"Pembantu Kedai Diperlukan"
- Salam... - Awak masih...
...perlukan pembantu?
Awak diterima bekerja.
Saya di tempat kejadian.
Suspek Pembunuhan Gusin-dong...
...Kim, bunuh diri...
...di sebuah hospital di Seoul hari ini.
Kim, yang dibawa ke hospital...
...menyebabkan kekecohan di depan bilik kecemasan...
...dan cuba membunuh diri.
Dia dibawa ke bilik pembedahan...
...tapi dia mati kerana kehilangan terlalu banyak darah.
Pada 23 haribulan...
Mereka langsung tak sebut nama kita.
Kim menyerang orang dengan senjata...
...membunuh Choi dan dua orang lagi...
...dan menyebabkan empat orang lagi cedera parah.
Dari tadi awak tak selak satu muka surat pun.
Lee dan Park masih koma...
...dan dirawat di ICU.
Betul cakap saya. Awak ada sebab sendiri.
Adakah itu satu hukuman?
Hukuman?
"Daun Hitam Di Mulutku"
Jangan fikir yang bukan-bukan. Saya tak berminat.
Kalau awak tak minat, adakah ini panggilan hidup awak?
Hebatnya.
Saya tak tahan dengan apa yang dia buat.
Awak asyik cakap begitu.
Awak juga yang cakap begitu pada saya.
Tapi saya dan dia tak sama.
Apa yang tak sama?
Entahlah. Macam mana kami berbeza?
Hei, ini bukan...
"Cik Soo Ja Anak-anakku"
"Kecemasan"
"Bangunan 3, Rendah, 5"
"Jagaan perubatan lewat malam"
- Hei. - Ke tepi.
Mati!
Kenapa awak buat begitu?
Kenapa awak di sini?
Saya tanya kenapa awak buat begitu.
- Apa? - Kenapa awak lindungi dia?
Sebab dia yang buat dulu.
Sejak bila awak peduli tentang itu?
Sebab...
...kalau dia mati, saya tak boleh tamatkan dunia ini.
Bagusnya alasan awak.
- Tangan awak. - Saya pun nak tahu.
Sama ada memang itu sebabnya...
...atau ada sebab lain.
Kalau begitu tanyalah...
...yang mana.
Saya pun nak tahu.
Itukah perasaan sebenar awak?
Hei.
Bila awak sampai?
Apa maksud awak?
- Apa? - Awak cuma nak selamatkan saya.
Saya cuma nak buat begitu. Itu saja. Tak bermakna apa-apa.
Awak selamatkan saya sebab kalau saya lenyap, awak akan mati, bukan?
Begitukah?
Saya dah agak.
Apa pendapat awak?
Manalah saya tahu.
Saya tak boleh dengar fikiran awak disebabkan perjanjian kita.
Kalau begitu, buatlah usaha.
- Buat usaha? - Ya.
Awak boleh perhatikan saya dan fikir kenapa saya lakukannya.
"Kenapa dia buat begitu?"
Kenapa saya perlu buat begitu?
Sebab saya selalu buat begitu.
"Kenapa dia buat begini?"
"Begitu rupanya. Sebab itulah."
Ia kemahiran yang orang perlukan dalam dunia ini.
Betul. Awak tak boleh buat begitu kerana awak bukan manusia?
Bagaimana awak melakukannya?
Di sana. Awak rasa kenapa dia berdiri di sana?
Tentu dia betul-betul nak minum.
Dia baru buat pembedahan lengan, dah dua minggu dia tak boleh minum.
Begitu. Kalau begitu, dia tak boleh minum.
Ia mungkin akan menyebabkan jangkitan.
Sehingga dia sembuh, dia tak boleh... Tidak!
Hei, jangan beritahu saya apa yang mereka fikir.
Perhatikan seseorang dan fikir tentang orang itu.
Apa?
Saya perhatikan awak dan fikir tentang awak.
Saya tahu.
Awak geram pada saya.
Awak marah saya.
Bagus. Memang bagus.
Hei, Tak Dong Kyung. Apa maksud awak?
Awak bukan berlembut, bukan?
Itu sarkastik bukan?
Oh, ya, siapa nama awak?
- Kenapa awak tanya? - Bila saya marah...
...saya nak panggil nama awak.
Awak saja yang boleh buat begitu.
Saya tak ada nama.
Hanya manusia yang perlukan nama.
Kalau begitu, jadilah Manusia.
Saya tak boleh jadi manusia. Berapa kali saya kena ingatkan...
...sampai awak terima yang saya bukan manusia?
Nama awak. Nama awak boleh jadi Manusia.
Macam mana dengan nama keluarga awak?
Awak boleh jadi Kim. Itu nama keluarga yang paling biasa.
Kim Manusia. Bagus. Kim Manusia.
Apa yang awak cakap ini?
Hei, Kim Manusia!
Awak hampir terlanggar troli.
Lihat sekeliling sebelum awak jalan.
Lepaskan saya sekarang.
Saya memang tak faham awak.
Okey.
- Apa? - Awak nak saya tengok dan fikir.
Saya akan perhatikan awak dan berfikir.
Ingat. Awak yang suruh saya buat begini.
Jadi...
...dia...
...Jung Min?
Tentulah dia Jung Min. Dia bukan Joo Ik.
Oh, ya. Dia Jung Min.
Ya, Jung Min. Saya pasti itu dia.
Jung Min rupanya.
Jung Min, ini cetakan untuk mesyuarat kita.
Susunkannya dan letakkannya di bilik mesyuarat.
Awak dah gilakah? Kenapa awak ada di sini?
Macam mana dengan Jung Min? Mana Jung Min sekarang?
Jangan risau. Dia masih hidup.
Kenapa awak cakap begitu? Aduhai!
Ya. Saya datang.
Awak tahu macam mana nak buat, bukan?
Tidak.
Saya bergurau saja.
Kalau Putera Muda buat hal lagi, kita tak boleh terima.
Kita terpaksa buat perjanjian dengan platform bagi acara besar ini.
- Jadi pastikan awak bersedia. - Okey.
Awak dah jumpa Lee Hyun?
- Apa? - Awak jumpa dia selepas itu?
Selepas bila? Saya tak pasti apa yang awak maksudkan.
Selepas kita berdua cakap tentang ciuman itu.
Apa? Tak. Saya tak jumpa dia selepas itu.
Saya bukan jenis yang akan bergosip tentang hal peribadi orang lain.
Kenapa tidak?
Apa?
Saya mahu usul dan ulasan keseluruhan novel dia...
...daripada pertama sampai terkini selewatnya hari ini juga.
Kenapa tiba-tiba saja awak perlukannya?
Itu saja.
Awak bercinta dengan Jung Min?
Saya? Kenapa pula?
Tidak, bukan?
Awak ada buat sesuatukah pada dia?
Apa?
Dari tadi dia merenung awak.
Aduhai.
Jari saya berdarah.
Saya bekerja tadi.
Aduhai. Bahaya betul kerja awak.
Jari awak dokumenkah?
Dah okey, bukan?
Kenapa awak pakaikan benda itu?
Sebab ia berdarah.
Mungkin darah dah berhenti sebelum awak pakaikannya.
Awak ingat saya tak tahu itu?
Ia macam cara untuk menenangkan.
Ia mengakui kesakitan awak. Ia tak bermakna apa-apa.
Awak cakap begitu lagi.
Tak Dong...
Cik Tak.
Apa pula kali ini?
Macam mana saya nak buat ini?
- Apa yang "ini"? - Mencetak.
Kalau itu pun awak tak tahu, kenapa awak datang ke sini?
Awak fikir saya tak boleh buat?
Apa?
Saya cuma nak lakukannya. Saya tak maksudkan apa-apa.
Tidak.
Bukan begitu.
Tak. Ini langsung bukan yang kamu semua fikirkan.
Tidak!
Saya cakap tak.
Helo.
Sila duduk di sana, En. Cha.
Saya suka duduk di sini.
Apa kata awak duduk di sini?
Duduk saja di situ.
Okey.
Jjamppong atau jjajangmyeon. Itulah persoalannya.
Saya kena hilangkan mabuk. Saya nak jjamppong.
Bunyi macam awak minum supaya awak boleh makan jjamppong.
- Saya nak nasi goreng. - Saya juga.
- Tak nak nasi, saya nak japchae. - Saya juga.
[VIU Ver] tvN E05 'Doom at Your Service'
-♥ Ruo Xi ♥-
Synced with Subcake Android
Saya takut nak cakap apa-apa di depan awak sekarang.
Awak betul-betul lakukannya...
...bila saya suruh awak perhatikan dan fikir.
Budak sekolah rendah pun takkan buat begitu.
Awak akan datang ke pejabat lagi esok?
Tidak.
Saya tak akan datang esok.
Ada apa?
Dia turun di stesen ini.
Yakah?
Kereta api menghampiri stesen.
Pintu di sebelah kiri anda.
Pintu sedang dibuka.
Ini kali pertama saya duduk dalam kereta api bawah tanah...
...dalam perjalanan balik selepas saya dapat kerja di sini.
Saya perhatikan awak dan fikir tentang apa yang awak mungkin rasa.
Awak nampak penat...
...dan saya rasa awak mungkin mahu duduk.
Terharunya saya. Awak...
...dah macam manusia sekarang.
Dah tiada tempat duduk kosong?
Ada.
Kalau begitu, pergi duduk.
- Tak perlu. - Kenapa pula?
Sebab saya perlu berdiri di sini dan perhatikan awak.
Perhatikanlah saya semahu-mahunya.
Saya juga perlu baca sesuatu.
Ya, saya dah pun perhatikan awak semahu-mahunya.
"Kegemaran, "Cinta Pertama yang Kedua" oleh Lee Hyun"
"Cinta Pertama yang Kedua" Episod 38, Ditulis oleh Lee Hyun"
Ini sangat menarik. Teruskan usaha.
"Cerita ini asyik berulang. Asyik imbasan semula."
"Bangkit sebagai Penyanyi", Ditulis oleh Putera Muda"
- Kenapa awak senyum? - Apa?
Tak ada apa-apa.
Lucukah yang jalan ceritanya tak berkait?
Apa maksud awak?
Nampaknya, jalan ceritanya tak berkait.
"Bangkit sebagai Penyanyi" Episod 93"
"Bangkit sebagai Penyanyi" Episod 96"
Saya tak nampak ini. Saya tak dengar apa-apa.
Saya dah habis kerja.
Saya bukan di pejabat lagi. Apa-apa sajalah.
Aduhai.
Nampaknya ada perkara buruk berlaku.
Ini sangat menarik. Teruskan usaha.
"Ini sangat menarik. Teruskan usaha."
"Cinta Pertama yang Kedua" Episod 38, Ditulis oleh Lee Hyun"
"Cari"
"Lee Hyun"
"Cinta Pertama yang Kedua", "101 Cara untuk Jatuh Cinta"
"Dia Sentiasa Berbau Sabun."
"Lee Hyun"
Sangat menarik. Saya tak sabar nak tunggu episod seterusnya.
"Komen"
Saya suka semua novel awak.
Teruskan usaha.
"Cinta Pertama yang Kedua"
"Komen"
Mulanya cerita awak sangat menarik.
Tapi semua watak lelaki awak...
...sentiasa sama dalam semua cerita awak.
Awak tak tunjukkan sebarang usaha. Saya dah bosan.
Saya dah tak nak baca lagi.
Sebab itulah mereka semua begitu.
Sebab mereka semua tentang dia.
Lee Hyun Kyu. Saya akan buat awak terima balasannya.
"Episod 38, Pergi, Ditulis oleh Lee Hyun"
"- Jadi, apa rancangan awak? - Saya akan cuba tak buat lagi."
"Dulu saya cintakan dia."
"Saya akan buat awak terima balasannya."
Awal betul awak balik hari ini.
Hanya ada dua cara untuk elak daripada terserempak dengan pekerja.
Sama ada pulang dulu atau pulang yang terakhir.
Kenapa tak beritahu saja yang ibu bapa awak pemilik bangunan itu?
- Tak nak. - Kenapa?
Saya curi tulang sebab saya tak nak bekerja.
Saya tak mahu mereka fikir ia sebab saya kaya.
Begitu.
Dah tengok pekerja sambilan baru kami? Dia kacak, bukan?
- Cuci tangan awak. - Tangan saya bersih.
Saya basuh pinggan berkali-kali dengan tangan ini.
Baiklah.
Awak dah tengok atau belum pekerja sambilan itu?
Tidak.
Awak tak berminat dengan saya?
Sejak bila saya berminat dengan awak?
Awak dah berubah.
Awak tengok apa?
Apa ini?
"Dia lari daripada cinta dan rasa malu."
"Begitulah cara dia memilih untuk menamatkan cinta mereka."
"Baiklah. Kita berpisah saja."
Lelaki ini memang tak guna.
Kenapa dia masih tak boleh lupakan lelaki tak guna ini?
Yalah. Entah apa yang dia suka sangat tentang lelaki itu.
"Saya tak suka bila awak begini."
"Cinta Pertama yang Kedua" Episod 38, Pergi"
"Penarafan"
"Komen Penulis: Terima kasih kerana membaca."
"Kegemaran"
Ini angkara siapa?
Pastikan Putera Muda tak berhenti menulis.
Macam mana kita nak dapat untung kalau dia berhenti menulis?
Kita bukannya ada begitu ramai penulis terkenal pun.
Kenapa kamu tak periksa semuanya?
Kenapa buat huru-hara hanya kerana saya tiada di sana?
Ini angkara siapa? Siapa yang salah memuat naiknya?
Siapa? Siapa yang buat?
Kenapa kamu semua senyap saja?
Kamu semua nak dipecatkah?
Kamu fikir saya tak berani?
Jung Min, saya nampak awak pandang tempat lain.
Da In, awakkah?
Tak, saya yang buat.
Tak...
- Maafkan saya. - Minta maaf saja tak memadai!
Saya perlu bercakap dengan ibunya malam-malam buta.
Panggilan antarabangsa sangat mahal!
Awak tahu tak betapa menakutkannya mak dia?
Lebih baik awak yakinkan dia untuk terus menulis.
- Kalau gagal, awak kena berhenti. - Okey.
Hei.
Awak nak ke mana?
Berhenti.
Awak berguraukah?
Pergi yakinkan Putera Muda sekarang!
Aduhai, sayangnya. Inilah peluang saya untuk berhenti.
Maafkan saya.
- Saya akan bertanggungjawab... - Dan buat apa?
Semuanya salah saya.
Aduhai, saya tak patut biarkan saja.
- Apa? - Lupakan saja.
Awak buat silap supaya awak boleh belajar daripadanya.
Saya juga melalui perkara yang sama. Saya belajar daripada kesilapan.
Tak, saya dah tak nak tulis.
Saya tahu awak ke sini untuk minta saya terus menulis.
Saya memang nak berhenti pun.
Saya patut pergi sekarang.
Sekolah akan hidangkan tonkatsu untuk makan tengah hari nanti.
Hei, tunggu.
Awak datang ke sini walaupun sibuk.
Saya rasa bersalah sebab awak kena balik awal.
Betul.
Saya tulis novel itu ketika saya sibuk.
Saya sangat marah sebab awak memuatnaiknya begitu.
Saya tak tahu nak cakap apa.
Apa kata kita makan bersama...
...dan berbincang tentangnya sekejap?
Saya janji saya tak akan ambil banyak masa awak.
Saya bawa ini untuk belanja awak makan.
Lihatlah. Ini kad syarikat.
- Saya akan jelaskan. - Saya tahu.
Betul.
Saya tak patut cakap begitu.
Boleh saya makan makanan yang mahal?
Sudah tentu. Beritahu saja apa yang awak mahu.
Kalau begitu, saya nak...
Yeopgi Tteokbokki.
Okey. Baiklah.
Helo.
Hei, apa...
Apa? Awak bercakap dengan sayakah?
Hei, sedapnya bau! Betul tak?
Hei, saya akan balik selepas makan.
Saya takkan kembali ke sekolah hari ini.
Kami nak makan tteokbokki dan...
Kami nak tambah satu udon, keju dua kali ganda...
...dan cucur tapi menukar cucur sayur...
...dengan gulungan suun rumpai laut.
Kami nak yang paling pedas.
Baiklah.
"Baiklah"?
Dia kata "Baiklah"?
Tidak.
Saya rasa dia kata, "Baik, tuan."
Macam mana kalau saya berikan penamat yang teruk?
Macam bumi meletup.
Itu barulah penamat sebenar, Bagus.
Protagonis mati...
Penamat sedih kekal dalam hati pembaca.
Rupanya semua itu hanya mimpi.
Inilah "Permulaan" novel laman web.
- Tapi... - Ya?
Peliknya.
Apa dia?
Tak ada sosej pun.
Sosej?
Ini sosej.
Apa pun, ia tak semudah itu.
Awak mungkin tak tahu sebab awak bukan penulis.
Ya, sudah tentu.
Secara jujurnya, saya tak kisah tentang penyuntingan.
Saya cuma suka cerita awak.
Ia sangat menyeronokkan, jadi saya nak baca lagi.
Ini kerana kepentingan peribadi.
Alamak. Awak tak boleh beritahu bos saya...
...yang saya cakap begitu, okey?
Boleh saya dapatkan sosej lebih?
Sudah tentu. Awak boleh pesan apa saja yang awak nak.
Maafkan saya.
Saya nak sosej dan keju lagi.
Habis.
Apa? Kalau begitu, beri ladu lagi.
Tak ada.
Kalau begitu, telur puyuh...
- Tak ada. - Apa yang awak ada?
Awak tak rasa dia sangat biadab?
Sosej? Telur burung puyuh?
Kalau mereka habis. biar saya pergi beli sendiri.
Saya nampak kedai runcit di sebelah.
Tunggu sekejap.
Bolehkah begitu, tuan?
Hei.
Kenapa biadab sangat, budak?
Awak hanya pedulikan sosej.
Okey.
Mesti seronok jadi tua.
Awak tak suka sosej?
Jangan melawan cakap saya.
Jangan nak mulakan pergaduhan, orang tua.
Awak nak matikah?
Tidak. Saya tak nak mati.
Gadis tadi akan kemaskan meja.
Tuan...
Hei. Ke mana dia pergi?
Awak... Tak guna.
Tuan. Awak dah selamat pulang?
Saya harap saya tak ambil banyak masa awak.
Saya betul-betul minta maaf atas apa yang berlaku.
Saya hargai jika awak pertimbangkan apa yang saya cakap hari ini.
Saya tak sabar nak dengar khabar daripada awak.
Saya faham, jadi berhenti hantar mesej.
Saya sedang pakai topeng sekarang.
Biar betul. Budak-budak ini.
Awak patut cakap begitu tadi.
Awak tak faham. Ini kerja saya.
Nampak macam awak dalam penjara, bukannya bekerja.
- Dia pengawal penjara awak? - Lebih kurang.
Lemas betul.
Hei. Dah berapa lama awak ekori saya?
Sejak kedai tteokbokki itu? Atau...
Sejak awak lahir lagi.
Saya ikut orang sejak mereka lahir lagi.
Cuma awak yang baru sedar sekarang.
Saya dah selesai perhatikan awak secara profesional.
Saya datang untuk memantau awak secara peribadi...
...tapi ia jadi profesional semula.
Apakah kesimpulan pemerhatian profesional awak?
Awak patut renung kembali apa yang awak nampak.
Apa kata awak buat saja hajat dan minta duit?
Saya tak nak dengar kalau itu kesimpulan awak.
Saya akan gunakan untuk tujuan yang baik.
Saya tahu ia tak adil dan menjengkelkan...
...tapi bukan saya saja yang hidup begini.
Semua orang pun hidup begitu?
Ya, semua.
Semua orang ada kisah sedih.
Sama sedih dengan awak?
Saya tak tahu tentang itu...
...tapi semua orang ada kesedihan.
Semua orang ada beban tersendiri.
Apa yang awak buat?
Beban awak nampak terlalu berat.
Saya fikir awak mungkin mahukan ini.
Apa ini?
Ini bukan mimpikah?
Ia benar. Hati-hati, jangan sampai lemas.
Betulkah?
Saya rasa macam boleh bernafas sekarang.
Saya tak pernah beritahu sesiapa...
...tapi saya selalu duduk begini bila saya rasa nak menangis...
...sejak saya kecil lagi.
Saya datang bila saya rindukan mak saya.
Saya datang bila saya rindukan ayah saya.
Saya datang bila Sun Kyung buat saya tertekan.
Saya datang bila saya rasa bersalah terhadap mak cik saya.
Saya saja-saja datang.
Kenapa?
Awak boleh menangis saja.
Kenapa awak duduk di sini dan tahan air mata?
Saya tahu, bukan?
Saya cuma tak nak sesiapa tahu saya menangis.
Awak boleh menangis seorang diri semasa tak ada orang tengok.
Tiada siapa akan tahu.
Saya tahu.
Dan saya benci itu.
Kenapa tiba-tiba saja awak baik dengan saya?
Untuk menggoda awak.
Gurau saja.
Awak nak bercium?
Saya akan pura-pura tak dengar.
Mari. Sejuklah.
Okey.
Sejuknya.
Dong Kyung.
Ya?
Awak tak mahu angkat kain? Ia dah kering.
Apa-apa sajalah! Tak nak.
Saya dengar Hyun Kyu akan datang ke majlis pertemuan semula.
Ya. Buat saya nampak 10 kali lebih bergaya.
Tidak. 30 kali lebih bergaya.
Tak guna betul.
Dia kata dia belajar selepas ke luar negara...
...jadi dia tak jawab panggilan awak.
Tapi dia akan datang ke majlis pertemuan itu?
Tentu dia tak mengulang kaji pun. Dia sibuk berparti.
Dia muat naik banyak gambar di media sosial.
Setiap kali saya teringat macam mana dia berpisah dengan awak...
...melalui SMS ia masih buat saya berang.
Tak guna.
Cantik mata awak.
Begini barulah betul.
Saya akan buat rambut awak nampak cantik. Tunggu sajalah.
"En. Cha Joo Ik"
- Ya. - Awak di mana?
Apa?
Mari kita berjumpa. Saya perlu bercakap dengan awak.
- Awak salah orang? - Tidak.
Jadi mari kita berjumpa sekarang.
"Saya nak berbalas ciuman macam kita berbalas pandangan."
"Cium"
Awak fikir itu cukup untuk pecahkan meja?
- Awak nak ke mana? - Saya ada mesyuarat.
Sila semak semula. Saya dah semak.
Apa ini?
Usul?
Daripada pemilihan watak dan perkembangan...
...kepada kajian data, ringkasan episod...
...perkembangan plot dan sokongan.
Saya akan buat awak berada di kedudukan 10 teratas.
Bila awak dah berjaya...
...saya akan ambil lima peratus pendapatan awak sebagai imbuhan.
Saya dah pun tandatangan kontrak dengan syarikat.
Ini antara awak dan saya. Kontrak peribadi.
Saya nampak potensi dalam diri awak.
Bukannya senang nak dapat tempat 10 teratas.
Awak rasa awak boleh setuju dan ikut semua permintaan saya?
Itu lebih mudah.
- Macam mana saya nak percaya... - Awak dandan rambut awak?
Apa?
Ya.
Saya nak pergi ke majlis pertemuan sekolah.
Lee Hyun Kyu ada sekali?
Nampaknya dia ada. Sebab itulah awak dandan rambut awak.
- Awak tahu... - Jangan pergi ke majlis itu.
Jangan jumpa dia.
Tapi awak tetap akan pergi...
...dan jumpa dia walau apa pun yang saya cakap, bukan?
Ini tiada kaitan dengan awak.
Saya baca semua novel awak.
Dan awak perlukan satu perkara.
Watak lelaki yang baru.
Saya akan tolong awak.
Jadi jangan berpaut pada dia.
Awak tahu...
...ini bukan balas dendam. Awak cuma tak pernah lepaskan dia.
- Awak nak ke mana? - Pergi kerja.
Hei.
Apa?
Biar saya ikut awak.
- Belilah kotak kahwin! - Belilah kotak kahwin!
- Aduhai. Penatnya. - Belilah kotak kahwin!
Saya sangat penat. Saya tak boleh berjalan lagi.
Aduhai. Dia terlalu lapar sampai tak boleh berjalan.
- Alamak. Apa patut kita buat? - Aduhai.
Berkahwin pada usia 50 tahun bukan sesuatu yang patut dibanggakan.
Kita permudahkanlah urusan kita.
Ambil ini. Hei, bawa makanan sekarang!
- Bangun. - Aduhai.
- Baiklah. Cepat. - Mari.
- Belilah kotak kahwin! - Belilah kotak kahwin!
Saya tak pernah lihat acara ini sebelum ini.
Tak tahu pula orang masih buat. Saya cuma nampak ini di TV.
Ia hampir sampai ke penghujungnya.
Perkara yang tak bernyawa juga akan berakhir.
Tradisi juga akan mati.
Baiklah. Ayuh!
Awak takkan nampak apa yang awak lihat setiap hari.
Melihat perkara begitu juga merupakan tugas saya.
Begitu cantik...
...dan sedih.
Kebanyakan perkara yang hilang memang cantik.
Awak tahu apa itu supernova?
Sebelum bintang-bintang hilang daripada dunia...
...ia bersinar dengan terang.
Dan letupan itu menghasilkan...
...tenaga untuk bintang baru di masa akan datang.
Ia akan menjadi bintang lagi.
Mungkin, itulah sebabnya.
Sebab ia hilang dan kenapa awak berada di sini.
Jangan tenangkan saya. Ia takkan berhasil.
Saya sangka saya silap pilih orang.
Saya ingatkan saya tak patut pilih awak.
Sebab itulah saya sangka saya terlibat dalam masalah ini.
Awak masih rasa begitu?
Tidak.
Saya pilih orang yang betul.
Jadi saya buat kesimpulan ini.
Cintailah saya.
Cintailah saya jika awak boleh.
Itu bukan idea yang teruk pun.
Jadi...
...jadilah manusia pertama yang mencintai saya.
"Doom at Your Service"
Jadi gila...
...dalam kehidupan.
Saya bawa bunga untuk awak kali ini.
Marilah tidur dengan saya, okey?
Sayang, buka mulut.
Semua orang pandang rendah pada saya!
Awak patut cakap yang awak nak betul-betul jatuh cinta.
Begitulah kisah cinta bermula.
Nampaknya awak dah jumpa...
...orang yang betul.
Saya ada satu hajat.
Saya mahu awak mencintai saya.