(ភាគទី ៦)
ស្រលាញ់​ខ្ញុំ។
ស្រឡាញ់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកអាច។
នោះក៏មិនមែនជាគំនិតអាក្រក់ដែរ។
ដូច្នេះ ...
ធ្វើជាមនុស្សទីមួយដែលស្រលាញ់ខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​ម៉េច?
នៅពេលអ្នកព្យាយាមជួយសង្គ្រោះខ្ញុំអ្នកនិយាយថាអ្នកចង់។
ដូច្នេះអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យអរគុណអ្នក។
នេះជាវិធីនៃការអរគុណអ្នក។
អ្នកគ្រាន់តែចង់ស្លាប់។
ខ្ញុំចង់ជួយសង្រ្គោះអ្នក។
អ្នកមិនមានន័យថា។
តើការផ្តល់ជូនរបស់ខ្ញុំអាចអាក្រក់សម្រាប់អ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
បាទវាអាច។
វាកំពុងបំផ្លាញអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ។ វាធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អ។
តើអារម្មណ៍របស់អ្នកសំខាន់ជាងការរស់នៅទេ?
អ្នកមិនដឹងពីរបៀបដែលអ្នកមើលទៅ ...
ពេលអ្នកក្រឡេកមើលរបស់ដែលបាត់មែនទេ?
ខ្ញុំស្គាល់មុខនោះព្រោះខ្ញុំឃើញវារាល់ថ្ងៃ។
ពេលដែលខ្ញុំក្រឡេកមើលអ្នកមើលមកខ្ញុំ
ខ្ញុំអាចមើលឃើញត្រឹមត្រូវតាមរយៈអ្នក។
- មើលអ្វី? - ថាអ្នកជាបុរសល្អ។
ការរស់នៅមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់បានទេ។
ខ្ញុំចង់រស់នៅប្រកបដោយសុភមង្គល។
ហើយខ្ញុំទើបតែបានដឹង។
នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំបានឈានដល់ការសន្និដ្ឋាននេះ។
ខ្ញុំ ...
កុំគិតថាខ្ញុំអាចសប្បាយចិត្តបន្ទាប់ពីធ្វើអោយអ្នកបាត់។
ដូច្នេះកុំធុញទ្រាន់នឹងខ្ញុំ។
ខ្ញុំសូមទោសចំពោះការព្រួយបារម្ភណាមួយដែលខ្ញុំបានបង្ក។
ខ្ញុំនឹងសហការឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
ខ្ញុំអាចធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍។
- តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? - គិតពីអាជីវកម្មរបស់អ្នក។
ខ្ញុំអាចដួល ...
អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យពិបាក។
ក្នុង​ក្តី​ស្រលាញ់។
អ្វី? ទេខ្ញុំមិនអាចទេ។ អ្វី?
ដុសខាត់វា។
អ្នកប្រាកដជាព្យាយាមខ្លាំងណាស់។
("នាយកប្រតិបត្តិឱសថខាន់ហានចាប់បានពីបទកេងបន្លំប្រាក់")
វាមិនដំណើរការទេ។
ចាប់ផ្តើមយប់នេះខ្ញុំនឹងគេងតែម្នាក់ឯងនៅក្នុងបន្ទប់ខ្ញុំ។
- ហេតុអ្វី? - ដើម្បីផ្តាច់ខ្លួនខ្ញុំចេញពីអ្នក។
តោះដេកទាំងអស់គ្នា។
គេង​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
ហេឈប់ធ្វើសកម្មភាព។
អ្នកបានទទួលខ្ញុំ។
ដៀលអ្នក។
នៅពេលអ្នកចូលទៅក្នុងបន្ទប់ខ្ញុំគួរតែធ្វើអ្វីមួយទៅផ្ទះរបស់អ្នក។
ហេ!
ហ្គូស។
ខ្ញុំកំពុងដេកនៅទីនេះព្រោះខ្ញុំបារម្ភ ...
ដែលអ្នកអាចធ្វើអ្វីមួយដល់ផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំ​និយាយ​ពិត​មែន។
ប្រាកដ។
តើអ្នកដឹងថាការស្រឡាញ់នរណាម្នាក់មានអត្ថន័យយ៉ាងណាដែរ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តប្រាប់ខ្ញុំឱ្យស្រឡាញ់អ្នក?
ដោយសារខ្ញុំមិនដឹងថាស្នេហាជាអ្វីខ្ញុំប្រាប់អ្នកអោយស្រឡាញ់ខ្ញុំ។
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
ស្រលាញ់​ខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងស្លាប់ដើម្បីអ្នក។
រាត្រី​សួស្តី។
(Mister)
តើនាងអាចដាក់ឈ្មោះខ្ញុំថាជាមនុស្សយ៉ាងដូចម្តេចនៅពេលដែលខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សផង?
នាងចម្លែកណាស់។
របៀបដែលសមរម្យ។
- ឈ្មោះ? - នារី។
ចំលែកមួយបានជួបចំលែកមួយទៀត។
អ្នកបង្កើតនាងហើយហៅនាងថាប្លែក។
ដើម្បីមានឈ្មោះអ្នកត្រូវតែមានមនុស្សដែលត្រូវការហៅអ្នក។
ហើយឥឡូវនេះអ្នកមាននរណាម្នាក់ដែលនឹងហៅអ្នក។
- ខ្ញុំមិនបានសុំវាទេ។ - ចាសអ្នកបានធ្វើ។
អ្នកតែងតែធ្វើដូចក្មេងតូច។
ដូច្នេះតើអ្នកនឹងបាត់ខ្លួនទេ?
តើមានអ្វី ...
តើផែនការរបស់អ្នកមែនទេ? បន្ទាប់ពីអោយនាងស្រលាញ់អ្នក?
“ អាទិទេពដឹងអ្វីៗទាំងអស់” ។
"ពួកគេគ្រាន់តែធ្វើពុតជាគ្មានភាពស្មោះត្រង់" ។
វានឹងទៅដូចដែលអ្នកបានគ្រោងទុកទេ?
(៥០ សេន)
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ស្នេហាអាចមានគ្រោះថ្នាក់ជាងអ្វីដែលអ្នកគិត។
ដើម្បីការពារមនុស្សជាទីស្រឡាញ់ពួកគេអាចបោះចោលពិភពលោក។
អ្នកមិនដឹងពីរបៀបដែលវានឹងប្រែទៅជាចេញ។
ហើយខ្ញុំតែងតែរកឃើញភាពសប្បាយរីករាយនោះ។
តើអ្នកបានឃើញឧបករណ៍កំណត់ពេលវេលាថ្មីនៅហាងកាហ្វេទេ?
ដោយសារគាត់ថ្មីខ្ញុំឃើញប្រភេទក្តៅថ្មី។
ហេតើអ្នកអាចរៀបចំខ្ញុំជាមួយនរណាម្នាក់បានទេ?
ហេខ្ញុំបានឃើញគាត់ជាលើកដំបូងនៅតាមផ្លូវទៅធ្វើការរបស់ខ្ញុំ។
មិនមែនកម្មវិធីកំណត់ពេលវេលានោះទេ។
តើអ្នកស្គាល់បុរសណាដែលសមនឹងស្លាប់ទេ?
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើតើអ្នកអាចណែនាំខ្ញុំទៅពួកគេបានទេ?
អ្នកមិនដឹងថាអ្នកកំពុងស្នើសុំអ្វីទេ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំរៀបចំអ្នកចាញ់?
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។ ណែនាំឱ្យខ្ញុំចាញ់។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយពួកគេ។
តើអ្នកនឹងដោះស្រាយវាដោយរបៀបណា?
សមនឹងភាពឥតខ្ចោះ។
ខ្ញុំនឹងកម្ចាត់ពួកគេដូចជាពួកគេមិនដែលមាននៅទីនេះ។
តើអ្នកស្ថិតនៅក្នុងក្រុមសម្អាតទេ?
តើខ្ញុំគួររៀបចំអ្នកជាមួយលោកផាកទេ?
អូត្រូវហើយ។ ខ្ញុំភ្លេចនាយកប្រតិបត្តិ។
មិនគួរឱ្យជឿ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍តានតឹងទេ?
តើអ្នកត្រូវបញ្ចប់បុរសម្នាក់ទេ?
សូមក្រឡេកមើលបុរសក្តៅម្នាក់នេះហើយស្ងប់ស្ងាត់។
តោះ​ទៅ។
សួស្តី។
ដុងឃុង។
"ដុងឃុង"?
ល្អ ...
អ្នកគួរតែលាឈប់ពីការងារមុន។
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
ថែរក្សាអ្វី?
រកលុយ។
ស៊ុនឃ្យុង។
អ្វី?
អ្នកពិតជាដឹងហើយ។ វាមិនមែនជាការរីករាយទាល់តែសោះ។
នៅពេលខ្លះខ្ញុំពិតជាមិនចង់ធ្វើវាទេ។
តែឥឡូវថា…
ខ្ញុំនឹងត្រូវឈប់មិនមែនដោយសារខ្ញុំចង់
ខ្ញុំពិតជាចង់បន្តធ្វើការ។
មកគិតពីវា
នេះជាការងារដែលវែងបំផុតដែលខ្ញុំមានក្នុងជីវិត។
ដូច្នេះ ...
កុំលួច ៦ ឆ្នាំចុងក្រោយនៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមមានអារម្មណ៍ថាពេលវេលារបស់ខ្ញុំមានតម្លៃណាស់។
សុំទោស។
ខ្ញុំសោកស្តាយចំពោះរាល់អត្ថន័យដែលខ្ញុំបាននិយាយកុហកដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក
ហើយខ្ជះខ្ជាយជីវិតរបស់អ្នក។ ខ្ញុំសុំទោសគ្រប់យ៉ាង។
សុំទោស។
តើវាមិនសមនឹងអ្នកទេ។ សូមកុំសុំទោស។
ត្រឡប់មកវិញនៅខាងអ្នក។
កុំ like ដូចជាអ្នកកំពុងរាប់ថ្ងៃរហូតដល់អ្នកស្លាប់។
កុំបោះបង់។
នេះពិតជាគួរឱ្យរំខានណាស់។
ទៅ។ ខ្ញុំត្រូវត្រលប់ទៅធ្វើការវិញ។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើការផងដែរ។
សំណាងល្អ។
អ្នកផងដែរ។
ប្រាកដ។ ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពផងដែរ ...
នៅអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
តើនោះជាអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយទេ?
ខ្ញុំមិនអាចទៅដល់ព្រះអង្គម្ចាស់វ័យក្មេងបានទេ។
ខ្ញុំយកវាមកវិញ។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយដោយមិនសមហេតុសមផល។
ម៉ាក់របស់គាត់ធ្វើដូចជានាងមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
នាងនៅតែប្រាប់ខ្ញុំថានាងមិនដឹងថាកូនប្រុសរបស់នាងនៅទីណាទេ។
តើគាត់បាននិយាយអ្វីជាមួយអ្នកនៅពេលចុងក្រោយដែលអ្នកបានជួបគាត់ទេ?
ទេមិនមែនទេ។
យើងបានបញ្ចូលប្រកាសអំពីប្រលោមលោកដែលនឹងមកដល់របស់គាត់រួចហើយ។
បាទ​ខ្ញុំ​ដឹង​ថា។
ធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកអាចធ្វើបានដើម្បីនាំគាត់ត្រឡប់មកវិញ។
នោះគឺជាដំណោះស្រាយតែមួយគត់របស់យើង។
នេះពិតជាគួរឱ្យរំខានណាស់។
អ្នកមិននិយាយពីខ្ញុំទេមែនទេ?
អ្វីៗគឺគួរឱ្យរំខានណាស់។
ប៉ុន្តែមិនមែនខ្ញុំទេមែនទេ?
អ្នកសរសេរអត្ថបទទាំងនេះ ...
គឺរមិលគុណណាស់។
ខ្ញុំគួរតែប្រមូលពួកគេហើយធ្វើឱ្យពួកគេជីករន្ធដោយគ្មានហេតុផល។
អ្វីដែលពួកគេធ្លាប់ធ្វើគឺសរសេរប្រលោមលោក។
តែដោយសារយើងចេះចុះចូល
ពួកគេបានក្លាយជាខ្លួនគេដូច្នេះ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាមើលងាយខ្ញុំ ...
រួមទាំងកុមារ!
ដុសខាត់វា។
អ្នកកំពុងចាប់ផ្តើមធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុស។
ខ្ញុំចង់និយាយថាតើគាត់អាចទៅ MIA ភ្លាមៗ ...
មួយសប្តាហ៍មុនព្រឹត្តិការណ៍សំខាន់នៃប្រលោមលោកដែលនឹងមកដល់របស់គាត់?
- ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ - ស្អី?
អ្នកគួរតែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវឱកាសជំនួសវិញ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកត្រូវតែជាគ្រាប់តូចមួយដើម្បីក្លាយជាអ្នកនិពន្ធដ៏ល្អម្នាក់។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំធម្មតាទេ?
អ្នកគឺជា ...
អ្នកនិពន្ធម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នកនិពន្ធពីរបីនាក់។
នោះ​ហើយ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល​ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
តើខ្ញុំគួរស្រឡាញ់តែតន្រ្តីវប្បធម៌ថ្លែងតិចតួចទេ?
ទេគម្លាតអាយុគឺធំពេកហើយ…
សម្រាប់ខ្ញុំដើម្បីស្រឡាញ់គាត់។
ឈប់ចាកចេញពីប្រធានបទនិងវត្ថុនៃការកាត់ទោសរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើតាមបានទេពីព្រោះអ្នកនៅគ្រប់ទីកន្លែង។
ជីណា, តើអ្នកមានដឹងថាបុរសអាក្រក់ណាមួយ ...
អ្នកចង់សម្លាប់?
ប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើយ៉ាងម៉េច?
ណែនាំខ្ញុំទៅគាត់។
តើខ្ញុំគួរណែនាំអ្នកទៅហ៊ីហុនគីទេ?
តើខ្ញុំគួរសម្លាប់គាត់សម្រាប់អ្នក?
ហេ។
ខ្ញុំនិយាយលេងទេ
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងទៅសាលារៀនវិញ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមានគម្រោងសម្លាប់គាត់ដោយខ្លួនឯង។
នោះគឺជាផែនការ។
ប៉ុន្តែ?
តែមានគេប្រាប់ខ្ញុំថា…
អ្វីដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើមិនមែនជាការសងសឹកទេតែជាការតស៊ូដើម្បីដណ្តើមយកគាត់។
អ្នកណាប្រាប់អ្នក? លោកឆា?
ម៉េច​អ្នកដឹង?
ជីណាអំពីលោកឆ ...
តាមមើលទៅគាត់ពិតជាអាណិតអ្នកណាស់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់ថើបអ្នក។
អ្វី?
- តើ​ការងារ​យ៉ាងម៉េច​ដែរ? - វាដំណើរការល្អ។
ភាពល្អ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយដូច្នេះ។
ខ្ញុំ heard ហាងកាហ្វេនៅជាន់ទីមួយកំពុងដំណើរការល្អណាស់។
ខ្ញុំបានស្គាល់លោក Hyun Kyu នៅពេលដែលខ្ញុំបានឃើញគាត់។
គាត់មានអ្វីដែលត្រូវការដើម្បីដំណើរការអាជីវកម្ម។
ក្រុមហ៊ុនដែលអ្នកធ្វើការគឺជាការព្រួយបារម្ភធំបំផុតរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងអាគារនោះ។
ខ្ញុំអាចប្រាប់យ៉ាងងាយថានាយកប្រតិបត្តិគឺជាមនុស្សល្ងីល្ងើ។
តើគាត់នឹងមានលទ្ធភាពបង់ថ្លៃឈ្នួលផ្ទះយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកទទួលបានការជួលរបស់អ្នករៀងរាល់ខែ។
នោះក៏ព្រោះតែខ្ញុំធ្វើបានល្អក្នុងការគ្រប់គ្រងអាគាររបស់អ្នក។
ក្រុមហ៊ុននោះនឹងមិនមានរយៈពេលយូរទេ។
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកជួលផ្ទះខុសៗគ្នាជាច្រើនឆ្នាំមកហើយ។
ការពិតដែលថាអ្នកនៅទីនេះញ៉ាំសាច់អាំងជាមួយខ្ញុំ ...
ជំនួសឱ្យការធ្វើការថែមម៉ោង ...
តើអ្នកមិនមានពេលដែលខ្ញុំមានពេលនៅជាមួយអ្នកទេឬ?
បងប្រុសរបស់អ្នករវល់ណាស់គ្រប់គ្រងអគាររបស់ខ្ញុំ ...
ថាវាជាការលំបាកក្នុងការសូម្បីតែជួបគាត់។
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកធ្វើវា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនដាក់បន្ទុកខ្ញុំ ...
នៃអគារពីរបីបន្ថែមទៀតដូច្នេះខ្ញុំអាចក្លាយជារវល់ច្រើនមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនធ្លាក់ចុះទេ។
កុំគិតពីការបង្អង់យូរព្រោះខ្ញុំជាអ្នកមាន។
ខ្ញុំបានបោះបង់ចោលក្តីសុបិន្តនោះពេលខ្ញុំនៅមតេយ្យ។
អ្នកពិតជាយកតាមខ្ញុំ។ អ្នកមិនដែលបាត់បង់អាគុយម៉ង់ទេ។
ប៉ាសូមឱ្យត្រង់នេះ។
មុខមាត់របស់ខ្ញុំមកពីម៉ាក់។
តើអ្នកបានឃើញនរណាម្នាក់ទេ?
អ្នកជាមិត្តសង្ហាអរគុណដល់ម្តាយរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានឃើញស្ត្រីជាច្រើន។
ពិតឬ? ប៉ុន្មាន?
ប្រហែលជា ៣០ ។
អ្នកហ៊ានដាល់។
you អ្នកហៅខ្ញុំដែលប្រាប់ខ្ញុំថាដល់ពេលដែលខ្ញុំត្រូវចាកចេញ។
ខ្ញុំបានបញ្ចប់ការសង្ខេបនិងអាហារពេលល្ងាចរបស់ខ្ញុំដូច្នេះខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំបានស្នាក់នៅយូរពេក។
បុរសម្នាក់គួរតែទទួលខុសត្រូវចំពោះសកម្មភាពរបស់គាត់។
ដូចគ្នាសម្រាប់ស្ត្រីអ្នកតាក់ស៊ី។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើឥឡូវនេះ។
(ណាជីណា)
- ជំរាបសួរ? - តើអ្នកអាណិតខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំបានសួរអ្នកថាតើអ្នកអាណិតខ្ញុំទេ?
បាទ / ចាស, ខ្ញុំអាណិតអ្នកនៅពេលនោះ។
ប៉ុន្តែមិនមានទៀតទេ។
តើអ្នកញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចទេ?
នោះជារឿងចុងក្រោយដែលអ្នកគួរព្រួយបារម្ភ។
បន្ទាប់មកសូមនិយាយថាអ្នកបានញ៉ាំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ជួប?
ខ្ញុំប្រាកដថាវាមិនមែនដោយសារតែអ្នកចង់ជជែកតវ៉ាអំពីរឿងនេះទេ។
- តាមពិតទៅនោះជាមូលហេតុ។ - បន្ទាប់មកយើងគួរតែទៅ។
តើអ្នកបានផ្តល់ជូនផងដែរដើម្បីចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចព្រមព្រៀងមួយដោយសារតែអ្នកអាណិតខ្ញុំ?
តើខ្ញុំហាក់ដូចជាមនុស្សម្នាក់ដែលនឹងធ្វើបែបនោះទេ?
ទេវាមិនមែនអញ្ចឹងទេ ...
បន្ទាប់មកតើអ្នកសង្ស័យអំពីការវិនិច្ឆ័យរបស់ខ្ញុំទាក់ទងនឹងសមត្ថភាពរបស់អ្នកទេ?
ឬអ្នកគ្រាន់តែគិតថាអ្នកមិនមែនជាអ្នកនិពន្ធពូកែ?
(ហ៊ីយូគួយ)
វា​មិន​អី​ទេ។ អ្នកអាចទទួលយកការហៅ។
- ហេ។ - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនរើស?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​ឥឡូវនេះ?
តើអ្នកត្រលប់មកផ្ទះវិញនៅពេលណា? ខ្ញុំ​ឃ្លាន។
នេះជាវេនរបស់អ្នកក្នុងការចំអិនថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំ​កំពុង​ធ្វើការ។ ខ្ញុំនឹងយឺត។
តើអ្នកណាធ្វើអោយអ្នកធ្វើការយឺត?
អ្វីដែលជាការលេងសើច។
អ្នកគឺជាអ្នកលេងសើច។
អ្វី? ខ្ញុំ? ហេតុអ្វី?
- តោះយើងព្យួរ។ - ចូខ្ញុំ!
បុរសនេះជាមនុស្សដែលខ្ញុំអាណិត។
ដូច្នេះចុះយ៉ាងណាចំពោះកិច្ចព្រមព្រៀងនេះ?
តើអ្នកនឹងចុះហត្ថលេខាលើវាឬអត់?
ខ្ញុំបានចុះហត្ថលេខាលើវា។
អ្នកនឹងមិនសោកស្តាយវា។
អ្នកស្តាប់ទៅដូចជាវិចិត្រករមួយរូបនៅពេលអ្នកនិយាយបែបនេះ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំនឹងធ្វើ។
នោះក៏មិនអាក្រក់ដែរ។
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកសោកស្តាយរឿងជាច្រើនដង។
អ្នកប្រហែលជាមិនស្គាល់វាទេប៉ុន្តែអ្នកមើលទៅមិនអាក្រក់ទេ…
នៅពេលដែលអ្នកសោកស្តាយអ្វីមួយ។
លើកក្រោយតោះជួបគ្នានៅស្ទូឌីយ៉ូរបស់អ្នក។ ខ្ញុំនឹងហៅអ្នក។
ខ្ញុំត្រូវពិនិត្យកាលវិភាគរបស់ខ្ញុំ ...
អ្នកយល់ព្រមធ្វើតាមការទាមទារទាំងអស់របស់ខ្ញុំ។
វាជាការដោះស្រាយរួចរាល់។
ហ្គូសខ្ញុំល្ងង់ណាស់។
ខ្ញុំមានការជឿជាក់ផងដែរ។
ហ្គូសអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលខ្ញុំ។ តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
តើអ្នកបានរកឃើញមនុស្សឆ្កួតដើម្បីសម្លាប់ដូច្នេះអ្នកអាចជួយសង្គ្រោះជីវិតអ្នកបានទេ?
ខ្ញុំកំពុងរកមួយដូច្នេះកុំបារម្ភ។
ខ្ញុំមិនអាចជួយបានទេប៉ុន្តែបារម្ភ។
អ្នកពិសេសសម្រាប់ខ្ញុំ។
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ មិនគួរឱ្យជឿ។
មើលអ្នកលេងល្បិចម្តងទៀត។
ខ្ញុំមិនលេងល្បិចទេ។ ខ្ញុំពិតជាស្មោះត្រង់ណាស់។
យ៉ាងហោចណាស់ត្រូវយកផ្កាមកខ្ញុំដើម្បីបង្ហាញថាអ្នកចង់និយាយ។
តើនោះជាអ្វីដែលខ្ញុំគួរធ្វើហើយឬនៅ?
ធ្ងន់ធ្ងរ? តើអ្នកកំពុងញុះញង់ខ្ញុំឥឡូវនេះទេ?
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​ខឹង? ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមជួយអ្នក។
អ្នកមិនជួយ។ អ្នកកំពុងទទួលបាននៅក្នុងវិធីរបស់ខ្ញុំ។
ឱ្យខ្ញុំនោះ។ ខ្ញុំនឹងយកវា។
ហេខ្ញុំកំពុងព្រមានអ្នក។
ឈប់ធ្វើល្អចំពោះខ្ញុំ។
ឱ្យវាមកខ្ញុំ។
ហេ ... ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំថា។
- ហ្គូសរបស់ខ្ញុំមក។ - មើលទៅស្រស់ស្អាតអ្នកទាំងអស់គ្នា។
អ្នកមើលទៅដូចជាគូស្នេហ៍ដែលទើបតែរៀបការ។
ហេ! បងថ្លៃ។
- សួស្តីបងថ្លៃ។ - កាត់វាចេញ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះភ្លាមៗ?
ខ្ញុំ?
ខ្ញុំបានមកដើម្បីផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវរឿងនេះ។
ខ្ញុំបានឱ្យអ្នក bungeoppang ។ ឱ្យពួកគេខណៈពេលដែលពួកគេនៅតែក្តៅ។
ខ្ញុំបានឃើញពួកគេនៅខាងក្រៅហើយខ្ញុំត្រូវបានគេរំofកអ្នក។
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថាអ្នកមិនដឹងរឿងនេះទេ។ ដុងគុងចូលចិត្តសណ្តែក adzuki ។
នាងឆ្កួតនឹងនំធ្វើពីស្រូវអូមេហ្គានិងប៉ីប៉ាងប៉ាង។
អូពិតជាមែនទេ?
ខ្ញុំគិតថានាងចូលចិត្តផ្កា។
"ផ្កា"?
មែនហើយបាទ។ នាងក៏ចូលចិត្តផ្កាដែរ។
នាងគ្រាន់តែចូលចិត្តទទួលបានរបស់របរជាច្រើន។
គ្រាន់តែទិញរបស់របររបស់នាងដើម្បីឱ្យនាងសប្បាយចិត្ត។
ហេតើថ្ងៃស្អែកមានកាលវិភាគអ្វី?
ខ្ញុំ? ខ្ញុំមានការងារថ្ងៃស្អែក។ ខ្ញុំចាប់ផ្តើមធ្វើការនៅពេលរសៀល។
ល្អណាស់។ ខ្ញុំត្រូវការអ្នកមកកន្លែងណាមួយជាមួយខ្ញុំ។
កន្លែងណា?
ខ្ញុំមិនបាននិយាយជាមួយអ្នកទេ។
វានឹងមិនចំណាយពេលយូរទេ។
- កន្លែងណា​ដែរ? - កន្លែងណា​ដែរ?
អ្នកនឹងរកឃើញ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ? តើបុរសអ្នកទៅណា?
- តើយើងអាចនិយាយនៅខាងក្រៅបានទេ? - ប្រាកដ។
ខ្ញុំបារម្ភថាវាអាចជាហ្សែន។
នោះគឺជារឿងដំបូងដែលចូលមកក្នុងគំនិតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានគាត់ពឹងផ្អែកលើប៉ុន្តែសម្រាប់គាត់
ខ្ញុំបារម្ភថាគាត់អាចឈឺបន្ទាប់ពីខ្ញុំស្លាប់។
ខ្ញុំរីករាយ។
វាជាការប្រសើរណាស់ដែលដឹងថាអ្នកមានអ្វីដែលត្រូវប្រកាន់ខ្ជាប់។
"តោងជាប់"?
ដើម្បីអ្វី?
ជីវិត​របស់​អ្នក។
បងប្រុសរបស់អ្នកបានទូរស័ព្ទមកហើយអង្វរខ្ញុំ ...
ដើម្បីបញ្ចុះបញ្ចូលអ្នក។
គាត់បានអង្វរខ្ញុំឱ្យជួយសង្គ្រោះជីវិតអ្នក ...
ហើយប្រាប់ខ្ញុំថាគាត់មិនអាចរស់នៅដោយគ្មានអ្នកបានទេ។
អញ្ចឹងអញ្ចឹង ...
ខ្ញុំមានមោទនភាព។
មនុស្សនឹងបង្ហាញចេញពីកន្លែង ...
ហើយបាត់។
នោះមិនមែនជាបញ្ហាទេ។
ខ្ញុំគិតថាវាពិតជាមានទំងន់នៅក្នុងបេះដូងរបស់ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំមិនអាចបញ្ចុះបញ្ចូលអ្នកបានទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំដកថយនូវអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយ។
ទទួលការព្យាបាល។
ទោះបីជាវាមានរយៈពេលតែមួយឆ្នាំឬពីរបីខែក៏ដោយក៏រស់នៅបានយូរ។
យកនេះ ...
ពេលណាអ្នកឈឺចាប់។
យកវាហើយស៊ូទ្រាំវា
ហើយគិតវា។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងយល់ព្រម។
ខ្ញុំពិតជាចង់ជួយសង្គ្រោះជីវិតអ្នក។
ខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកកែសំរួលម្នាក់ធ្វើការលើរឿងបន្ទាប់របស់ខ្ញុំទេ។
អ្នកល្អបំផុតក្នុងការស្វែងរក typos ។
(តាក់ដុងកុង)
(ចូលរួមរំលែកទុក្ខ)
បើកវាសម្រាប់ខ្ញុំ។
អេ! តើឡានក្រុងមួយណាដែលខ្ញុំត្រូវការយក ...
ដើម្បីទៅ Myeong-dong?
បើកវាសម្រាប់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំ​ស្រេកទឹក។
យល់ព្រម។
នៅទីនេះ។
ត្រូវទេ?
អ្វី?
ពីចំណតឡានក្រុង។
ពិតជាពិរោះណាស់ដែលបានជួបអ្នកម្តងទៀត។
- តើ​អ្នក​ឈឺ​ឬ? - តើ​អ្នក​មាន​អ្វី?
អ្វី? ខ្ញុំ?
អ្នកត្រូវតែនៅទីនេះព្រោះអ្នកឈឺ។
ល្អ ...
វាហាក់ដូចជាយើងទាំងពីរមិនចង់និយាយទេ។
ខ្ញុំចង់ផ្លាស់ប្តូរប្រធានបទ។
យល់ព្រម។
តើសក្តានុពលផ្កាសម្រាប់អ្វី?
អូនេះ?
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំឱ្យវារីកដុះដាល។
តើអ្នកបានដាំអ្វី?
ល្អ ...
ខ្ញុំមិនដឹង ...
ប្រសិនបើវាពិតជានឹងរីក ...
ហើយប្រសិនបើវាកើតឡើងតើវានឹងទៅជាយ៉ាងណា។
ចុះបើមានអ្វីប្លែកកើតឡើង?
- ខ្ញុំនឹងទាញវាចេញ។ - អ្នកនឹងទាញវាចេញ?
វា​មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំអាចដាំអ្វីផ្សេងបាន ...
ព្រោះនេះជារបស់ខ្ញុំ។
ម្នាក់នោះមិនមែនជារបស់ខ្ញុំទេ
ប៉ុន្តែមួយនេះ ...
ជា​របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្វីដែលល្អលូតលាស់។
ខ្ញុំក៏សង្ឃឹមដែរ។
ខ្ញុំបានប្រឹងប្រែងយ៉ាងខ្លាំងហើយខ្ញុំកំពុងរង់ចាំដោយអត់ធ្មត់ ...
ចាប់តាំងពីវាជាលើកដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានផឹកហើយដូច្នេះខ្ញុំនឹងទៅ។
អ្វី? យល់ព្រម។
នេះជាកាដូតាំងពីអ្នកបើកដបមកអោយខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នក។
(តាកបងប្រុស)
ហេ។
តើអ្នកបានធ្វើហើយឬនៅ?
យល់ព្រម។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេចាក់សោរ ...
ឃាតករឆ្កួតនោះនៅមន្ទីរពេទ្យ?
ខ្ញុំគិតថាខ្មោចត្រូវបណ្តាសា។
ប្រហែលជាវាជាខ្មោចនោះ។
- ខ្មោច? - ចាស។
ពាក្យចចាមអារាមនេះបានចាប់ផ្តើមកាលពីប៉ុន្មានឆ្នាំមុនដែលមានវេជ្ជបណ្ឌិត…
អ្នកណាពិតជាខ្មោច។
មនុស្សជាច្រើនបានឃើញគាត់។
ប៉ុន្តែចំលែកគ្មានអ្នកណាបានឃើញគាត់ពីរដងទេ។
គួរឱ្យខ្លាចប៉ុណ្ណា។
- ស្អី? - ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានឃើញគ្រូពេទ្យខ្មោចនោះ។
ពេលចុងក្រោយពេលខ្ញុំមកដល់
ខ្ញុំកំពុងលោតនៅមុខវេជ្ជបណ្ឌិតដោយគ្មានហេតុផល។
សម្រាប់ជីវិតខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនអាចចាំពីមូលហេតុដែលខ្ញុំយំទេ។
វាចម្លែកណាស់ដូច្នេះខ្ញុំសួរថា
ហើយពួកគេនិយាយថាគ្មានគ្រូពេទ្យបែបនេះទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានជួបនរណា?
គាត់និយាយអំពីកំពស់នេះមែនទេ?
អត់ទេ។ គាត់ខ្ពស់ជាងឆ្ងាយណាស់។
យ៉ាងហោចណាស់ ១៩០ ស។ ម។
ស្ត្រីនៅបន្ទប់បន្ទាប់បានឃើញគាត់ដែរ។
នាងបាននិយាយថាគាត់មានអាយុប្រហែលជា ២០ ឆ្នាំ។
អត់ទេគាត់មានសក់ពណ៌ប្រផេះ។
យ៉ាងហោចណាស់គាត់មានអាយុជាង ៥០ ឆ្នាំ។
អត់ទោស។
អ្នកនិយាយថាអ្នកបានឃើញខ្មោចនោះដែរមែនទេ?
តើគាត់មើលទៅដូចអ្វី?
តើគាត់ធំ ...
ឬធំនេះ?
យុវជនម្នាក់អាយុ ២០ ឆ្នាំ? ឬបុរសចំណាស់ម្នាក់ក្នុងវ័យ ៥០ ឆ្នាំ?
វាជា ...
ស្រ្តី​ម្នាក់។
- មានច្រើនជាងមួយ។ - ត្រូវ។
ប្តូរមន្ទីរពេទ្យ។
វាយឺតពេលហើយសម្រាប់យើង។
អរគុណលោកវេជ្ជបណ្ឌិត។
ខ្ញុំ​សុំទោស...
សម្រាប់ការបារម្ភអ្នកនិងខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់អ្នក។
វេជ្ជបណ្ឌិតកំពុងព្យាយាមព្យាបាលអ្នកជំងឺ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសុំទោស?
វាជារឿងធម្មតាទេដែលអ្នកធ្វើបាបខ្ញុំអំពីពេលវេលាកំណត់។
វាជារឿងធម្មតាទេដែលខ្ញុំធ្វើបែបនេះ។
ដោយសារយើងស្ថិតនៅលើប្រធានបទ
អ្នកដឹងថាថ្ងៃផុតកំណត់គឺនៅសប្តាហ៍ក្រោយ។
អ្នកប្តូរប្រអប់លេខភ្លាមៗ ...
នៅពេលអ្នកនិយាយអំពីការងារ។
សួស្តី។
ហេ។ ម៉េចដឹងថាខ្ញុំនៅទីនេះ?
ខ្ញុំបាននាំផ្កានៅពេលនេះ។
តើអ្នកមានប្អូនប្រុសម្នាក់ទៀតទេ?
- តើអ្នកក្មេងជាងគេ? - គាត់?
ទេ
តើគាត់ជាមិត្តប្រុសរបស់អ្នកទេ?
គាត់មើលទៅក្មេងជាងប្អូនរបស់អ្នក ...
អ្វី? ប្រុស ... មិត្តប្រុស?
គាត់មើលទៅក្មេងជាងវ័យ ... កាន់។
ការ​សុំ​អភ័យទោស​របស់ខ្ញុំ។ ការ​សុំ​អភ័យទោស​របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនគួរសួរអ្វីមួយផ្ទាល់ខ្លួនទេ។
ស្នេហាបំបែកព្រំដែនទាំងអស់។
- អាយុគឺគ្មានអ្វីទេ។ - ស្អី?
ភាពខុសគ្នានៃអាយុរបស់យើងគឺមិនធំទេ។
អ្វី?
តើយើងបានជួបគ្នាពីមុនទេ?
ទេយើងមិនមានទេ។
ដុងកឹង!
ហេ។
- បង​ប្រុស​ធំ? - បង​ប្រុស​ធំ?
ប្រាកដថាត្រូវហើយ។
អាយុមិនសំខាន់ទេនៅពេលនិយាយដល់ឋានានុក្រមគ្រួសារ។
ខ្ញុំ​យល់។ ខ្ញុំមានពូម្នាក់ដែលក្មេងជាងខ្ញុំ។
គាត់ធំតែប៉ុណ្ណឹងទេប៉ុន្តែ…
តើអ្នកបានជ្រលក់សក់របស់អ្នកទេ?
វា​មើល​ទៅ​ល្អ។
វាមើលទៅល្អប្រឆាំងនឹងសម្លេងស្បែករបស់អ្នក។
ហេ។
តើអ្នកបានជ្រលក់សក់របស់អ្នកទេ?
នោះត្រូវតែជាអ្វីដែលគាត់បានឃើញ។
សូមត្រឡប់មកវិញដោយសុវត្ថិភាព។
ហៅខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វី។
ខ្ញុំ​នឹង។ អរគុណលោកវេជ្ជបណ្ឌិត។
អរគុណលោកវេជ្ជបណ្ឌិត។
តោះមើល។
រូបភាព​មួយ? នោះហើយជាការចៃដន្យ។
ដើម្បីអបអរសាទរអ្នកទទួលបានផ្កាពីគាត់។
ផ្កា? ទេ ...
ទាំងនេះគ្រាន់តែជា ...
តើមិនមែនពួកគេទេឬ? តើអ្នកបានរកឃើញពួកគេទេ?
ខ្ញុំបាន ឲ្យ ពួកគេទៅនាង។
ឃើញទេ?
ឆាប់​ឡើង។ ចូល​ក្នុង។
១, ២, ៣ ។
ឃើញទេ? វា​មើល​ទៅ​ល្អ។
ហេ។ តើមានអ្វីខុសជាមួយគាត់? ហេតុអ្វីបានជាគាត់មើលទៅដូចនេះ?
អ្វី? គាត់ចេញមកស្អាត។
តើអ្នកគិតថាគាត់មើលទៅស្អាតជាងមនុស្សទេ?
ឱ្យវាសម្រាក។
វាចេញមកស្រស់ស្អាត។
ហេរបៀប ...
គាត់មើលទៅល្អ។
នេះ​គឺជា...
ហេ។
ខ្ញុំបានរត់ឆ្លងកាត់ទ្រឹស្តីជាច្រើននៅក្នុងក្បាលរបស់ខ្ញុំ ...
តើអ្នករាល់គ្នាឃើញអ្នកខុសគ្នាទេ?
Sun Kyung និយាយថាអ្នកលាបសក់របស់អ្នក។
លោកជុងសួរថាតើអ្នកជាប្អូនពៅរបស់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំច្បាស់ជាក្មេងជាងវ័យ។
ខ្ញុំមិនដឹងអំពីផ្នែកចុងក្រោយនោះទេ។
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ?
តើខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេឬ?
ខ្ញុំ​ត្រូវ? សម្រាប់ពិត?
វ៉ោ​វ។
ពេលនោះអ្វីដែលខ្ញុំឃើញប្រហែលជាមិនមែនជាអ្នកពិតទេ ...
វាគឺជាខ្ញុំពិតប្រាកដ។
មានតែអ្នកទេដែលអាចមើលឃើញខ្ញុំពិតប្រាកដ។
វាហាក់ដូចជាវិធីនោះ។
- យ៉ាងម៉េច? - នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកជាមនុស្សចំលែក។
អ្នកអាចឃើញខ្ញុំពិតប្រាកដសូមអំពាវនាវរកខ្ញុំ
និងបានដាក់ឈ្មោះឱ្យខ្ញុំ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកនៅតែប្រាប់ខ្ញុំឱ្យស្រឡាញ់អ្នក។
អ្នកដឹងទេនៅពេលនរណាម្នាក់អាចឃើញអ្នកថាអ្នកជានរណា។
វាធ្វើឱ្យបេះដូងរបស់អ្នករញ្ជួយ។ ត្រឹមត្រូវហើយមែនទេ?
ប្រសិនបើអ្នកមិនឆ្លើយវាធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ឆ្គង។
តើខ្ញុំបានរកឃើញការផ្លាស់ប្តូររបស់អ្នក? តើមែនទេ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយថាខ្ញុំជាស្ត្រីដំបូងគេដែលបានឃើញអ្នកឬអ្វីមួយពិតប្រាកដ?
វា​ជា​ការពិត។ អ្នកគឺជាមនុស្សទីមួយ ...
ដែលខ្ញុំធ្លាប់មានទំនាក់ទំនងជាមួយវិធីនេះ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺជាលើកដំបូងសម្រាប់ខ្ញុំ។
តើអញ្ចឹងឬ? ខ្ញុំ​ឃើញ។
យល់ព្រម។ ខ្ញុំ​ឃើញ។
គីមមនុសសូមឈប់!
(ផាកយ៉ង់)
("ក្តីសុបិន្តហាន់នី")
ហេ។ អ្នក! រង់ចាំ។ អត់ទោស។
ហេ!
ហេ! ផាកយ៉ង់!
ផាកយ៉ង់ ... ហេហេព្រះអង្គម្ចាស់វ័យក្មេង!
ហេ។ អ្វី? ស្អីហ្នឹង?
តើអ្នកទើបតែមើលទៅឆ្ងាយទេ? ភ្នែកយើងទើបតែបានជួប!
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកបានឃើញខ្ញុំ! ហេ!
ចាំ​មួយភ្លែត។
អ្វី? តើខ្ញុំគួរដាក់អ្នកវិញទេ?
("ក្តីសុបិន្តហាន់នី")
(ផាកយ៉ង់៖ បោះឆ្នោតអោយតារាសម្តែងរបស់អ្នក!)
(កុំរកខ្ញុំ)
កុំរកខ្ញុំ។ ខ្ញុំនឹងនៅកន្លែងស្នាក់នៅដែលចាប់ផ្តើមនៅថ្ងៃនេះ។
ហើយទូរស័ព្ទមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតនៅទីនេះទេដូច្នេះអ្នកមិនអាចទៅដល់ខ្ញុំបានទេ។
ហើយប្រាប់មិត្តភក្តិរបស់អ្នកអំពីខ្ញុំ។
សូមអរគុណ។
ហេតើអ្នកអាចធ្វើឱ្យគាត់កម្ចាត់បានទេ?
តើនោះជាបំណងប្រាថ្នារបស់អ្នកទេ?
(កម្មវិធីសវនកម្មដំបូងសំរាប់បុរសដឹកនាំ)
វាមិនមែនជាការចង់បានទេ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចចូលក្នុងទីនោះជាចៅក្រមបានទេ?
ខ្ញុំបានសួរអ្នកប្រសិនបើនោះជាបំណងប្រាថ្នារបស់អ្នក។
ឆាប់​ឡើង។ តើអ្នកអាចគណនាបានយ៉ាងដូចម្តេច?
យើងរស់នៅជាមួយគ្នា។ អ្នកអាចជួយខ្ញុំបានតែម្ដង។
ខ្ញុំជាមនុស្សធ្ងន់ធ្ងរ។
ខ្ញុំ​និយាយ​ពិត​មែន។
តើអ្នកមិនអាចប្រែក្លាយទៅជាសួនច័ន្ទអ៊ូកឬប៊ុងជុនហូទេ?
ហ្គូស។ ដុសខាត់វា។
[VIU Ver] tvN E06 'Doom នៅសេវាកម្មរបស់អ្នក " " ឥឡូវនេះជាអ្វី? " - ♥ រូហ្សី Syn - បានធ្វើសមកាលកម្ម ជាមួយប្រព័ន្ធប្រតិបត្តិការអេចផតថល
តើអ្នកនិពន្ធអាចដាក់ពាក្យសុំកម្មវិធីទូរទស្សន៍សវនកម្មដោយរបៀបណា?
នោះហើយជាអ្វីដែលមិនដែល of ។
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើគាត់ពិតជាក្លាយជាអ្នកដឹកនាំបុរស?
គាត់ប្រហែលជាឈ្នះ។
គាត់ទទួលបានសំឡេងគាំទ្រច្រើនបំផុតនាពេលបច្ចុប្បន្ននេះ។
គាត់គឺជាបុរសសង្ហាបំផុតនៅទីនោះ។
អ្នកស្តាប់ទៅដូចជាចៅក្រម។
ប្រសិនបើខ្ញុំនៅក្មេងខ្ញុំនឹងដាក់ពាក្យសុំ។
បំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំគឺចង់បង្ហាញស្នាដៃដំបូង។
តើវាមិនល្អទេឬ?
ចាប់តាំងពីយើងកំពុងនិយាយអំពីបំណងប្រាថ្នារបស់យើង
តើអ្នកចង់បានអ្វី ...
ប្រសិនបើអ្នកអាចធ្វើឱ្យមានបំណងមួយមុនពេលស្លាប់?
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចមានបំណងចង់ជួយសង្គ្រោះជីវិតអ្នកទេ។
ហើយអ្នកមិនអាចស្នើសុំនូវបំណងប្រាថ្នាច្រើនទេ។ តើអ្នកចង់បានអ្វី?
- លុយ។ - លុយ។
- កិត្តិនាម។ - "កិត្តិនាម"?
តើមានអ្វីប្រសិនបើអ្នកអាចរស់នៅបានសម្រាប់តែ ...
ត្រូវហើយ។
បាទសួស្តី។ សួស្តី?
ហេ ...
ត្រូវហើយ។ ពិតឬ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
យល់ព្រម។ សូមអរគុណ។
- តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី? - បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
អ្នកកំពុងផ្លាស់ប្តូរអារម្មណ៍តាមរដូវ។
ហេកុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យបំណងប្រាថ្នារបស់អ្នកក្លាយជាការពិត។
បំណងប្រាថ្នា​របស់ខ្ញុំ?
នោះជាការអំពាវនាវរកកាលបរិច្ឆេទពិការភ្នែករបស់អ្នក។
ខ្ញុំរៀបចំអ្វីដែលអ្នកបានស្នើសុំនៅថ្ងៃផ្សេងទៀត។
អ្នកអាចទៅបន្ទាប់ពីធ្វើការនៅថ្ងៃនេះ។ វាត្រូវបានបង្កើតឡើង។
- ស្អី? - "អ្វី"? តើប្រតិកម្មនោះជាអ្វី?
អ្នកមិនអាចដកខ្លួនចេញបានទេឥឡូវនេះ។
លោកស្រីចូខ្ញុំជា…
អ្នកកំពុងដាក់ខ្ញុំនៅកន្លែងចង្អៀត។
កាលបរិច្ឆេទពិការភ្នែក?
គាត់ជាមិត្តនឹងមិត្តប្រុសខ្ញុំ ១០ ឆ្នាំហើយ។
គាត់ជាបុរសល្អម្នាក់។
ខ្ញុំបានស្នើសុំឱ្យអ្នករៀបចំខ្ញុំជាមួយបុរសម្នាក់ដែលអ្នកចង់កម្ចាត់។
ហ្គូស។
ប្រសិនបើវាដំណើរការអ្នកនឹងចង់កម្ចាត់គាត់នៅថ្ងៃណាមួយ។
សួស្តី។
វាជានេះម្តងទៀត?
ហ្គូស។ នេះគឺថ្មី។
សួស្តី។
សួស្តីសូមបើកមាត់របស់អ្នក។
អ្នកតែងតែចិញ្ចឹមខ្ញុំពេលមានមនុស្សច្រើន។
ដុងឃុងតើអ្នកធ្វើអ្វីបន្ទាប់ពីធ្វើការ?
ខ្ញុំអានសៀវភៅនៅផ្ទះ។
ចុះ​អ្នក​វិញ? តើអ្នកធ្វើអ្វីបន្ទាប់ពីការងារ?
ខ្ញុំមិនធ្វើច្រើនទេព្រោះខ្ញុំមានជីវិតគួរឱ្យធុញទ្រាន់ណាស់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើការបន្តិច។
តើអ្នកហាត់ប្រាណបែបណា?
តើអ្នកចូលចិត្តហាត់ប្រាណទេ?
បាទ​ខ្ញុំ​ព្រម។
ដូចជាប្រសិនបើ។ ខ្ញុំមិនដែលឃើញអ្នកនៅក្នុងស្បែកជើងប៉ាតាទេ។
- ស្អី? - វាកំពុងត្រជាក់។
ដូច្នេះកុំធ្វើការច្រើនពេក។
អ្នកនឹងឈឺចាប់។
ដោយសារវាត្រជាក់តើអ្នកចង់ស្នាក់នៅក្នុងផ្ទះទេ?
តើអ្នកចង់មើលខ្សែភាពយន្តពេលក្រោយទេ? តើអ្នកចូលចិត្តខ្សែភាពយន្តទេ?
បាទខ្ញុំចូលចិត្តខ្សែភាពយន្ត។
គាត់ជិតដល់ទីបញ្ចប់ហើយ។
អ្វី?
តើអ្នកកំពុងតែព្យាយាមស្លាប់មែនទេ?
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែផឹកបែបនេះអ្នកនឹងស្រវឹង។
អ្វី? តើនាងមានបញ្ហាអ្វី?
យូជី Ye Ye!
នាងស្រវឹង។
- ស្អី ... - នាងមិនអីទេ?
អ្នកគួរតែទៅផ្ទះវិញឥឡូវនេះ។ ហ្គូស។
នាងមើលទៅស្រវឹងណាស់។
ហើយអ្នកមិនគិតថាអ្នកជានរណាទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើងទៀត?
តោះ​ទៅ។
ខ្ញុំចង់និយាយ ... តើខ្ញុំអាចចាកចេញនៅពេលពួកគេស្រវឹងយ៉ាងដូចម្តេច?
ពួកគេនឹងភ្ញាក់ឡើងក្នុងរយៈពេលប្រាំនាទី។
ហេ, កាន់។ ប៉ុន្តែ​នៅតែ។ រង់ចាំ។
ទោះយ៉ាងណាពួកគេនឹងមិនចងចាំរឿងណាមួយឡើយ។
ហេ។ យល់ព្រម។ វិចិត្រ។ រង់ចាំ។
យូជី ...
ហេ, គ្រាន់តែដោយសារតែអ្នកមានអំណាច,
អ្នកមិនអាចធ្វើអ្វីមួយដូចដែលអ្នកចង់បានទេ។ ប្រសិនបើ​អ្នក​ធ្វើ...
បន្ទាប់​មក​អ្វី​ទៀត?
តើវាមានន័យអញ្ចឹងដែរឬទេ?
អ្វី?
ល្អណាស់។
ប្រសិនបើអ្នកកំពុងស្វែងរកមនុស្សអាក្រក់ដែលនឹងស្លាប់ជំនួសអ្នក
ខ្ញុំជាបេក្ខជនល្អឥតខ្ចោះ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកមកកាលបរិច្ឆេទរបស់ខ្ញុំថ្ងៃនេះដើម្បីបង្ហាញខ្ញុំ?
ខ្ញុំមានគំនិតល្អអំពីបំណងប្រាថ្នារបស់អ្នក។
ធ្វើឱ្យមានបំណងចង់លង់ស្រលាញ់ខ្ញុំ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយថាអាចទៅរួចទេ?
ហេតុអ្វីបានជាវាមិនមែនជា?
ឃើញទេ? វា​អាច​ទៅរួច។
តើអ្នកមានប្រភេទអ្វី?
នោះជាការបន្ទាន់។
វានឹងជួយខ្ញុំក្នុងការបង្កើតតួឯកប្រុស។
ខ្ញុំដឹងហើយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវពិនិត្យទ្វេដង។
- បុរសដែលមានរាងស្អាត។ - នោះជាអ្វីដែលបានផ្តល់ឱ្យ។
គ្មាននរណាម្នាក់ចង់បានតួឯកប្រុសអាក្រក់នៅក្នុងរឿងប្រលោមលោកមនោសញ្ចេតនាទេ។
- អញ្ចឹង ... - គាត់នឹងសង្ហាសង្ហា
ប៉ុន្តែគាត់ត្រូវមានសមត្ថភាពបង្កើតបេះដូងរបស់ក្មេងស្រី។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលមនុស្សធុញទ្រាន់ ...
នៃតួឯកប្រុសធម្មតារបស់អ្នក។ ពួកគេគ្រាន់តែមើលទៅស្អាត។
តើអ្នកដឹងទេថាវាពិតជាលំបាកប៉ុណ្ណាដើម្បីមើលទៅល្អ?
យើងតែងតែទទួលរងការជួលអ្នកគំនូរត្រឹមត្រូវសម្រាប់អ្នក។
តើអ្នកពិតជាគិតថាអ្នកជាមនុស្សម្នាក់ដែលបានបំពេញមុខមាត់របស់បុរសនោះ?
ស្អី​ក៏ដោយ។
តួឯកប្រុសដែលមានមន្តស្នេហ៍គឺអស្ចារ្យណាស់។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវគិតអំពីអ្វីដែលវាធ្វើឱ្យ ...
បុរសសង្ហាដូច្នេះគួរឱ្យស្រឡាញ់។
តើគាត់ជាអ្នកមានឬមានសមត្ថភាព?
តើអ្វីទៅជាចំណុចសំខាន់បំផុតដែលគាត់ខ្វះ?
ដូច្នេះតួឯកស្រីអាចបំពេញអ្វីដែលគាត់ខ្វះ?
ឥឡូវនេះយើងកំពុងនិយាយ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនគិតថាយើងលឿនពេកទេឬ?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ពួកយើងនៅជាមួយគ្នានៅផ្ទះខ្ញុំយប់ជ្រៅ។
នេះលឿនពេកហើយ។
យើងគ្មានជំរើសផ្សេងទៀតទេ។ ខ្ញុំត្រូវទៅធ្វើការ។
លើសពីនេះទៀតអ្នកចូលចិត្តធ្វើការយឺតនៅពេលយប់។
បាទ​អ្នក​ត្រូវ​ហើយ។
វាបានរំខានខ្ញុំមួយរយៈ។
អ្វី?
តើរឿងនោះធ្វើឱ្យបេះដូងរបស់អ្នករំជួលចិត្តទេ?
ទេ
យើងគួរតែហៅវាក្នុងមួយថ្ងៃ។
ជូអេកខ្ញុំចេញហើយឥឡូវនេះ។
សូមអរគុណសម្រាប់ការផ្តល់ប្រាក់កម្ចីឱ្យខ្ញុំរថយន្តរបស់អ្នក។
ប្រាកដ។ តោះហៅវាមួយថ្ងៃ។
វាហាក់ដូចជាអ្នកមានកន្លែងណាដែលត្រូវទៅ។
- តើការប្រជុំបន្ទាប់របស់យើងនៅពេលណា? - ខ្ញុំនឹងហៅអ្នក។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនងាយបោះចោលរបស់ទាំងនោះទេ។
អ្វី?
- ខ្ញុំនឹងយកនេះ។ - មេឃ​កំពុង​ភ្លៀង?
ទេ​វា​មិនមែន​ទេ។ ប៉ុន្តែនេះជារបស់ខ្ញុំ។
ហ្គូសតើគួរឱ្យអាម៉ាស់ណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំដាក់វានៅទីនោះ?
ដុសខាត់វា។
ហ្គូស។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំជាក្មេងស្រីតែម្នាក់?
ខ្ញុំបានហៅក្មេងស្រីផ្សេងទៀតទាំងអស់
ប៉ុន្តែពួកគេបានលុបចោលភ្លាមៗនៅនាទីចុងក្រោយ។
ខ្ញុំមិនដឹងថារឿងនេះនឹងកើតឡើងទេ។
ពួកគេទាំងអស់សុទ្ធតែមានមិត្តប្រុស។
តើបុរសប្រភេទណាដែលអនុញ្ញាតឱ្យមិត្តស្រីរបស់ពួកគេ ...
ចូលរួមកម្មវិធីជួបជុំសាលាដែលភាគច្រើនជាបុរស?
Gosh, នេះគឺជាការសោកសៅ។
"បុរស"? អ្នកមិនមែនជាបុរសទេ។
ជាការពិតយើងជាបុរស។
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែនិយាយថាជីណាគឺស្អាតដូចនាងកាលពីមុន។
តើអ្នកបានឃើញនរណាម្នាក់ទេ?
អ្នកគឺអាក្រក់ដូចកាលពីមុន។
តើអ្នកខ្វល់ថាខ្ញុំបានឃើញនរណាម្នាក់រឺអត់?
ហ្គូសនាងនៅតែមានកំហឹងអាក្រក់។
អ្នកត្រូវតែតូចចិត្តដែលហ៊ីយូគ្យូមិននៅទីនេះ។
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថាអ្នកបានមកជួបគាត់។
ខ្ញុំមិននៅទីនេះដើម្បីជួបគាត់ទេ។
ខ្ញុំមកញ៉ាំសាច់មាន់។
ដូចជា ...
ខ្ញុំគិតថាគាត់នឹងមក។
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំថាគាត់នឹងនៅទីនេះ។
- ពិតជាមែនទេ? - ចាស។
គាត់មិនដែលទាក់ទងខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់នឹងបង្ហាញ។
ហេហេហុនគី។
- ហេ។ - ហេ។
- ទៅដល់ទីនេះ។ - ក្រឡេកមើលអ្នក។
អ្នកទាំងអស់គ្នាមិនបានផ្លាស់ប្តូរទាល់តែសោះ។
- ដូចគ្នាសម្រាប់អ្នក។ - មក​ទីនេះ។
មិនមានកន្លែងចតនៅក្បែរនោះទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវបើកឡាន។
ប៉ុន្តែវាមើលទៅដូចជាអ្នករកឃើញចន្លោះខាងស្តាំនៅខាងក្រៅភោជនីយដ្ឋាន។
- រថយន្ត​ដែល​ស្រស់​ស្អាត។ - អ្នកត្រូវតែធ្វើបានល្អ។
ទេវាមិនសមហេតុសមផលទេ។
- តើអ្នកស្រវឹងទេ? - ឡានរបស់អ្នកជាអ្វី?
ខ្ញុំមិនមានឡានទេ។
- អ្នកមិន? - ទេ។
- របៀប​គឺ​ជា​អ្វី​នឹង? - អ្នក​មើល​ទៅ​អស្ចារ្យ។
ខ្ញុំ? ខ្ញុំតែងតែមើលទៅអស្ចារ្យ។
បុរសនេះមិនមានអាយុទាល់តែសោះ។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
សូម​មាន​ភាព​ស្មោះ​ត្រង់។ វាជាកំហុសរបស់អ្នក។
- លើកទឹកចិត្ត។ - កាត់វាចេញ។
ហុនគីយូតើអ្នកនៅតែស្អប់នំខេកទេ?
នំអង្ករ?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច? ខ្ញុំមិនស្អប់នំខេកទេ។
អូត្រូវហើយ។ តើវាជាជីណាដែលមិនបានបរិភោគនំខេកមែនទេ?
បាទ / ចាសខ្ញុំមិនបរិភោគនំខេកទេ។
ខ្ញុំ​ស្អប់​ពួកគេ។
ហេហេ។
ហុន Kyu បរិភោគនំអង្ករទោះបីជាពួកគេធ្វើឱ្យគាត់ឈឺក្រពះ…
និងធ្វើឱ្យគាត់ខកខាន CSATs របស់គាត់។
ប៉ុន្តែជីណាស្អប់ពួកគេពីព្រោះរឿងនោះធ្វើឱ្យគាត់ទៅសិក្សានៅបរទេស
ដែលជាអ្វីដែលនាំឱ្យពួកគេបែកបាក់គ្នា។
ចាំ​បន្តិច។
តើអ្នកនៅតែមានអារម្មណ៍ចំពោះ Hyun Kyu ដែរឬទេ?
- មិនសមហេតុសមផល។ - ហ្គូសសូមឱ្យផឹក។
- តោះផឹក។ - លើកទឹកចិត្ត។
ផឹកឡើង។
- ល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក។ - អ្នកផងដែរ។
ហេ។ តើអ្នកបានលឺព័ត៌មានទេ?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
អ្នកផឹកច្រើននៅថ្ងៃនេះ។
តើអ្នកស្រវឹងហើយឬនៅ?
ទេខ្ញុំមិនស្រវឹងងាយទេ។
ខ្ញុំអាចកាន់ស្រារបស់ខ្ញុំ។
ពិតឬ?
ល្អស្តាប់ណាស់។
- ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ? - ខ្ញុំ​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​អំពី​អ្នក។
ទេហេតុអ្វីអ្នកមកទីនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់មកកូរ៉េវិញហើយហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកជួបជុំគ្នាវិញ?
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។ គ្រាន់តែទៅ។
តើខ្ញុំគួរយកអ្នកទៅផ្ទះទេ?
វា​មិន​អី​ទេ។ គ្រាន់តែទៅ។
នេះជាឡានតាក់ស៊ី។
ខ្ញុំ​នឹង​ជួប​អ្នក។
- ហេ។ - ហេ។ អ្នកនៅផ្ទះ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
សូមអរគុណសម្រាប់រថយន្ត។
ប្រាកដ។
ចុះយ៉ាងណាចំពោះស្នេហាដំបូងរបស់អ្នក?
- ស្អី? - តើវាទៅដោយរបៀបណា?
វាជា ...
យើងយឺតហើយ។ តោះ​ទៅ។
ខ្ញុំអាចប្រាថ្នាចង់បានទេ?
តើវាអាចដំណើរការយ៉ាងដូចម្តេច?
ធ្វើឱ្យមានបំណងចង់លង់ស្រលាញ់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចសង្ឃឹមថាសម្រាប់រឿងនោះទេ។
តើគាត់យកខ្ញុំទៅធ្វើអ្វី?
និយាយជាមួយខ្លួនឯងពេលនៅម្នាក់ឯង។
លោក។
ខ្ញុំមិនគួរនិយាយអ្វីទាំងអស់។
អ្វី?
ប្រសិនបើអ្នកអាចចង់បានអ្វីអ្នកនឹងចង់បានអ្វី?
ឆ្នោត។
នោះជាស្វ័យប្រវត្តិ។
អ្នកត្រូវតែប្រាថ្នាចង់បានវាគ្រប់ពេល។
មនុស្សគ្រប់គ្នាប្រាថ្នាចង់បាន។
ចុះប្រសិនបើអ្នកនៅសល់តែ ១០០ ថ្ងៃទៀតដើម្បីរស់នៅ?
- តើអ្នកនៅតែចង់បានវាទេ? - នោះជារឿងឆ្កួត ៗ ។
ខ្ញុំចង់រស់នៅបានយូរជាងនេះ។
អ្នកមិនអាចប្រាថ្នាចង់បានវាទេ។
តើមនុស្សដែលផ្តល់នូវបំណងប្រាថ្នារបស់អ្នកល្អទេ?
មែនហើយគាត់គឺបន្តិច ...
អ្វី? ម៉េចក៏ដឹងថាវាជាប្រុស?
ទេថាគាត់ពូកែមើលហើយ ... ទេ!
វា​ជា​ការ​ជាក់ស្តែង។
តើតួអង្គសំខាន់អ្វីនៅក្នុងប្រលោមលោកមនោសញ្ចេតនាមិនសង្ហារ?
តើរឿងរបស់អ្នកណា?
អញ្ចឹង ... វាជាអ្នកនិពន្ធថ្មី។
អ្នកមិនដឹងទេ។
បន្ទាប់មកអ្នកគួរតែមានបំណងចង់មានទំនាក់ទំនងស្នេហាជាមួយគាត់។
- ស្អី? - តើនោះមិនមែនជាការចាប់ផ្តើមស្នេហាទេឬ?
ធ្ងន់ធ្ងរ។
"សូមឱ្យខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក" ។
តើនោះជាបំណងប្រាថ្នាត្រឹមត្រូវទេ?
ធ្ងន់ធ្ងរ។ តើនោះជាផ្លូវតែមួយទេ?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
វាផ្ទុយពីនេះ។
មិន​មែន​ខ្ញុំ​ទេ។ "ធ្វើឱ្យអ្នកធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍ជាមួយខ្ញុំ" ។
"ឆ្កួត​និង​ស្នេហា។"
ឆ្កួត ...
ក្នុង​ក្តី​ស្រលាញ់។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
ខ្ញុំកំពុងលាក់ខ្លួនពីភ្លៀង។
តើខ្ញុំរំពឹងអ្វី?
តើអ្នករំពឹងអ្វីមួយទេ?
តើអ្នកមិនមានឆ័ត្រទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនឈរនៅទីនេះទេប្រសិនបើខ្ញុំបានធ្វើ។
- ខ្ញុំក៏មិនអញ្ចឹងដែរ។ - ខ្ញុំ​ដឹង។
ហេតុអ្វីបានជាវាតែងតែភ្លៀងនៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ?
ហើយហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនមានឆ័ត្រ?
យើងនឹងរត់?
អ្វី?
ហេ។ ហេ។ ហេ!
ហេ។ តើអ្នកមិនអាចបញ្ឈប់ភ្លៀងបានទេ?
- ខ្ញុំ​អាច។ - បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាយើងកំពុងរត់?
- វាសប្បាយ។ - ស្អី?
បញ្ឈប់​វា! ឈប់។ តោះ​ទៅ។
ធ្ងន់ធ្ងរ។
មើល​មក​ខ្ញុំ។ ខ្ញុំត្រាំ។
វាជាការប្រសើរក្នុងការដើរ។
នោះហើយជាការនឿយហត់តិច។
តើអ្នកនៅតែធុញទ្រាន់មែនទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេឥឡូវនេះ។
ទីបំផុតខ្ញុំអាចដកដង្ហើមបាន។
ឃើញទេ?
ភ្លៀងមិនមែនជាបញ្ហាធំទេ។
ទោះបីជាអ្នកជាមនុស្សតែម្នាក់ដែលគ្មានឆ័ត្រក៏ដោយក៏វាមិនអីដែរ។
គ្រាន់តែសើម។ សើមហើយរត់។
អ្នកនឹងទៅផ្ទះឆាប់ៗ។
ខ្ញុំមានសេចក្តីប្រាថ្នា។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​អ្នក...
ស្រលាញ់ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំអាចប្រាថ្នាចង់បានវាដែរទេ?
ទេ
ប្រសិនបើមានអ្វីមួយរំខានដល់ប្រព័ន្ធ
វាមានន័យថាវាត្រូវបានគេរៀបចំកម្មវិធីខុស។
មានអ្វីខុស ...
ត្រូវតែលុប។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ឬ ...
វាគួរតែត្រូវបានកំណត់ឡើងវិញ។
(គ្រោះមហន្តរាយនៅសេវាកម្មរបស់អ្នក)
មនុស្សដែលស្រស់ស្អាតតែងតែបាត់។
- អ្នកទទួលខុសត្រូវចំពោះ ... - ជំរាបសួរ?
- អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលបាត់។ - ឈប់!
ខ្ញុំសូមដឹកអ្នកទៅផ្ទះ។ ខ្ញុំបារម្ភ។
តើអ្នកដឹងទេថាដុងគីងឈឺ?
ដូច្នេះអ្នកចង់ត្រូវបានស្រឡាញ់ដោយនាង។ ត្រឹមត្រូវហើយមែនទេ?
នោះគឺជាការសន្និដ្ឋានខុស។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​ម៉េច?
អ្នកវេទនាណាស់ព្រោះខ្ញុំមាន។
ដូច្នេះអ្នកគួរតែជ្រើសរើសខ្លួនឯងនិងពិភពលោក។