អ៊ីវ៉ាថូដែលជាទម្រង់ជីវិតក្រៅប្រព័ន្ធដែលទទួលបានថាមពលមហន្តរាយនៃផេនដារ៉ាប្រអប់
បានចាប់ផ្តើមគ្របដណ្ដប់លើប្រទេសនេះ។
លោកខេមិនរៃសាងសង់, Kiryu យេដោយមានការចងចាំរបស់គាត់ជាអ្នកវិទ្យាសាស្រ្តរបស់អារក្ស Katsuragi Takumi ត្រឡប់មកវិញ
ក្បាលទៅ Hokuto ដើម្បីស្វែងយល់បន្ថែមអំពីដបបាត់ Evolto គឺបន្ទាប់ពីនោះទេតែ ...
ខ្ញុំបានទទួលការព្យាបាលជាការចម្លែកជាចុង ...
យាយ , ទីបំផុតអ្នកបានកត់សម្គាល់ឃើញ?
តែ​ហេតុអ្វី?
តើមកពីខ្ញុំមិនចេះទិញសំបុត្ររថភ្លើងដោយខ្លួនឯងមែនទេ?
ការរំខានរបស់ខ្ញុំសម្រាប់ម្ទេសកណ្ដឹង?
ត្រូវគេងជាមួយអំពូលភ្លើងនៅលើ?!
តើអ្នកជាក្មេងមែនទេ?!
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថាអ្នកនឹងពាក់អាវយឺតដែលមានពាក្យទាំងនោះម្តងទៀតនៅក្នុងភាគទី ៤១។
ពួកគេនឹងជួយខ្ញុំក្នុងការបង្កើតពិភពលោកថ្មី!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនជួយខ្ញុំជាមួយរឿងនោះ?
កុំសូម្បីតែ។
អស្ចារ្យណាស់!
ទូទៅ!
យូសាហ៊ី!
តើ​អ្នក​រូ​ច​រាល់​ហើយ​ឬ​នៅ?
ហាន់សិន។
ការបង្កើត Genig!
អាម៉ាអេស!
មែនហើយតើយើងនឹងចាប់ផ្តើមពិសោធន៍ទេ?
គួរឱ្យរំភើបណាស់!
អ្នកប្រាកដជាកំពុងមើលងាយខ្ញុំ ...
ប៉ុន្តែតើអ្នកអាចឈ្នះប្រឆាំងនឹងទម្រង់ចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំបានទេ?
លើសការបង្ហាញ!
ច្បាប់នៃជ័យជំនះត្រូវបានសំរេចហើយ!
មួយចំហៀង!
ដាក់ស្នើ SIDE!
ស្អី?!
ទាំងអស់នៅខាងក្រៅ!
ត្រៀមខ្លួនហើយ!
ទទួលបានជោគជ័យទូទៅ!
ដើម្បីកម្ចាត់អ្នកមុនពេលអ្នកឈានដល់ទម្រង់ពេញលេញរបស់អ្នក។
នោះហើយជាច្បាប់នៃជ័យជំនះនៅទីនេះ។
តើអារម្មណ៍នេះជាអ្វី ...
ខ្ញុំឃើញហើយ…
អញ្ចឹងហើយតើមានអ្វីកើតឡើង!
សេណូអ្នកល្អបំផុត!
ដបនោះប្រាកដជាមានថាមពល។
ខ្ញុំនឹងពន្យារពេលចំពោះការច្នៃប្រឌិតរបស់អ្នកនៅពេលនេះ។
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញសំរាប់ដបទាំងនោះ។
ខូវ!
រកអ្វីបានទេ?
យើងបានជួបជាមួយរីកា។
អ្នក​ត្រូវ​ហើយ។
ឪពុករបស់អ្នក ...
គឺនៅរស់។
ប្រអប់ផេនដារ៉ាដែលមានថាមពលបំផ្លាញគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីបំផ្លាញផែនដីត្រូវបានបើកហើយ។
ឥលូវនេះដំណើរជីវិតក្រៅប្រព័ន្ធអ៊ីវ៉ាថូតូប្រើថាមពលនោះ
អ្នក Kamen Riders ត្រូវតែងើបឡើងប្រឆាំងនឹងគាត់។
ដើរដោយគ្មានទីបញ្ចប់ពេញមួយយប់
kono mama aruki tsudzuketeru
ដោយធ្វើតាមស្នាមជើងដែលអ្នកបានចាកចេញពី
konnya mo massugu hitori no ashiato tadotte
ហើយប្រសិនបើការធ្វើដំណើរចំណាយពេលជារៀងរហូត
hateshinai dakedo kimi dake វ៉ា
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងរងចាំដោយស្នាមញញឹមដែលមិនចេះញញឹម
doko ka de matteru egao tayasazu ni
នៅទីនោះអ្នកនឹង
មានតែមួយអ្នកត្រូវជាអ្នក
ទាំងអស់គ្នា!
តើអ្នកណានឹងមិនបោះបង់ផែនដីនៅថ្ងៃស្អែកឡើយ!
Ashita no chikyuu wo nagedasenai kara
ក្លាយជាពន្លឺជាពន្លឺ
ទាំងអស់។
អ្នកនឹងកាន់តែរឹងមាំដូច្នេះសេចក្ដីស្រឡាញ់តែងតែឈ្នះជានិច្ច!
tsuyoku nareru yo ai wa makenai
កំណប់និងចាប់យករបស់ដែលអ្នកចង់សន្សំណាកា
កាទុកចោលឥតឈប់ឈរ
ពេលអ្នកមានអារម្មណ៍ថាបេះដូង លោត របស់ខ្ញុំត្រូវបានឆ្លងកាត់
កូកូរ៉ូណានិងអេហ្វអេសអេសធីដូវយូអេសធី
វ័ន
ផ្ញើសារនោះតាមដែលវាបង្ហាញ!
សារ okuru yo hibiku yo
ការពិតនៃការផ្គូផ្គងល្អបំផុត
វគ្គ ៤១
គ្រប់ពេលវេលាឪពុករបស់លោក Sento នៅមានជីវិតនៅឡើយ។
តើអ្នកដឹងថាគាត់នៅរស់យ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំមិនមានភ័ស្តុតាងរឹងមាំឬអ្វីទាំងអស់។
វាគ្រាន់តែថារាងកាយរបស់គាត់មិនត្រូវបានរកឃើញដោយការចង់ដឹងចង់ឃើញទទួលបានអ្វីដែលល្អបំផុតសម្រាប់ខ្ញុំ។
ឪពុកខ្ញុំបានធ្វើអត្តឃាតខ្លួនឯងទោះបីគាត់ជាមនុស្សជិតបំផុតដែលត្រូវបានគេងូតទឹកនៅក្នុងពន្លឺរបស់ផាំងដូរ៉ា។
វាជាការពិតដែលអ្នកដែលងូតទឹកនៅក្នុងពន្លឺរបស់វាកាន់តែឈ្លានពាននៅក្នុងធម្មជាតិ។
ការធ្វើអត្តឃាតមិនមានលក្ខណៈដូចនោះទេ។
ឧត្តមកំពុងព្យាយាមធ្វើជា
ពុកមាត់ អនុវិទ្យាល័យ ...
អ្នកក៏ចង់បានដំឡូងនេះដែរឬទេ?
- បដិសេធ! - ស្អី?
អ្នកមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតនៅទីនេះទៀតទេ! បេក! - W-what? ហេតុអ្វី?
- បញ្ឈប់វាអ្នកទាំងអស់គ្នា! - ចាប់ផ្តើមអ្នកពុកមាត់!
ឪពុករបស់អ្នកប្រើទូករត់ពន្ធរបស់រីកាដូច្នេះការពិតនឹងមិនត្រូវបានលាតត្រដាងទេ។
ហេតុអ្វីឪពុកខ្ញុំធ្វើដូច្នេះ?
គាត់ថែមទាំងរក្សាវាជាការសម្ងាត់ពីក្រុមគ្រួសាររបស់គាត់។ រីកាបាន
និយាយថានាងក៏មិនដឹងពីមូលហេតុដែរ។
ប៉ុន្តែនាងត្រូវបានគេប្រាប់ឱ្យប្រគល់រឿងនេះប្រសិនបើនរណាម្នាក់ដែលស្គាល់កូនប្រុសរបស់គាត់មកគោះទ្វារ។
នេះមានព័ត៌មានលម្អិតអំពីប្រព័ន្ធជិះយន្ដហោះ។
ឪពុកដំបូងបានរចនាវាដោយផ្អែកលើកម្មវិធីបញ្ជា Evol ។
ហេ, ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់មកវិញ?!
- ហេត្រឡប់មកវិញ! - សូមអភ័យទោសចំពោះការរង់ចាំ!
តើមានអ្វីជាមួយអ្នក, បុរស? តើអ្នកណាកំពុងរង់ចាំអ្នក?!
ចលនារបស់អ្នកនិងសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក ...
មានព័ត៌មានអំពីការប្រកួតដែលល្អបំផុតផងដែរ។
ធ្ងន់ធ្ងរ? តើវាមានន័យយ៉ាងដូចម្តេច?
ចៃ ...
សូមយកចិត្តទុកដាក់បន្ថែមទៀតចំពោះដបដែលបាត់។
មែនហើយអ្នកត្រូវហើយ ... រង់ចាំ - ហេតុអ្វីអញ្ចឹង?
ដបផលិតដោយឪពុកមិនគ្រាន់តែបង្កើនការឈ្លានពានរបស់មនុស្សម្នាក់ប៉ុណ្ណោះទេ។
វាបង្ហាញថាពួកគេមានគោលបំណងផ្សេងទៀត។
តើគោលបំណងអ្វីទៀតដែលវានឹងបំរើ?
វាត្រូវបានសរសេរនៅទីនេះថានៅពេលដបខ្មៅទាំង ១០ ត្រូវបានប្រមូលផ្តុំ
បាតុភូតដែលលើសពីច្បាប់រូបវិទ្យានឹងត្រូវកើតឡើង។
រំលងច្បាប់រូបវិទ្យា?
នោះមានន័យថាមានអ្វីអាក្រក់មែនទេ?
ដើម្បីដាក់វាតាមរបៀបដែលល្ងីល្ងើបាទ។
តើអ្នកកំពុងសើចអ្វី?!
អ្នកអាចពាក់វាបានទេ?
ប៉ុន្តែ Evolto បាននិងកំពុងបំផ្លាញភពនានានៅពេលដែលមានការជូនដំណឹងភ្លាមៗមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាផែនដីធ្វើឱ្យគាត់ចំណាយពេលពេញមួយទសវត្សរ៍?
នោះជាចំណុចល្អ ...
ទោះបីគាត់ចង់ដណ្តើមអំណាចរបស់គាត់ក៏ដោយ ...
គាត់អាចបំផ្លាញផែនដីនៅពេលណាក៏បាន។
ហេ ...
ហេ! ហេ!
ស្តាប់ឡើង!
សូមក្រឡេកមើលសកម្មភាពរបស់អ៊ីវ៉ាថូ។
ដំបូងគាត់បានមកផែនដីដើម្បីស្វែងរកឌីអិនអេនៅក្នុងបាហ្គូ។
កាលពី ១០ ឆ្នាំមុនគាត់មានឪពុករបស់ Misora
ប៉ុន្តែប្រអប់ Pandora មិនអាចបើកបានទេដែល
បណ្តាលអោយមានហេតុការណ៍ Skywall Incident ។
បន្ទាប់ពីនោះអ៊ីលឡូតូត្រូវបានគេបញ្ជូនទៅមន្ទីរពេទ្យប៉ុន្តែបានរត់គេចខ្លួនហើយបាត់ខ្លួនភ្លាមៗ។
ស្នើសុំឱ្យឪពុករបស់ Sento ស្តារកម្មវិធីបញ្ជា Evol របស់គាត់ឡើងវិញ។
បន្ទាប់ពីនោះមិនមានដំណឹងពីគាត់ទេ ...
ពីរបីឆ្នាំក្រោយមកគាត់បានបង្ហាញខ្លួនភ្លាមៗនៅក្នុងកន្លែងលាក់ខ្លួនរបស់ហ្វាស។
តើគាត់នៅទីណា?
អ្នកណាដឹង…
នេះជាកន្លែងដែលឧបាយកលរបស់អ៊ីវ៉ាឡូតូបានចាប់ផ្តើម។
ក្នុងនាមជា Stalk, Evolto បានផ្ញើ Smash ផ្សេងៗមកពួកយើង
ដូច្នេះ Misora ​​បានបោសសំអាតដប។
គាត់ប្រាកដជាធ្វើបានល្អក្នុងការប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងបុរសអ្នកដោយគ្មានរបស់របរណាមួយ។
ម្យ៉ាងវិញទៀតរាត្រីរ៉ូទ្រី -
ខ្ញុំមិនបានចាញ់ទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកបានចាញ់យ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរនៅក្នុងការប្រឈមមុខផ្ទាល់ជាមួយគាត់!
ខ្ញុំមិនបានចាញ់!
មិនសំខាន់ទេ!
ទោះបីយ៉ាងណាអ្នកបានកម្ចាត់ Smash បន្ទាប់ពី Smash ។
ហេខ្ញុំទើបតែដឹងរឿងនេះ
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីសេនតូនិងបាជូបានជួបមុខវិជ្ជាស្មាច់ទាំងអស់ត្រូវបានភ្ជាប់ជាមួយពួកគេទាំងពីរមែនទេ?
មើលទៅដូចមិត្តស្រីរបស់ Banjo!
និងរីកាដែលមានទំនាក់ទំនងជាមួយឪពុករបស់ Sento ។
ឥឡូវអ្នកនិយាយពីវាហើយ ...
ណាបាសីម៉ាដែលបានបង្កើតបាហ្គូ,
មិត្តភក្តិរបស់ Sato Taro ដែលមានមុខរបស់គាត់បានដោះដូរជាមួយ Katsuragi Takumi
ម្តាយរបស់ Sento ដែលជាមិត្តរួមការងាររបស់ Sento
និងចុងក្រោយគឺ Sawa ។
វាជាការពិតដែលស្ទើរតែទាំងអស់ត្រូវបានភ្ជាប់ជាមួយយើង។
ហេ Mustache តើអ្នកដឹងពីអ្វីពីចុងអ្នកទេ?
អ្នកកំពុងបង្កើត Smash នៅ Faust មែនទេ?
ភាពស្ងប់ស្ងាត់ដំឡូង។
ខ្ញុំមិនដឹងទេព្រោះខ្ញុំបានទុករឿងរហូតដល់ Stalk ។
តើអ្នកមិនត្រូវបានគេទុកឱ្យនៅឆ្ងាយពីអ្វីទេឬ?
គ្មានផ្លូវទេ។ អត់ទេ!
ខ្ញុំយល់ហើយ! អ្នកនឹងខាំខ្ញុំ ...
អត្តសញ្ញាណពិតរបស់ Stalk គឺជាម្ចាស់ ...
រង់ចាំ។ ប្រសិនបើខ្ញុំបានរៀបការជាមួយមីអាយ - តាន់ពេលនោះ
ភរិយារបស់ខ្ញុំនឹងក្លាយជាម៉ាទីនហើយឪពុកក្មេករបស់ខ្ញុំគឺជាមនុស្សដែលមានជនបរទេសម្នាក់កាន់កាប់!
តើគ្រួសារស្មុគស្មាញបែបណា?!
គ្មានឱកាសសោះដែលខ្ញុំនឹងរៀបការជាមួយអ្នក។
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំកំពុងគិតយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំអាចលឺអ្នកនិយាយពេញ!
ហើយបន្ទាប់មកសង្គ្រាមរវាងប្រទេសទាំងបីបានផ្ទុះឡើង។
ការលុកលុយរបស់ហុកតូគឺការប្រយុទ្ធប្រូកស៊ី ...
ការកាន់កាប់របស់ស៊ីតូតូលើ
កោះ ហុកតូ ... ការកាន់កាប់ដោយណានបា ...
ព្រឹត្តិការណ៍ទាំងអស់នោះមាន Stalk ទាញខ្សែនៅក្នុងស្រមោល។
គោលដៅរបស់ Evolto ក្នុងការបង្កឱ្យមានសង្គ្រាមគឺដើម្បីបង្កើនកំរិត Hazard របស់ខ្ញុំ
និងដើម្បីឱ្យ Sento បង្កើតប្រព័ន្ធ Rider ដ៏អស្ចារ្យ។
វាជាការទាំងអស់ដូច្នេះគាត់អាចទទួលបានដៃរបស់គាត់នៅលើប្រអប់ Pandora ...
ខ្ញុំស្អប់ទទួលយករឿងនេះប៉ុន្តែយើងបានធ្លាក់ចុះទាំងស្រុងសម្រាប់គ្រោងការណ៍របស់គាត់។
ទីបំផុតយើងមានកំណើត Kamen Rider Evol ។
ជាមួយនឹងកម្មវិធីបញ្ជា Evol ដែលបានស្តារឡើងវិញគាត់បានក្លាយជា Kamen Rider Evol ដំណាក់កាលទី 1 ។
តំណាក់កាលទី ២ គឺនៅពេលដែលគាត់កាន់កាប់រាងកាយរបស់ខ្ញុំហើយស្រូបយកឌីអ៊ីណូអេតូតូឌីនៅក្នុងខ្លួនខ្ញុំ។
នោះគឺជាពេលដែលប្រអប់ផេនដូរ៉ាត្រូវបានបើកមែនទេ?
ខ្ញុំគិតថា Mustache អាចនឹងប្រយុទ្ធបានល្អជាងនេះទៅទៀត!
ផ្លាស់ប្តូរឪពុករបស់អ្នកគួរតែជារឿងតែមួយគត់នៅក្នុងគំនិតរបស់អ្នក!
ខ្ញុំមានជំងឺផ្តាសាយបន្តិចនៅពេលនោះ ...
តើអ្វីទៅជាមួយនឹងការកុហកដ៏អាក្រាតនោះ?
អ្នកខ្សោយណាស់។
ទេ! ខ្ញុំមិនបានចាញ់!
ខ្ញុំបាននិយាយថាមិនមានបញ្ហាទេ!
ដំណាក់កាលទី ៣ គឺនៅពេលដែល Evolto កាន់កាប់ទីក្រុង Sento ។
វាពិតជាស្រស់ស្រាយនៅពេលដែលឃើញកូណូជាមួយនឹងសក់ពណ៌ស។
ប៉ុន្តែគាត់បានវិលមករកសភាពធម្មតាវិញឆាប់ៗនេះ។
ដូចដែលបានរំពឹងទុកនៃតួអក្សរសំខាន់។
តើយើងអាចបញ្ឈប់ជាមួយនឹងយោបល់មេតាបានទេ?
ទីបំផុតដំណាក់កាលទី ៤ គឺនៅពេលដែលគាត់ឈានដល់ទម្រង់ចុងក្រោយរបស់គាត់។
ខ្ញុំជា Katsuragi Takumi នៅពេលនេះដូច្នេះខ្ញុំមិនចាំវា
ទេប៉ុន្តែតើ Evolto យ៉ាងម៉េចដែរ?
ខ្លាំង​ណាស់។
- គាត់គឺជាអ្វីផ្សេងទៀត។ - ខ្ញុំមិនចាញ់ទេ!
ខ្ញុំមិនគួរសួរទេ។
សរុបសេចក្តីពិតជាមិនបានធ្វើអ្វីច្រើនទេ។
ទេវាមិនដូច្នោះទេ។
គិតពីអ្វីដែលយើងបានពិភាក្សាអំពីប្រធានបទស្មាច់ខ្ញុំបានរកឃើញនរណាម្នាក់ដែលគ្មានទំនាក់ទំនងជាមួយយើង។
WHO?
មនុស្សទីមួយដែលប្រែទៅជាស្មាច់។
គាត់ត្រូវតែមានទំនាក់ទំនងខ្លះជាមួយយើងដែរ ...
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងធ្វើការស៊ើបអង្កេត។
ថែរក្សា។
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
មានរឿងមួយទៀត ...
ពេលទំនេរមុនពេលដែល Evolto បានបង្ហាញខ្លួននៅ Faust ។
ប្រហែលជាគាត់បានរកឃើញបាតុភូតមួយដែលអាចលើសពីច្បាប់រូបវិទ្យា។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលវាអាចជា ...
នៅសល់តែ ៦ ទៀតទេ ...
ចាំទេពេលខ្ញុំនិយាយខ្ញុំគិតថាអត្ថន័យនៃការប្រកួតដែលល្អបំផុត?
ពួកគេទាំងអស់ហាក់ដូចជាមានទំនាក់ទំនងយ៉ាងជ្រាលជ្រៅជាមួយអនុស្សាវរីយ៍របស់លោក Isurugi ។
ទន្សាយនិងធុង ...
ហុកនិងកាំភ្លើងកន្ត្រាក់ ...
ស្នេហានិងការបំផ្លាញ។
ការប្រកួតដ៏ល្អបំផុតគឺជាអនុស្សាវរីយ៍របស់គាត់ជាមួយអ្នក។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ប្រអប់ដបដាន់ដារ៉ូចំនួន ៦០ ដប ...
ពួកគេត្រូវការធាតុនៃភពផែនដីដែលជាម្ចាស់ផ្ទះ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានសួរគំនិតរបស់អ៊ីស្សាហ៊ូជី។
"ផ្តល់ឧទាហរណ៍ដល់ខ្ញុំនូវវត្ថុ ៣០ ដែលអ្នកចូលចិត្ត" ។
ហើយបន្ទាប់មកអ៊ីស៊ីរហ្គូបានឆ្លងកាត់អនុស្សាវរីយ៍របស់គាត់ដែល
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវឧទាហរណ៍នៃអ្វីដែលកូនស្រីរបស់គាត់បានកោតសរសើរ។
ទន្សាយខ្លាឃ្មុំផេនដាហ្កានហ្គេក ...
បន្ទាប់ខ្ញុំមានគាត់ឱ្យខ្ញុំនូវឧទាហរណ៍នៃអ្វីដែលអាចយកជីវិតរបស់ពួកគេទៅឆ្ងាយ។
ដំបូងមានវត្ថុអស្ចារ្យដូចជារថក្រោះនិងកាំភ្លើងបាញ់
ប៉ុន្តែមិនយូរប៉ុន្មានគាត់ចាប់ផ្តើមផ្តល់ឧទាហរណ៍មិនសមរម្យដល់ខ្ញុំដូចជាជ័រលុបនិងរឿងកំប្លែង។
ប្រហែលជាគាត់មិនចង់បំផ្លាញអ្វីដែលកូនស្រីគាត់ស្រឡាញ់ទេ។
នៅចុងបញ្ចប់គាត់គ្រាន់តែផ្តល់ចម្លើយចំឡែកសូម្បីតែនៅពេលដែលខ្ញុំគំរាមគាត់។
នោះជាលើកទីមួយហើយដែលខ្ញុំបានទាក់ទងជាមួយអារម្មណ៍របស់មនុស្ស។
ខ្ញុំគិតថាមនុស្សគឺជាសត្វដ៏អស្ចារ្យតែជាមនុស្សល្ងីល្ងើ។
ច្បាស់ណាស់ថាគាត់ចង់ការពារអ្វីដែលមីសារ៉ាចូលចិត្ដមិនថាមានបញ្ហាអ្វីក៏ដោយ។
តើអ្វីទៅជាមនុស្សឆ្កួត ...
នោះហើយជាមូលហេតុ?
តែ ...
ខ្ញុំមិនអាចដោះស្រាយបានទេនូវអនុស្សាវរីយ៍របស់ប៉ា ...
ខ្ញុំសុំទោស ...
ប៉ា ...
រីករាយទុក្ខព្រួយកំហឹងការភ្ញាក់ផ្អើល ...
ខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើសកម្មភាពតែអារម្មណ៍មនុស្សទាំងអស់។ ជាមួយការស្មាន។
ទោះយ៉ាងណា ...
ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍ពីអារម្មណ៍របស់មនុស្សនៅពេលនោះ!
គ្មានអ្វីគួរឱ្យរីករាយជាងនេះទេ!
ឈ្មោះប្រធានបទនោះគឺស៊ីមីហ្សូគីយូឈី។
គាត់ជាសិស្សរបស់ឪពុកអ្នក ...
ពួកគេបានជួបគ្នានៅពេលគាត់នៅសាកលវិទ្យាល័យ។
គាត់បានបាត់ខ្លួនពីរបីឆ្នាំមុនពេលដែលគាត់ត្រូវបានគេ Smash មួយ ...
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះគាត់បានរស់នៅនិងធ្វើការក្រៅម៉ោងនៅរបារមិត្តភក្តិ។
ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយគាត់រួចហើយ។
អ្នកនឹងជួបនៅទីនេះ។
តើអ្នកអាចរកឃើញទាំងអស់នេះយ៉ាងដូចម្តេចក្នុងរយៈពេលដ៏ខ្លីបែបនេះ ...
ខ្ញុំគិតថាវាជាការប្រសើរសម្រាប់អ្នកដែលមិនបានដឹង។
សហការីរបស់ Katsuragi Takumi បានទាក់ទងខ្ញុំ។
យល់ហើយ ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីនៅពេលអ្នករកឃើញឪពុក?
យើងមិនបាន heard ពីគាត់ក្នុងរយៈពេល ១០ ឆ្នាំទេ។
តើអ្នកនឹងនិយាយអ្វីខ្លះនៅពេលអ្នកជួបគាត់?
សូម្បីតែឥឡូវនេះខ្ញុំនៅតែពិចារណា។
ថាតើវាពិតជាត្រឹមត្រូវសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការបង្កើតប្រព័ន្ធជិះយន្ដហោះដែលគាត់បានបង្កើត ...
ខ្ញុំកំពុងគិតនៅពេលខ្ញុំនិយាយជាមួយមីសារ៉ាអំពីការប្រកួតដែលល្អបំផុត។
ក្រឡេកមើលអេវ៉ាលតូដែលប្រដាប់ប្រដាក្មេងលេងជាមួយមនោសញ្ចេតនាមនុស្ស ...
គាត់ច្បាស់ជាគិតថាវិធីដើម្បីកម្ចាត់ Evolto គឺមានតែអារម្មណ៍ដែលយើងមាន ...
ដូច្នេះគាត់បានបង្កើតប្លង់សម្រាប់ប្រព័ន្ធ Rider
ធ្វើឱ្យកម្រិត Hazard កើនឡើងនៅពេលអារម្មណ៍របស់ពួកគេកើនឡើង ...
ខ្ញុំសន្មតថាអ្នកជាលោកស៊ីមហ្សូ?
កុំប្រាប់ខ្ញុំ ...
អស្ចារ្យ!
យ៉ាអូហូទាំងអស់! ទូទៅ!
យូសាហ៊ី!
តើ​អ្នក​រូ​ច​រាល់​ហើយ​ឬ​នៅ?
ហាន់សិន!
ការរួមបញ្ចូលគ្នាយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ។
បញ្ចូលដបដែលមានលក្ខណៈល្អឥតខ្ចោះ។
ការបង្កើត Genig!
អាម៉ាអេស!
គួរឱ្យរំភើបណាស់!
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនឈ្នះអ្នកទេខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកលេងហ្គីតាម្នាក់!
អ្នកលេងល្បែងម្នាក់!
ខ្ញុំនឹងជួយសង្រ្គោះអ្នក!
មួយចំហៀង!
ច្បាប់នៃជ័យជំនះត្រូវបានសំរេចហើយ!
ត្រៀមខ្លួនហើយ!
ការប្រយុទ្ធដ៏សាហាវ!
មួយចំហៀង!
ដាក់ស្នើ SIDE!
ទាំងអស់នៅខាងក្រៅ!
ត្រៀមខ្លួនហើយ!
ទទួលបានជោគជ័យទូទៅ!
ខ្ញុំបានបន្សាប Nebula ហ្គាសនៅក្នុងអ្នក។
អ្នកគួរតែល្អឥឡូវនេះ។
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំថាឪពុកខ្ញុំនៅឯណា?
ខ្ញុំជាជំនួយការរបស់លោក Katsuragi ...
គាត់កំពុងប្រមូលដបដែលបានបាត់បង់ដើម្បីបង្កើតបន្ទះផេនដារខ្មៅ ...
លោកស៊ីមីហ្សូ!
នោះអាក្រក់ណាស់។ អ្នកច្បាស់ជាគិតថាជីវិតរបស់គាត់ត្រូវបានសង្គ្រោះ។
អ៊ីវ៉ូតូ…ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លាប់លោកស៊ីមិហ្សូ?!
អារម្មណ៍ពិតបានផុសឡើងនៅក្នុងខ្លួនខ្ញុំ
ដូច្នេះការឃើញអ្នកខឹងខ្លាំងធ្វើឱ្យខ្ញុំរំភើប។
អ្វី? តើនេះជារឿងកំប្លែងសម្រាប់អ្នកទេ?!
ត្រៀមខ្លួនហើយ!
ពណ៌សក់ចុងក្រោយ!
សេអ៊ីអាអេអូ!
ខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរចិត្តបន្ទាប់ពីទទួលបានអារម្មណ៍ទាំងនេះ។
វាងាយស្រួលពេកក្នុងការរៀបចំអារម្មណ៍របស់មនុស្ស។
ខ្ញុំនឹងប្រើដបនេះដែលឪពុករបស់អ្នកបានបង្កើតហើយធ្វើអោយអ្នកទៅជាក្លៀកបាត់។
អ្នកដែលលើកតម្កើងសេចក្ដីស្រឡាញ់និងសន្តិភាពដូចអ្នកនឹងបំផ្លាញពិភពលោកនេះ!
ស្អី?! អ្នកអាចបន្សាបខ្លឹមសារនេះបាន?!
មូលហេតុដែលប៉ាបង្កើតដបបិសាចទាំងនេះ ...
ប្រាកដណាស់ព្រោះគាត់ជឿជាក់ថាយុត្តិធម៌នឹងមានមែន!
ខ្ញុំនឹងមិនចុះចាញ់នរណាម្នាក់ដែលលេងជាមួយអារម្មណ៍របស់មនុស្សដូចអ្នកទេ!
មិនថាអ្នកព្យាយាមបំផ្លាញខ្ញុំនឹងបង្កើតវាឡើងវិញដោយដៃទាំងនេះទេ!
ដោយអំណាចដែលឪពុកខ្ញុំបានបង្កើត!
មួយចំហៀង!
ដាក់ស្នើ SIDE!
ទាំងអស់នៅខាងក្រៅ!
ត្រៀមខ្លួនហើយ!
ទទួលបានជោគជ័យទូទៅ!
W-What?!
ខ្ញុំគួរតែរារាំងវាទាំងស្រុង! និងនៅឡើយទេ ...
តើខ្ញុំមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាឥឡូវនេះ?!
តើខ្ញុំត្រូវបានជម្រុញឱ្យមានរបៀបរស់នៅទាបដូចអ្នកយ៉ាងម៉េច?!
កំហឹងធ្វើឱ្យកម្រិតគ្រោះថ្នាក់របស់អ្នកកើនឡើង ...
ល្អណាស់។
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នករស់នៅរហូតដល់ទីបញ្ចប់។
ខ្ញុំនឹងយកក្តីសង្ឃឹមរបស់អ្នកដោយចាក់ឬសហើយអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកភ្លក្សរសជាតិភាពអស់សង្ឃឹមចុងក្រោយ ...
អ្នកបានក្លាយជាអារម្មណ៍។
ខ្ញុំកំពុងតែលេងនៅជុំវិញ។
អ្វីដែលសំខាន់ជាងនេះទៀតសូមជំរុញផែនការនេះ ...
លោក Katsuragi ។
សាងសង់ខេនឌ្រីនប៊ីក!
NE
XT
PRE
VIEW
អ្នកដឹងថាគាត់នៅទីណាទេ?
ឪពុករបស់គាត់ដែលបានបង្កើតប្លង់ ...
ឪពុករបស់គាត់ដែលបានរចនាប្លង់ ...
តើអ្នកនៅតែទុកចិត្តឪពុករបស់យើងទេ?
Kamen Rider Build គឺជាស្នាដៃនៃការប្រឌិត។
នៅទីបញ្ចប់អ្នកមិនអាចធ្វើតាមបំណងប្រាថ្នារបស់ឪពុកអ្នកបានទេ!
លក់ព្រលឹងរបស់គាត់ទៅអារក្ស។
លក់ព្រលឹងរបស់គាត់ទៅអារក្ស
វាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
កេរ្តិ៍តំណែលគួរឱ្យសង្ស័យ
ភាគទី ៤២
មានបណ្តុំមួយផ្សេងទៀត ...