ដើម្បីគ្រប់គ្រងប្រទេសទម្រង់ជីវិតក្រៅប្រព័ន្ធអ៊ីស្តូតូ
កំពុងប្រមូលដបដែលបាត់បង់ចំនួន ១០ តាមរយៈការបន្សុទ្ធ ឡាក់ស្មាច់ ដែលខ្លាំងបំផុត។
នៅក្នុងពាក់កណ្តាលនោះ Kamen Rider Build, Kiryu Sento
បានធ្វើការជាមួយគ្នាជាមួយមិត្តភក្តិរបស់គាត់ហើយទីបំផុតបានចាញ់ Evolto ។
ដូច្នេះវាត្រូវបានយល់ស្របថាខ្ញុំគឺជា MVP ដែលបានផ្តួល Evolto!
តើមានអ្វីកើតឡើង?!
ខ្ញុំសូមអរគុណដល់ក្រុមហ៊ុន Rider Punch របស់ខ្ញុំដែលបានធ្វើអោយ Evolto ពិការមុនគេ។
មានន័យថាខ្ញុំជា MVP ពិត!
ប្រសិនបើអ្នកនិយាយដូច្នេះខ្ញុំប្រាកដជាដោះស្រាយការបំផ្លាញ Evolto ជាមុនដោយខ្ញុំអាចទៅដល់បានយូរ។
ធ្វើឱ្យខ្ញុំជាអិម -
គ្មាននរណាម្នាក់យកចិត្តទុកដាក់។
មើលទៅគាត់កំពុងយកដបដែលបាត់។
ឆ្លុះបញ្ចាំងពីរឿងនេះក្នុងភាគទី ៤៥!
ល្អ​ណាស់។ ទាំងអស់យោងទៅតាមការគណនារបស់ខ្ញុំ។
អ្នកត្រូវបានកោះហៅនៅទីនេះដូច្នេះអ្នកអាចជួយក្នុងការចម្រាញ់ដបទាំងនេះ។
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
Evolto មិនទាន់ស្លាប់នៅឡើយទេ។
មុនពេលគាត់ត្រូវបានគេវាយដំចុងក្រោយ
គាត់បានលាក់ DNA របស់គាត់នៅក្នុង Driver នេះ។
មានន័យថាគាត់អាចរស់ឡើងវិញបានទេ?
មិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភទេ។
ដរាបណាវាត្រូវបានរក្សាទុកក្នុងករណីនេះគាត់មិនអាចត្រលប់ទៅទម្រង់ដើមរបស់គាត់ទេ។
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
ប្រអប់ផេនដារ៉ាដែលមានថាមពលបំផ្លាញគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីបំផ្លាញផែនដីត្រូវបានបើកហើយ។
ឥលូវនេះដំណើរជីវិតក្រៅប្រព័ន្ធអ៊ីវ៉ាថូតូប្រើថាមពលនោះ
អ្នក Kamen Riders ត្រូវតែងើបឡើងប្រឆាំងនឹងគាត់។
ដើរដោយគ្មានទីបញ្ចប់ពេញមួយយប់
kono mama aruki tsudzuketeru
ដោយធ្វើតាមស្នាមជើងដែលអ្នកបានចាកចេញពី
konnya mo massugu hitori no ashiato tadotte
ហើយប្រសិនបើការធ្វើដំណើរចំណាយពេលជារៀងរហូត
hateshinai dakedo kimi dake វ៉ា
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងរងចាំដោយស្នាមញញឹមដែលមិនចេះញញឹម
doko ka de matteru egao tayasazu ni
នៅទីនោះអ្នកនឹង
មានតែមួយអ្នកត្រូវជាអ្នក
ទាំងអស់គ្នា!
តើអ្នកណានឹងមិនបោះបង់ផែនដីនៅថ្ងៃស្អែកឡើយ!
Ashita no chikyuu wo nagedasenai kara
ក្លាយជាពន្លឺជាពន្លឺ
ទាំងអស់។
អ្នកនឹងកាន់តែរឹងមាំដូច្នេះសេចក្ដីស្រឡាញ់តែងតែឈ្នះជានិច្ច!
tsuyoku nareru yo ai wa makenai
កំណប់និងចាប់យករបស់ដែលអ្នកចង់សន្សំណាកា
កាទុកចោលឥតឈប់ឈរ
ពេលអ្នកមានអារម្មណ៍ថាបេះដូង លោត របស់ខ្ញុំត្រូវបានឆ្លងកាត់
កូកូរ៉ូណានិងអេហ្វអេសអេសធីដូវយូអេសធី
វ័ន
ផ្ញើសារនោះតាមដែលវាបង្ហាញ!
សារ okuru yo hibiku yo
អ្នកវិទ្យាសាស្រ្តនៃក្តីសង្ឃឹម
ភាគទី ៤៥
បន្ទះខ្មៅដាន់ដា ...
ការបញ្ចប់នេះគឺជាគោលដៅពិតរបស់យើង។
វាបានជំរុញ Evolto ឱ្យប្រើរាងកាយរបស់គាត់ដើម្បីចម្រាញ់ដប។
ប៉ុន្តែតើ Evolto នឹងធ្វើយ៉ាងម៉េចបើទោះបីជាមិនមែនជាមនុស្ស?
អំណាចរបស់ Genius ផ្តល់ឱ្យគាត់នូវអារម្មណ៍របស់មនុស្ស។
ហើយជាមួយនោះគាត់បានឈានដល់តំរូវការចាំបាច់ដើម្បីក្លាយជាឡាក់គីស្មាច់។
អញ្ចឹងហេតុអ្វី Evolto ចាញ់យើង?
បន្ទាប់ពីការចម្រាញ់ដបដែលបាត់
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យគាត់រស់ឡើងវិញនៅក្នុងស្ថានភាពដែលច្របូកច្របល់។
តែគាត់មិនដឹងថាខ្ញុំនឹងក្បត់គាត់ទេ។
ខ្ញុំបានរង់ចាំឱកាសនេះជាយូរមកហើយ ...
បន្ទាប់មកប៉ាអ្នក ...
ខ្ញុំសុំទោសដែលបានប្រើអ្នក។
សូម​អភ័យទោស​ខ្ញុំ​ផង។
រង់ចាំខ្ញុំមិនទទួលវាទាល់តែសោះ។
ប្រាប់យើងថាអ្នកនៅខាងយើងខាងស្តាំបន្ទាប់ពីក្បត់ Sento?
តើនេះសម្រាប់ពិតប្រាកដទេ?
តើខ្ញុំអាចជឿអ្នកបានទេ?
អ្នកបានបោកបញ្ឆោតយើងអស់រយៈពេល ១០ ឆ្នាំហើយបង្កើតជនរងគ្រោះជាច្រើន ...
តើអ្នកណាអាចជឿអ្នកបាននៅពេលនេះ?!
ខ្ញុំសុំទោស ...
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបានធ្វើគឺដើម្បីការពារមនុស្សជាតិ។
អ្នកនៅក្បែរ Evolto គ្រប់ពេលវេលាសំរាប់តែប៉ុណ្ណឹងទេ?
បន្ទាប់មកអ្នកអាចទប់ស្កាត់បញ្ហាទាំងអស់នេះឆាប់ៗ!
កាលពី ១០ ឆ្នាំមុនមានមនុស្សជាច្រើនរាប់មិនអស់បានស្លាប់ដោយសារតែព្រឹត្តិការណ៍ Skywall Incident ។
ចាប់តាំងពីពេលនោះមកខ្ញុំដឹងថាមានផ្លូវតែមួយគត់ដើម្បីជួយសង្គ្រោះពិភពលោក។
បាតុភូតមួយដែលហួសពីច្បាប់រូបវិទ្យា ...
ពិភពលោកថ្មី។
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើងនៅពេលបន្ទះខ្មៅនោះចប់?
ដង្កូវនាងនឹងបង្កើតបានជាបង្កើតឱ្យមានប្រសិទ្ធិភាពនៃរបុំ។
Warp?
ជាមួយវាអ្នកអាចធ្វើដំណើរភ្លាមៗទៅកាន់ភពណាមួយ។
មាននរណាម្នាក់យកប្រអប់ផេនដូរ៉ាមក។
ហេតុអ្វីវាតែងតែជាខ្ញុំ?!
នៅពេលដែល Evolto បំផ្លាញភពផែនដីគាត់បានបំលែងវាទៅជាថាមពលផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់។
ប្រសិនបើពេលវេលាដែលត្រូវចំណាយពេលធ្វើដំណើររវាងភពត្រូវបានកាត់បន្ថយដោយប្រើដង្កូវនោះ
អ៊ីវ៉ាថូនឹងអាចស្រូបយកភពកាន់តែច្រើនដើម្បីទទួលបានថាមពល។
តើអ្វីដែលត្រូវធ្វើដើម្បីការពារមនុស្សជាតិ?
បង្ហាញខ្លួនអ្នក!
យូឌីធី ...
ទេ ...
គិតថាមិត្តម្នាក់ដែលមានអាយុមួយទសវត្សរ៍នឹងក្បត់ខ្ញុំគ្រប់ពេល ...
អ៊ីវ៉ាឡូតូ ... ប៉ុន្តែយ៉ាងម៉េច?!
មុនពេលខ្ញុំផ្ទុះខ្ញុំបានច្រានចោលគំរូឌីអិនអេរបស់ខ្ញុំ។
ជាមួយនោះខ្ញុំបានចូលទៅក្នុងខ្លួនរបស់យូស៊ីធី។
បន្ទាប់ពីបានប្រើទម្រង់បែបបទពេញលេញរបស់ខ្ញុំ
ឥឡូវនេះខ្ញុំអាចរៀបចំហ្សែនរបស់ខ្ញុំតាមដែលខ្ញុំចង់បាន។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញតាមគ្រោងការណ៍របស់អ្នកទេ?
ប៉ា!
(បាត) កូគូម៉ា!
(ម៉ាស៊ីន) HATSUDOKI!
សូមមើល!
តើ​អ្នក​រូ​ច​រាល់​ហើយ​ឬ​នៅ?
ហាន់សិន!
ប្រយ័ត្ន!
CROCODILE!
រ៉ូប៊ឺតចា!
CROSS-Z MAGMA!
តើ​អ្នក​រូ​ច​រាល់​ហើយ​ឬ​នៅ?
ហាន់សិន!
ក្អែក! ស្រែក! បិទ!
CRUSH! FLUX! OVERFLUX! ។
ការប្រមូលផ្តុំដ៏ពិសេស!
CROCODILE ជាបន្ត!
រូប៊លហ្គ្រីស! ។
CROSS-Z MAGMA!
ORRRAAH!
ប៉ា!
មានអ្វីមួយ ... ខ្ញុំចង់សួរអ្នក ...
ដើម្បីស្នើសុំកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំឱ្យមានការពេញចិត្តមុនពេលដង្ហើមចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំបានបរាជ័យក្នុងនាមជាឪពុក ...
ប៉ា!
តាគុមី ...
តើអ្នកមានកំពស់ខ្ពស់ទេ?
មិនមែនទេ ... ពិតជា ... សូកូ
...
កុំអោយមានអារម្មណ៍ច្របូកច្របល់!
ហេ!
ហេអ្នកមិនអីទេ?!
ដូច្នេះតើនេះជាដែនកំណត់ចំពោះកម្មវិធីបញ្ជាដែលត្រូវបានសម្របសម្រាប់ការប្រើប្រាស់របស់មនុស្សទេ?
ស៊ីបអរ!
ប្រព័ន្ធប្រៃសណីយ៍!
បដិវត្ត!
តើ​អ្នក​រូ​ច​រាល់​ហើយ​ឬ​នៅ?
ហាន់សិន!
ស៊ីបអរ! ស៊ីបអរ!
EVOL COBRA!
អ្នកកំពុងលេងសើចខ្ញុំ ...
យើងនឹងទៅ។
ល្អណាស់។
ដូចដែលខ្ញុំបានអនុញ្ញាតឱ្យអ្នក!
អូ!
នៅសល់តែមួយទេ
រដ្ឋបាលរដ្ឋថ្មីកំពុងដំណើរការយ៉ាងពេញទំហឹង
ក្នុងនាមជាប្រទេសថ្មីលោកនាយករដ្ឋមន្រ្តី Mido បានផ្លាស់ប្តូររដ្ឋាភិបាលកណ្តាលទៅប៉មប៉ានដូ។
តូតូ, ស៊ីតូ ...
តើអ្វីទៅជាបន្ទុកនៃល្បិច។
វាជាការបង្ហាញដល់គាត់ទាំងអស់។
កាហ្សូមមិនទាន់ភ្ញាក់រលឹកនៅឡើយទេ។
ដើម្បី ឲ្យ ប្រទេសនេះក្លាយជាអ្នកមានកាន់តែច្រើន ...
តើកូណូកំពុងធ្វើអ្វី?
គាត់នៅកំព្យូទ័រតាំងពីយប់ម៉ិញ។
ព័ត៌មានទាន់ហេតុការណ៍!
វាគ្មានប្រយោជន៍ទេខ្ញុំមិនអាចដោះសោរវាបានទេ។
ប៉ា!
មានអ្វីមួយ ... ខ្ញុំចង់សួរអ្នក ...
ក្រៅពីបន្ទះខ្មៅ ...
មានបន្ទះពណ៌សដែល Evolto មិនដឹងអំពី ...
ប្រើ Hazard Trigger ...
តើអ្នកចង់មានន័យអ្វីដោយស បន្ទះ?
តើខ្ញុំគួរប្រើកេះគ្រោះថ្នាក់ដោយរបៀបណា?
បន្ទះបែបនេះមិនមានទេ។
អ្នកកំពុងលើកតម្កើងព្រះវរបិតា។
គាត់ ...
ធ្វើឱ្យយើងបង្កើតប្រព័ន្ធជិះយន្ដហោះ ...
អ្នកខុសហើយ។
គាត់គ្រាន់តែធ្វើពុតជាសត្រូវដើម្បីកម្ចាត់ Evolto ។
តើអ្នកប្រាកដអំពីរឿងនេះទេ?
ប្រសិនបើគាត់ជាមនុស្សល្អ ...
គាត់នឹងមិនរចនាម៉ូដហាវ៉េដកេះជាឧបករណ៍បំផ្លាញទេ។
កេះហាដហាដមានគោលបំណងខុសគ្នា។
ត្រូវតែមានអ្វីមួយភ្ជាប់វាទៅនឹងបន្ទះសដាន់ដូស ...
អ្នកគ្រាន់តែចង់ផ្តល់អត្ថន័យនៃការស្លាប់របស់ឪពុក។
ខ្ញុំនឹងមិនត្រូវបានបោកបញ្ឆោតដោយមនុស្សនោះទៀតទេ ... ស៊ីអូ
!
មានបញ្ហានៅក្នុងទីក្រុង ...
វាប្រាកដថាងាយស្រួលក្នុងការហៅវីរបុរសនៃយុត្តិធម៌។
អ៊ីវ៉ាឡូ!
ហ៊ានសម្លាប់ប៉ាខ្ញុំយ៉ាងម៉េច!
ខ្ញុំនឹងជាអ្នកសងសឹកគាត់!
អ្វីដែល
ខ្ញុំមិនអាចក្លាយជា Genius!
ខ្ញុំបានឈ្នះរួចហើយ។
តើអ្នកដឹងទេហេតុអ្វីខ្ញុំមិននៅក្នុងទម្រង់ពេញលេញរបស់ខ្ញុំ?
កាហ្សូម?
អ្នកមាន Kazumi?!
លើសការបង្ហាញ!
តើ​អ្នក​រូ​ច​រាល់​ហើយ​ឬ​នៅ?
ស្បែកខ្មៅ! ស្បែកខ្មៅ!
ស្បែកខ្មៅ!
បដិវត្ត!
ជាមួយនេះពួកគេទាំងអស់ត្រូវបានប្រមូលផ្តុំ!
លើសការវិវឌ្ឍន៍!
ទីបំផុតទ្វារទៅកាន់ពិភពលោកថ្មីទីបំផុតនឹងត្រូវបានបើក!
ត្រៀមខ្លួនហើយ!
ក្តៅខ្លួន!
អ្វីដែល
ហ៊ឺហា ... របស់អ៊ីវ៉ាថូបានវិវត្ត ... រ៉ូប៊ឺតចា
!
ហាន់សិន!
រូប៊លហ្គ្រីស!
តើគាត់ស្ថិតក្នុងកម្រិតខុសគ្នាទាំងស្រុងយ៉ាងដូចម្តេចទៅ!
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការបង្ហូរឈាមមួយចំនួន។
ដូចការរំពឹងទុករបស់ប្រព័ន្ធជិះកង់។
មើលទៅអ្នកអាចទ្រទ្រង់ខ្លួនអ្នកសូម្បីតែនៅលើភពផ្សេងទៀត។
តើយើងបានធ្វើសង្រ្គាម ...
ខ្ញុំនឹងស្រូបយកភពទាំងអស់និងបង្កើតសកលលោករបស់ខ្ញុំ។
នោះហើយជា ...
ពិភពថ្មីរបស់ខ្ញុំ!
ត្រៀមខ្លួនហើយ!
ជម្រកខ្មៅ!
តើមានអ្វីនៅលើផែនដី ...
បន្ទាប់ពីស្រូបយកភពនោះថាមពលរបស់ខ្ញុំបានកើនឡើងមួយកម្រិតទៀត។
តើ​វា​យ៉ាង​មិច​ដែរ?
នេះជាអំណាចដែលឪពុកអ្នកបានអោយខ្ញុំ។
ឥឡូវខ្ញុំអាចបំផ្លាញភពទាំងអស់ដែលមាន!
ឥឡូវនេះដល់ពេលដែលផែនដីត្រូវទៅហើយ!
សូមអបអរសាទរចំពោះការវិលត្រឡប់របស់ភពព្រះអង្គារ Probe Kiwami
តើអ្នកកំពុងស្រាវជ្រាវអ្វីខ្លះ?
វាទាក់ទងនឹងទម្រង់ជីវិតក្រៅភពនិងអត្ថិភាពរបស់វា។
ស្តាប់មើលទៅដូចជាខ្សែភាពយន្តបែបវិទ្យាសាស្ត្រ។
បន្ទាប់មកចុះយ៉ាងណាបើពួកគេបញ្ចប់ការវាយប្រហារលើផែនដី?
អាច។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើរឿងនោះកើតឡើង ...
តើអ្នកនឹងការពារផែនដីជាមួយខ្ញុំទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
នេះគឺអាក្រក់បំផុត ...
ចងចាំថានៅពេលតែមួយដូចនេះ ...
យើងបានសន្យា ...
ដើម្បីការពារជាមួយគ្នា ...
ប្រព័ន្ធជិះយន្ដហោះបានបង្កើតឡើងសម្រាប់យុត្តិធម៌ ...
មិនអាចរីកចម្រើនកាន់តែខ្លាំងតាមរយៈការស្អប់ខ្ពើម។
ត្រូវទេ?
អស្ចារ្យណាស់!
យ៉ាអូហូទាំងអស់!
ទូទៅ!
យូសាហ៊ី!
តើ​អ្នក​រូ​ច​រាល់​ហើយ​ឬ​នៅ?
OVERFLOW!
ហាន់សិន។
ការបង្កើត Genig!
មិនអីទេ!
អាម៉ាអេស!
គួរឱ្យរំភើបណាស់!
យើង Kamen Riders នឹងការពារផែនដី!
ការទទួល 'ការតិះដៀលនី៉!
មួយចំហៀង!
ដាក់ស្នើ SIDE!
ទាំងអស់នៅខាងក្រៅ!
ត្រៀមខ្លួនហើយ!
បញ្ចប់កិច្ចការ!
ទទួលបានជោគជ័យទូទៅ!
ស្អីគេ?!
តើធ្វើដូចម្តេចអាចធ្វើទៅបាន ...
មនុស្សត្រូវបណ្ដាសា ...
រឿងនេះបានបន្សុតដបដែលបាត់បង់។
ខ្ញុំដឹងថានេះមិនមែនជាឧបករណ៍បំផ្លាញទេ។
ប៉ា ...
វាដល់ពេលហើយសម្រាប់ពិធីនេះ។
តើអ្នកមានកំពស់ខ្ពស់ទេ?
មិន​ប្រាកដ​ទេ។
ខ្ញុំឃើញ ...
អ្នកបានវ៉ាដាច់ខ្ញុំទាំងស្រុងហើយ។
នៅឡើយ។
រដ្ឋាភិបាលកណ្តាលបានប្រកាសប្រកាសអភិបាលថ្មីសម្រាប់តូតូតូស៊ីតូនិងហូកូតូ។
ត្រកូលនេះរួមមានលោកអ៊ីណូកេងណូសម្រាប់តូតូ
លោកហ្គូបារ៉ាមីមីស៊ូមីសម្រាប់ស៊ីតូ
និងលោកស្រីសាហ្គីរីយូកាសម្រាប់ហូកូតូ ...
មើលទៅអ្នកមិនដែលមានបំណងត្រួតត្រាប្រទេសនេះទេ។
វាគ្រាន់តែដើម្បីទិញពេលវេលាសម្រាប់ការបំពេញផ្ទាំងខ្មៅផេនដារ -
ភាពស្ងប់ស្ងាត់។
កុំប្រាប់អ្នកទាំងបីពីអ្វីដែលខ្ញុំមានបន្ទាប់ពី។
យល់ហើយឬនៅ?
រដ្ឋបាលនៃប្រទេសថ្មីនេះនឹងចាប់ផ្តើមជាមួយនាយករដ្ឋមន្រ្តីមីដូដែលជាឥស្សរជនកណ្តាល។
អាថ៌កំបាំងត្រូវបានដោះស្រាយ។
នេះនឹងជួយយើងឱ្យកម្ចាត់ Evolto ។
សាងសង់ខេនឌ្រីនប៊ីក!
គោលការណ៍
XT
មុន
ទស្សនៈ
ចូរចាប់ផ្តើមការប្រយុទ្ធចុងក្រោយរបស់យើង!
ចុងក្រោយការប្រយុទ្ធចុងក្រោយគឺអ៊ីវ៉ាឡូ!
ខ្ញុំមិនអាចរក្សាទុកជាមួយបុរសអ្នក។
Kamen Rider Build គឺជាស្នាដៃនៃការប្រឌិត។
ប្រសិនបើអ្នកប្រើវាឥឡូវនេះអ្នកនឹងហួសពីដែនកំណត់របស់មនុស្ស ...
ការផ្លាស់ប្តូរចុងក្រោយរបស់ខាញ់ !!
ហើយវិនាស។
ធ្វើជាអ្នកជិះកង់ Kamen មានន័យថាប្រថុយជីវិតរបស់អ្នកក្នុងសមរភូមិមែនទេ?
ស្បថថានឹងក្លាយជាអ្នកតែមួយ
ភាគ ៤៦