សង្គ្រាមបានផ្ទុះឡើងពាសពេញប្រទេសលើថាមពលដ៏ធំសម្បើមនៅក្នុងប្រអប់ផេនដារ៉ា។
Evolto បើកប្រអប់ Pandora កំឡុងពេលប្រយុទ្ធ
Takigawa Sawa
Isurugi Misora
Gentoku
Himuro Usimi
Nariaki
Seito
នាយករដ្ឋមន្ត្រី Mido
Kamen Rider សាងសង់
Kiryu Sento
Isurugi Soichi
Kamen Rider Rogue
Nanba Juzaburo
Kamen Rider ខាញ់
ប្រយុទ្ធជាមួយ Sento ដើម្បីសងសឹកឪពុករបស់គាត់
Nanis Heavy Industries
Sawatari Kazumi
Henshin
Banum
Evolto
លោកខេមិនរៃ Evol នាគសំណុំបែបបទ
ដោះលែងពីការគ្រប់គ្រង Evolto របស់លោកនៅតែសន្លប់
ផ្លាស់ប្តូរនឹងប្រឈមមុខនឹងក្លាយទៅជានាយករដ្ឋមន្រ្តី
ដោយព្រះអង្គមាន
សំណង់ ក្រៅ កោះធូតូ
Kamen Rider Build, Kiryu Sento ត្រូវបានចាញ់ដោយកម្លាំងដ៏លើសលប់របស់អ៊ីវ៉ាថូដែលបានច្របាច់បញ្ចូលគ្នាជាមួយបាជូ។
ហើយដូច្នេះប្រអប់ផេនដូរ៉ាត្រូវបានបើកនៅទីបំផុតដោយគាត់ ...
ចុងបញ្ចប់នៃ
"Kamen Rider Build" - ចុងបញ្ចប់!
ចាប់ពីសប្តាហ៍នេះតទៅរឿងរ៉ាវស្នេហារបស់ខាហ្សិននិងមីយី - តាន់
“ ខ្ញុំលឺអ្នកគាំទ្រម្នាក់ចាប់ផ្តើមណាត់ជួប Idol របស់គាត់” នឹងចាប់ផ្តើម!
ខ្ញុំ Fan អ្នកគាំទ្រចាប់ផ្តើមណាត់ជួប Idol របស់គាត់
ខ្ញុំ A អ្នកគាំទ្រចាប់ផ្តើមណាត់ជួប Idol របស់គាត់
នឹងមិនកើតឡើងទេ!
តើអ្នកមានអ្វីផ្លាស់ប្តូរចំណងជើងដូចនេះ?
រីករាយភាគទី ៣៦ ដែលបៀលប្រាយនៅតែជាតួអង្គសំខាន់ដដែល!
ផែនដីត្រូវបានធ្វើរួចរាល់ហើយ!
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
កេះ Evol ។
អំណាចពិតនៃប្រអប់ផេនដូរ៉ា។
កុំ!
កុំទាន់ហ, ...
កុំគិតថាវាចប់ហើយ។
Vernage ...
ល្អណាស់។
ប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងជោគវាសនាដែលអ្នកចង់បាន។
ប្រអប់ផេនដារ៉ាដែលមានថាមពលបំផ្លាញគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីបំផ្លាញផែនដីត្រូវបានបើកហើយ។
ឥលូវនេះដំណើរជីវិតក្រៅប្រព័ន្ធអ៊ីវ៉ាថូតូប្រើថាមពលនោះ
អ្នក Kamen Riders ត្រូវតែងើបឡើងប្រឆាំងនឹងគាត់។
ដើរដោយគ្មានទីបញ្ចប់ពេញមួយយប់
ម៉ោម៉ាម៉ាអារ៉ាគី tsudzuketeru
konnya mo massugu hitori គ្មាន ashiato tadotte
ដើរតាមស្នាមជើងដែលអ្នកបានចាកចេញ
ហើយប្រសិនបើដំណើរនេះត្រូវចំណាយពេលយូរអង្វែង
hateshinai dakedo kimi dake wa
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងរងចាំដោយស្នាមញញឹមដែលមិនចេះញញឹម
doko ka de matteru egao tayasazu ni
នៅទីនោះអ្នកនឹង
ក្លាយជាអ្នកទាំងអស់គ្នាចូរក្លាយជាអ្នក
ទាំងអស់គ្នាចុះ!
តើអ្នកណានឹងមិនបោះបង់ផែនដីនៅថ្ងៃស្អែកឡើយ!
Ashita no chikyuu wo nagedasenai kara
ក្លាយជាពន្លឺជាពន្លឺ
ទាំងអស់។
អ្នកនឹងកាន់តែរឹងមាំដូច្នេះសេចក្ដីស្រឡាញ់តែងតែឈ្នះជានិច្ច!
tsuyoku nareru yo ai wa makenai
nanika wo tasuke sukutte dakishime
Treasure និងក្រសោបយកអ្វីដែលអ្នកចង់សន្សំ
នៅពេលអ្នកមានអារម្មណ៍ថាបេះដូងរបស់ខ្ញុំដែលកំពុង
លោត ត្រូវបានបញ្ជូនទៅលើ កូកូរ៉ូណូនិងអេហ្វអេសធីយ៉ូដូវូវ
ចូរក្លាយជាអ្នកម្នាក់ដែលជាពន្លឺ
សូមផ្ញើសារនោះតាមដែលវាបង្ហាញឡើងវិញ! នៅចុងបញ្ចប់តើថាមពលនៅក្នុងប្រអប់
ផេនដូរ៉ា
មានថាមពលយ៉ាងដូចម្តេច?
ភពនេះគឺជារឿងព្រៃរបស់អ៊ីវ៉ាថូ
ទី ៣៦
តើអ្វីទៅជាចំណុចសំខាន់នៃប៉មដន់ឌូថោវើ?
វាជាប៉មនៃការបំផ្លាញ។
ផែនដីរបស់យើងត្រូវបានបំផ្លាញនៅពេលដែលប៉មបានបញ្ចប់។
អនាម័យចម្លែកមួយបានបង្កើតឡើងនៅលើមេឃពីលើប៉មហើយស្រូបយកអ្វីៗទាំងអស់។
ហេ។
ទោះយ៉ាងណា Evolto ត្រូវបានគេសន្មត់ថាជានរណា?
ទម្រង់ជីវិតពីភពមួយដែលមិនស្គាល់ផែនដី។
Evolto ... អាចបំផ្លាញភពផែនដីយើងដោយខ្លួនវាផ្ទាល់។
យើងជាមនុស្សចុងក្រោយហើយយើងបានប្រយុទ្ធជាមួយអ្វីៗដែលយើងមាន។
ទោះបីជាយើងបានធ្វើអោយ Evol-Driver ខូចនិងបំបែកខ្លួនចេញពីចិត្តរបស់គាត់ក៏ដោយ
Evolto បានរក្សាថាមពលផ្ទាល់ខ្លួននៅក្នុងប្រអប់។
ដូច្នេះប្រអប់ Pandora ជាកម្មសិទ្ធិរបស់ Evolto?
Evolto មិនត្រូវទទួលបានទម្រង់ពេញលេញរបស់គាត់ទេ។
ប៉ុន្តែដបទាំងអស់ត្រូវបានដកស្រង់ចេញពីខ្លឹមសាររបស់ពួកគេ ...
ពណ៌របស់ដប!
ទន្សាយ!
ខ្លឹមសារបានត្រលប់មកវិញហើយ!
ប៉ុន្តែម៉េច ...
កាលពី ១០ ឆ្នាំមុនប្រអប់មិនបានបើកទាំងស្រុងទេ ...
ព្រោះខ្ញុំប្រើថាមពលនេះណាស់។
ប្រអប់នេះ ...
ប៉ា?
វាបើកដោយសំយោគធាតុផ្សេងៗនៃភពផែនដីទៅក្នុងដប។
ស្អាត​ណាស់!
មុនពេលដែល Evolto ចុះមកលើផែនដី ...
គាត់បានបង្កើតដប ៦០ ពីការចងចាំរបស់ Isurugi Soichi ។
ខ្ញុំបានកាន់កាប់មីសារ៉ាហើយយកដបនៃខ្លឹមសាររបស់ពួកគេចេញដើម្បីកុំអោយប្រអប់បើក។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ...
ខ្ញុំបានឈានដល់ដែនកំណត់របស់ខ្ញុំនៅក្នុងដំណើរការហើយបានដេកលក់យូរ។
ប្រសិនបើ Evolto មិនត្រូវបានបញ្ឈប់ទេនោះអនាគតនៃភពនេះ ...
Vernage!
មើលទៅដូចជានាងបានដួលសន្លប់។
គ្មានផ្លូវទេខ្ញុំកំពុងប៉ះមីអាយ - តាន់។
គ្មានផ្លូវទេ
គ្មានផ្លូវខ្ញុំកំពុងប៉ះមីអាយ - តាន់។
បេះដូងរបស់ខ្ញុំលោតយ៉ាងលឿន
បេះដូងរបស់ខ្ញុំលោត
យ៉ាងលឿន
ពាក្យទាំងនោះមិនអាចបង្ហាញពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំឥឡូវនេះទេ។
ពាក្យទាំងនោះមិនអាចបង្ហាញពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំនាពេលឥឡូវនេះទេ។
វាគ្មានប្រយោជន៍ទេ ...
ខ្ញុំពិតជាភ័យណាស់ខ្ញុំមិនអាចមើលមុខរបស់មីអាយ - តាន់បានទេ!
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់!
ខ្ញុំចង់ឃើញនាងជិតហើយ!
មិនអីទេកាហ្សូមី!
រៀបចំដំណោះស្រាយរបស់អ្នកជាមួយវត្ថុអនុស្សាវរីយ៍ដែលកំពុងឆេះរបស់អ្នក ... រ៉ូប៊ឺតអ៊ីហ្គ្រីត
!
បី, ពីរ, មួយ ...
បិទ។
តើអ្នក thoughts គំនិតរបស់ខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
- អ្នកកំពុងនិយាយខ្លាំង ៗ ។ - តើខ្ញុំ?
- នោះជាការបូកសរុបបុរស។ សូមឱ្យនាងផ្លាស់ទីទៅគ្រែ។ - គ្រែគ្រែ?
អរគុណភាពល្អអ្នកមិនអីទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះមីសារ៉ា?
ហេតុអ្វីបានជាហ្គូគូគនៅទីនេះ ...
ហេតើអ្នកទៅណា?
តួនាទីរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះត្រូវបានធ្វើ។
សូមមកជាមួយខ្ញុំសម្រាប់មួយវិនាទី។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបើកប្រអប់ផេនដូរ៉ាដោយខ្លួនឯង?!
សម្រាក។
តើអ្នកមិនចង់មានអំណាចនោះក្នុងការគ្រប់គ្រងរបស់អ្នកទេនៅពេលដែលអ្នកបង្ហាញឧស្សាហកម្មធុនណានបាទៅកាន់ពិភពលោក?
ខ្ញុំបានធ្វើតាមរបៀបដែលងាយយល់។
តើអ្នកអាចរកឃើញផ្ទាំងប៉ាណូល្អជាងនេះនៅឯណា?
តើអ្នកកំពុងនិយាយថាអ្នកបានធ្វើដើម្បីប្រយោជន៍របស់យើងទេ?
ត្រឹមត្រូវហើយ។
យើងនឹងទទួលបានការគ្រប់គ្រងតូតូចាប់ពីពេលនេះទៅ។
អ្នកអាចបន្តទៅមុខហើយប្រកាសពីជ័យជំនះរបស់អ្នក។
សិរីល្អដល់ឧស្សាហកម្មធុនធ្ងន់ណានបា។
កុំភ្លេចទៅយកប្រអប់ផេនដូផងដែរ។
ដូចដែលអ្នកចង់បាន។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ដើម្បីកម្ចាត់ Evolto ...
ខ្ញុំកំពុងបង្កើតធាតុមួយដែលអាចបង្កើនសមត្ថភាពរបស់អាគារទៅនឹងដែនកំណត់របស់ពួកគេដោយប្រើថាមពលរបស់ប្រអប់ Pandora ។
អ្នកឃើញអ៊ីវ៉ាថូលុបផ្នែកមួយនៃទិន្នន័យស្រាវជ្រាវរបស់ឪពុកខ្ញុំ។
នៅពេលដែលខ្ញុំបានស្តារទិន្នន័យនោះខ្ញុំបានរកឃើញថាបន្ទះនេះអាចត្រូវបានកសាងឡើងវិញទៅជាឧបករណ៍ផ្សេង។
អស្ចារ្យ ...
ទោះយ៉ាងណា ...
ការប្រើប្រាស់វិធីនេះអាចបណ្តាលឱ្យប្រព័ន្ធ Rider អាចលើសពីដែនកំណត់របស់មនុស្សសាមញ្ញ។
តើវាមិនមានគ្រោះថ្នាក់ទេឬ?
វានឹងមិនអីទេ!
វាជាការច្នៃប្រឌិតរបស់ទេពកោសល្យបន្ទាប់ពីទាំងអស់។
កុំគិតថាខ្ញុំបានអត់ទោសឱ្យអ្នកចំពោះការសម្លាប់អាបាបា។
កំពុងព្យាយាមមានវីរៈបុរសឥឡូវនេះ?
អំពើបាបរបស់អ្នកនឹងមិនរលាយបាត់ឡើយ។
តើការយកឈ្នះខ្ញុំធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយទេ?
នោះនឹងមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាននៅពេលខ្ញុំឈ្នះ!
រ៉ូប៊ឺតចា!
ហាន់សិន!
CRUSH! FLUX! OVERFLUX!
រូប៊លហ្គ្រីស!
តោះធ្វើបែបនេះ c'mon ។
ប៊្រូអរអេអេ!
គ្រោះថ្នាក់!
CROCODILE!
ហាន់សិន។
ក្អែក! ស្រែក! បិទ!
CROCODILE ជាបន្ត!
ORRRAAH!
ខ្ញុំមានបទពិសោធច្រើនជាងអ្នក!
មិនមានភាពខុសគ្នារវាងកម្លាំងរបស់យើងទៀតទេ!
បញ្ចប់ការបញ្ចប់!
យក​វា​ឡើង។
កំរិតគ្រោះថ្នាក់របស់ខ្ញុំកើនឡើងគ្រប់ពេលដែលខ្ញុំគិតពីស្រុកកំណើតរបស់ខ្ញុំ!
ចុះអ្នកវិញ?
តើអ្នកមានអ្វីដូចនោះទេ?
បញ្ចប់វគ្គ!
ឥឡូវនេះខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងពិចារណាសំណើរបស់ខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
ចូលរួម​ជាមួយ​យើង។
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំនឹងអាចអត់ទោសឱ្យអ្នកចំពោះការសម្លាប់អាបាបាបានទេ។
ប៉ុន្តែ ...
ពួកគេប្រហែលជានិយាយអ្វីមួយដូចជា ...
"ការយកចិត្តទុកដាក់ជាពិសេសចំពោះអ្វីមួយដូចនោះគឺអ្នកតូចណាស់" ។
អ្នកមិនចាំបាច់សម្រេចចិត្តភ្លាមៗទេ។
ប៉ុន្តែយើងនឹងរង់ចាំ។
ប្រសិនបើខ្ញុំប្រើវាបន្ទាប់មកខ្ញុំ ...
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ស៊ីណូ, វាមិនល្អទេនៅទីនេះ!
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
Misora ​​...
ការប្រើប្រាស់របស់នោះនឹងធ្វើឱ្យជីវិតរបស់អ្នកប្រឈមនឹងហានិភ័យមែនទេ?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
អ្នកឆាប់ខឹងណាស់។
តើនោះមានន័យថាអ្នកបានត្រៀមខ្លួនស្លាប់ហើយឬនៅ?
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ Banjo?
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់តូធូ?
ហេតុអ្វីបានជាឈ្នះ តើអ្នកមិនឱ្យតម្លៃជីវិតអ្នកច្រើនជាងទេ?
តើយើងនឹងធ្វើអ្វីប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?!
ព្យាយាមគិតពីមនុស្សដែលនឹងត្រូវទុកចោល!
បាហ្គូ, សាវីនិងខ្ញុំ!
ខ្ញុំនឹងសោកស្តាយដែលមិនបានបញ្ឈប់អ្នកអស់មួយជីវិត!
នោះពិតជាឈឺចាប់ណាស់សម្រាប់ខ្ញុំ ...
សង្គ្រាមនេះគឺជាអ្វីដែលខ្ញុំបានចាប់ផ្តើម ...
ដូច្នេះអ្នកកំពុងព្យាយាមទទួលខុសត្រូវចំពោះវា?
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកអាចពេញចិត្តនឹងខ្លួនអ្នក!
ខ្ញុំគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលអាចបញ្ចប់សង្រ្គាមនេះបាន។
ខ្ញុំគ្មានជំរើសក្រៅពីប្រយុទ្ធ។
ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនឈានដល់អ្នក ...
ខ្ញុំទទួលបានអ្វីដែលអ្នកកំពុងព្យាយាមនិយាយ។
វា​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញ។ ខ្ញុំ​សន្យា​ថា។
ជាយូរមកហើយថ្ងៃដែលទីបំផុតស៊ីតូកាន់កាប់តូតូបានមកដល់។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រកាសជាផ្លូវការនូវជ័យជំនះរបស់យើងម្តងទៀត។
រ៉ូប៊ឺតចា!
CRUSH!
RABBIT និង RABBIT!
ហាន់សិន! ។
ការទទួល 'ការតិះដៀលនី៉!
FLUX!
តើ​អ្នក​រូ​ច​រាល់​ហើយ​ឬ​នៅ? ។
OVERFLUX!
ហាន់សិន!
OVERFLOW!
រ៉ាប៊ីប៊ីបប៊ីបប៊្រីត!
រូប៊លហ្គ្រីស!
មិនអីទេ!
ប៊្រូអរអេអេ!
TOO FAAAST!
ស៊ីបអរ!
ប្រព័ន្ធប្រៃសណីយ៍!
បដិវត្ត!
តើ​អ្នក​រូ​ច​រាល់​ហើយ​ឬ​នៅ?
ហាន់សិន។
នៅព្រឹកព្រលឹមនៃការបរាជ័យនៃថូតូប្រជាជាតិថ្មីមួយនឹងត្រូវបានបង្កើតឡើងដែលឈរនៅក្បែរពិភពលោក។
ប្រទេសនេះ ...
វានឹងកើតជាថ្មីរឹងមាំនិងរឹងមាំ។
EVOL COBRA!
កសាង!
សូមអរគុណ!
TANK & TANK!
ការទទួល 'ការតិះដៀលនី៉!
តើ​អ្នក​រូ​ច​រាល់​ហើយ​ឬ​នៅ?
តាក់ទីង!
មិនអីទេ!
ថូស្ទូឡុង!
អង្គការ SPIDER!
ពេញលេញ BREAK!
ម៉ាស៊ីន​សម្ងួត!
ដូច្នេះអ្នកបានកើនលើសដំណាក់កាលទី ១ រួចទៅហើយ ...
បន្ទាប់មកចុះយ៉ាងម៉េច?!
DRAGON!
ប្រព័ន្ធប្រៃសណីយ៍!
បដិវត្ត! ។
តើ​អ្នក​រូ​ច​រាល់​ហើយ​ឬ​នៅ?
DROLON!
ចាប់ពីចំណុចនេះតទៅប្រទេសយើងនឹងត្រូវប្រយុទ្ធពេញពិភពលោក!
តោះបង្ហាញពួកគេពីអត្ថន័យ "Made in Japan" ពិតជាមានន័យណាស់។
ពេលនេះវាជាសង្គ្រាមជាមួយពិភពលោកទាំងមូល។
តើនេះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកទេឬអី?
HIT PARADE!
SMASH HIT!
ការលោភលន់របស់មនុស្សគ្មានដែនកំណត់ទេ។
ហើយវាធ្វើឱ្យពួកគេល្ងីល្ងើ។
នោះមិនពិតទេ!
យើងនឹងបញ្ចប់ការប្រយុទ្ធដែលគ្មានន័យនេះ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឱ្យតម្លៃជីវិតអ្នកច្រើនជាង?
ខ្ញុំសុំទោស ...
ដើម្បីការពារមនុស្សគ្រប់គ្នា ...
ដើម្បីស្តារសន្តិភាពឡើងវិញ ...
វាសំខាន់ជាងខ្ញុំជាងអ្វីៗទាំងអស់។
កសាង!
នេះគឺជា ... ការ
បញ្ចប់ការសិក្សា!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
កំរិតគ្រោះថ្នាក់ ៦.០ ...
ដូច្នេះទីបំផុតអ្នកបានហួសកំរិតកំណត់របស់មនុស្សហើយ។
ល្អណាស់សេណូ!
នេះបង្ហាញថាអ្នកជាមនុស្សល្ងីល្ងើម្នាក់ផ្សេងទៀត។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាខ្ញុំចាប់ផ្តើមសង្គ្រាមនេះ?
វាគឺដើម្បីប្រើអ្នកជាមធ្យោបាយមួយដើម្បីដណ្តើមអំណាចរបស់ខ្ញុំវិញ។
ដែនកំណត់រាងកាយនៃកម្លាំងរបស់មនុស្សរារាំងការកេងចំណេញថាមពលនៅក្នុងរឿងនេះ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំសំរេចចិត្តពឹងផ្អែកលើអំណាចនៃវិទ្យាសាស្ត្រ។
ពេលប្រឈមមុខនឹងសង្គ្រាមអ្នកនឹងត្រូវបង្ខំចិត្តធ្វើឱ្យប្រព័ន្ធជិះកង់កាន់តែខ្លាំងទោះបីអ្នកមិនចង់ធ្វើក៏ដោយ។
ដូច្នេះហើយការផ្តល់កំនើតដល់ Kamen Rider ចុងក្រោយដែលមានសមត្ថភាពក្នុងការទាញយកថាមពលនេះ។
នោះហើយជាចំណុចទាំងមូលនៃគម្រោងកសាង!
អ្នកនឹងចាប់ផ្តើមសង្រ្គាមមួយសម្រាប់រឿងនោះ ...
កុំទាស់នឹងខ្ញុំ!
ឥឡូវវាយឺតពេលហើយ!
អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងត្រូវបានអនុវត្តតាមផែនការ!
ដៃរបស់ Evolto បានចូលទៅខាងក្នុង Build!
ជាមួយនឹងការកសាងបានលើសដែនកំណត់របស់មនុស្ស
ខ្ញុំនឹងទទួលបានទម្រង់ពេញលេញរបស់ខ្ញុំ!
ខ្ញុំបានរង់ចាំនៅពេលនេះ។
ទៅមុខនិងវាស់កំរិតគ្រោះថ្នាក់របស់ខ្ញុំ។
ស្អី?! ៦.១, ៦.២, ៦.៣ ...
មិនអាចទៅរួច ...
វាកើនឡើងយ៉ាងឆាប់រហ័ស!
សូមអរគុណដល់ទិន្នន័យស្រាវជ្រាវរបស់ឪពុកខ្ញុំខ្ញុំ
ខ្ញុំបានធ្លាក់ចូលក្នុងអន្ទាក់របស់អ្នកដោយចេតនាដើម្បីដោះលែង Banjo ពីការគ្រប់គ្រងរបស់អ្នក!
តើអ្នកមិនដឹងថានឹងមានអ្វីកើតឡើងទេប្រសិនបើកំរិតគ្រោះថ្នាក់របស់អ្នកបន្តកើនឡើងក្នុងអត្រានេះ?!
អ្នកនិងខ្ញុំទាំងពីរនឹងស្លាប់។
នេះគឺជាការបញ្ចប់សម្រាប់អ្នក។
EVOLTO!
ដូចជាប្រសិនបើអ្នកមនុស្សអាចបញ្ឆោតខ្ញុំ?!
គិតម្តងទៀត!
ហេ!
សេណូ!
ការខ្មាស់អៀនផែនការរបស់គាត់មិនបានជោគជ័យដូចអ្វីដែលគាត់បានសង្ឃឹមនោះទេ។
សំលេងនោះ ...
អ្នក ...
ហេ!
អូល្អ ...
EVOL-DRIVER!
ទន្សាយ!
ប្រព័ន្ធប្រៃសណីយ៍!
បដិវត្ត!
តើ​អ្នក​រូ​ច​រាល់​ហើយ​ឬ​នៅ?
ហាន់សិន។
ទន្សាយ! ទន្សាយ!
រ៉ាប៊ីអ៊ីល!
ដំណាក់កាលទី ៣៖ បញ្ចប់។
សាងសង់ខេនឌ្រីនប៊ីក!
មើល NE
XT
PRE
VIEW
យើងនឹងបំផ្លាញអ្វីៗទាំងអស់ដែលអ្នកទុកចោល។
តើកូណូដែលមានអាចត្រូវបានជួយសង្គ្រោះពីការក្តាប់របស់អេលឡូតូ ...
តើកូណូអាចទទួលបានការសង្គ្រោះពីការចាប់យករបស់អ៊ីវ៉ាន
ដែរឬទេ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាចផ្លាស់ប្តូរ?!
ដោយរីហ្គូតើអ្នកណាមិនអាចផ្លាស់ប្តូរបាន?
ផ្តល់ឱ្យយើងវិញ Sento!
មើលទៅខ្ញុំគ្មានជំរើសក្រៅពីធ្វើវា ...
វគ្គ
ទី ៣៧