សង្គ្រាមស៊ីវិលមួយបានផ្ទុះឡើងដោយសារថាមពលមិនគួរឱ្យជឿលាក់នៅក្នុងប្រអប់ផេនដារ៉ា។
SEITO
HOKUTO
TOUTO
Kamen Rider កសាងអា គីគួយយូ ស៊ូ តូ ព្យាយាមប្រឆាំងនឹង
ការឈ្លានពានរបស់ស៊ីតូដែលបច្ចុប្បន្នកាន់កាប់ដោយឧស្សាហកម្មធុនធ្ងន់ណានបា។
គាត់ដឹកនាំទៅយកប្រអប់របស់ផេនដូរ៉ាហើយបញ្ចប់សង្រ្គាមប៉ុន្តែក្រោយមក
ខ្ញុំឈ្មោះខ្ញុំ ...
អ្នកគឺជាមហាក្សត្រីនៃភពព្រះអង្គារ?!
idol របស់មនុស្សគ្រប់រូប Miitan!
ឈប់ព្យាយាមទាញយកប្រយោជន៍ពីគ្រោងបោកប្រាស់ម្ចាស់ក្សត្រីដើម្បីឱ្យសើច!
ឥឡូវនេះតើនឹងមានអ្វីកើតឡើងនៅភាគទី ៣១?!
បាជូ ...
គាត់ប្រហែលជាមិនមែនជាមនុស្សទេ។
យើងនឹងត្រូវធ្វើដូចនេះ ...
GEAR ENGINE!
ហ៊្វុនឃីត!
ច្រឡំ។
តើអ្នកចង់មានន័យថាគាត់ប្រហែលជាមិនមែនជាមនុស្សទេ?
វាមិនទាន់ច្បាស់នៅឡើយទេប៉ុន្តែ ... ខ្ញុំចង់និយាយថាឱកាសហាក់ដូចជាខ្ពស់ណាស់។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះគាត់?
តើមានអ្វីកំពុងកើតឡើងនៅទីនេះ?!
យើងនៅខាងក្រៅទាំងអស់ភ្លាមៗ!
វាដូចជាល្បិចវេទមន្តខ្លះដែរ។
តើប្រអប់របស់ Pandora បណ្តាលឱ្យមានបញ្ហានេះទេ?
វាមានរយៈពេល ១០ ឆ្នាំហើយចាប់តាំងពីមហន្តរាយជញ្ជាំងមេឃ។
ដើម្បីបើកប្រអប់ផេនដារ៉ា
ដែលមានថាមពលដ៏មហិមាដែលអាចបំផ្លាញពិភពលោក
ការប្រយុទ្ធថ្មីបានចាប់ផ្តើមហើយ!
ខ្ញុំនឹងបន្តដើរនៅយប់នេះបន្តដំណើរ
ទៅមុខត្រង់
ទុកតែស្នាមជើងមួយឈុតនៅពីមុខខ្ញុំ
វាហាក់ដូចជាធំធេងណាស់ប៉ុន្តែខ្ញុំទទួលបានអារម្មណ៍ថាអ្នកនៅទីនោះ
កំពុងរង់ចាំខ្ញុំនៅកន្លែងណាមួយ
ដោយស្នាមញញឹមដែលមិនដែលរសាត់
នៅទីនោះអ្នក នឹង ...
ធ្វើជាអ្នកតែមួយក្លាយជាអ្នក
ទាំងអស់គ្នា!
តើអ្នកណានឹងមិនបោះបង់ចោលអនាគតរបស់ផែនដី
ចូរក្លាយជាពន្លឺក្លាយជាពន្លឺ
ទាំងអស់!
អ្នកអាចកាន់តែខ្លាំង
ស្នេហានឹងមិនបាត់បង់ឡើយ!
ជួយសន្សំសន្សំនិងឱបក្រសោបយក
ដួងចិត្តរបស់យើងដើម្បីឱ្យវាអាចឈោងចាប់បាន
តែមួយជាពន្លឺ
ផ្ញើសារនេះហើយអោយវាចេញមក!
កើនម៉ាជី!
គ្រោះថ្នាក់!
CROCODILE!
ផ្លាស់ប្តូរ។
ច្របាច់! មានការជឿជាក់! កក្រើក!
CROCODILE ជាបន្ត!
ខ្ញុំនឹងយកគាត់!
អ្នកកាន់តែរឹងមាំម្តងទៀត។
ឈប់​និយាយ! កុំគិតថាខ្ញុំភ្លេច ...
អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើចំពោះកាស៊ីមី!
រីយូហ្គាតើអ្នកឬ?! ជួយ​ខ្ញុំ​ផង!
នាងបានស្លាប់ដោយសារតែអ្នក!
កំហឹងរបស់អ្នកគឺជាអ្វីដែល Stalk កំពុងតែស្វែងរក ...
គាត់ចង់អោយអ្នកក្លាយជាមនុស្សខ្លាំងជាងអ្វីៗផ្សេងទៀត។
ការបង្កើនកម្រិតគ្រោះថ្នាក់របស់អ្នកត្រូវការការឆ្លើយតបអារម្មណ៍ខ្លាំង។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលក្មេងស្រីបានស្លាប់។
អ្នកកំពុងនិយាយថា Stalk គឺនៅពីក្រោយវាទាំងអស់?!
ការលូតលាស់របស់អ្នកគឺជាផ្នែកមួយនៃផែនការរបស់ Stalk ។
ត្រៀមខ្លួនហើយ!
បញ្ចប់ដោយប្រើថ្នាំ!
Kasumi ត្រូវបានសម្លាប់ ...
គ្រាន់តែដើម្បីបង្កើនកំរិតគ្រោះថ្នាក់របស់ខ្ញុំ ... ?
ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយមនុស្សជាច្រើននៅពេលដែលខ្ញុំក្រឡេកមើលសាវតារបស់បាជូ
ហើយពួកគេស្ទាក់ស្ទើរក្នុងការនិយាយរឺក៏មិនចង់និយាយអ្វីទាំងអស់។
ដោយសារខ្ញុំមិនមានអ្នកដឹកនាំផ្សេងទៀតខ្ញុំបានមើលទៅឯកសារអូប៊ី - ជី។
តើអ្នកទទួលបានកំណត់ត្រាទាំងនោះយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នក ... ប្រសើរជាងមិនដឹង។
ដូច្នេះ ...
វាបង្ហាញថាកំណត់ត្រាទាំងនោះត្រូវបានបញ្ជូនទៅមន្ទីរពិសោធន៍ស្រាវជ្រាវទូទៅឧស្សាហកម្មធុនធ្ងន់ណានបា។
តើនោះមិនមែនជាកន្លែងដែលប្រអប់របស់ផេនដារ៉ាកំពុងត្រូវបានស្រាវជ្រាវទេឬ?
គ្មានការរំលោភត្រូវបានបិទដោយ
សិទ្ធិ គ្រប់គ្រង ទេ។ រដ្ឋាភិបាលនិងណានបាកំពុងសហការគ្នាលើការស្រាវជ្រាវ។
មន្ទីរពិសោធន៍ស្រាវជ្រាវទូទៅឧស្សាហកម្មធុនណាន
និងបាជូគឺជាមុខវិជ្ជាស្រាវជ្រាវមួយ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
នេះជាម្តាយរបស់ Banjou ។
លោកស្រីបានគី!
បាទ / ចាស?
នាងឈ្មោះបាជូយូរី។
ចាស ...
នាងនិងប្តីរបស់នាងទាំងពីរនាក់ធ្វើការនៅក្រុមហ៊ុនសន្តិសុខ។
អតិថិជនម្នាក់របស់ពួកគេគឺមន្ទីរពិសោធន៍ស្រាវជ្រាវទូទៅឧស្សាហកម្មធុនណាន។
បេសកកម្មដឹកទំនិញទៅកាន់ភពព្រះអង្គារបានចុះចតកាលពី ១០ ឆ្នាំមុនតើនៅចាំទេ?
ប៉ុន្តែក៏មានការស៊ើបអង្កេតដោយគ្មានមនុស្សបើកដែលបានចុះចតកាលពី ២៣ ឆ្នាំមុន។
វាជាដំណឹងជាតិធំនៅពេលនោះ។
បន្ទាប់ពីការស៊ើបអង្កេតដោយគ្មានអ្នកបើកបរបានធ្វើដំណើរត្រឡប់ទៅប្រទេសជប៉ុនវិញ
ម្តាយរបស់លោក Banjou ទទួលបន្ទុកផ្នែកសន្តិសុខរបស់ខ្លួន។
ប៉ុន្តែ ...
ថ្ងៃមួយពេលនាងបំពេញភារកិច្ចនាងបានដួលសន្លប់ភ្លាមៗ។
ដូចអ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ ...
មែនហើយ។
នៅពេលពួកគេពិនិត្យនាងនៅមន្ទីរពេទ្យ
ពួកគេបានរកឃើញថានាងមានផ្ទៃពោះមួយខែហើយ។
ពួកគេគិតថានោះជាមូលហេតុដែលនាងបាត់បង់ស្មារតីនៅពេលនោះ ...
ប៉ុន្តែវាមិនមែនទេ?
កូនរបស់នាងបានកើតមួយខែក្រោយមក។
មិនអីទេនៅទីនេះយើងទៅ!
ហើយគាត់មានសុខភាពល្អមិនគួរឱ្យជឿ។
នោះគឺបាជូ។
ចាំ​បន្តិច!
នាងសម្រាលបានតែពីរខែទេ?
វា​មិនអាច​ទៅរួច​ទេ។
វាពិតជា ...
ហើយបន្ទាប់ពីបាជូត្រូវបានពិនិត្យនៅមន្ទីរពេទ្យសាកលវិទ្យាល័យ
ពួកគេបានរកឃើញសម្ភារៈកោសិកាមិនដូចអ្វីដែលបានឃើញពីមុនទេ។
បន្ទាប់មកពួកគេបាននាំគាត់ទៅមន្ទីរពិសោធន៍ស្រាវជ្រាវទូទៅណានបាដើម្បីធ្វើការពិនិត្យបន្តទៀត ...
ទាំងនេះគឺជាលទ្ធផលតេស្តនិងទិន្នន័យស្រាវជ្រាវដែលពួកគេបានប្រមូលពីគាត់។
ហើយតើអ្នកនឹងទទួលបានទិន្នន័យនោះយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នក ... ប្រសើរជាងមិនដឹង។
វាជាការជជែកពេញទំហឹង!
ការប្រកួតពេញលេញ BREAK!
ទន្សាយ!
RABBITRABBIT!
បញ្ឆោត!
លឿន​ណាស់!
វាជាការជជែកពេញទំហឹង!
បិទហើយស្តាប់ខ្ញុំ។
ឥលូវនេះនាយករដ្ឋមន្រ្តី Seito មិនមែនជា Midou ទេ។
ណានបាទើបតែពាក់មុខរបស់គាត់។
ខ្ញុំចង់ប្រើប្រអប់ផេនដារ៉ាជាឧបសគ្គក្នុងការបង្រួបបង្រួមប្រទេសម្តងទៀត។
ប៉ុន្តែណានបាមានផែនការផ្សេងទៀត។
គាត់ចង់ប្រើអំណាចរបស់វាដើម្បីគ្រប់គ្រងពិភពលោក។
អ្នកត្រូវយកវាមុនពេលពួកគេបើកវា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់ខ្ញុំអំពីរឿងនេះ?
ពួកគេបានបញ្ចូលបន្ទះឈីបនៅក្នុងខ្លួនខ្ញុំ។
ប្រសិនបើពួកគេសង្ស័យពីខ្ញុំពួកគេអាចសម្លាប់ខ្ញុំបានគ្រប់ពេល។
ប្រសិនបើអ្នកយល់ ...
ឥឡូវនេះយកខ្ញុំចេញ!
បញ្ចប់ការបញ្ចប់!
ការប្រកួតពេញលេញ BREAK!
អ្នកមិនអីទេ?
អ្នកត្រូវយកវាមុនពេលពួកគេបើកវា។
ប្រធានាធិបតីណានបាត្រូវបានក្លែងធ្វើជាមីឌូ?
យាយ។ បើយើងអាចជឿ Rogue បាន។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាគាត់ប្រាប់យើង?
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។
ការបញ្ចប់ដែលបានស្លាប់?
រីករាយដែលអ្នកអាចធ្វើឱ្យវា។
អ្នកក្មេងប្រុសគឺបន្ទាប់ពីនេះមែនទេ?
ហើយអ្វីដែលខ្ញុំចង់បានគឺដបទាំងនោះដែលអ្នកបានយកមកជាមួយ។
នៅពេលខ្ញុំមានវាខ្ញុំអាចបើកវាបាន។
ពិតជារំភើបណាស់!
ទន្សាយ!
ផ្លាស់ប្តូរ!
តើ​អ្នក​រូ​ច​រាល់​ហើយ​ឬ​នៅ?
OVERFLOW!
RABBITRABBIT!
រូប៊លហ្គ្រីស!
ទទួលបាន CROSS-Z DRAGON!
យូ!
អូ​ទេ! លឿន​ណាស់!
ទាំងនេះគឺជាអាវុធចុងក្រោយបំផុតរបស់ណានបាឧស្សាហកម្ម។
ក្លូនក្លូនដែលមិនត្រូវការរាងកាយមនុស្សទេ។
ឥឡូវនេះ
ខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែចាប់ផ្តើមផងដែរ។
ប្រព័ន្ធត្រិនតាមមមិនមានច្រើនជាងតុរប្យួរខោអាវសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
ទោះបីគ្មានវាក៏ដោយខ្ញុំអាចវាយអ្នក!
វាមិនដំណើរការទេ?
អូខ្ញុំភ្លេចនិយាយ ...
របស់ទាំងនោះមិនមានអារម្មណ៍ឈឺចាប់ទេ។ ពួកគេប្រយុទ្ធរហូតដល់ពួកគេស្លាប់។
ស្អី?!
សូមអរគុណ!
តើអ្នកពិតជាចង់បានអ្វី?!
តើអ្នកពិតជាបានសម្លាប់ Kasumi គ្រាន់តែដើម្បីធ្វើឱ្យខ្ញុំកាន់តែខ្លាំងមែនទេ?!
Rogue បានប្រាប់អ្នក, huh?
គាត់និងមាត់ធំរបស់គាត់ ...
គ្រាន់តែឆ្លើយខ្ញុំ dammit!
នោះជាការពិត!
កម្លាំងរបស់អ្នកគឺជាអ្វីដែលខ្ញុំពិតជាបន្ទាប់ពី។
ប៉ុន្តែ ... អ្នកមិននៅទីនោះទេ!
ស្អីហ្នឹង...?
ទង!
កំពុងព្យាយាមធ្វើបែបផែនស្ទ្រីមហ្ស៊ីនហេហេ?
ប៉ុន្តែអ្នកមិនមានអ្វីដែលត្រូវការទេ!
កាហ្សូម!
គាត់អាចគ្រប់គ្រងប្រអប់ផេនដារ៉ា?!
នេះជាអំណាចរបស់ខ្ញុំ!
មើលទៅវាជាការពិត។
ពួកគេបានរកឃើញឌីអិនអេមិនមែនមនុស្សទេនៅពេលពួកគេពិនិត្យ Banjou ។
តើអ្នកចង់និយាយអ្វីដែលមិនមែនជាមនុស្ស?
វាមានដើមកំណើតខាងក្រៅ ...
គាត់មានឌីអិនអេចម្លែក។
នេះគ្រាន់តែខ្ញុំប៉ាន់ស្មាន
ប៉ុន្តែនេះអាចស្រដៀងនឹងស្ថានភាពរបស់អ្នក។
ប្រភេទនៃជីវិតជនបរទេសប្រភេទខ្លះជិះការស៊ើបអង្កេតដោយគ្មានមនុស្សបើកទៅផែនដី
ហើយម្តាយរបស់លោកបានជូបានក្លាយជាម្ចាស់ផ្ទះសម្រាប់វា។
ហើយចាប់តាំងពីនាងមានផ្ទៃពោះជាមួយ Banjou វាបានផ្លាស់ប្តូរមករកគាត់ ...
មើលទៅដូចជា Banjou បានទៅពិនិត្យសុខភាពជាប្រចាំ
នៅឯមន្ទីរពិសោធន៍ស្រាវជ្រាវទូទៅណានរហូតដល់ឪពុកម្តាយរបស់គាត់បានស្លាប់។
ប៉ុន្តែគាត់មិនដែលនិយាយពីរឿងនេះទេ។
មែន ...
អ្នកស្រាវជ្រាវប្រហែលជាបានរក្សាការសម្ងាត់នៃដំណើរទស្សនកិច្ចនេះជាការសម្ងាត់
ឬពួកគេប្រហែលជាធ្វើអ្វីមួយដើម្បីផ្លាស់ប្តូរការចងចាំរបស់គាត់។
បាជូ!
តើនេះពិតជាអ្វីដែលអ្នកអាចគ្រប់គ្រងបានមែនទេ?
កុំ!
វាមិនមែនទេមែនទេ?
សេណូ ...
ការទទួលយករឿងនោះនៅចំងាយ ...
អ្នកប្រាកដជាមានសេចក្តីស្លាប់ហើយ។
ជាការប្រសើរណាស់ប្រសិនបើអ្នកទទូច ...
ខ្ញុំនឹងផ្តល់នូវបំណងប្រាថ្នារបស់អ្នកហើយសម្លាប់អ្នក។
ហើយម្តងទៀត ...
អ្នកនឹងត្រូវមើលនរណាម្នាក់ដែលអ្នកយកចិត្តទុកដាក់អំពីការស្លាប់មុនពេលដែលភ្នែករបស់អ្នក។
ហេតុអ្វី ... ខ្ញុំមិនអាចរើចេញបាន ... ?!
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាចក្រោកឈរឡើង?!
គាត់បានជឿលើខ្ញុំ, dammit ...
គាត់បានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអនាគតមួយ ... !
ហើយឥឡូវនេះ ...
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ ... ?
តើនេះជា ... ?
តើនេះជាអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានទេ?
នរកទេ ...
មិនមែនទេ!
នៅទីនោះអ្នកទៅ ...
Attaboy, Banjou!
បាជូ! ផ្ទុកវាចូលទៅក្នុងខុកឃី!
ប៊្លុកប៊្លុក!
CROSS-Z MAGMA!
តើ​អ្នក​រូ​ច​រាល់​ហើយ​ឬ​នៅ?
ផ្លាស់ប្តូរ!
រ៉ាត់ - ហ៊ីស!
CROSS-Z MAGMA!
ស៊ីហ្សម៉ាម៉ា។
ព្រាហ្មណ៍!
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានថាមពលហូរហៀរ ...
ព្រលឹងរបស់ខ្ញុំកំពុងឆេះ ...
ម៉ាម៉ារបស់ខ្ញុំកំពុងហក់ឡើង!
គ្មាននរណាអាចបញ្ឈប់ខ្ញុំបានទេឥឡូវនេះ!
ល្អណាស់ Banjou ។
បង្ហាញខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបាននៅពេលអ្នកធ្ងន់ធ្ងរ!
អ្នកបានស្នើសុំវា!
ឥឡូវនេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំមិនអាចបាត់បង់បានទេ!
ត្រៀមខ្លួនហើយ!
ការលះបង់ទាំងស្រុង!
ក្ដៅ​ខ្លាំង​ណាស់!
ក្តៅ! Damn នោះក្តៅហើយ!
យូនេះពិតជាក្តៅណាស់! អូ!
Banjou, ទទួលបានប្រអប់របស់ Pandora!
ក្តៅ!
ហូធូត! អូ!
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកមានវា ...
ក្តៅ!
អូយអេ ...
វាបានផ្លាស់ប្តូរ ...
ខ្ញុំមិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងទេប៉ុន្តែតោះ!
ហេភ្ញាក់ឡើងឌូកាហ្សាម!
នៅទីបំផុតនាវាត្រូវបានត្រៀមរួចរាល់ ...
ឥឡូវនេះខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការកម្មវិធីបញ្ជាចុងក្រោយ
ហើយអ្វីៗនឹងត្រូវកើតឡើង។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? ឆាប់​ឡើង!
តើ​ពួក​យើង​នៅឯណា?
បុរសអ្នកមិនបានឃើញអ្វីទាំងអស់នោះទេ? ខ្ញុំជាមនុស្សអាក្រក់។
Cross-Z Magma គឺមិនឈប់ឈរ, dude ។
ហើយការនិយាយគឺថោក។
និយាយ​អ្វី?
តើអ្នកគិតថាអ្នកណាដែលបានសង្រ្គោះអ្នក?!
ហេ, កាត់វាចេញ!
ទាញចេញ, Kazumin!
តើគាត់អាចគ្រប់គ្រងប្រអប់របស់ Pandora យ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំមិនកំពុងប៉ះ!
យក​ចេញ!
ហេមើលនៅទីនេះ!
អ្នកដែលទទួលបន្ទុកសិក្សា Banjou ...
Katsuragi Shinobu
Katsuragi ...
Shinobu ។
Katsuragi Takumi
...
ឪពុក របស់ Sento ... ឪពុក។
សាងសង់ខេនឌ្រីនប៊ីក!
អិន
អ៊ី
X
T
តើនរកមានន័យថាម៉េចខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្ស?!
តើឪពុករបស់សូណូជាផ្នែកមួយនៃផែនការអ្វី?
តើអ្វីទៅជាគ្រោងត្រូវបាន Sento '
ខ្ញុំមិនដែលគិតថាឪពុកខ្ញុំកំពុងសិក្សាគាត់ទេ ...
តើឪពុករបស់ Sento ជាផ្នែកមួយនៃអ្វី?
តើឪពុករបស់សូណូជាផ្នែកមួយនៃផែនការអ្វី?
តើអ្វីទៅជាគ្រោងត្រូវបាន Sento ' ឪពុកជាផ្នែកមួយនៃ?
តើអ្វីទៅជាគ្រោងត្រូវបាន Sento '
តើឪពុករបស់សូណូជាផ្នែកមួយនៃផែនការអ្វី?
អំណាចរបស់អ្នកគឺដូចគ្នានឹងអណ្តូងរ៉ែដែរ។
Banjou នឹងបំផ្លាញពិភពលោក ... ?
នឹង Banjou នឹងបំផ្លាញពិភពលោក… ?
ប្រភេទដែលអាចបញ្ចប់ពិភពលោក។
Banjou នឹងបំផ្លាញពិភពលោក ... ?
សោកនាដកម្ម
មុនកម្មវិធី