សង្គ្រាមបានផ្ទុះឡើងពាសពេញប្រទេសលើថាមពលដ៏ធំសម្បើមនៅក្នុងប្រអប់ផេនដារ៉ា។
អគារឃីនធូនខេមបូរីឈ្មោះគីរីស៊ីណូត្រូវបានបំពុលនិងបាត់បង់ស្មារតីដោយអ៊ីវ៉ាថុដែលជាអាយុកាល
ខាងក្រៅដែលបានបំផ្លាញភពព្រះអង្គារ។
លោកខេមិនរៃសាងសង់
Henshin
Takigawa Sawa
Isurugi Misora
នាយករដ្ឋមន្រ្តី Himuro
Utsumi Nariaki
Nanba Juzaburo
លោកខេមិនរៃខាញ់
Banjo Ryuga
Sawatari Kazumi
Kiryu យេ
Isurugi Soichi
Himuro Gentoku
លោកខេមិនរៃបញ្ឆោតទាំងឡាយ
ខេរៃ Evol នាគសំណុំបែបបទ
នាយករដ្ឋមន្រ្តី Mido
Evolto
ការផ្លាស់ប្តូរមុខដើម្បីក្លាយជានាយករដ្ឋមន្រ្តី
ដោយព្រះអង្គមាន
extraterrestrial
ជម្លោះបង្វិលជុំវិញ Pandora ប្រអប់
Touto
Seito
បាត់
មិនស្គាល់ស្ថានភាព
Nanba ឧស្សាហកម្មធុនធ្ងន់
លើសពីនេះទៀតក្នុងអំឡុងពេលប្រយុទ្ធជាមួយ Evolto នេះជាអ្វីដែលបានកើតឡើងទៅ Banjo ...
តើអ្នកមានន័យអ្វី?
មី - តាន់!
អូសូមទោស។ យើងទាំងពីរនាក់នៅទីនេះកំពុងធ្វើអោយខ្ញុំភ័យ។
ខ្ញុំកំពុងសួរអំពី Banjo នៅទីនេះ!
ហ្គីហ្សេហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើច្រូតមកវិញនៅពេលនេះខាញ់!
នាងនៅតែហៅខ្ញុំថា "ខាញ់" ...
ខ្ញុំចង់ឱ្យនាងហៅខ្ញុំថា "កាហ្សូស!"
មានរឿងអ្វីខ្លះសំរាប់ភាគទី ៣៥?!
DRAGON!
ប្រព័ន្ធប្រៃសណីយ៍!
បដិវត្ត!
តើ​អ្នក​រូ​ច​រាល់​ហើយ​ឬ​នៅ?
ហាន់សិន។
DRAGON! DRAGON!
DROLON!
ដំណាក់កាលទី ២៖ រួចរាល់។
នោះមិនមែនបានទេ Banjo ...
Evolto ...
ត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំបានយកសាកសពរបស់លោក Banjo ។
អញ្ចឹងទាយខ្ញុំនឹងយកប្រអប់ផេនដូរ៉ា ...
ជាយូរមកហើយយើងបានឈានដល់វគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រហើយ។
រង់ចាំ ...
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកមានប្រអប់ Pandora ទេ ...
វាមានរយៈពេល 10 ឆ្នាំហើយចាប់តាំងពីព្រឹត្តិការណ៍ Skywall Incident ។
ដើម្បីបើកប្រអប់ផេនដូរ៉ាដែលជាវត្ថុបុរាណដែលមានថាមពល cataclysmic ...
ការប្រយុទ្ធថ្មីបានចាប់ផ្តើម។
ដើរដោយគ្មានទីបញ្ចប់ពេញមួយយប់
ម៉ោម៉ាម៉ាអារ៉ាគី tsudzuketeru
konnya mo massugu hitori គ្មាន ashiato tadotte
ដើរតាមស្នាមជើងដែលអ្នកបានចាកចេញពី
hateshinai dakedo kimi dake វ៉ា
ហើយប្រសិនបើការធ្វើដំណើរត្រូវការជារៀងរហូត
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងរងចាំដោយស្នាមញញឹមដែលមិនចេះរីងស្ងួត។
doko ka de matteru egao tayasazu ni
នៅទីនោះអ្នកនឹង
ក្លាយជាអ្នកតែមួយក្លាយជាអ្នក
ទាំងអស់គ្នា!
តើអ្នកណានឹងមិនបោះបង់ផែនដីនៅថ្ងៃស្អែកឡើយ!
Ashita no chikyuu wo nagedasenai kara
ក្លាយជាពន្លឺជាពន្លឺ
ទាំងអស់។
អ្នកនឹងកាន់តែរឹងមាំដូច្នេះសេចក្ដីស្រឡាញ់តែងតែឈ្នះជានិច្ច!
tsuyoku nareru yo ai wa makenai
កំណប់និងចាប់យកអ្វីដែលអ្នកចង់រក្សាទុក
nanika wo souke sukutte dakishime
នៅពេលអ្នកមានអារម្មណ៍ថាបេះដូងរបស់ខ្ញុំដែល កំពុងលោត ត្រូវបានឆ្លងកាត់លើ
kokoro ni furete todoku yo tsutaware
Be The, Be the Light
សូមផ្ញើសារនោះតាមដែលវាបង្ហាញឡើងវិញ!
សារ okuru yo hibiku yo
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើ Sento មិនអីទេ ...
អគារប៉មបំផ្លាញ
ភាគទី ៣៥
អ្នកគិតថាអ្នកអាចវាយខ្ញុំក្នុងស្ថានភាពរបស់អ្នក?
បិទ ...
ខ្ញុំនឹងការពារប្រអប់ផេនដូរ៉ា។
បើកអាជីវកម្ម!
ទន្សាយ!
RABBIT និង RABBIT!
ហាន់សិន!
OVERFLOW!
រ៉ាប៊ីប៊ីបប៊ីបប៊្រីត!
មិនអីទេ!
TOO FAAAST!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកាន់បានចេក?!
អូយាយខ្ញុំមិនទាន់បានប្រាប់អ្នកនៅឡើយទេ។
បានគីនិងខ្ញុំដើមឡើយជាទម្រង់ជីវិតដូចគ្នា។
កាលពី ២៣ ឆ្នាំមុនការស្ទង់មតិគ្មានមនុស្សបើកពីភពនេះបានចុះចតនៅលើភពអង្គារដែលយើងបានបំផ្លាញ។
ដើម្បីស្វែងរកភពបន្ទាប់ដើម្បីបំផ្លាញ ...
ខ្ញុំបានទាញយកផ្នែកហ្សែនរបស់ខ្ញុំទៅក្នុងនោះ។
នៅពេលដែលវាបានមកដល់ផែនដី
វាបានឆ្លងរាលដាលដល់រាងកាយរបស់ម្ដាយរបស់លោក Banjo ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ... មានអ្វីមួយដែលមិនបានរំពឹងទុកបានកើតឡើង។
ដំណើរជីវិតនោះមិនមែនជារបស់នាង
ទេប៉ុន្តែបានគីមូដែលស្ថិតនៅក្នុងស្បូនរបស់នាង។
នៅពេលកើតមកទម្រង់ជីវិតនោះបានបាត់បង់ការចងចាំនិងសមត្ថភាពរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
ធំឡើងជាមនុស្ស។
បានគីជាផ្នែកមួយរបស់អ្នក ...
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកប្រាកដជាមានការសង្ស័យដែរ។
គ្មានផ្លូវណាដែលជាការពិតទេ!
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំ ...
ស្ងាត់!
ខ្ញុំបានចូលមកភពផែនដីនេះក្នុងគោលបំណងដើម្បីស្តារទម្រង់ជីវិតដែលកំពុងមានលោក Banjo ...
ដោយប្លន់យកសាកសពរបស់លោក Isurugi Soichi ដែលជាអវកាសយានិកម្នាក់ដែលបានមកធ្វើការស៊ើបអង្កេតដោយមនុស្ស។
ត្រៀមខ្លួនហើយ!
ហ្វីលហ្វីល!
សេអ៊ីអាអេអូ!
ពេលមាន Isurugi ខ្ញុំមិនបានបើកប្រអប់ Pandora ឡើងវិញ
ទេដូច្នេះខ្ញុំបានទៅជួបឪពុករបស់អ្នកឈ្មោះ Katsuragi Shinobu ។
វាពិតជាងាយស្រួលសម្រាប់ខ្ញុំដែល Katsuragi Shinobu កំពុងស្រាវជ្រាវ Banjo ។
អ្វីដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើគឺគំរាមកំហែងគាត់ដូច្នេះគាត់នឹងសហការជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំមាន Katsuragi Shinobu កសាង Evol-Driver ឡើងវិញ។
ឪពុករបស់អ្នកមានការសោកស្តាយយ៉ាងខ្លាំងចំពោះការសហការរបស់យើង។
តើនោះជាមូលហេតុនៃការធ្វើអត្តឃាតរបស់គាត់ឬ?
ប្រហែលជា។
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យ Banjo នូវការសាកល្បងនិងទុក្ខវេទនាជាច្រើន
ដើម្បីបង្កើនកំរិតគ្រោះថ្នាក់របស់គាត់។
ហើយនៅទីបំផុតគាត់ឈានដល់កម្រិត ៥.០ ដែលជាកំរិតតម្រូវឱ្យមានលាយជាមួយខ្ញុំ។
តើអ្នកយល់ទេឥឡូវនេះ?
ពេលវេលារឿងចប់ហើយ។
ខ្ញុំនឹងយកប្រអប់ផេនដូរ៉ា។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកមានវា។
តើអ្នកដឹងទេហេតុអ្វីខ្ញុំដកថ្នាំពុលចេញពីអ្នក?
វាដោយសារតែអ្នកនៅតែមានតួនាទីមួយទៀត។
ខូវ!
ម្ចាស់?
អ្នកបានប្រើខ្ញុំគ្រាន់តែដើម្បីទទួលបានដៃរបស់អ្នកនៅលើកម្មវិធីបញ្ជា Evol?
វាជាការពិតដែលថាខ្ញុំគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលអាចប្រើវាបាន។
ប៉ុន្តែនោះមានន័យថាពេលនេះខ្ញុំជាអាវុធខ្លាំងបំផុត។
ភាពស្មោះត្រង់របស់ខ្ញុំចំពោះអ្នកមិនបានវង្វេងទេ។
ខ្ញុំបានយកប្រអប់ផេនដូរ៉ាមកអ្នកមែនទេ?
មានតែដបមួយប៉ុណ្ណោះ ...
ហើយថាមពលដែលហាមឃាត់នេះនឹងជារបស់ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកគ្រប់គ្រងពិភពលោក!
អ្នក ជ្រុលហួសហើយ
... ខាញ់ ...
មីត ...
តើឪពុកអ្នកធ្វើយ៉ាងម៉េច?
គាត់នៅតែមិនដឹងខ្លួន។
ប៉ុន្តែវាហាក់ដូចជាថាអ៊ីលឡូតូបានចាកចេញពីគាត់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែសង្ឃឹមថាអ្នករាល់គ្នាមានសុវត្ថិភាព ...
ខ្ញុំនៅម្នាក់ឯងជាមួយ Mii-tan ...
ខ្ញុំមិនជឿទេ!
អត់ទេអត់ទេ…
ឪពុកនាងនិងស៊ីណូនៅតែមិនដឹងខ្លួន…
ខ្ញុំមិនអាចគិតអំពីរឿងទាំងនោះឥឡូវនេះទេ!
រូប៊លហ្គ្រីស!
ទេ ...
វាជាពេលវេលាដូចនេះនៅពេលដែលមីអាយ - តាន់ត្រូវការនរណាម្នាក់ដើម្បីលួងលោមនាងក្នុងពេលត្រូវការ។
នោះ​ហើយ​ជា​វា! ពិតណាស់វា!
ហើយបន្ទាប់មកមនុស្សនោះនឹងក្លាយជាខ្ញុំ!
ឥឡូវនេះនាងនឹងលើកស្ទួយខ្ញុំពីខាញ់ទៅកាហ្សូម ...
នេះគឺជាឱកាសដ៏ល្អឥតខ្ចោះ!
រ៉ូប៊ឺតចា!
កាហ្សូម!
សូមអភ័យទោសទុកឱ្យអ្នករង់ចាំ!
ឥឡូវនេះដល់ពេលដែលខ្ញុំឱបនាងដោយថ្នមៗរបស់ខ្ញុំ។
CRUSH!
FLUX!
OVERFLUX!
BURR- សេណូ
?
គាត់ភ្ញាក់ឡើង ...
RAH!
ប្រអប់ផេនដូដូ ...
Stan Hansen ... Stan Hansen ...
តើវាបានបើកហើយឬនៅ?
ហាក់ដូចជាមិនអញ្ចឹង។
ប៉មដុនដូមិនទាន់បានផ្លាស់ប្តូរនៅឡើយទេ។
កុំរុញខ្លួនអ្នក!
អ្នកនៅតែមិនទាន់ជាសះស្បើយនៅឡើយ។
ខ្ញុំនៅតែត្រូវទៅ ...
ទោះបីអ្នកទៅ ...
អ្នកនឹងត្រូវប្រយុទ្ធជាមួយបាវ៉ូដែលមានអ៊ីវ៉ាណូតូ។
ខ្ញុំ​មាន​ក្តី​សុ​បិ​ន្ត​មួយ។
ខណៈពេលដែលខ្ញុំនៅតែពុល ...
ខ្ញុំបាន heard សំលេងរបស់គាត់។
នេះអាក្រក់បំផុត ...
គឺដោយសារតែអ្នក ...
ខ្ញុំមិនអាចផ្តាច់ខ្លួនពីមនុស្សល្ងីល្ងើបានទេ។
សូមអរគុណ ...
ខ្ញុំនឹងទុកឱ្យនៅសល់ដល់អ្នក ...
ខ្ញុំគឺជាវីរបុរសនៅទីនេះ ...
នោះមិនមែនជាសុបិនទេ។
ប្រសិនបើដូច្នោះមែននោះ ...
ខ្ញុំនឹងត្រូវឆ្លើយពីអារម្មណ៍របស់គាត់។
ប៉ុន្តែ ...
ខ្ញុំគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលអាចជួយសង្គ្រោះ Banjo ឥឡូវនេះ។
ស៊ីណូ ...
ប៉ុន្តែតើអ្នកនឹងធ្វើយ៉ាងម៉េច?
ប្រអប់ផេនដូរ៉ាមិនត្រូវបានបើកទេពីព្រោះដបទាំងអស់មិនទាន់ត្រូវបានប្រមូលផ្តុំនៅឡើយទេ។
ប៉ុន្តែយើងបានផ្តល់ឱ្យគាត់នូវដបតូតូទាំងអស់។
គឺ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ។
តើនេះជាដបដែលអ្នកកំពុងនៅ?
វាមិនមែនថាយើងបន្ទាប់ពីវា។
យើងគ្រាន់តែមិនចង់បើកប្រអប់ផេនដូរ៉ាទេ។
តើអ្នកនឹងផ្តល់ឱ្យយើងនូវដៃទេ?
អ្នកមិនគួរក្លាយជាហិមមូហ្កុគុគុដែលយើងធ្លាប់ស្គាល់នោះទេ។
នេះមិនមែនមានន័យថារាល់បទឧក្រិដ្ឋដែលខ្ញុំបានធ្វើនឹងរលាយបាត់នោះទេ។
មើលទៅដូចជាសត្វកណ្តុរទាំងអស់បានជួបជុំគ្នាសម្រាប់ការប្រជុំគួរឱ្យធុញទ្រាន់។
Banjo?
ទេ ...
វាជាអ៊ីប៉ូឡូ។
ត្រឹមត្រូវហើយ!
ខ្ញុំចង់អញ្ជើញអ្នកទាំងអស់គ្នាចូលរួមពិធីនេះ។
អូ!
ម្ចាស់ក្សត្រីនៃភពព្រះអង្គារមិនត្រូវបានអញ្ជើញទេ។
- មីសារ៉ា! - Mii-tan!
កន្លែងណា ...
តើអ្នកគិតពីថាមពលរបស់ខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
ប៉មដុនដូ Tower ...
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីយក Phoenix ដែលជាដបចុងក្រោយ?
ស៊ីបអរ!
ប្រព័ន្ធប្រៃសណីយ៍!
បដិវត្ត!
រ៉ូប៊ឺតចា!
ទន្សាយ!
RABBIT និង RABBIT!
CROCODILE!
ហាន់សិន! ។
ហាន់សិន!
តើ​អ្នក​រូ​ច​រាល់​ហើយ​ឬ​នៅ?
CRUSH! FLUX!
ហាន់សិន!
រ៉ាប៊ីប៊ីបប៊ីបប៊្រីត!
EVOL COBRA!
ទីបំផុតផេនដូដូប្រអប់នឹងជាកម្មសិទ្ធិរបស់ប្រធានណានបា ...
ខ្ញុំមិនមានបំណងបើកប្រអប់នោះទេ។
យើងត្រូវទាញយកអត្ថប្រយោជន៍ពេញលេញពីថាមពលដែលត្រូវបានហាមឃាត់របស់វា ...
SCRAP FINISH!
ប្រសិនបើមានតែយើងទេដែលអាចកាន់ដបបាន ...
ខ្ញុំនឹងធ្វើដូចនុយ។ ប្រើពេលវេលានោះដើម្បីយកដបណាដែលអ្នកឃើញ។
ខ្ញុំនឹងទុកវាឱ្យអ្នក។
ខ្ញុំនឹងសងសឹកឪពុកខ្ញុំ!
បញ្ចប់ការបញ្ចប់!
ស៊ីណូធ្វើវាឥឡូវនេះ!
ចេញពីផ្លូវខ្ញុំទៅ!
កាហ្សូមី!
ប្រញាប់​ឡើង!
កំពុងព្យាយាមមានវីរៈបុរសឥឡូវនេះ?
អ្នកដឹងទេថាវាពិតជាងាយស្រួលសម្រាប់អ្នកក្នុងការជួយចាប់ផ្តើមសង្គ្រាមនោះ។
អំពើបាបរបស់អ្នកនឹងមិនរលាយបាត់ឡើយ។
ត្រៀមខ្លួនហើយ!
ហ្វីលហ្វីល!
សេអ៊ីអាអេអូ!
Gentoku!
(ចោរសមុទ្រ) KAIZOKU!
(រថភ្លើង) ឌីនេស៊ីយ៉ា!
ការតិះដៀលអិន! ការសន្ទនាដ៏អស្ចារ្យ!
តើ​អ្នក​រូ​ច​រាល់​ហើយ​ឬ​នៅ?
កសាង!
ប្លក់ខ្មៅ!
មិនអីទេ!
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកបានសំរេចចិត្តនាំយកលំនាំនៃការវាយប្រហារប្លែកៗទាំងនោះមកវិញដោយប្រើទម្រង់ហាដស៍មែនទេ?
អ្នកគួរតែអាចប្រើវាបានយូរជាងមុន។
ប៉ុន្តែអាក្រក់ពេកសម្រាប់អ្នក។
គិកាណាប៊ូ! (
ហ្គេត លីង) ប្រព័ន្ធរ៉ាក់!
ខ្ញុំបានឃើញទម្រង់នោះរួចហើយ។
ការបង្កើត!
ត្រៀមខ្លួនហើយ!
គិកាណាប៊ូ!
ចប់!
បណ្តុះបណ្តាលតាមច្បាប់!
ការបង្ហាត់បង្ហាញ!
TEN! ។
ហ្វឹកហាត់រហ័ស!
ម្ភៃ!
ទីបី!
ដោយប្រុងប្រយ័ត្ន!
ទីដប់!
SIXTY!
បណ្តុះបណ្តាលដោយស្មោះត្រង់!
ទីប្រាំពីរ!
ប្រាំបី!
នីនណេត!
អេហ្វអ៊ីពេញ!
មួយ​រយ!
ឆ្កាងពេញ!
យើងកំពុងពឹងផ្អែកលើអ្នកស៊ីតូ ...
DRAGON!
ចាក់សោ!
ការសន្ទនាដ៏អស្ចារ្យ!
តើ​អ្នក​រូ​ច​រាល់​ហើយ​ឬ​នៅ? ។
បើកអាជីវកម្ម!
កសាង!
ប្លក់ខ្មៅ!
មិនអីទេ!
បិទជិត!
អ្នកត្រូវតែយកដបនាគរបស់ Banjo មកទីនេះ។
ក្នុងករណីនោះ ...
ខ្ញុំនឹងប្រឆាំងនឹងដបនេះខ្ញុំបានបង្កើតចេញពីរាងកាយរបស់គាត់។
DRAGON!
ប្រព័ន្ធប្រៃសណីយ៍!
បដិវត្ត!
តើ​អ្នក​រូ​ច​រាល់​ហើយ​ឬ​នៅ?
DROLON!
បិទជិត!
តើនេះយ៉ាងម៉េច?
តើអ្នកអាចយកឈ្នះកម្លាំងដែលបង្កើតចេញពីការលាយរបស់យើងទេ?
ខ្ញុំបានឈានដល់ដែនកំណត់របស់ Hazard ...
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅជាមួយនេះ ...
TANK! TANK & TANK!
ការទទួល 'ការតិះដៀលនី៉!
កសាង!
តើ​អ្នក​រូ​ច​រាល់​ហើយ​ឬ​នៅ?
តាក់ទីង!
មិនអីទេ!
ថូស្ទូឡុង!
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ប៉ុន្តែនៅចុងបញ្ចប់ការច្នៃប្រឌិតដ៏អស្ចារ្យរបស់អ្នកទាំងអស់នៅតែជាឧបករណ៍នៃសង្គ្រាម។
តើគ្មានន័យអ្វីទេ។
វាជាកំហុសរបស់អ្នកក្នុងការចាប់ផ្តើមអ្វីៗទាំងអស់!
ប្រសិនបើអ្នកមិនដែលមក ...
ប្រទេសនេះនឹងមិនត្រូវបានបែងចែកជាបីទេ ...
យើងនឹងមិនមានសង្គ្រាមនេះទេ!
អ្នកពិតជាគិតដូច្នេះមែនទេ?
ទោះបីខ្ញុំមិនបានមកដល់ផែនដីក៏ដោយអ្នកនឹងចាប់ផ្តើមសង្គ្រាមឆាប់ឬក្រោយមក។
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
ខ្ញុំបាននិយាយរឿងនេះពីមុន។
"ផ្លូវវិទ្យាសាស្ត្រនាំទៅរកការបំផ្លិចបំផ្លាញ" ។
នៅពេលវិទ្យាសាស្ត្ររីកចម្រើនហើយកាន់តែងាយស្រួលមនុស្សនឹងបោះបង់ចោលការគិតរបស់ពួកគេ។
យូរ ៗ ទៅពួកគេនឹងបង្កើតជម្លោះដែលមិនចេះគិតរបស់ខ្លួន ...
អនាគតបែបនេះ ...
វិទ្យាសាស្ត្រនឹងនាំមក!
មនុស្សជាតិមិនសាមញ្ញទេ!
ទោះបីយើងធ្វើខុសក៏ដោយ
តួនាទីវិទ្យាសាស្ត្រគឺអនុញ្ញាតឱ្យយើងស្រាវជ្រាវពីអ្វីដែលខុស ...
ដូច្នេះយើងអាចចៀសវាងនិយាយឡើងវិញ!
ខ្ញុំជឿលើមនុស្សជាតិ!
សេណូ ... វាជាខ្ញុំ ...
សូមជួយសង្រ្គោះខ្ញុំ ...
Banjo?
TUNE ពិសេស!
អ្នកបើកហើយ!
HIT PARADE!
SMASH SLASH!
តើអ្នកចូលចិត្តសំលេងរបស់ខ្ញុំនៅទីនោះទេ?
គាត់នឹងបើកប្រអប់ផេនដូរ៉ា!
- បញ្ឈប់គាត់! - បាទ​លោក!
តើមានអ្វីនៅលើផែនដី ...
ឈប់!
អ្នក
អាចទប់បាន ... តើអ្នកគិតថាអ្នកជាអ្វី -
តោះទៅ!
តើមានអ្វីនៅលើពិភពលោក?
ប្រញាប់ឡើង!
អ្វី​ដែល​កើតឡើង?!
ទីបំផុតពេលវេលាបានមកដល់ហើយ។
ភ្លក់អារម្មណ៍អស់សង្ឃឹម!
ឈប់!
ដូច្នេះនេះគឺជាអំណាចរបស់ផេនដារ៉ា ...
ផែនដីត្រូវបានធ្វើហើយ!
សាងសង់ខេនឌ្រីនប៊ីក!
គោលការណ៍
XT
មុន
ទស្សនៈ
Evolto មិនត្រូវទទួលទម្រង់បែបបទពេញលេញរបស់គាត់។
រាល់ការពិសោធន៍របស់ស៊ីណូ ...
រាល់ ការពិសោធន៍ ទាំងអស់របស់កូណូ ...
ការប្រើប្រាស់វាខ្ញុំអាចលើសពីដែនកំណត់របស់ខ្ញុំ។
Kamen Rider Build គឺជាស្នាដៃនៃការប្រឌិត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឱ្យតម្លៃជីវិតអ្នកច្រើនជាង?
ជាកូនសោនៃការបំផ្លាញផែនដី!
នេះគឺជាការបញ្ចប់សម្រាប់អ្នក។
ភពផែនដីគឺជាអ្នកព្រៃរបស់អ៊ីវ៉ាថូវ
ទី ៣៦
EVOLTO!