សង្គ្រាមស៊ីវិលមួយបានផ្ទុះឡើងដោយសារថាមពលមិនគួរឱ្យជឿលាក់នៅក្នុងប្រអប់ផេនដារ៉ា។
ហូកូតូអូស៊ីធី
តូ
តា
ដើម្បីប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងការឈ្លានពានរបស់ស៊ី តូកាខេន ខុន បូរ កសាងហៅគីរីយូយូកូ
បានទៅយកប្រអប់ផេនដារ៉ាប៉ុន្តែជម្លោះកាន់តែខ្លាំងឡើង។
ស្ថិតក្នុងចំណោមទាំងអស់នាយករដ្ឋមន្រ្តីនៃតូតូហ៊ីមឺរ៉ូតាហ្សិនត្រូវបានចាប់ខ្លួនដោយស៊ីតូ។
អេ - តើយើងនឹងមិននិយាយពីរបៀបដែលខ្ញុំអាចមិនមែនជាមនុស្សទេ?
ស្តាប់មេដឹកនាំប្រទេសដែលមានអធិបតេយ្យភាពត្រូវបានចាប់ពង្រត់។
គ្មាននរណាម្នាក់ខ្វល់អំពីព័ត៌មានចាស់នោះទៀតទេ។
ព័ត៌មានចាស់?! ខ្ញុំគិតថាវាជាដំណឹងធំបំផុតកាលពីសប្តាហ៍មុន!
ថូតូថែមស៍ - ព័ត៌មានធំកាលពីសប្តាហ៍មុនៈ Banjou Ryuuga មិនមែនជាមនុស្សទេ?!
តើនាយករដ្ឋមន្រ្តីនឹងរស់រានមានជីវិតទេ? តើនឹងមានអ្វីកើតឡើងនៅភាគទី ៣៣?
ខ្ញុំពិតជាយំយ៉ាងខ្លាំងនៅទីនេះ, dude ។
ការជំទាស់ប្រឆាំងនឹង Seito រដ្ឋាភិបាល
មានការជំទាស់ប្រឆាំងនឹង Seito រដ្ឋាភិបាល
មានការជំទាស់ប្រឆាំងនឹង រដ្ឋាភិបាលស៊ីតូ
ជាមួយនាយករដ្ឋមន្ត្រីហ៊ីមរ៉ូរ៉ូតាហ្សិននៃធូតូបច្ចុប្បន្នត្រូវបានចាប់ពង្រត់
ជំទាស់នឹង
ការជំទាស់របស់ រដ្ឋាភិបាលស៊ីតូ ប្រឆាំងនឹងរដ្ឋាភិបាលស៊ីតូ
ការជំទាស់ប្រឆាំងនឹង Seito រដ្ឋាភិបាល
មានការជំទាស់ប្រឆាំងនឹង Seito រដ្ឋាភិបាល
មានការជំទាស់ប្រឆាំងនឹង ការ
ប្រឆាំង
ជំទាស់របស់រដ្ឋាភិបាលស៊ីតូ
ប្រឆាំងនឹង
ការជំទាស់របស់ រដ្ឋាភិបាលស៊ីតូ ប្រឆាំងនឹងសេចក្តីជំទាស់របស់ រដ្ឋាភិបាលស៊ីតូ ប្រឆាំងនឹងការជំទាស់របស់ រដ្ឋាភិបាលស៊ីតូ ប្រឆាំងនឹងរដ្ឋាភិបាលស៊ីតូ
ការជំទាស់ប្រឆាំងនឹង Seito រដ្ឋាភិបាល
មានការជំទាស់ប្រឆាំងនឹង Seito រដ្ឋាភិបាល
ស្តីទីនាយករដ្ឋមន្រ្តី Mayuzumi មានការតវ៉ាសម្តែងការឆ្ពោះទៅរករដ្ឋាភិបាលរបស់ Seito, ការ
ហៅទូរស័ព្ទ ដើម្បីចាត់វិធានការចំពោះពួកគេ។
គាត់ចេះតែត្អូញត្អែរ?
តើមេដឹកនាំប្រទេសត្រូវបានចាប់ជំរិតនៅពេលណា?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាពួកគេចាប់ជំរិតនាយករដ្ឋមន្រ្តី?
ហេហេ Banjou!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?! កុំលេងជាមួយនោះ!
ហh? តើ Kazumin នៅទីណា?
សម្រាក។
សមរភូមិចុងក្រោយរបស់គាត់បានពាក់គាត់យ៉ាងអាក្រក់។
នេះទៅ ...
អ៊ីស៊ីហ្គូស៊ូស៊ូឈី
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
ក្មេងប្រុសរដ្ឋាភិបាលតៅតូប្រាកដជាជួបបញ្ហាហើយមែនទេ?
ហើយនោះជាកំហុសរបស់អ្នក!
ដែលជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចង់ផ្តល់ជូនអ្នកនូវកិច្ចព្រមព្រៀងមួយ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវហ៊ីមរ៉ូតាតាហ្សាន
ហើយអ្នកឱ្យខ្ញុំនូវកម្មវិធីបញ្ជា Evol ។
កម្មវិធីបញ្ជា Evol?
កម្មវិធីបញ្ជាបង្កើតត្រូវបានដាក់ចេញពីវាដែល
ជាកម្មវិធីបញ្ជាមួយប្រភេទដែលដាក់ដោយឪពុករបស់អ្នក។
វាពិតជាមានតម្លៃណាស់។
ប៉ា​របស់ខ្ញុំ...?
ប៉ុន្តែ ...
អ្នកបានរកឃើញវាមុនពេលអ្នកបាត់បង់ការចងចាំរបស់អ្នកហើយលាក់វានៅកន្លែងណាមួយ។
អ្នកមានពេល ២៤ ម៉ោងដើម្បីរកវាហើយនាំវាទៅផែ A9 ។
ប្រសិនបើអ្នកឆាប់ដូចនាទីបន្តិចគាត់នឹងស្លាប់។
វាមានរយៈពេល ១០ ឆ្នាំហើយចាប់តាំងពីមហន្តរាយជញ្ជាំងមេឃ។
ដើម្បីបើកប្រអប់ផេនដារ៉ា
ដែលមានថាមពលដ៏មហិមាដែលអាចបំផ្លាញពិភពលោក
ការប្រយុទ្ធថ្មីបានចាប់ផ្តើមហើយ!
ខ្ញុំនឹងបន្តដើរនៅយប់នេះបន្តដំណើរ
ទៅមុខត្រង់
ទុកតែស្នាមជើងមួយឈុតនៅពីមុខខ្ញុំ
វាហាក់ដូចជាធំធេងណាស់ប៉ុន្តែខ្ញុំទទួលបានអារម្មណ៍ថាអ្នកនៅទីនោះ
កំពុងរង់ចាំខ្ញុំនៅកន្លែងណាមួយ
ដោយស្នាមញញឹមដែលមិនដែលរសាត់
នៅទីនោះអ្នក នឹង ...
ក្លាយជាអ្នកតែមួយក្លាយជាអ្នក
ទាំងអស់គ្នា!
តើអ្នកណានឹងមិនបោះបង់ចោលអនាគតរបស់ផែនដី
ចូរក្លាយជាពន្លឺក្លាយជាពន្លឺ
ទាំងអស់!
អ្នកអាចកាន់តែខ្លាំង
ស្នេហានឹងមិនបាត់បង់ឡើយ!
ជួយសន្សំសន្សំនិងឱបក្រសោប
ប៉ះដួងចិត្តរបស់យើងដើម្បីឱ្យវាឈានដល់
ក្លាយជាអ្នកក្លាយជាពន្លឺ
ផ្ញើសារនេះហើយអនុញ្ញាតឱ្យវារោទិ៍!
កម្មវិធីបញ្ជា Evol
មិនល្អទេ!
ប្រសិនបើវាមិនមែននៅក្នុងទិន្នន័យស្រាវជ្រាវរបស់ Katsuragi Takumi នោះតើយើងមិនមានសំណាងទេឬ?
ថាចំលែក ...
តើជាអ្វីទៅ?
Evol ដែលជាអាវុធចុងក្រោយជា
ធម្មតានៅពេលដែលការស្វែងរកមិនអាចបង្កើតអ្វីទាំងអស់វាផ្តល់នូវកំហុស
ប៉ុន្តែនេះគ្រាន់តែនិយាយថា "គ្មាននរណាម្នាក់ដឹងទេ" ។
តើវាមានន័យយ៉ាងម៉េច ... ?
តើនោះមិនមែនជាទិន្នន័យស្រាវជ្រាវនៅ Banjou ដែលខ្ញុំបានរកឃើញទេឬ?
យាយ។
Banjou ត្រូវបានសិក្សាដោយអ្នកដែលបង្កើតកម្មវិធីបញ្ជា Evol គឺ Katsuragi Shinobu ...
ឪពុកខ្ញុំ។
ដែលអាចមានន័យថា ...
ប៊ីងហ្គោ!
វាជាប្លង់មេសម្រាប់កម្មវិធីបញ្ជា Evol ។
តើអ្នកដឹងថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
មិនយូរប៉ុន្មានស៊ីតូនឹងបង្រួបបង្រួមប្រទេសនេះ។
ហើយគោលដៅរបស់ខ្ញុំនឹងត្រូវបានសម្រេច។
ប្រជាជាតិមួយមិនត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយអ្នកដែលកាន់អំណាចឬអាជ្ញាធររបស់ខ្លួនទេ។
វាត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយប្រជាជនរបស់ខ្លួនដែលកំពុងរងទុក្ខដោយសារសង្គ្រាមនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនទាំងទទួលស្គាល់នូវការឈឺចាប់ដែលពួកគេកំពុងឆ្លងកាត់
អ្នកក៏គ្មានសិទ្ធិគ្រប់គ្រងពួកគេដែរ!
ឈប់​និយាយ!
ស្តាប់។
នៅពេលដែលពាណិជ្ជកម្មជាមួយគីរីយូយូកូបានបញ្ចប់យើងនឹងសម្លាប់ហ៊ីរ៉ូឌូតាហ្សាន។
គាត់ជាអ្នកគម្រាមកំហែងខ្លាំងពេកចំពោះរបៀបវារៈរបស់យើង។
បន្ទាប់ពីរបៀបដែលគាត់បណ្តេញអ្នកចេញពីតូតូ
អ្នកប្រហែលជាមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលបន្តិចជាមួយគាត់ហើយ។
កម្មវិធីបញ្ជា Evol ជាក់ស្តែងត្រូវបានបង្កើតឡើងដើម្បីទទួលបាននូវទម្រង់ចុងក្រោយរបស់ Evolt ។
ដោយ Evolt អ្នកមានន័យថា ...
ប្រអប់របស់
ផេនដារ៉ា គឺជាឧបករណ៍ដែលបានលុបបំបាត់ភពព្រះអង្គារ នៅក្នុងដៃរបស់ Evolt ។
អង្គភាពក្រៅភពគឺវិវរ។
ហើយ
គាត់ - ហើយគាត់គឺ Isurugi Souichi ។
ប៉ាខ្ញុំគឺវិវរ ... ?
ហេឈ្មោះគាត់គឺជាតំណ។
អនុស្សរណៈមួយ?
កាលពី ១០ ឆ្នាំមុនអវកាសយានិក Isurugi Souichi បានរកឃើញប្រអប់របស់ Pandora នៅលើភពព្រះអង្គារ។
"អ៊ីវាន់ឌឺពេលនោះបានកាន់កាប់លើខ្លួនរបស់គាត់ ... "
បានចាប់យក ... ?
នោះមានន័យថាអ៊ីសួគួស៊ូស៊ូឈីដែលយើងបានឃើញទើបតែត្រូវបានវិវត្តគ្រប់គ្រងរាងកាយរបស់គាត់។
បុគ្គលិកលក្ខណៈដើមរបស់គាត់ប្រហែលជានៅតែដដែល។
ទីបំផុតខ្ញុំនឹងអាចចាកចេញពីខ្លួនអ្នកក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
បានមួយរយៈហេហេ?
អ្នកបានជួយខ្ញុំពិចារណាឡើងវិញនូវរឿងមួយចំនួន។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វី ... ?!
អ្នកនឹងឃើញឆាប់ៗដែលខ្ញុំបានទទួលអំណាចរបស់ខ្ញុំ។
Isurugi Souichi ត្រូវបានកាន់កាប់ដោយ Evolt
ដែលចង់ប្រើប្រអប់របស់ Pandora ដើម្បីបំផ្លាញផែនដីដូចជាគាត់បានធ្វើទៅលើភពព្រះអង្គារដែរ។
ប៉ុន្តែវាមិនដំណើរការដូចអ្វីដែលគាត់ចង់បានទេ
ហើយផ្ទុយទៅវិញបញ្ចេញពន្លឺចំឡែកមួយដែលបង្កើតជញ្ជាំងមេឃ។
Evolt ត្រូវបានបញ្ជូនទៅមន្ទីរពេទ្យប៉ុន្តែបានរត់គេចខ្លួនភ្លាមៗ។
បន្ទាប់ពីនោះគាត់បានទំនាក់ទំនងជាមួយបុគ្គលជាក់លាក់ ...
បុរសដែលទទួលខុសត្រូវចំពោះប្រអប់ផេនដារ៉ា
និងឪពុកខ្ញុំ ... កា
តស៊ូរ៉ាស៊ីស៊ីប៊ូ។
កម្មវិធីបញ្ជា Evol គឺជាអ្វីមួយដែលដើមឡើយជាកម្មសិទ្ធិរបស់ Evolt ។
ប៉ុន្តែវាត្រូវបានខូចខាតនៅលើភពព្រះអង្គារហើយគាត់មានឪពុកជួសជុលវា។
ដូច្នេះតើអ្នកបើកបរប្រភេទ Evol នេះមានថាមពលអ្វីខ្លះ?
វានិយាយនៅទីនេះវាអាចទាញយកសក្តានុពលថាមពលពេញលេញនៅក្នុងប្រអប់ផេនដារ៉ា។
ខ្សែក្រវ៉ាត់ចុងក្រោយដែលអាចផ្តល់ភាពត្រួតត្រាលើសកលលោក។
នោះហើយជាមូលហេតុដែល Katsuragi Takumi បានលាក់កម្មវិធីបញ្ជា Evol ...
បុរសតើខ្ញុំលាក់វានៅឯណា?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
យើងជាពេលវេលា outta ។ ប្រសិនបើអ្នកកំពុងរកមើលវាសូមទៅរកវា។
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
ជុំវិញ។
នៅជុំវិញ?
អញ្ចឹងខ្ញុំមានអារម្មណ៍ចំលែកអង្គុយនៅជុំវិញ។
អេ - ហេ! ចាំមើល!
តើខ្ញុំបានឃើញរចនាសម្ព័ននេះពីមុននៅឯណា ... ?
ចេញទៅ។
យើងកំពុងចាកចេញ។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
របៀបនៃការគិតរបស់អ្នកមិនអាចបង្រួបបង្រួមប្រទេសបានទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបង្កើតហ្វាហ្វាសហើយព្យាយាមនាំប្រទេសជាមួយគ្នា។
ប្រជាជាតិមួយដែលគ្មានព្រំដែន
ដែលជាកន្លែងដែលមនុស្សគ្រប់គ្នាអាចរីករាយដូចជាមនុស្សរួបរួមគ្នា។
Gentoku ...
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវបាន ធ្វើសង្គ្រាម ដោយលោភលន់។
ឥឡូវមិនមានការងាកក្រោយទេ។
នេះជាមូលហេតុដែលអ្នកត្រូវតែ ...
ខ្ញុំនិយាយដោយស្មោះត្រង់ខ្ញុំមិនបានគិតថាអ្នកនឹងល្ងង់ខ្លៅនេះទេ។
ភាពល្ងង់ខ្លៅគឺដឹងថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីខុស
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែបន្តឱបក្រហាយខួរក្បាលណាន!
ឈប់​និយាយ។
Gentoku!
ខ្ញុំអាចសម្លាប់អ្នកអ្នកដឹងទេ?
គ្រោះថ្នាក់!
ផ្លាស់ប្តូរ។
CROCODILE!
ច្របាច់! មានការជឿជាក់! កក្រើក!
CROCODILE ជាបន្ត!
ទៅ!
បញ្ចប់ការបញ្ចប់!
ព្យាយាម​បាន​ល្អ។
អ្នកមានមួយផ្សេងទៀត ... ?!
ខ្ញុំគិតថាទីបំផុតខ្ញុំទទួលបានមូលហេតុដែលអ្នកចង់បង្រួបបង្រួមប្រទេសនេះ។
មើល, ត្រូវបានគេងូតទឹកនៅក្នុងពន្លឺនៃប្រអប់របស់ Pandora បានប្រែក្លាយកូនប្រុសរបស់អ្នកបន្តិច។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលគាត់ត្រូវបានគេពិសោធ
ចាក់ថ្នាំជាមួយ Nebula Gas ហើយប្រែទៅជា Kamen Rider
ផលប៉ះពាល់នៃពន្លឺលែងជាបញ្ហាទៀតហើយ។
ដែលមានន័យថា Gentoku នៅទីនេះលែងជាក្មេងឃ្លានដែលយើងធ្លាប់ស្គាល់។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាគាត់នៅតែព្យាយាមបង្រួបបង្រួមប្រទេស ... ?
ប្រគល់វាទៅឱ្យបុរសចំណាស់របស់គាត់។
គាត់នឹងធ្វើកិច្ចការកខ្វក់ហើយប្រគល់ប្រទេសដល់ឪពុករបស់គាត់។
ដែលជាមូលហេតុដែលគាត់លេងបុរសអាក្រក់ ...
ជាអកុសលសម្រាប់អ្នកជីវិតរបស់អ្នកគឺស្ថិតនៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ។
យកគាត់ទៅឆ្ងាយ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគឺជាអ្នកដែលបង្កើតឧបករណ៍ផ្ទេរ?
មែនហើយប៉ុន្តែប្រភពថាមពលគឺជាអ្វីមួយដែលបានធ្លាក់ចុះរួចហើយនៅទីនេះ។
ហើយវាមានសំណង់ដូចគ្នានឹងកម្មវិធីបញ្ជាអ៊ីវ៉ានដែរ ...
នៅទីនោះ!
វា​គឺ​ជា​ការ?!
អ្នកបើកបរ Evol ស្ថិតនៅទីនោះមែនទេ?
តើអ្នកណានឹងគិត ... ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចបញ្ចូលវាជាមួយគ្នា។
ហេ, ចាំមួយភ្លែត ...
តើវាមិនមែនជាគំនិតអាក្រក់ទេក្នុងការដាក់វារួមគ្នាហើយប្រគល់វាទៅឱ្យ Evolt?
ប៉ុន្តែយើងត្រូវជួយសង្គ្រោះនាយករដ្ឋមន្រ្តី។
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
តើអ្នកបានយកវាទេ?
ការងារ​ល្អ! ដូច្នេះទីបំផុតអ្នករកឃើញវាហើយ។
យកវាមកទីនេះ។
ប្រគល់នាយករដ្ឋមន្រ្តីជាមុនសិន។
អ្នកហាក់ដូចជាច្រឡំ។
អ្នកក្មេងប្រុសមិនអាចបំផ្លាញអ្នកបើកបរនោះទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចខ្ជះខ្ជាយហ៊ីម៉ារ៉ូតាហ្សិនបានយ៉ាងងាយស្រួល។ យើងជាអ្នកត្រួតត្រា។
កុំ! អ្នកមិនអាចឱ្យគាត់មានវាបានទេ!
ភ្លេចអំពីខ្ញុំ -
បិទឡើង!
នាយករដ្ឋមន្រ្តី!
ឥឡូវប្រគល់វាទៅ។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ហើយបន្ទាប់ពីខ្ញុំឱ្យអ្នករស់នៅ ...
អ្នកមាននរកមួយនៃសេចក្តីស្លាប់ ...
អ្នកអាចបន្តសង្កត់វាប៉ុន្តែវាគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
យើងផ្លាស់ប្តូរសញ្ញារបស់បន្ទះឈីប។
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
វានិយាយអំពីបន្ទះឈីបនៅក្នុងខ្លួនខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នករកវិធីដើម្បីកុំអោយខ្ញុំសម្លាប់ខ្ញុំ។
សូម ...
ខ្ញុំចង់ជួយសង្គ្រោះឪពុកខ្ញុំ។
នៅពេលដែលខ្ញុំមានគំនិតថាតើវាដំណើរការយ៉ាងម៉េចវា
គ្រាន់តែជាបញ្ហានៃការកែសំរួលបន្ទះឈីបប៉ុណ្ណោះ។
នោះហើយជារូបវិទ្យាវិទូរបស់យើងខ្ញុំគិតថា ...
មិត្តភក្តិរបស់យើងកំពុងរង់ចាំឡាន។
សូមរត់។
ត្រូវ។
វាមិនងាយស្រួលទេ។
សូមអភ័យទោសចំពោះបញ្ហានេះ។
អ្នកមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលទេ?
មែនហើយពិធីជប់លៀងនឹងមិនចាប់ផ្តើមទេទាល់តែខ្ញុំបង្ហាញឡើងមែនទេ?
យើងត្រូវត្រៀមខ្លួនដើម្បីប្រយុទ្ធ។
មែនហើយ
បើកអាជីវកម្ម!
ទន្សាយ!
RABBIT និង RABBIT!
CROSS-Z MAGMA!
តើ​អ្នក​រូ​ច​រាល់​ហើយ​ឬ​នៅ?
ផ្លាស់ប្តូរ!
OVERFLOW!
RABBITRABBIT!
CROSS-Z MAGMA!
ព្រាហ្មណ៍!
កុំអោយនរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេរត់គេច!
បើកអាជីវកម្ម!
TANK & TANK!
កសាង!
ក្លាកក្លាកក្លាសក្លាស! តើ​អ្នក​រូ​ច​រាល់​ហើយ​ឬ​នៅ?
អ្នកចម្បាំងប៊្លុក!
សូមអរគុណ!
អូ​ទេ!
ខ្លាំង​ណាស់!
ជំនួញពេញលេញ!
អ្នកបាននិយាយថាយើងគឺដូចគ្នា!
តើ​មាន​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?!
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកប្រសិនបើអ្នកអាចវាយខ្ញុំ!
អ្នកនៅលើ!
មេដែក!
ពេញលេញ BREAK!
ប៊្លុកប៊្លុក!
វីលខេនខបខេក!
ក្ដៅ​ខ្លាំង​ណាស់!
មិនអាក្រក់ទេ ...
ទៅ។
សូមអរគុណ។
អូអ្នកអត់ទេ!
រង់ចាំ!
បង្អាក់ចែកចាយ!
គាត់នៅទីនេះហើយ!
នាយករដ្ឋមន្រ្តី!
ខ្ញុំពិតជារីករាយដែលអ្នកមិនអីទេ។
យើងត្រូវយកវាចេញពីទីនេះ។
- សូមប្រញាប់ចូលឡាន។ - ត្រូវ។
Misora ​​។ ល្អដែលបានជួបអ្នកម្តងទៀត។
នោះជារបស់ខ្ញុំ។ តើអ្នកប្រគល់វាដោយរបៀបណា?
អ្នកត្រូវតែប្រយុទ្ធជាមួយខ្ញុំ។
ដូច្នេះតស៊ូ ...
បញ្ចប់ការបញ្ចប់! លោកប៉ា
...
យូឌីស៊ី!
អ្វីទាំងអស់សម្រាប់ឧស្សាហកម្មណានបា!
ទីបំផុត ... ទីបំផុត
ខ្ញុំទទួលបានមកវិញហើយ!
ដ្រាយវ៍អេវ៉ា!
ស៊ីបអរ!
ប្រព័ន្ធប្រៃសណីយ៍!
បដិវត្ត!
តើ​អ្នក​រូ​ច​រាល់​ហើយ​ឬ​នៅ?
ផ្លាស់ប្តូរ!
ស៊ីបអរ! ស៊ីបអរ!
EVOL COBRA!
Evol ដំណាក់កាលទី ១
នោះជា Kamen Rider Evol ...
ខ្ញុំអាចប្រើកំដៅបាន។
ត្រៀមខ្លួនហើយ!
ហ្វីលអេហ្វអ៊ីតិច!
សេអ៊ីអា!
Gentoku!
យើងបានធ្វើនៅទីនេះហើយ។
ប៉ា ... ?
ប៉ា! ឪពុកនិយាយជាមួយខ្ញុំ!
Gentoku ...
ទូទាត់បំណុលសម្រាប់ឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់អ្នក ...
អ្នកត្រូវតែ ... កសាងប្រទេសឡើងវិញ ...
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកអាចធ្វើវាបាន ...
ប៉ា ... !
ខ្ញុំកំពុងពឹងផ្អែកលើអ្នក ... កូនប្រុសល្ងង់របស់ខ្ញុំ ...
ប៉ា!
ប៉ា ... !
ទេ!
សាងសង់ខេនឌ្រីនប៊ីក! គោលដៅបន្ទាប់របស់
N
E
X
T
Evol គឺ Sento!
គោលដៅបន្ទាប់របស់ Evol គឺ Sento!
អ្នកអាចលះបង់ជីវិតរបស់ Sento
Evol '
គោលដៅបន្ទាប់របស់ Evol គឺ Sento!
ឬលះបង់ជីវិតរបស់អ្នកសំរាប់គាត់។
Evol '
គោលដៅបន្ទាប់របស់ Evol គឺ Sento!
ការផ្លាស់ប្តូរចុងក្រោយរបស់បាជូ!
ការផ្គូរផ្គងល្អបំផុតការបំបែក
ការប្រកួតដែលល្អបំផុតបំបែកចេញ