យើងគ្រាន់តែត្រូវបោះអ្នកទៅក្នុងពន្លឺនៃពន្លឺនោះ!
ខ្ញុំគួរតែជាមនុស្សម្នាក់ដែលបាត់ខ្លួនជាមួយគាត់។
ស៊ីណូ ...
អរគុណគ្រប់យ៉ាង!
ហេតុអ្វីបានជា Banjo ...
ខ្ញុំនឹងនាំគាត់ត្រឡប់មកវិញ ...
អ្នកមិនចាំបាច់ទៅទេ។
Banjo Ryuga និយាយត្រូវ។
ដោយសារតែគាត់មានឌីអិនអេរបស់អេវូតូគាត់ត្រូវតែបំផ្លាញជាមួយគាត់។
នៅពេលដែលគម្លាតនៃពន្លឺស្រូបយកថាមពលរបស់អ៊ីវ៉ូតូ
ផែនដីទាំងពីរនឹងរលាយហើយពិភពថ្មីនឹងត្រូវបានបង្កើតឡើង។
ខ្ញុំគួរតែជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលបានលះបង់។
អ្នកក៏ជាមនុស្សដែលមិនអាចយល់បានដែរ។ វាល្ងីល្ងើ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាអ្នកទាំងនោះគឺជាមនុស្សប្រភេទណា
ដែលទីបំផុតនឹងជួយសង្គ្រោះពិភពលោក។
អ្នកពិតជាគិតថាអ្នកអាចធ្វើវាបាន?
មិនដឹងថាអ្នកនឹងវិលត្រឡប់មកវិញទេមែនទេ?
វានឹងមិនអីទេមែនទេ?
នេះគឺជាការស្ថាបនាដែលយើងបានបង្កើតបន្ទាប់ពីទាំងអស់។
ហាន់សិន!
RABBIT និង RABBIT!
កសាង! ។
ការទទួល 'ការតិះដៀលនី៉!
តើ​អ្នក​រូ​ច​រាល់​ហើយ​ឬ​នៅ? OVERFLOW!
ហ្ស៊ីហ្ស៊ីសុនជប់!
រ៉ាប៊ីប៊ីបប៊ីបប៊្រីត!
ខ្ញុំកំពុងមករកអ្នក, Banjo!
អនាគតបង្កើត
អេឌី
អាយទី
ភាគ
បញ្ចប់វគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រភាគបញ្ចប់
Banjo!
អ៊ីវ៉ាឡូ!
អ្នកយឺតពេលហើយ។ Banjo ត្រូវបានស្រូបយករួចហើយ។
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
អ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការនៅពេលនេះគឺស្រូបយកថាមពលរបស់អ្នកហើយអ៊ីវ៉ាលកេះនឹងត្រូវបានស្តារឡើងវិញ!
នៅពេលវាកើតឡើងខ្ញុំនឹងហួសពីសកលលោកម្តងទៀត!
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចយកឈ្នះខ្ញុំថាមពលរបស់ខ្ញុំនឹងមិនត្រូវបានបញ្ចេញទេ។
ពិភពលោកទាំងពីរនឹងត្រូវបំផ្លាញហើយផែនការរបស់អ្នកនឹងមិនមានអ្វីកើតឡើងទេ!
ខ្ញុំពិតជានឹងបង្កើតពិភពលោកថ្មី!
តើអ្នកអាចធ្វើអ្វីបានបើគ្មាន Genius?
គ្រាន់តែប្រឈមមុខនឹងការពិត។
Kiryu Sento គឺជាបុរសដែលមិនគួរមាននៅលើភពផែនដីនេះ។
ឈប់​និយាយ!
នេះជាកំហុសរបស់អ្នកទាំងអស់។
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានបង្កើតប្រព័ន្ធជិះកង់ទេ ...
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានក្លាយជា Kamen Rider ...
សោកនាដកម្មទាំងនោះនឹងមិនកើតឡើងទាល់តែសោះ!
អ្នកគ្រាន់តែជាវីរបុរសក្លែងក្លាយដែលខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជា!
វាជាចុងបញ្ចប់នៃខ្សែរសម្រាប់អ្នកគឺគីរីស៊ីណូ!
ខ្ញុំមិនអាចរើចេញបានទេ ... តើមានរឿងអ្វីកើតឡើង?!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? Sento?!
Banjo?!
ខ្ញុំអាចដោះស្រាយអ៊ីវ៉ូតូ!
អ្នកត្រូវតែចេញពីទីនេះ!
ហេសុនកូ។
តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំកំពុងបង្កើតមុខបែបណានៅពេលនេះ?
ខ្ញុំកំពុងញញឹម។
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចក្លាយជាប្រភពថាមពលរបស់នរណាម្នាក់
វានឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំសប្បាយចិត្តពីបាតបេះដូង
ខ្ញុំហើយខ្ញុំនឹងញញឹម។
អ្នកគ្រាន់តែមិនអាចមើលឃើញវានៅក្រោមរបាំង។
វាមិនត្រូវបានគេហៅថាយុត្តិធម៌ទេ ... ប្រសិនបើអ្នករំពឹងថានឹងទទួលបានរង្វាន់ណាមួយ។
ខ្ញុំនឹងនិយាយរឿងនេះម្តង ...
មិនថានរណានិយាយថា ...
អ្នកជាវីរៈបុរសរបស់យើងទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែល ...
អ្នកត្រូវតែរស់នៅ។
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ!
បាហ្គូត្រូវបានបង្ក្រាបទាំងស្រុង!
គាត់នឹងមិនត្រលប់មកវិញទៀតទេ!
នេះអាក្រក់បំផុត ...
ឥឡូវខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា ...
ឃើញមុខអ្នកម្តងទៀត ...
តើខ្ញុំនឹងក្លាយជាវីរបុរសបែបណាប្រសិនបើខ្ញុំទើបតែរត់ចេញ?
ទន្សាយ!
ហាន់សិន!
RABBIT និង RABBIT!
កសាង!
តើ​អ្នក​រូ​ច​រាល់​ហើយ​ឬ​នៅ?
OVERFLOW!
រ៉ាប៊ីប៊ីបប៊ីបប៊្រីត!
ខ្ញុំនឹងជួយសង្រ្គោះអ្នក, Banjo!
មិនអីទេ!
TOO FAAAST!
Evolto ...
អ្នកប្រហែលជាអ្នកដែលធ្វើអោយខ្ញុំក្លាយជាអ្នកប្រណាំង Kamen Rider ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយខ្ញុំអាចប្រើអំណាចនេះសម្រាប់បុព្វហេតុត្រឹមត្រូវ ...
សូមអរគុណដល់មិត្តភក្តិដែលមិនអាចជំនួសបានរបស់ខ្ញុំ!
វាគឺជាការថ្លែងអំណរគុណចំពោះអ្នកទាំងអស់គ្នាដែលបានបង្កើតគីរីយូសៅ ...
ដល់អ្នកគ្រប់គ្នាដែលបានបង្កើតអគារខេនឌីជិះកង់!
ខ្ញុំនឹងកសាងពិភពលោកមួយដែលមនុស្សគ្រប់គ្នាអាចរស់នៅដោយក្តីស្រឡាញ់និងសន្តិភាពនៅក្នុងដួងចិត្តរបស់ពួកគេ។
ហើយខ្ញុំនឹងប្រើអំណាចនេះដើម្បីធ្វើឱ្យវាកើតឡើង!
ការបំផ្លាញខ្លួនឯងគឺជាអំណាច!
ហើយយើងនឹងបំផ្លាញនូវអ្វីដែលហៅថាយុត្តិធម៌នៃយុត្តិធម៌!
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញដល់អ្នកឥឡូវនេះដែលមានអំណាចពិត!
គម្លាតនៃពន្លឺកំពុងបិទ ...
នេះគឺជាសមរភូមិដើម្បីមើលថាតើអ្នកណាត្រូវបានបំផ្លាញមុនគេ!
រ៉ាប៊ីប៊លធីតស្ពត!
យូអ៊ីអេ YEAHHH!
RABBITTANK!
យូសាហ៊ី!
ដូច្នេះទីបំផុតអ្នកត្រលប់ទៅទម្រង់មូលដ្ឋានរបស់អ្នក ...
វាហាក់ដូចជាចម្លើយច្បាស់ហើយ!
អ្នកប្រាកដអំពីរឿងនោះទេ?
ទន្សាយ!
DRAGON!
វាគ្រាន់តែជាការជជែកគ្នាប៉ុណ្ណោះ!
តើអ្នកពិតជាគិតថាការវាយប្រហារបែបណានឹងដំណើរការទៅ?
មែនខ្ញុំធ្វើ។
គ្រាន់តែត្រូវគ្នាប៉ុណ្ណោះ!
បានគីនិងខ្ញុំ ...
គឺជាអ្នកចុងក្រោយ!
តើហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាចផ្លាស់ប្តូរទីលំនៅម្តងទៀត?!
ស៊ីណូ ... នោះពិតជាធ្វើអោយខ្ញុំភ្ញាក់ឡើង!
ដាក់បណ្តាសាអ្នក!
មែនហើយតើយើងនឹងចាប់ផ្តើមពិសោធន៍ទេ?
ទន្សាយ!
DRAGON!
តើ​អ្នក​រូ​ច​រាល់​ហើយ​ឬ​នៅ?
កសាង!
គួរឱ្យគោរពបំផុត!
ច្បាប់នៃជ័យជំនះត្រូវបានសំរេចហើយ!
ត្រៀមខ្លួនហើយ!
ក្តៅខ្លួន!
VORTEX ATTACK!
ជម្រកខ្មៅ!
សេអ៊ីអាអេអូ!
នេះជាការបញ្ចប់សម្រាប់អ្នកហើយ!
ខ្ញុំ​នឹង​ស្លាប់?!
នេះមិនអាចកើតឡើងទេ!
ដាក់បណ្តាសាអ្នក!
Evolto ត្រូវបានបំផ្លាញ។
ជាមួយនោះការងាររបស់យើងនៅទីនេះត្រូវបានធ្វើរួចរាល់ហើយ ...
Vernage ...
BANJO!
ពិភពលោកទាំងពីរកំពុងក្លាយជាប្រទេសមួយ ... សេណូ
... Banjo ...
តើនេះជាអ្វីទៅ?
មិនមាន Skywall ទេ ...
ថ្ងៃនេះគណៈរដ្ឋមន្ត្រីថ្មីមួយត្រូវបានសម្ពោធហើយ។
រដ្ឋមន្រ្តីក្រសួងសុខាភិបាលថ្មីគឺលោកស្រី Tajimi Yoshiko ។
សុន្ទរកថារបស់លោកនាយករដ្ឋមន្ត្រីហ៊ីមរ៉ូរ៉ូ
លោក Mido Masakuni នឹងត្រូវតែងតាំងជារដ្ឋមន្រ្តីក្រសួងការបរទេសថ្មី ...
នាយករដ្ឋមន្រ្តី Himuro នៅរស់ ...
យើងព្យាយាមធ្វើអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីបម្រើសេចក្តីត្រូវការរបស់អ្នក។
នោះមានន័យថា ...
ការសន្និដ្ឋានដែលអ្នកបានគណនាហាក់ដូចជាត្រឹមត្រូវនៅលើសញ្ញាសំគាល់។
ប្រហែលជាប៉ា ...
ប្រហែលជាគាត់ចង់កំណត់អ្វីៗទាំងអស់ឡើងវិញ។
កំណត់អ្វីៗទាំងអស់ឡើងវិញ?
មិនមានសេចក្តីថ្លែងការណ៍បែបនេះនៅក្នុងទិន្នន័យស្រាវជ្រាវរបស់ឪពុកទេ។
នោះដោយសារតែធាតុដែលត្រូវការមិនទាន់ត្រូវបានគេប្រមូល។
ដូចជាដប Genius មែនទេ?!
ដប Genius ត្រូវបានបង្កើតដំបូងពីបន្ទះ Pandora ។
ប្រសិនបើថាមពលរបស់បន្ទះពណ៌សបន្ទះខ្មៅនិងហ្គីតាត្រូវបានគេប្រើ ...
អព្ភូតហេតុដែលហួសពីច្បាប់នៃរូបវិទ្យាអាចនឹងកើតឡើង។
អព្ភូតហេតុដែលហួសពីច្បាប់រូបវិទ្យា ...
ជាមួយនឹងការលាយបញ្ចូលគ្នានៃពិភពទាំងពីរ ...
មនុស្សនឹងត្រូវបានផ្ទេរទៅរកការពិតដែល Skywall មិនធ្លាប់មាន ...
នោះប្រាកដជាពិភពថ្មីដែលប៉ាចង់បង្កើត។ ..
ពិភពលោកដែលប៉ាបានសុបិន្ត ...
ទីបំផុតបានក្លាយជាការពិត។
ខ្ញុំចាប់បានមួយធំ!
ប៉ុន្ដែមនុស្សក្នុងពិភពលោកថ្មីនេះនឹងមានបទពិសោធន៍ ១០ ឆ្នាំខុសគ្នាទាំងស្រុង។
ពួកគេលែងជាមនុស្សដែលអ្នកធ្លាប់ស្គាល់។
ការស្នាក់នៅរបស់រដ្ឋាភិបាល
តើកាលវិភាគរបស់ខ្ញុំកំពុងតែមានលក្ខណៈដូចម្តេច?
បន្ទាប់ពីសន្និបាតអ្នកទទួលទានអាហារពេលល្ងាចជាមួយរដ្ឋមន្រ្តីក្រសួងការបរទេសមីឌានៅម៉ោង ១៩ ៈ ០០ ។
លោកនាយករដ្ឋមន្រ្តីនៅទីនេះគឺជាសុន្ទរកថារបស់អ្នកសម្រាប់សភានីតិបញ្ញត្ដិ។
លោកហ៊ីមរ៉ូរ៉ូ។
ខ្ញុំគឺលោកស្រី Takigawa មកពី“ ទិនានុប្បវត្តិនយោបាយនិងសេដ្ឋកិច្ចកណ្តាល”
ខ្ញុំជាលេខារបស់គាត់គឺលោកហ៊ីមរ៉ូ។
តើអ្នកចង់និយាយនៅការិយាល័យរហូតដល់ល្ងាចទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
កន្លែងសាងសង់ណានបា
នេះមិនល្អទេ ...
ខ្ញុំនឹងត្រូវរំលឹករឿងនេះឡើងវិញ!
អ៊ូច ...
- សូមស្វាគមន៍! - សូមស្វាគមន៍!
អេ, តើមានគូប្រជែងសម្រាប់កូនក្រមុំរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះទេ?
នាងពិតជាគួរឱ្យស្រឡាញ់ខ្លាំងដូចរូបព្រះ។
អ្នកប្រាកដជានឹងដួលជំនួសនាង Boss ។
នៅពេលមើលឃើញដំបូងផងដែរ! ខ្ញុំប្រាកដថាវា!
ខ្ញុំមិនអស់សង្ឃឹមដូចអ្នកគិតទេ -
សូមស្វាគមន៍!
ស - គួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់!
- អ្នកពិតជាគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់! - តោះ​ទៅផ្ទះ។
គីរីយូសៅមិនមាននៅក្នុងពិភពថ្មីនេះទេដោយសិទ្ធិទាំងអស់។
ទោះបីជាអ្នករស់រានមានជីវិតក្នុងនាមជាអ្នកបង្កើតវាក៏ដោយ ...
គ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះដឹងថាអ្នកជានរណាទេ។
ខ្ញុំគិតថាវាដល់ពេលដែលយើងត្រូវចែកផ្លូវគ្នាហើយ។
វាសប្បាយណាស់។
មានកន្លែងស្រស់ស្រាយទំនើបនៅទីនោះ។ អ្នកនឹងស្រឡាញ់វា។
តើវាពិតជាល្អទេ?
បានគី! អ្នកមិនអីទេ?!
តើ​ខ្ញុំ​ស្គាល់​អ្នក?
ប្រហែលជាគាត់ធ្វើការឱ្យ MMA?
អ្នកជាអ្នកគាំទ្រមែនទេ?
អ្នកមិនអីទេជាមួយនឹងការចាប់ដៃមួយ?
វាល្អគ្រប់គ្រាន់ដែលអ្នកមានជីវិត។
តើមានអ្វីជាមួយបុរសម្នាក់នោះ ...
តោះទៅរកការ៉េមខ្លះ! ខ្ញុំឃ្លានណាស់!
- សូមស្វាគមន៍! - សូមស្វាគមន៍!
សូមកាហ្វេមួយកែវ។
ភ្លាមៗ។
អូ ... តើយើងបានជួបគ្នានៅកន្លែងណាមួយពីមុនទេ?
យើងពិតជាបានជួបគ្នាពីមុនមែនទេ?
ខ្ញុំប្រាកដថាវា ...
ខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្រដ៏ធំ!
តើខ្ញុំអាចមានអត្ដសញ្ញាណសំគាល់ទេ?
ប៉ុន្តែមុននោះ ...
មានកាហ្វេរបស់ខ្ញុំមួយកែវ!
សូមអរគុណ។
ល្អហើយ!
ត្រូវទេ?! ខ្ញុំឆ្កួតជាពិសេសអំពីរសជាតិ។
- ខ្ញុំដាំដុះពីសណ្តែក - Geez ប៉ាត្រលប់ទៅធ្វើការវិញហើយ!
- តែ ... - ល្មមហើយ c'mon ... ខ្ញុំសុំទោស!
ប៉ុន្តែគាត់មកពី Tsunagizu! មួយពេលនៅក្នុងពេលវេលានៃជីវិត!
- មែនហើយប៉ុន្តែ - - "យើងនឹងទៅអាំងសាច់នៅយប់នេះ!" Y'know?
- ខ្ញុំ​ដឹង! វាជាការបង្កនេះ។ - យើងប្រហែលជាអាចមើលឃើញវាផ្ទាល់!
ហេហេ! វាត្រជាក់បន្តិច!
ដូច្នេះលើកនេះខ្ញុំគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលចងចាំអ្វីទាំងអស់ ... ស៊ីណូ
!
បានគី!
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយពិភពលោកនេះ?
គ្មានអ្នកណាដឹងថាខ្ញុំជាអ្នកណាទេ
ហើយម៉ូដសក់ខ្មៅរបស់ខ្ញុំកំពុងណាត់ជួបគ្នាជាមួយកាស៊ីមី ...
ខ្ញុំបានឃើញហើយ។
ការដើរជារៀងរហូតតាមរយៈយប់
Kono tsuzuketeru aruki ម្តាយ
ចាប់តាំងពីអ្នកមាន DNA ដែល Evolto របស់
អ្នកមានផងដែរនរណាម្នាក់ដែលមិនគួរកើតមាននៅក្នុងពិភពលោកនេះ ...
បន្ទាប់ពីស្នាមជើងដែលអ្នកបានខាងឆ្វេង
ខែ konnya massugu hitori ទេ tadotte ashiato
នោះហើយជាឈ្លើយស្អាតពិចារណា យើងទើបតែបានជួបគ្នាម្តងទៀត។
ហើយប្រសិនបើការធ្វើដំណើរត្រូវចំណាយពេលជារៀងរហូត
hateshinai dakedo kimi dake wa
នេះល្អបំផុត!
ការផ្លាស់ប្តូរការកសាង!
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងរងចាំដោយស្នាមញញឹមដ៏គួរឱ្យ
ញញើត doko ka de matteru egao tayasazu ni
ខ្សែរ៉ូបខោរបស់អ្នកធ្លាក់ចុះ។
នៅទីនោះអ្នកនឹង
ធ្ងន់ធ្ងរ?!
ធ្វើជាអ្នកតែមួយក្លាយជាអ្នក
តាំងពីពេលណា?!
តាំងពីមុនយើងចាប់ផ្តើមប្រយុទ្ធជាមួយអ៊ីវ៉ាល។
ត្រឹមត្រូវ!
តើអ្នកណានឹងមិនបោះបង់ផែនដីនៅថ្ងៃស្អែកឡើយ!
ashita no chikyuu wo nagedasenai kara
នោះយូរទេ? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយអ្វី?!
ចូរក្លាយជាពន្លឺជាពន្លឺ
ខ្ញុំមិនមានពេលវេលាត្រឹមត្រូវទេ។ គួរកត់សំគាល់ខ្លួនឯង, មនុស្សល្ងីល្ងើ។
ត្រឹមត្រូវ!
tsuyoku nareru yo ai wa makenai
អ្នកនឹងកាន់តែរឹងមាំដូច្នេះស្នេហាតែងតែឈ្នះជានិច្ច!
តើអ្នកណាដែលអ្នកហៅថា "មនុស្សល្ងីល្ងើ"?
- យ៉ាងហោចណាស់ហៅខ្ញុំថា "សាច់ដុំ"! - ឈប់ញ័រខ្ញុំ!
រក្សាទុកនិងចាប់យកអ្វីដែលអ្នកចង់រក្សាទុក
សម្រាប់ណាការបស់
អ្នកតើធ្វើ ដូចម្តេច អ្នកជាមនុស្សល្ងីល្ងើមួយ?! វាមានគ្រោះថ្នាក់! - "សាច់ដុំ"!
នៅពេលដែលអ្នកមានអារម្មណ៍ថាបេះដូង
លោត របស់ខ្ញុំត្រូវបានបញ្ជូនទៅលើ កូកូរ៉ូណូនិងអេហ្វអិមអេសធូវ័រ
ចូរធ្វើជាពន្លឺមួយ
ផ្ញើ ពន្លឺ តាមសារនោះដូចដែលវាបង្ហាញ!
សារ
នេះល្អឬអត់?
ខ្ញុំបានចែកអនុស្សាវរីយ៍របស់យើងទៅជា ៤៩ វគ្គហើយបានឌីជីថលទាំងនោះ។
ឥឡូវយើងក្រឡេកមើលទៅថ្ងៃទាំងអស់នោះវិញ ...
នៅក្នុងទីក្រុងតូតូដែលជាអ្នករូបវិទូទេពកោសល្យ Sento Kiryu បានរស់នៅ,
សត្វអាថ៌កំបាំងដែលត្រូវបានគេស្គាល់ថាស្មាច់បានបង្កគ្រោះថ្នាក់ដល់ជីវិតមនុស្ស។
ចំពេលដែលគ្រោះថ្នាក់បានលេចមុខជាវីរបុរសរបស់យើងគឺខេនមេននៀរ!
តើមានអ្វីដែលអ្នកហៅខ្លួនឯងថាជាវីរៈបុរសនិងទេពកោសល្យ?
អ្នកគ្រាន់តែជាមនុស្សល្ងង់ខ្លៅវ័យកណ្តាលខ្លះ!
- ស្ងាត់អ្នក។
ទោះយ៉ាងណាបុរសម្នាក់នៅទីនេះគឺ Banjo Ryuga ជាឃាតកដែលបានផ្ទុះចេញពីពន្ធនាគារ។
ខ្ញុំមិនបានសម្លាប់នរណាម្នាក់ទេ! ខ្ញុំក៏មិនរត់គេចដែរ!
ហើយដោយសារតែការទះដៃឥតឈប់ឈររបស់គាត់
ខ្ញុំជាបុរសដែលមានចិត្តល្អខ្ញុំបានសំរេចចិត្តជួយគាត់ឱ្យរត់គេចដោយ
បង្វែររដ្ឋាភិបាលទាំងមូលប្រឆាំងនឹងខ្ញុំ ...
ទីបញ្ចប់