Evolto ដែលជាទម្រង់ជីវិតក្រៅប្រព័ន្ធដែលទទួលបានថាមពលមហន្តរាយនៃផេនដារ៉ាប្រអប់
បានចាប់ផ្តើមគ្របដណ្តប់លើប្រទេសនេះ។
Kamen Rider Build, Kiryu Sento ជាមួយនឹងការចងចាំរបស់គាត់នៅពេលដែលអ្នកវិទ្យាសាស្ត្រអារក្សចូល Katsuragi Takumi បានត្រឡប់មកវិញ
បានប្រឆាំងនឹងការធ្វើឃាតរបស់ Evolto គឺ Kamen Rider Mad Rogue ។
ទីបំផុត Sento ត្រលប់មកវិញហើយ!
អ្នកគឺជាក្បាលសាច់ដុំដែលយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះប្រូតេអ៊ីនច្រើនជាងអាហារត្រឹមត្រូវ ...
Banjo Ryuga!
តើវាធ្ងន់ធ្ងរទេដែលអ្នកចងចាំខ្ញុំដោយ?!
សូមទស្សនានៅពេលដែលលោក Banjo សរសើរការវិលត្រឡប់របស់វីរៈបុរស
ជាមួយនឹងវោហារស័ព្ទដែលមានកំណត់ដូចជា "ខ្លាំងណាស់!" និង "មានអនុភាពខ្លាំងណាស់!" ក្នុងភាគទី ៤០ ថ្ងៃនេះ!
ច្បាប់នៃជ័យជំនះត្រូវបានសំរេចហើយ!
ម៉េចក៏គាត់លឿនម៉្លេះ ...
មួយចំហៀង!
ត្រៀមខ្លួនហើយ!
ការប្រយុទ្ធដ៏សាហាវ!
មួយចំហៀង!
ដាក់ស្នើ SIDE!
ត្រៀមខ្លួនហើយ!
ខ្ទេចខ្ទី!
ខ្លាំង ...
ខ្លាំងពូកែណាស់ ...
ខ្ញុំមិនអាចជឿថាអ្នកបានទុកអ្វីមួយដូចជាសំងាត់ពីខ្ញុំ។
អ៊ីវ៉ាឡូ!
អូនៅទីនោះ!
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយជាមួយអ្នកនៅពេលក្រោយ។
កាហ្សូម!
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?!
ហេ!
ខ្ញុំទើបតែមកទីនេះដើម្បីទាមទារយកដបដែលបានបាត់បង់ទាំងនេះមកវិញ។
ជាមួយពួកគេខ្ញុំនឹងអាចរៀបចំមនុស្សតាមរបៀបដែលខ្ញុំចង់បាន។
អ្នកមិនមាន -
ហើយបន្ទាប់ពីនោះ ...
ខ្ញុំនឹងគ្រប់គ្រងអនាគតរបស់អ្នកនិងអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកចងចាំ!
ប្រអប់ផេនដារ៉ាដែលមានថាមពលបំផ្លាញគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីបំផ្លាញផែនដីត្រូវបានបើកហើយ។
ឥលូវនេះដំណើរជីវិតក្រៅប្រព័ន្ធអ៊ីវ៉ាថូតូប្រើថាមពលនោះ
អ្នក Kamen Riders ត្រូវតែងើបឡើងប្រឆាំងនឹងគាត់។
ដើរដោយគ្មានទីបញ្ចប់ពេញមួយយប់
kono mama aruki tsudzuketeru
ដោយដើរតាមស្នាមជើងដែលអ្នកបានចាកចេញពី
konnya mo massugu hitori គ្មាន ashiato tadotte
ហើយប្រសិនបើដំណើរនេះត្រូវចំណាយពេលយូរអង្វែង
hateshinai dakedo kimi dake wa
doko ka de matteru egao tayasazu ni
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងរងចាំ ជាមួយនឹងស្នាមញញឹមដែល
មិនចេះ រីងស្ងួត នៅទីនោះអ្នកនឹង
ក្លាយជាអ្នកតែមួយក្លាយជាអ្នក
ទាំងអស់គ្នា!
តើអ្នកណានឹងមិនបោះបង់ផែនដីនៅថ្ងៃស្អែកឡើយ!
Ashita no chikyuu wo nagedasenai kara
ក្លាយជាពន្លឺជាពន្លឺ
ទាំងអស់។
អ្នកនឹងកាន់តែរឹងមាំដូច្នេះសេចក្ដីស្រឡាញ់តែងតែឈ្នះជានិច្ច!
tsuyoku nareru yo ai wa makenai
កំណប់និងចាប់យកអ្វីដែលអ្នកចង់រក្សាទុក
nanika wo souke sukutte dakishime
នៅពេលអ្នកមានអារម្មណ៍ថាបេះដូងរបស់ខ្ញុំដែល កំពុងលោត ត្រូវបានឆ្លងកាត់លើ
kokoro ni furete todoku yo tsutaware
Be The, Be the Light
សូមផ្ញើសារនោះតាមដែលវាបង្ហាញឡើងវិញ!
សារ okuru yo hibiku yo
បញ្ចប់បដិវត្ត
ភាគទី ៤០
ហេហេតើអ្នកពិតជាស៊ីណូដែលយើងចងចាំទេ?
តើខ្ញុំត្រូវប្រកាសវាឬអ្វី?
វាគឺខ្ញុំជាអ្នករូបវិទូទេពកោសល្យ Kiryu Sento!
នោះមានន័យថាអ្នកបានចងចាំការចងចាំរបស់អ្នកឡើងវិញមែនទេ?
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំឆ្ងល់។
ខ្ញុំចាំបានគ្រប់យ៉ាងរហូតដល់វិទ្យាល័យតែក្រៅពីនោះ…
អនុស្សាវរីយ៍របស់ខ្ញុំហាក់ដូចជាស្រពេចស្រពិលជុំវិញពេលវេលានៃព្រឹត្តិការណ៍ Skywall Incident ។
ដូច្នេះការចងចាំរបស់អ្នកក្នុងនាមជាអ្នកវិទ្យាសាស្រ្តបិសាចគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលកំពុងបាត់ខ្លួន ...
នោះប្រហែលជាវាកាន់តែប្រសើរឡើង។
Katsuragi មិនចូលចិត្តខ្ញុំខ្លាំងណាស់។
ភ្លេចអំពីរឿងនេះតើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយគាត់?
Evolto បានចាប់យកដបដែលបាត់បង់ដែលហូណូតូទាំងបីប្រើ។
ដបដែលបាត់?
ដបធ្វើដោយមនុស្សដែលខុសពីដបដែលមានប្រភពចេញពីប្រអប់ផេនដូរ៉ា។
តាមមើលទៅពួកគេជំរុញឱ្យមានចរិតហឹង្សាជាង។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជា Evolto ចាប់ផ្តើមប្រមូលពួកគេឥឡូវនេះ?
គាត់មិនត្រូវការពួកគេទៀតទេប្រសិនបើគាត់មានទម្រង់ចុងក្រោយរបស់គាត់រួចទៅហើយ។
តើអ្នកណាយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្វីដែលគាត់បានធ្វើ។
ដបទាំងនោះជារបស់ ...
របស់របរទាំងនោះ។
បញ្ឈប់​វា!
តើឧត្តមសេនីយ៍នៅឯណា?
ឧត្តមសេនីយ៍?
Gentoku ។
ខ្ញុំដឹងថាគាត់ជាសត្រូវរបស់យើងមួយរយៈ
ប៉ុន្តែប្រហែលជាយើងគួរតែចាត់ទុកគាត់ដូចជាមិត្តម្នាក់ឥឡូវនេះ។
សូមទោសចំពោះការរង់ចាំ។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញគាត់ជាមួយនឹងសម្លៀកបំពាក់ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់ពីមុនទេ ...
នេះគឺជាការបំផ្លិចបំផ្លាញច្រើនជាងអ្វីដែលខ្ញុំធ្លាប់នឹកស្មាន!
ខ្ញុំមិនទាំងដឹងថាត្រូវចាប់ផ្តើមពីណាទៀតផង ...
ភឹមនិងកាលៈទេសៈ
W - តើអ្នកទិញខោអាវទាំងនោះនៅឯណា
ទាំងអស់នេះត្រូវបានរៀបចំតាមលំដាប់លំដោយ។
ច្រណែន?
អស្ចារ្យគាត់មិនទាំងដឹងផង។
យើងគួរតែបំបែកវាទៅគាត់យឺត ៗ -
វាជាមនុស្សខ្វិន!
មី - តាន់!
សម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកគឺពិការណាស់!
ពួកគេអាក្រក់ដូចគ្រោះមហន្តរាយផ្សាយ។
អ្នកប្រាកដជាមានសរសៃប្រសាទខ្លះពាក់សម្លៀកបំពាក់ប្រភេទនោះនៅពីមុខយើង។
Lame? អ្នកណាខ្ញុំ
អ្នកមិនមានរសជាតិទេ។
វាមិនដំណើរការទេ!
Katsuragi ...
ឬតើអនុស្សាវរីយ៍របស់ Kiryu Sento បានត្រឡប់មកវិញ?
អាវត្រូវហើយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនស្រួលនិយាយទេពេលដែលអ្នកស្លៀកពាក់បែបនេះ ...
យើងនឹងត្រលប់មកវិញបន្ទាប់ពីនេះ!
តើអ្នកព្រួយបារម្ភអំពីដបដែលបាត់មែនទេ?
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកបង្កើតគេទេ។
កាតាស៊ូរ៉ាគីតាមិមី?
ឪពុករបស់យើងបានអភិវឌ្ឍពួកគេ។
ពួកវាមិនមាននៅក្នុងទិន្នន័យស្រាវជ្រាវទេពីព្រោះ Evolto អាចលុបវាចោល។
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងមិនដឹងអំពីពួកគេទេ ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក ...
- ហេរង់ចាំ! - កុំតាមខ្ញុំ ...
កុំឱបខ្ញុំ! អ្នកកំពុងឱ្យខ្ញុំចេញ, បុរស!
- ឈប់ធ្វើអ្វីដោយខ្លួនឯង! - តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
សូតូ, បុរសម្នាក់នេះទទូចចង់ទៅហុតូតូ។
ដបដែលបាត់បង់ទាំងនោះត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយហ្វាហ្វាសនៅហូកូតូ។
ពួកគេប្រហែលជានៅទីនោះឥឡូវនេះ។
C'mon អ្នកគួរតែនិយាយអ្វីមួយផងដែរ។
មិនអីទេជាមួយខ្ញុំ។ សូមឱ្យខ្ញុំលោតនៅតាមបណ្តោយ។
អ្នកកំពុងលេងសើចខ្ញុំ!
ខ្ញុំកំពុងត្រឡប់ទៅផ្ទះរបស់ខ្ញុំនៅហុកតូដើម្បីស៊ើបអង្កេតដបដែលបានបាត់បង់។
ខ្ញុំប្រហែលជាអាចស្វែងយល់បន្ថែមអំពីពួកគេនៅទីនោះ។
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន!
ហេ! Kazumidiot!
នេះជាអំណោយចែកពីខ្ញុំ។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
ការអភិវឌ្ឍន៍នៃការបែកបាក់ដែលបាត់បង់។
កំពូលនៃស្នាមសាក់ទាំងអស់។
ការប្រើដបដែលបាត់ហើយលាយវាជាមួយក្លូនក្លាស្មីត ...
បង្កើតទាសករចុងក្រោយ។
តើមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើក្នុងពេលនេះ?
តើវាមិនផ្តល់ចំណាប់អារម្មណ៍ដល់អ្នកទេឬ?
មនុស្សដែលពោរពេញទៅដោយភាពលោភលន់ជំរុញឱ្យអស់សង្ឃឹមលើប្រភេទផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ពួកគេរហូតដល់ពួកគេត្រូវបានគេស៊ី។
ផែនដីនឹងត្រូវអន្តរាយដោយសារការបំផ្លាញទៅវិញទៅមក។
កុំប្រាប់ខ្ញុំមូលហេតុដែលអ្នកកំពុងកំណត់គោលដៅ Kamen Riders គឺ ...
ខ្ញុំប្រាកដថាពួកគេនឹងក្លាយជាមនុស្សល្អឥតខ្ចោះ ...
បេក្ខជនល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់ការក្លាយជាអ្នកចាញ់។
ប៉ុន្តែមុននោះសូមឱ្យយើងរំemកដល់ការបញ្ចប់នៃឡាក់ទះស្មាស់មុនគេ!
មើលទៅពួកគេបានចេញផែនការជម្លៀសនៅក្នុងតំបន់នេះ។
Katsuragi
ម្តាយរបស់ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យវាចេញដោយសុវត្ថិភាព។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
តើអ្នកអាចចូលបានទេ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងដើរលេង។
កុំវង្វេងឆ្ងាយពេក។
យើងគួរតែរក្សាទុកកន្លែងលាក់ខ្លួនរបស់ហ្វាសបន្ទាប់ពីបន្ទាប់ពីយើងបានស្វែងយល់បន្ថែមអំពីដបដែលបាត់។
ខ្ញុំនឹងទៅដើរលេង។
និយាយដោយស្មោះត្រង់ខ្ញុំចាប់ផ្តើមមានអារម្មណ៍ថាបាត់បង់។
ខ្ញុំបានស្បថថានឹងបញ្ចប់សង្គ្រាមនេះយ៉ាងឆាប់រហ័សក្នុងនាមប្រទេសកំណើតរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែគោលដៅរបស់យើងស៊ីតូត្រូវបានកាន់កាប់ដោយណានបា
ហើយឥឡូវនេះណានបាខ្លួនឯងត្រូវបានសម្លាប់ដោយអ៊ីវ៉ាលតូ ...
អ្វីៗបានរីកចម្រើនទៅជាទំហំលោហធាតុ។
ខ្ញុំមិនទាំងដឹងថាខ្ញុំគួរតែប្រយុទ្ធដើម្បីអ្វីទៀតទេ ...
ប្រសិនបើពួកគេនៅទីនេះសំរាប់ខ្ញុំខ្ញុំប្រហែលជានឹងរកឃើញចម្លើយនោះរួចហើយ។
ទ្រព្យសម្បត្តិរបស់ឪពុក ...
ស្វែងរកអ្វីដែលអ្នកចង់បានអ្នកនឹងមិនឃើញអ្វីទេ។
អ្នកម្តងទៀត ...
ដបដែលបាត់គឺជាដបអារក្ស។
ដបបិសាច?
ពួកគេពង្រីកទំនោរហិង្សារបស់អ្នកប្រើដូច្នេះពួកគេអាចត្រូវបានរៀបចំ។
ហេតុអ្វីបានជាឪពុកបង្កើតរឿងបែបនេះ?
"គីនរីកា?"
ក្រេក ...
តើអ្នកពិតជាគិតថាយើងមិនដឹងថាអ្នកកំពុងលួចចូលទេ?
រួសរាយរាក់ទាក់
!
ខ្ញុំបានធ្វើយ៉ាងច្រើនដើម្បីអំពាវនាវដល់រសជាតិរបស់អ្នកប៉ុន្តែអ្នកនៅតែមិនចូលចិត្តស្ទីលរបស់ខ្ញុំ?
ច្បាស់ណាស់អ្នកប្លែក!
ហ្វ្រេស?! តើខ្ញុំល្ងង់យ៉ាងម៉េច? ប្រាប់ខ្ញុំហេតុអ្វីអញ្ចឹង!
នោះពិតជាមនុស្សដែលអនុញ្ញាតឱ្យយើងចូលទៅក្នុងទូករត់ពន្ធនោះ។
មិនអាចជឿថានាងបានស្គាល់ឪពុករបស់អ្នក។
ទោះបីជាវាចំឡែកក៏ដោយ។ ហេតុអ្វីបានជាមានអាណាព្យាបាល?
តើមានអ្វីប្លែក?
វាមិនដល់ ៥ ឆ្នាំក្រោយព្រឹត្តិការណ៍ Skywall Incident ដែលអាណាព្យាបាលបានចាប់ផ្តើមដាក់ពង្រាយនៅតូធូ។
ហើយវាមានរយៈពេលតែកន្លះឆ្នាំប៉ុណ្ណោះបន្ទាប់ពីឧប្បត្តិហេតុដែលប៉ាបានធ្វើបាបខ្លួនឯង។
នោះមានន័យថារូបភាពនេះគួរតែត្រូវបានថតបន្ទាប់ពីគាត់បានឆ្លងកាត់។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាគាត់មានរូបភាពនេះ?
- បញ្ឈប់វារួចហើយខ្ញុំមិនចង់ទេ! - គ្រាន់តែដាក់វា!
- ត្រលប់ក្រោយវិញ, អ្នកប្លែកពណ៌ផ្កាឈូក! - ឈប់ព្យាយាមរត់គេច!
ឥឡូវអ្នកបានចូលក្នុងជួរនៃទាសករផ្សេងទៀត។
អ្នកគួរតែរីករាយ។
តាមរយៈការចាក់បញ្ចូលដោយកំហាប់ខ្ពស់នៃ Nebula Gas
កំរិតគ្រោះថ្នាក់របស់អ្នកបានឈានដល់កម្រិតមួយគួរអោយចាប់អារម្មណ៍។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកធ្លាក់ក្នុងសមរភូមិរាងកាយរបស់អ្នកនឹងបែកបាក់។
បន្ទាប់ពី​គាត់! កុំអោយគាត់រត់គេច!
កាហ្សូមី, មនុស្សល្ងីល្ងើនោះ ...
វាបានមួយរយៈ, ខាញ់។
នាយករដ្ឋមន្រ្តី!
អ្នកជិះកង់ Kamen គ្មានតំលៃ!
ទម្រង់ Smash របស់ Syoukichi ... ROBOT JELLY
!
CRUSH! FLUX! OVERFLUX!
រូប៊លហ្គ្រីស!
ប្រសិនបើអ្នកធ្លាក់ក្នុងសមរភូមិរាងកាយរបស់អ្នកនឹងបែកបាក់។
នោះមានន័យថានាងនឹង ...
អ្នកល្ងីល្ងើនេះជាមូលហេតុដែលអ្នកមិនទៅដោយខ្លួនឯង!
រង់ចាំសិនសិន! នោះគឺជានាយករដ្ឋមន្រ្តី Tajimi ។
ប្រសិនបើអ្នកកម្ចាត់នាងនាងអាចនឹងស្លាប់។
ស្អី?!
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នា ...
ប្រទេសនេះអាចជារបស់ខ្ញុំ!
ឈប់!
ដូច្នេះ Build នៅទីនេះផងដែរ ...
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកទាំងពីរក្លាយជា Smash ។
(បាត) កូគូម៉ា!
(ម៉ាស៊ីន) HATSUDOKI!
សូមមើល!
តើ​អ្នក​រូ​ច​រាល់​ហើយ​ឬ​នៅ?
ហាន់សិន!
ប្រយ័ត្ន!
ត្រៀមខ្លួនហើយ!
ប្រឆាំងនឹងឧក្រិដ្ឋកម្ម!
សេអ៊ីអាអេអូ!
អូឆ្កួត ... រាងកាយរបស់ខ្ញុំ ...
កាហ្សូមី!
ខ្ញុំគិតថាយើងគ្រាន់តែជាកណ្តុរមន្ទីរពិសោធន៍របស់អ៊ីវ៉ាថូតូ ...
តើមានអ្វី?!
វាមើលទៅដូចជាខាញ់មិនសូវមានប្រយោជន៍ច្រើនទេ។
ខ្ញុំ - តើនេះជាចុងបញ្ចប់ទេ?
ខ្ញុំសុំទោស, បុរស ...
សូមអរគុណ!
TANK & TANK!
តើ​អ្នក​រូ​ច​រាល់​ហើយ​ឬ​នៅ?
តាក់ទីង!
មិនអីទេ!
ថូស្ទូឡុង!
មិនថាអ្នកតស៊ូប្រឆាំងនឹងយើង
ប៉ុណ្ណាការត្រួតត្រារបស់អ៊ីវ៉ាថូគឺជៀសមិនរួច!
វាដល់ពេលដែលអ្នកដឹងថាអ្នកគ្មានអ្វីក្រៅពីកូនឆ្កែដែលធ្វើតាមឆន្ទៈរបស់គាត់!
យើងមិនមែនជាអាយ៉ងរបស់គាត់ទេ ...
យើងជាមនុស្សដែលមានដួងចិត្ត!
អស្ចារ្យណាស់!
យ៉ាអូហូទាំងអស់! ទូទៅ!
យូសាហ៊ី!
តើ​អ្នក​រូ​ច​រាល់​ហើយ​ឬ​នៅ?
ការបង្កើត Genig!
អាម៉ាអេស!
គួរឱ្យរំភើបណាស់!
ដោយស្មារតី។
យើងហ៊ានប្រថុយអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដើម្បីការពារអ្នកដែលយើងចង់ការពារ!
សម្រាប់អ្នកដែលយើងចង់ការពារ ...
អ្នកគ្រាន់តែចូលចិត្តនិយាយដោយមិនសមហេតុផលកុំ ...
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាអ្នកបានវាយអ្វីមួយនៅក្នុងខ្លួនខ្ញុំ ...
សូមអភ័យទោសវាមើលទៅដូចជាខ្ញុំនឹងមិនបានឃើញអ្នកនៅពេលនេះទេ ...
ដូចជាប្រសិនបើខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យខ្លួនខ្ញុំត្រូវបានគ្រប់គ្រង ...
វាមិនថាសង្គ្រាមធំប៉ុនណាទេហើយតើសត្រូវនោះជានរណា!
ខ្ញុំបានជ្រើសរើសប្រយុទ្ធរួចហើយ!
ហ្សែនហ្សូល!
TWIN BREAKER!
សម្រាប់ស្នេហានិងភាពសុខសាន្ត!
កាហ្សូមី!
កុំគិតថាអ្នកនឹងមិនវ៉ុនទេ!
មិន​គ្រប់គ្រាន់!
នេះមិនជិតទេ!
ខ្ញុំនឹងកំទេចអ្នកជាមួយនឹងការលួងលោមចិត្តរបស់ខ្ញុំ!
មើលទៅដូចជា Nebula Gas បានបំពេញការងាររបស់ខ្លួនហើយបង្កើនកំរិតគ្រោះថ្នាក់របស់អ្នក!
TENACITY! អស់សង្ឃឹម! បុគ្គល!
តើអ្នកណានឹងបំពេញសេចក្តីត្រូវការរបស់ខ្ញុំ?!
ទម្រង់បែបបទទេពកោសល្យអាចជាគន្លឹះក្នុងការជួយសង្គ្រោះនាយករដ្ឋមន្ត្រី។
មួយចំហៀង!
ដាក់ស្នើ SIDE!
ទាំងអស់នៅខាងក្រៅ!
នេះគួរតែធ្វើល្បិច!
ច្បាប់នៃជ័យជំនះត្រូវបានសំរេចហើយ!
ត្រៀមខ្លួនហើយ!
ទទួលបានជោគជ័យទូទៅ!
នាយករដ្ឋមន្រ្តី!
វាមិនអាចទេ! ការចាញ់កាច់សោកគួរតែបានស្លាប់នៅពេលពួកគេចាញ់នៅសមរភូមិ!
តោះធ្វើនេះសេណូ!
បញ្ចប់វគ្គ!
យល់ព្រម!
មើលទៅដូចជាដបនេះមានសមត្ថភាពបន្សាបឧស្ម័ន Nebula ។
- អ្នកគួរតែ - - ខ្ញុំល្អ។
ឥឡូវខ្ញុំខ្លាំងជាង។
Mii-tan ពិតជានឹងចូលចិត្តវាណាស់នៅពេលខ្ញុំបង្ហាញ។
- ប៉ុន្តែ ... - កុំបារម្ភអំពីវា។
ប្រសិនបើរឿងរ៉ាវមិនល្អខ្ញុំកំពុងពឹងផ្អែកលើអ្នក។
នាយករដ្ឋមន្រ្តី ... នាយករដ្ឋមន្រ្តី!
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំ ...
អ្នកគួរតែត្រលប់មកសភាពធម្មតាវិញឥឡូវនេះ។
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វីខ្លះ ...
ខ្ញុំសុំទោស ...
សូមជួយយើងបង្កើតអនាគតថ្មី ...
សម្រាប់អ្នករាល់គ្នានៅក្នុងប្រទេសនេះ។
សូមអរគុណ ...
នោះគឺជាដបរបស់ Syoukichi ...
វាប្រែជាខ្មៅ។
ខ្ញុំមានការភ្ញាក់ផ្អើលដែលអ្នកអាចត្រឡប់ឡាក់ស៊ីស្មាច់ត្រឡប់ទៅសភាពដើមវិញ។
តើអាចមានឥទ្ធិពលពីដប Genius ដបរបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំនឹងទុកនាយករដ្ឋមន្រ្តី Tajimi អោយអ្នក។
តើខ្ញុំអាចមានដបដែលបានបាត់បង់ត្រឡប់មកវិញទេ?
តើអ្នកមានគម្រោងធ្វើអ្វីជាមួយដបនេះ?
ពួកគេនឹងជួយខ្ញុំក្នុងការបង្កើតពិភពលោកថ្មី!
ខ្ញុំ​ឃើញ។
កូនប្រុសរបស់ Katsuragi គឺបៀល។
តើអ្នកស្គាល់ Katsuragi Shinobu ទេ?
គាត់បានទៅនៅលើទូករបស់ខ្ញុំនៅថ្ងៃផ្សេងទៀត។
ឪពុករបស់ Sento ... នៅរស់ទេ?
សាងសង់ខេនឌ្រីនប៊ីក!
មើល NE
XT
PRE
VIEW
គាត់បានរចនាប្រព័ន្ធជិះយន្ដហោះដែលបង្កើនកំរិតគ្រោះថ្នាក់របស់មនុស្សម្នាក់ដើម្បីឆ្លើយតបទៅនឹងអាំងតង់ស៊ីតេនៃអារម្មណ៍របស់ពួកគេ ...
ដើមកំណើតរបស់ប៊េសគឺមកពីឪពុករបស់គាត់!
Kamen Rider Build គឺជាស្នាដៃនៃការប្រឌិត។
ខ្ញុំនឹងបំផ្លាញពិភពលោកនេះ!
តើគាត់ជាទេវតាឬជាអារក្ស?
មិនថាអ្នកព្យាយាមបំផ្លាញខ្ញុំនឹងបង្កើតវាឡើងវិញដោយដៃទាំងនេះទេ!
សច្ចភាពនៃការប្រកួតដែលល្អបំផុត
វគ្គ ៤១