ដើម្បីគ្រប់គ្រងប្រទេសទម្រង់ជីវិតក្រៅប្រព័ន្ធអ៊ីស្តូតូ
កំពុងប្រមូលដបដែលបាត់បង់ចំនួន ១០ តាមរយៈការបន្សុទ្ធ ឡាក់ស្មាច់ ដែលខ្លាំងបំផុត។
Kamen Rider Build, Kiryu Sento ស្វែងរកឪពុករបស់គាត់ឈ្មោះ Katsuragi Shinobu ដែលបានបង្កើតដបទាំងនោះតែ -
Gentoku!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជ្រើសរើសយកសម្លៀកបំពាក់ទាំងនោះមកស្លៀក?
តើអ្នកមិនទទួលបានម៉ូតសំលៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំទេ?!
មីតានសូមសំរបសំរួលសម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំអោយខ្ញុំផង!
កាហ្សូមវាជាតុក្កតារាប់លានប្រសិនបើអ្នកមានការពេញចិត្តក្នុងការស្នើសុំមីតាន់!
អូបុរសខ្ញុំឃ្លានណាស់! ខ្ញុំអាចទៅរកប្រូតេអ៊ីនខ្លះ។
សិទ្ធិទាំងអស់, សិទ្ធិទាំងអស់, ប្រមូលនៅជុំវិញ!
ខណៈពេលដែលអ្នកទាំងអស់គ្នាមិននៅទីនេះមានរឿងឆ្កួត ៗ កើតឡើង។
ស្តាប់អោយច្បាស់មុនពេលភាគទី ៤២ ចាប់ផ្តើម។
មានរឿងដូចនោះបានកើតឡើងខណៈពេលដែលយើងមិនបានដឹងអំពីវា ...
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាអ៊ីវ៉ាថូនឹងទទួលបានអារម្មណ៍របស់មនុស្ស ...
តើធ្វើដូចម្តេចហួសចិត្តសម្រាប់គាត់ដើម្បីក្លាយជាមនុស្សដូច ...
ចុះយ៉ាងណាចំពោះដបដែលបាត់?
គាត់បានចាប់ពួកគេ។
សូមទោស ...
មិនមានបញ្ហាអ្វីធំដុំទេ។
យើងអាចយកវាមកវិញ។
តើអ្នកបានគ្រប់គ្រងដើម្បីស្វែងរកព័ត៌មានថ្មីទេ?
វាហាក់ដូចជា Shimizu គឺជាជំនួយការឪពុកខ្ញុំ ...
សាស្រ្តាចារ្យកំពុងប្រមូលដបដែលបាត់ដើម្បីបង្កើតបន្ទះ Pandora ខ្មៅ។
បន្ទះផេនដារខ្មៅ ...
មិនដែលលឺពីវាទេ។
រង់ចាំប្រសិនបើ Evolto កំពុងប្រមូលដបដែលត្រូវការសម្រាប់បន្ទះខ្មៅនោះមានន័យថា ...
ឪពុករបស់លោក Sento ប្រហែលជាស្ថិតនៅក្នុងជំរៅជាមួយ Evolto ។
នៅពេលដែលយើងប្រមូល ៤ ដបចុងក្រោយផ្លូវទៅកាន់ពិភពលោកថ្មីមួយនឹងបើក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លាប់ Shimizu?
ព្រោះខ្ញុំគិតថាគាត់កំពុងនិយាយច្រើនពេក។
ខ្ញុំអោយ Shimizu រស់នៅពីមុនពីព្រោះគាត់មានតម្លៃដូចជាមនុស្សម្នាក់ដែលអាចក្លាយជាអ្នកចាញ់ឡាក់គី។
ឥឡូវនេះគាត់គ្មានប្រយោជន៍ទេដែលដបរបស់គាត់ត្រូវបានបន្សុត។
ជាមួយនេះយើងបានប្រើគ្រប់មុខវិជ្ជាទាំងអស់ដែលអាចក្លាយជាឡាក់ស្មាច់។
បន្ទាប់មកយើងគ្រាន់តែអាចឱ្យកីឡាករ Kamen Riders ក្លាយជាមុខវិជ្ជាសាកល្បងរបស់យើង។
ខ្ញុំប្រាកដថាពួកគេអាចឈានដល់កម្រិតដែលត្រូវការសម្រាប់ការក្លាយជាអ្នកចាញ់ឡាក់ស្មាច់។
វាពិបាកក្នុងការនិយាយប្រាកដណាស់ដោយពិចារណាថាទម្រង់បែបបទទេពកោសល្យរបស់បៀលបានបដិសេធដបដែលបាត់បង់។
ហើយនោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកមកទីនេះដើម្បីដោះស្រាយវាមែនទេ?
រួសរាន់ឡើងផលិតកម្មឡាក់ទិកស្មាច់។
ដើម្បីជួយសម្រេចថា ...
ខ្ញុំនឹងបង្រួបបង្រួមប្រទេសនេះ!
ប្រអប់ផេនដារ៉ាដែលមានថាមពលបំផ្លាញគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីបំផ្លាញផែនដីត្រូវបានបើកហើយ។
ឥលូវនេះដំណើរជីវិតក្រៅប្រព័ន្ធអ៊ីវ៉ាថូតូប្រើថាមពលនោះ
អ្នក Kamen Riders ត្រូវតែងើបឡើងប្រឆាំងនឹងគាត់។
ដើរដោយគ្មានទីបញ្ចប់ពេញមួយយប់
ម៉ោម៉ាម៉ាអារ៉ាគី tsudzuketeru
ដើរតាមស្នាមជើងដែលអ្នកបានចាកចេញពី
konnya mo massugu hitori គ្មាន ashiato tadotte
ហើយប្រសិនបើការធ្វើដំណើរត្រូវចំណាយពេលយូរអង្វែង
hateshinai dakedo kimi dake wa
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងរងចាំដោយស្នាមញញឹមដែលមិនចេះញញឹម
doko ka de Issu egao tayasazu ni
នៅទីនោះអ្នកនឹង
ក្លាយជាអ្នកតែមួយក្លាយជាអ្នក
ទាំងអស់គ្នា!
តើអ្នកណានឹងមិនបោះបង់ផែនដីនៅថ្ងៃស្អែកឡើយ!
ashita no chikyuu wo nagedasenai kara
ចូរក្លាយជាពន្លឺចូរក្លាយជាពន្លឺ
ទាំងអស់ទៅ!
អ្នកនឹងកាន់តែរឹងមាំដូច្នេះសេចក្ដីស្រឡាញ់តែងតែឈ្នះជានិច្ច!
tsuyoku nareru yo ai wa makenai
កំណប់និងចាប់យកអ្វីដែលអ្នកចង់រក្សាទុក
nanika wo souke sukutte dakishime
នៅពេលអ្នកមានអារម្មណ៍ថាបេះដូងរបស់ខ្ញុំដែល កំពុងលោត ត្រូវបានឆ្លងកាត់លើ
kokoro ni furete todoku yo tsutaware
Be The, Be the Light
សូមផ្ញើសារនោះតាមដែលវាបង្ហាញឡើងវិញ!
សារ okuru យ៉ូ hibiku យ៉ូ
មិនមានតម្រុយណាមួយដើម្បីអនុញ្ញាតឱ្យយើងស្វែងយល់អំពីស្ថានភាពបច្ចុប្បន្ននៃឪពុកខ្ញុំ។
នោះមានន័យថាមិនមានវិធីដើម្បីបង្ហាញភាពគ្មានទោសកំហុសរបស់គាត់ទេ។
កេរ្តិ៍ដំណែលគួរឱ្យសង្ស័យ
ភាគទី ៤២
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ប្រហែលជាឪពុកនិង Evolto របស់អ្នកមានទំនាក់ទំនងនៅពីក្រោយឆាក?
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
សេណារីយ៉ូករណីអាក្រក់បំផុតគាត់អាចជាមេខ្លោង។
- វាមិនអាចជាការពិតទេ! - ហេតុអ្វីអញ្ចឹង?
ហេតុអ្វីបានជាឪពុកអ្នកលាក់ខ្លួនពីអ្នក?
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ!
ដំបូងយើងត្រូវប្រាកដថាតើគាត់នៅរស់ឬអត់។
វាអាចទៅរួចដែលថា Evolto បានបង្ហាញខ្លួន។
នេះជាការស្នាក់នៅរបស់រដ្ឋាភិបាលតូតូ។
កម្លាំងរបស់ស៊ីតូកំពុងលុកលុយ។
ទីតាំង៖ លំនៅដ្ឋានរបស់រដ្ឋាភិបាលតំបន់ A!
អ៊ីវ៉ាឡូ!
មើលទៅខ្ញុំនឹងវាយអ្នកទាំងពីរនៅថ្ងៃនេះ។
តើឪពុកខ្ញុំនៅរស់ទេ?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
កុំធ្វើអំពើល្ងង់!
អ្នកដឹងថាគាត់នៅឯណាទេមែនទេ?! តើ​គាត់​នៅឯណា?!
កន្លែងណា?!
សូមផ្តោតលើការការពារ Touto ឥឡូវនេះ។
គ្រោះថ្នាក់!
អស្ចារ្យណាស់!
យ៉ាអូហូទាំងអស់!
ទូទៅ!
CROCODILE!
តើ​អ្នក​រូ​ច​រាល់​ហើយ​ឬ​នៅ?
ហាន់សិន!
អ្នកពិតជារំជួលចិត្តណាស់នៅថ្ងៃនេះ។
ឈប់​និយាយ!
តើឪពុកខ្ញុំនៅឯណា?!
ឆ្លើយ​មក​ខ្ញុំ!
បារម្ភពីឪពុករបស់អ្នកច្រើនជាងថូតូ?
ពេញ!
បន្ទាប់មកចុះអំពីបញ្ហានេះ?
ការវាយប្រហារដោយស្ទាយ!
វា​គឺជា​ពេល​បង្ហាញ!
ត្រៀមខ្លួនហើយ!
ពណ៌សក់ចុងក្រោយ!
សេអ៊ីអាអេអូ!
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
ប្រហោងខ្មៅ ...
តើមានរឿងអ្វីកើតឡើង?
ពួកគេកំពុងបង្ហាញម្តងទៀត ...
តើនេះជាអ្វី?
ខ្ញុំមិនអាចទប់អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំបានទេ ...
អ្វីដែលមានអំណាចនេះ ...
បំផ្លាញ ...
ខ្ញុំត្រូវតែបំផ្លាញ!
ដបក្លាយជាប្រាក់ ...
ប៊្លុកប៊្លុក!
ការលះបង់ទាំងស្រុង!
YEEEOWCH!
ហេតុអ្វីបានជាអំណាចរបស់គាត់កើនឡើងភ្លាមៗ?
ល្អ ...
រក្សាវាឡើង!
លំនៅដ្ឋានរបស់រដ្ឋាភិបាល ...
ជាមួយនេះតូតូត្រូវបានបំផ្លាញ!
ប្រទេសនេះនឹងក្លាយជារបស់ខ្ញុំ!
ខូវ!
ថូតូដែលឪពុកខ្ញុំបានសាងសង់ ...
រង់ចាំ!
ហេ ...
ហេ!
បញ្ឈប់វាបុរស!
ឈប់​និយាយ! សូមឱ្យខ្ញុំទៅ!
ខ្ញុំនិយាយថាឈប់!
ណីននិច!
ស្ទាត់ជំនាញ! ហិប
នេះគឺ ...
RABBITTANK!
ហេ! រីហ្គូ!
ហេ!
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
តើ​មាន​អ្វី​កើតឡើង​? ហេ!
ហេ!
មានគេវាយប្រហារខ្ញុំ ...
គឺថា ...
C'mon ក្រោកឈរឡើង។
តើអ្នកកំពុងគិតអ្វី?
ដបភ្លឺចាំង ...
គ្រោះថ្នាក់កម្រិត ៧?
សង្រ្គាមនៃការស្លាប់និងរបួសដ៏អស្ចារ្យនេះបានបញ្ចប់។
ទីបំផុតប្រទេសយើងគឺមួយ!
ខ្ញុំលែងចង់ឃើញសោកនាដកម្មបែបនេះទៀតហើយ។
ហេ, ទទួលបាននៅទីនេះ! ឆាប់​ឡើង!
- ប្រញាប់​ឡើង! - តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ដែលជាមូលហេតុដែលខ្ញុំសំរេចចិត្តផ្លាស់ប្តូរគំនិត។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅអាវុធទាំងអស់លើកលែងតែអាវុធការពារខ្លួននឹងត្រូវលុបបំបាត់ចោល!
- ទីបំផុត! វា​ផុត​ទៅ​ហើយ! - បាទ!
យើងត្រូវបានបែងចែកដោយរនាំងដែលត្រូវបានគេស្គាល់ថាជាជញ្ជាំងមេឃប៉ុន្តែឥឡូវនេះយើងគួរតែបង្រួបបង្រួមដួងចិត្តយើងតែមួយ។
ហើយខ្ញុំមីដូនឹងប្រើរាល់សមត្ថភាពរបស់ខ្ញុំដើម្បីគាំទ្រដល់ការរស់ឡើងវិញរបស់ជប៉ុន!
កម្មវិធីផ្សាយផ្ទាល់បន្ទាន់ក្នុងរដ្ឋធានីទាំងបី
នេះមីណូគឺជាអ៊ីប៉ូឡូមែនទេ?
និយាយដោយមិនសមហេតុសមផល ...
មនុស្សគ្រប់គ្នាសប្បាយរីករាយដែលប្រទេសនេះបានក្លាយជាថ្មីម្តងទៀតប៉ុន្តែ ...
គ្មានអ្វីល្អនឹងកើតឡើងពីរឿងនេះទេ។
វាដូចជាយើងក្លាយជាសត្វចិញ្ចឹមសម្រាប់អ៊ីវ៉ា។
ប្រសិនបើយើងនៅតែអនុញ្ញាតិឱ្យគាត់ប្រើយើងដូចនេះយើងនឹងបញ្ចប់ការវាយដំ។
ដំបូងខ្ញុំចង់ផ្តោតលើនយោបាយ!
ឥឡូវនេះប្រទេសទាំងមូលស្ថិតនៅក្រោមការគ្រប់គ្រងរបស់ខ្ញុំ។
អាទិភាពរបស់យើងគឺផលិតឡាក់ស្មាស់។
ព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីចាប់យក Kamen Riders ។
ប្រទេសនឹងដួលរលំឆាប់ឬក្រោយមកប្រសិនបើយើងផលិតឡាក់ស្មាស់ហើយពួកគេវាយប្រហារប្រជាជន។
នោះ ...
វានឹងផ្ទុយពីផែនការនៃការគ្រប់គ្រងរបស់អ្នក។
អ្វីដែលអ្នកកំពុងគ្រោង
- កុំ pry ច្រើនពេក។
ប្រសិនបើអ្នកឱ្យតម្លៃជីវិតរបស់អ្នកនោះគឺ។
ប្រទេសនេះ ...
ឪពុក ...
គ្មានទីបញ្ចប់នៃអ្វីដែលត្រូវព្រួយបារម្ភនោះទេ។
តើ​ខ្ញុំ​នៅ​ទីណា​?
នេះគឺជាពិភពនៃការចងចាំរបស់យើង។
Katsuragi Takumi ...
ខ្ញុំគ្រប់គ្រងការចងចាំរបស់យើងពីទីនេះ។
អ្វី?
អនុស្សាវរីយ៍របស់ខ្ញុំនៅពេលខ្ញុំជាអ្នកវិទ្យាសាស្រ្តបិសាចក្លាយជាមនុស្សដែលគួរឱ្យធុញទ្រាន់តើអ្នកកំពុងធ្វើទេ?
សំខាន់ជាងនេះទៅទៀត ...
តើអ្នកមានគម្រោងធ្វើអ្វីចាប់ពីពេលនេះទៅ?
តើវាមិនច្បាស់ទេឬ?
ខ្ញុំនឹងរកឃើញឪពុកខ្ញុំហើយបញ្ឈប់មហិច្ឆតារបស់អ៊ីវ៉ាថូរួមគ្នាជាមួយគាត់។
អ្នកនៅតែទុកចិត្តឪពុករបស់យើង?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ប៉ាបានរចនាប្រព័ន្ធជិះយន្ដហោះក្នុងគោលបំណងដើម្បីកម្ចាត់ Evolto ។
តើអ្នកមិនបានបង្ហើយកិច្ចការរបស់គាត់ដើម្បីប្រយោជន៍យុត្តិធម៌ទេឬ?
យុត្តិធម៌ ...
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានោះជាករណី។
ឧត្តមសេនីយ៍ ...
ឪពុកខ្ញុំធ្លាប់បាននិយាយថា ...
វាមិនមែនទាំងអ្នកនយោបាយក៏មិនមែនជាអ្នកមានឥទ្ធិពលដែលបានកសាងប្រទេសនេះដែរ។
វាជារឿងធម្មតា។
ខ្ញុំមានមោទនភាពដែលមានឪពុកបែបនេះ។
តែខ្ញុំមិនអាចបំពេញតាមការរំពឹងទុករបស់គាត់បានទេ។
ទុកឱ្យគេធ្វើដូចកូនប្រុសដែល សមនឹង គាត់ ...
នៅទីបំផុតគាត់បានប្រគល់ប្រទេសនេះដល់ខ្ញុំ ...
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ ...
វាដូចគ្នាសម្រាប់ខ្ញុំ។
ឪពុកខ្ញុំបានប្រគល់ប្រព័ន្ធជិះសេះឱ្យខ្ញុំក្នុងគោលបំណងដើម្បីកម្ចាត់ Evolto ...
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនទាន់បានបំពេញនោះទេ ...
អ្នកជិះ Kamen បានបង្កើតក្រុម
ពន្លឺ អនាធិបតេយ្យនិយម ។
ក្រុម Kamen Riders នៃ Touto, Seito និង Hokuto បានបង្កើតក្រុមអនាធិបតេយ្យ
ហើយកំពុងបង្កឱ្យមានការបះបោរនៅតាមដងផ្លូវនៃ Touto ។
យើងធ្វើម្តងទៀត។
អ្នកជិះកង់ Kamen Riders of Touto, Seito និង Hokuto បានប្រមូលផ្តុំគ្នាជាក្រុមអនាធិបតេយ្យនិយមឈ្មោះ
Sento ។
និងកំពុងបង្កឱ្យមានការបះបោរនៅតាមដងផ្លូវនៃតូតូ។
ក្រុមអ្នកជិះ Kamen បានបង្កើតក្រុមអនាធិបតេយ្យនិយម
វាហាក់ដូចជាយើង Kamen Riders បានក្លាយជាក្រុមឧទ្ទាមប្រឆាំងនឹងប្រទេសនេះ។
វានិយាយថាក្រុមអនាធិបតេយ្យនិយមកំពុងបង្កភាពវឹកវរនៅក្នុងតំបន់ខផងដែរ ...
ព័ត៌មានថ្មីៗៈការបះបោរដោយកម្លាំងអនាធិបតេយ្យនៅតំបន់តូតូតំបន់ពត៌មានបានលេចចេញមកថាក្រុមខេនរ៉ានរ៉ាតនៃធូតូសេតូនិងហូកូតូបានបង្កើតក្រុមប្រឆាំងនឹងរដ្ឋាភិបាលហើយ បច្ចុប្បន្នកំពុងរីកដុះដាលនៅក្នុងតំបន់ Touto's E ... The Kamen Riders បានបង្កើតក្រុមអនាធិបតេយ្យនិយមមួយ? ការសម្របខ្លួននៃការសម្តែងភាពយន្ដផ្ទាល់របស់រឿងដែលកំពុងពេញនិយម "ច្រៀងកង្កែប" ត្រូវបានបញ្ជាក់? ដៃគូរបស់កង្កែបនឹងត្រូវលេងដោយយូយូ
សូមកុំ ធ្វើជំនួញ នៅខាងក្រៅ។
ពន្លឺព័ត៌មាន៖
ការបះបោរដោយកម្លាំងអនាធិបតេយ្យនិយមនៅតំបន់តូធូលតំបន់ពត៌មានបានកើតឡើងដែលថាខេមរិនរីននៃថូតូសេតូតូនិងហូកូតូបានបង្កើតក្រុមប្រឆាំងនឹងរដ្ឋាភិបាលហើយបច្ចុប្បន្នកំពុងរីករាលដាលនៅតំបន់តូធូរបស់តំបន់អ៊ី ...
អ្នកណាម្នាក់ដែលនៅក្បែរនោះគួរតែរកអគារក្បែរនោះ ជំរកនៅពេលតែមួយ ...
ការបះបោរ
ខ្ញុំខ្លាចនេះគឺជាអន្ទាក់ដើម្បីទាក់ទាញយើងចេញ។
ទោះយ៉ាងនេះក្តីយើងមិនត្រឹមតែអាចធ្វើឱ្យរឿងនេះស្ងាត់ស្ងៀមបានទេ។
ជាការពិតមិនមែនទេ។
យើងនឹងចាកចេញពីតំបន់ខទៅអ្នក។
យើងនឹងទៅតំបន់ E.
ហេ! បញ្ឈប់នេះ!
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
គោលដៅរបស់យើងគឺចាប់យក Kamen Riders ...
ហើយប្រែក្លាយវាទៅជាឡាក់ស្មាច់!
អស្ចារ្យណាស់!
ដូចជាយើងនឹងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នក!
គ្រោះថ្នាក់!
យ៉ាអូហូទាំងអស់!
ទូទៅ!
យូសាហ៊ី!
CROCODILE!
តើ​អ្នក​រូ​ច​រាល់​ហើយ​ឬ​នៅ?
ហាន់សិន!
ការបង្កើត Genig!
ក្អែក! ស្រែក! បិទ!
អាម៉ាអេស!
CROCODILE ជាបន្ត!
គួរឱ្យរំភើបណាស់!
ORRRAAH!
នៅទីបញ្ចប់អ្នកមិនអាចធ្វើតាមបំណងប្រាថ្នារបស់ឪពុកអ្នកបានទេ!
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះនាយករដ្ឋមន្រ្តីហ៊ីមរ៉ូ។
តាមពិតគាត់បានបាត់បង់ជីវិតការពារកូនប្រុសឥតប្រយោជន៍ដូចអ្នកដែរ។
គាត់បានស្លាប់ដោយឥតប្រយោជន៍!
ទៅយំហើយសុំទោសគាត់នៅពិភពលោកផ្សេងទៀត!
ត្រៀមខ្លួនហើយ!
ប្រឆាំងនឹងឧក្រិដ្ឋកម្ម!
សេអ៊ីអាអេអូ!
ឧត្តម!
ប្រទេសនេះជារបស់ Evolto!
ព្យាយាមផ្តួលរំលំវាបង្ហាញថាអ្នកគ្រាន់តែជាអ្នកបះបោរ!
ម៉ូឌែល RIFLE!
ហ៊្វុនឃី!
ត្រៀមខ្លួនហើយ!
ប្រឆាំងនឹងឧក្រិដ្ឋកម្ម!
សេអ៊ីអាអេអូ!
តើអ្វីទៅជាការប្រើប្រាស់នៃការប្រយុទ្ធរហូតដល់ចំណុចធ្វើឱ្យប្រទេសទាំងមូលក្លាយជាសត្រូវរបស់អ្នក?!
អ្នកជិះកង់ខេនមិនចាំបាច់ទេ!
ប្រសិនបើ Evolto នឹងយកអនាគតដែលយើងស្វែងរក ...
ពេលនោះវាមានអត្ថន័យនិងតម្លៃនៅក្នុងការតស៊ូរបស់យើង។
យើងមិនអាចទុកអ្វីៗនៅទីនេះបានទេ ...
សម្រាប់អ្នកដែលជឿទុកចិត្តនិងប្រគល់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងមកយើង!
ខ្ញុំកំពុងពឹងផ្អែកលើអ្នក ...
កូនប្រុសល្ងីល្ងើរបស់ខ្ញុំ ...
ដូចដែលអ្នកបាននិយាយ ...
ខ្ញុំនឹងមិនទុកឱ្យអ្វីៗនៅទីនេះចប់ទេ។
ដើម្បីកម្ចាត់ Evolto ...
ហើយដើម្បីកសាងប្រទេសនេះឡើងវិញ ...
ខ្ញុំនឹងលះបង់រាងកាយនិងព្រលឹងរបស់ខ្ញុំដើម្បីសម្រេចបេសកកម្មនេះ!
Kamen Riders គឺមិនអាចបំផ្លាញបានទេ!
ឧត្តមសេនីយ៍ ...
ខ្ញុំបានបញ្ចូលចលនារបស់អ្នកទាំងអស់!
CROCODILE!
ត្រៀមខ្លួនហើយ!
FULLFULL MATCH BREAK!
CROCODILE!
សប្បាយណាស់!
ស្អី?!
អ្នកមិនអាចយកឈ្នះយើងបានទេ!
ហេតុអ្វី?
ការអានទិន្នន័យរបស់ខ្ញុំមិនអាចរក្សាទុកបានទេ!
ប្រព័ន្ធ Rider មិនអាចត្រូវបានវាស់ដោយទិន្នន័យដូចជាទិន្នន័យទេ។
អារម្មណ៍ទាំងនេះដែលចង់ជួយមនុស្សធ្វើឱ្យយើងកាន់តែរឹងមាំ!
អំណាចរបស់ខ្ញុំកំពុងហូរ!
ព្រលឹងខ្ញុំកំពុងឆេះ!
ហើយម៉ាម៉ារបស់ខ្ញុំកំពុងតែហក់ឡើង!
គ្មាននរណាអាចបញ្ឈប់ខ្ញុំបានទេឥឡូវនេះ!
ត្រៀមខ្លួនហើយ!
ការលះបង់ទាំងស្រុង!
YEEEEEEEEOWCH!
ខ្ញុំនឹងកំទេចអ្នកជាមួយវត្ថុអនុស្សាវរីយ៍ដែលឆេះរបស់ខ្ញុំ!
បញ្ចប់វគ្គ!
តោះទៅ។
សប្បាយណាស់!
CROCODILE!
FULLFULL MATCH BREAK!
យើងនឹងយកប្រទេសនេះពី Evolto វិញ!
មួយចំហៀង!
បញ្ចប់ការបញ្ចប់!
ផ្នែក​ផ្សេងទៀត!
ទាំងអស់នៅខាងក្រៅ!
ត្រៀមខ្លួនហើយ!
ទទួលបានជោគជ័យទូទៅ!
នេះមិនអាចត្រូវ ...
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំនឹងមិនទទួលយកនេះ!
ប្រយ័ត្ន!
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
ប្រព័ន្ធ Rider មិនមែនជាអ្វីដែលត្រូវបានបង្កើតឡើងសម្រាប់ពាក្យស្អាតដូចនោះទេ។
មានសំណង់មួយទៀត ...
តើមានអ្វីកើតឡើង?
អ្នក​ជា​នរណា?
ប៉ា?
សាងសង់ខេនឌ្រីនប៊ីក!
NE
XT
PRE
VIEW
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកការពារឪពុកអ្នក?!
ឪពុករបស់គាត់គឺជាសត្រូវដ៏អស្ចារ្យបំផុត!
គាត់ជាសត្រូវ!
ទោះយ៉ាងនេះក្តីមិនគីរីគីកូសូ ...
គ្រប់គ្រងដើម្បីជំនះរាល់បញ្ហាដែលគាត់បានជួបប្រទះ?
Kamen Rider Build គឺជាស្នាដៃនៃការប្រឌិត។
ការសួរអំពីភាពសុចរិតរបស់ Kamen Riders ការ
សួរអំពី ភាពសុចរិត របស់ Kamen Riders
អ្នកមិនអាចឈ្នះប្រឆាំងនឹង Evolto ដូចអ្នកនៅពេលនេះទេ! រឿង
សំណង់មួយទៀត
ភាគ ៤៣
មិនទាន់ចប់ទេ។