សង្គ្រាមស៊ីវិលមួយបានផ្ទុះឡើងដោយសារថាមពលមិនគួរឱ្យជឿលាក់នៅក្នុងប្រអប់ផេនដារ៉ា។
ស៊ីធីតូហូកូធី
តូ
ធី
ដើម្បីប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងការឈ្លានពានរបស់ស៊ី តូថូប៊ីនខេនគូនកសាងហៅគីរីយូយូឆៅយកប្រអប់ផេន ដា រ៉ា
មកវិញពីពួកគេ។
ទន្ទឹមនឹងនេះដែរ Sawa បានរកឃើញថា Banjou មាន DNA ខាងក្រៅ។
Misora, តើយើងគួរប្រាប់អ្នករាល់គ្នាអំពី Banjou យ៉ាងដូចម្តេច?
ប្រហែលជាយើងគួរតែរក្សាវាដូចជា "ជនបរទេសចម្លែក!"
Sup និង
dude ចម្លែក!
Sup,
dude ជនបរទេស!
បុរសបរទេសចម្លែក!
ស៊ូ,
Sup,
dude ជនបរទេស!
បុរសបរទេសចម្លែក!
Sup,
dude ជនបរទេស!
ស៊ូ,
បុរសបរទេសចម្លែក!
Sup,
dude ជនបរទេស!
បុរសបរទេសចម្លែក!
នោះគឺជាគំនិតដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច!
Sup,
dude ជនបរទេស!
ស៊ូ,
បុរសបរទេសចម្លែក!
Sup,
dude ជនបរទេស!
បុរសបរទេសចម្លែក!
Sup,
dude ជនបរទេស!
បុរសបរទេសចម្លែក!
Sup,
បន្ទាប់មកប្រហែលជាធ្ងន់ធ្ងរដូចជា ...
"Banjou អ្នកគឺជាមនុស្សអមនុស្សធម៌" ។
អ្នក
តើ
ម្យ៉ាងទៀត
ឃោរឃៅ
សិទ្ធនៅពេលដែលអ្នកដាក់វាតាមវិធីនោះវាហាក់ដូចជាការប្រមាថមួយ។
រកមើលការណែនាំអំពីការបញ្ចប់។
ឥឡូវតើនឹងមានរឿងអ្វីកើតឡើងនៅភាគទី ៣២?!
ប្រអប់ផេនដារ៉ាមានថាមពលគ្រប់គ្រាន់ដែលសូម្បីតែផ្នែកតូចមួយរបស់វា
អាចបណ្តាលឱ្យមានការរញ្ជួយដីរញ្ជួយនិងសាងសង់ប៉មដ៏ធំមួយ។
អ្នកគួរតែប្រើវាក្នុងការចរចាហើយបញ្ចប់សង្គ្រាម។
យល់។
តែរដ្ឋាភិបាលមិនអាចអត់អោនដល់សកម្មភាពដែលអ្នកបានធ្វើក្នុងការទាញយកមកវិញទេ។
ខ្ញុំ​ដឹង។
ខ្ញុំបានធ្វើវាដោយខ្លួនខ្ញុំផ្ទាល់បន្ទាប់ពីទាំងអស់។
ខ្ញុំសុំទោសដែលអ្នកត្រូវបានបង្ខំឱ្យយកបន្ទុកបែបនេះ។
វា​មិន​អី​ទេ។
មីទីន?
មិនស្គាល់លេខ
មិនមាន, អ្នកមិន។
លេខ
មិនស្គាល់លេខ
លេខមិនស្គាល់
លេខ
មិនស្គាល់លេខ
មិនដឹង
នេះជានរណា?
របស់យើង Sawatari កសិដ្ឋាន
Sawatari របស់យើងកសិដ្ឋាន
Sawatari របស់យើង កសិដ្ឋាន
Sawatari កសិដ្ឋាន
Sawatari
របស់យើងចំការ
Sawatari កសិដ្ឋាន
Sawatari
របស់យើងចំការ
Sawatari កសិដ្ឋាន
Sawatari
របស់យើងចំការ
Sawatari កសិដ្ឋាន
Sawatari របស់យើងចំការ Sawatari កសិដ្ឋាន Sawatari របស់យើងចំការ Sawatari
Sawatari កសិដ្ឋានរបស់យើង
Sawatari របស់យើងកសិដ្ឋាន
ដែលខ្ញុំកំពុង Utsumi, ជាមួយនឹង Nanba ឧស្សាហកម្មធុនធ្ងន់។
របស់យើង Sawatari កសិដ្ឋាន
Sawatari របស់យើងកសិដ្ឋាន
របស់យើង កសិដ្ឋាន
Sawatari កសិដ្ឋាន
Sawatari
របស់យើងចំការ
Sawatari កសិដ្ឋាន
Sawatari
របស់យើងចំការ
Sawatari កសិដ្ឋាន
Sawatari
របស់យើងចំការ
Sawatari កសិដ្ឋាន
Sawatari របស់យើងចំការ Sawatari កសិដ្ឋាន Sawatari របស់យើងចំការ Sawatari
កសិដ្ឋានតាតារីរី
របស់យើងចំការសាតាតារី
របស់យើងកសិដ្ឋានតាតារីរី
របស់
យើងចំការសាដាតារី
របស់យើងចំការសាតាតារី
របស់យើងកសិដ្ឋានតាតារីរី
របស់យើងខ្ញុំ
ចង់ធ្វើពាណិជ្ជកម្ម។
យើងត្រលប់មកវិញហើយ។
ស្វា​គម​ន៏​ការ​ត្រ​លប់​មក​វិញ។
តើ Kazumin នៅទីណា?
គាត់ស្នាក់នៅការិយាល័យរដ្ឋាភិបាលដើម្បីការពារប្រអប់របស់ Pandora ។
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំឃ្លាន!
យើងនៅតែមានមីនៅភ្លាមៗមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាភ្លើងត្រូវបានបិទ? មាន​បញ្ហា​អ្វី?
អញ្ចឹង ... ខ្ញុំក្រឡេកមើលសាវតារបស់បាជូ។
ប្រូតេអ៊ីន! រ៉ាម!
ការប្រកួតល្អបំផុត!
DNA ដែលមានតែមួយគត់ស្រាវជ្រាវទាក់ទងនឹងរកឃើញមូលដ្ឋាននៅ Banjou Ryuuga លំដាប់របស់
សម្ងាត់
ការស្រាវជ្រាវទាក់ទងនឹង DNA ដែលមានតែមួយគត់រកមូលដ្ឋានទ័ពលំដាប់ក្នុង Banjou Ryuuga របស់
ស្រាវជ្រាវទាក់ទងនឹង DNA ដែលមានតែមួយគត់រកមូលដ្ឋានទ័ពលំដាប់ក្នុង Banjou Ryuuga របស់
សម្ងាត់
ស្រាវជ្រាវទាក់ទងនឹងការតែមួយគត់ DNA បានរកឃើញ ក្នុងលំដាប់ Banjou Ryuuga មូលដ្ឋានរបស់
ស្រាវជ្រាវទាក់ទងនឹង DNA ដែលមានតែមួយគត់រកមូលដ្ឋានទ័ពនៅ Banjou Ryuuga លំដាប់របស់
ការស្រាវជ្រាវ DNA ដែលមានតែមួយគត់ត្រូវបានរកឃើញទាក់ទងនឹងមូលដ្ឋានក្នុងការ Banjou Ryuuga លំដាប់របស់
សម្ងាត់
ការស្រាវជ្រាវទាក់ទងនឹង DNA ដែលមានតែមួយគត់រកមូលដ្ឋានទ័ពលំដាប់ក្នុង Banjou Ryuuga របស់
ស្រាវជ្រាវទាក់ទងនឹង DNA ដែលមានតែមួយគត់រកមូលដ្ឋានទ័ពលំដាប់ក្នុង Banjou Ryuuga របស់
សម្ងាត់
ស្រាវជ្រាវទាក់ទងនឹង DNA ដែលមានតែមួយគត់រកឃើញនៅក្នុង លំដាប់ Banjou Ryuuga មូលដ្ឋានរបស់
ស្រាវជ្រាវទាក់ទងនឹង DNA ដែលមានតែមួយគត់រកមូលដ្ឋានទ័ពលំដាប់ Banjou Ryuuga របស់
សម្ងាត់
ការស្រាវជ្រាវទាក់ទងនឹង DNA ដែលមានតែមួយគត់រកមូលដ្ឋានទ័ពលំដាប់ក្នុង Banjou Ryuuga របស់
ស្រាវជ្រាវទាក់ទងនឹង DNA ដែលមានតែមួយគត់រកមូលដ្ឋានទ័ពលំដាប់ក្នុង Banjou Ryuuga របស់
សម្ងាត់
ស្រាវជ្រាវទាក់ទងនឹង DNA ដែលមានតែមួយគត់រកឃើញនៅក្នុង លំដាប់ Banjou Ryuuga មូលដ្ឋានរបស់
ស្រាវជ្រាវទាក់ទងនឹង DNA ដែលមានតែមួយគត់រកមូលដ្ឋានទ័ពលំដាប់ Banjou Ryuuga របស់
សម្ងាត់
ការស្រាវជ្រាវទាក់ទងនឹង DNA ដែលមានតែមួយគត់រកមូលដ្ឋានទ័ពលំដាប់ក្នុង Banjou Ryuuga របស់
ស្រាវជ្រាវទាក់ទងនឹង DNA ដែលមានតែមួយគត់រកមូលដ្ឋានទ័ពលំដាប់ក្នុង Banjou Ryuuga របស់
សម្ងាត់
ស្រាវជ្រាវទាក់ទងនឹង DNA ដែលមានតែមួយគត់រកឃើញនៅក្នុង លំដាប់ Banjou Ryuuga មូលដ្ឋានរបស់
ស្រាវជ្រាវទាក់ទងនឹង DNA ដែលមានតែមួយគត់រកមូលដ្ឋានទ័ពលំដាប់ Banjou Ryuuga របស់
សម្ងាត់
ស្រាវជ្រាវទាក់ទងនឹង DNA ដែលមានតែមួយគត់រកមូលដ្ឋានទ័ពលំដាប់ Banjou Ryuuga បាន
ស្រាវជ្រាវរកឃើញតែមួយគត់ DNA ដែលទាក់ទងទៅនឹងលំដាប់មូលដ្ឋានរបស់នៅ Banjou Ryuuga
សម្ងាត់
ស្រាវជ្រាវទាក់ទងនឹង DNA ដែលមានតែមួយគត់រកមូលដ្ឋានទ័ពលំដាប់ក្នុង Banjou Ryuuga របស់
ស្រាវជ្រាវទាក់ទងនឹង DNA ដែលមានតែមួយគត់ បានរកឃើញក្នុងលំដាប់ Banjou Ryuuga មូលដ្ឋានរបស់
សម្ងាត់
ស្រាវជ្រាវ DNA ដែលមានតែមួយគត់ដែលបានរកឃើញទាក់ទងនឹងមូលដ្ឋានក្នុងការ Banjou Ryuuga លំដាប់របស់
ការស្រាវជ្រាវ DNA ដែលមានតែមួយគត់ដែលបានរកឃើញទាក់ទងនឹងមូលដ្ឋានក្នុងការ Banjou Ryuuga លំដាប់របស់
សម្ងាត់
ការស្រាវជ្រាវទាក់ទងនឹង DNA ដែលមានតែមួយគត់រកមូលដ្ឋានទ័ពលំដាប់ក្នុង Banjou Ryuuga របស់
ស្រាវជ្រាវទាក់ទងនឹង DNA ដែលមានតែមួយគត់រកមូលដ្ឋានទ័ពលំដាប់ក្នុង Banjou Ryuuga របស់
សម្ងាត់
ស្រាវជ្រាវទាក់ទងនឹង DNA ដែលមានតែមួយគត់រកឃើញនៅក្នុង លំដាប់ Banjou Ryuuga មូលដ្ឋានរបស់
ស្រាវជ្រាវទាក់ទងនឹង DNA ដែលមានតែមួយគត់រកមូលដ្ឋានទ័ពលំដាប់ Banjou Ryuuga របស់
សម្ងាត់
ការស្រាវជ្រាវទាក់ទងនឹង DNA ដែលមានតែមួយគត់រកមូលដ្ឋានទ័ពលំដាប់ក្នុង Banjou Ryuuga របស់
ស្រាវជ្រាវទាក់ទងនឹង DNA ដែលមានតែមួយគត់រកមូលដ្ឋានទ័ពលំដាប់ក្នុង Banjou Ryuuga របស់
សម្ងាត់
ស្រាវជ្រាវទាក់ទងនឹង DNA ដែលមានតែមួយគត់រកឃើញនៅក្នុង លំដាប់មូលដ្ឋានរបស់បាជូរីយូហ្គា
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
សេណូ, អ្នកចង់បានខ្លះដែរទេ?
Banjou វានិយាយនៅទីនេះថាអ្នកមិនមែនជាមនុស្សទេ។
ក្តៅ!
វាមានរយៈពេល ១០ ឆ្នាំហើយចាប់តាំងពីមហន្តរាយជញ្ជាំងមេឃ។
ដើម្បីបើកប្រអប់ផេនដារ៉ា
ដែលមានថាមពលយ៉ាងសម្បើមដែលអាចបំផ្លាញពិភពលោក។
ការប្រយុទ្ធថ្មីឥឡូវនេះចាប់ផ្តើម!
ខ្ញុំនឹងបន្តដើរនៅយប់នេះបន្តដំណើរ
ទៅមុខត្រង់
ទុកតែស្នាមជើងមួយឈុតនៅពីមុខខ្ញុំ
វាហាក់ដូចជាធំធេងណាស់ប៉ុន្តែខ្ញុំទទួលបានអារម្មណ៍ថាអ្នកនៅទីនោះ
កំពុងរង់ចាំខ្ញុំនៅកន្លែងណាមួយ
ដោយស្នាមញញឹមដែលមិនដែលរសាត់
នៅទីនោះអ្នក នឹង ...
ក្លាយជាអ្នកតែមួយក្លាយជាអ្នក
ទាំងអស់គ្នា!
តើអ្នកណានឹងមិនបោះបង់ចោលអនាគតរបស់ផែនដី
ចូរក្លាយជាពន្លឺក្លាយជាពន្លឺ
ទាំងអស់!
អ្នកអាចកាន់តែខ្លាំង
ស្នេហានឹងមិនបាត់បង់ឡើយ!
ជួយសន្សំសន្សំនិងឱបក្រសោបយក
ដួងចិត្តរបស់យើងដើម្បីឱ្យវាអាចឈោងចាប់បាន
តែមួយជាពន្លឺ
ផ្ញើសារនេះហើយអោយវាចេញមក!
សោកនាដកម្មមុនកម្មវិធី
ប្រសិនបើអ្នកចង់ឱ្យមិត្តភក្តិរបស់អ្នកពីហុកតូតូត្រឡប់មកវិញ
អ្នកនឹងយកប្រអប់ផេនដារ៉ានិងដបទៅយើង។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីខ្លះ?
ប្រសិនបើអ្នកមិនយល់ព្រមនឹងលក្ខខណ្ឌ ...
ជីវិតរបស់ពួកគេត្រូវបានបាត់បង់។
តើអ្នកចង់មានន័យថានរកដោយរបៀបណា?!
ស្ងប់ស្ងាត់ចុះ ...
តើឋាននរកខ្ញុំអាចយ៉ាងដូចម្តេច?!
ហើយតើខ្ញុំអាចជឿរឿងនេះដោយរបៀបណា?!
មានហេតុផលដើម្បីជឿថាវាជាការពិត។
ប្រអប់របស់ Pandora ។
នៅពេលយើងប៉ះវាគ្មានអ្វីកើតឡើងទេ។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលអ្នកបានធ្វើ ...
នោះគឺជាអំណាចដូចគ្នាដែល Stalk មាន។
ដែលមានន័យថាអ្នកជា ...
ហ - ព្យួរនៅលើវិនាទី!
តើគាត់មិនបានទទួលអំណាចរបស់គាត់ដោយទៅភពព្រះអង្គារទេឬ?
បន្ទាប់មក
គាត់ប្រហែលជាបានផ្តល់អំណាចពិសេសដូចគ្នាដល់ខ្ញុំនៅពេលពួកគេធ្វើពិសោធន៍លើខ្ញុំ។
នោះមិនទំនងទេ។
ការពិតដែលអ្នកធ្វើកាយវិការតែ ២ ខែប្រាប់រឿងទាំងមូល។
មូលហេតុដែលជីវិតរបស់អ្នកមានសភាពធម្មតានៅពេលនោះ
ទំនងជាដោយសារតែអំណាចជនបរទេសត្រូវបានកំណត់ឡើងវិញនៅពេលអ្នកកើត។
ប៉ុន្តែការពិតដែលថាកំរិតគ្រោះថ្នាក់របស់អ្នកកើនឡើងយ៉ាងឆាប់រហ័សគឺជាសូចនាករមួយទៀតដែល
អ្នកប្រហែលជាមិនមែនជាមនុស្ស ...
ខ្ញុំក៏មិនទទួលបានអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយដែរ។
ពិបាកជឿថាឪពុកខ្ញុំកំពុងសិក្សាគាត់។
ដើម្បីឱ្យអ្នកមានទំនាក់ទំនងបែបនេះ ...
អ្នកគិតថានោះគ្រាន់តែជាការចៃដន្យមែនទេ?
តើអ្នកនឹងទទួលបានទិន្នន័យស្រាវជ្រាវនៅទីណា?
វិទ្យាស្ថានតូតាតូនៃរូបវិទ្យារូបវិទ្យាកម្រិតខ្ពស់។
ប៉ុន្តែ ... វាចំលែក។
របស់របរបែបនេះអាចត្រូវបានចាត់ទុកថាជាការសម្ងាត់កំពូលរបស់រដ្ឋាភិបាលមែនទេ?
ប៉ុន្តែសន្តិសុខគឺពោរពេញទៅដោយប្រហោង។
ទង?
អ្នកនឹងនិយាយលេងខ្ញុំ ...
សូមទោសបុរស ...
ខ្ញុំមិនអាចជួយសង្គ្រោះអ្នកបានទេ។
ខ្ញុំមិនអាចចុះចាញ់បន្ទាប់ពីអ្វីៗទាំងអស់ដែលបានកើតឡើង។
តើខាញ់បានមកដល់ហើយឬនៅ?
ថៅកែរបស់យើងនឹងមិនមក!
ប្រសិនបើគាត់នឹងជួយសង្រ្គោះយើងគាត់នឹងនៅទីនេះរួចហើយ!
ហើយប្រសិនបើគាត់មិននៅទីនេះ ...
វាដោយសារតែគាត់ដឹងថាមានមនុស្សជាច្រើនដែលគាត់ត្រូវការពារ!
ពីព្រោះនោះជាបុរសចិត្តល្អដែលយើងត្រូវបានទាក់ទាញ។
ហើយប្រសិនបើគាត់ពិតជាបង្ហាញយើងនឹងដេញគាត់ចេញ!
ត្រូវហើយ!
ល្មមគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
បណ្ដោយឱ្យពួកគេស្នើសុំ។ លុបបំបាត់ពួកគេ។
គ្រោះថ្នាក់!
CROCODILE!
ច្របាច់! មានការជឿជាក់! កក្រើក!
CROCODILE ជាបន្ត!
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ផែនការរបស់អ្នកបានបរាជ័យ។
វាគ្មានន័យអ្វីទេក្នុងការសម្លាប់ពួកគេ។
តើអ្នកហ៊ាននិយាយប្រឆាំងខ្ញុំទេ?
តើអ្នកភ្លេចបន្ទះឈីបនៅក្នុងខ្លួនរបស់អ្នកដែលអាចត្រូវបានប្រើដើម្បីសំលាប់អ្នកទេ?
រួសរាន់ឡើងរួសរាន់ ...
តោះ!
បញ្ចប់ការបញ្ចប់!
ចង់ញ៉ាំទេ?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?!
អ្វីគ្រប់យ៉ាងមានអារម្មណ៍ថាមានតុល្យភាពដោយគ្មាន Banjou នៅជុំវិញ។
ខ្ញុំមិនអាចជឿបានទេ ...
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំជាមនុស្សចំលែកតែម្នាក់គត់
ហើយឥឡូវយើងដឹងថាបាជូមិនមែនជាមនុស្សទេ ...
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើងចំពោះយើង?
មិនមានអ្វីច្រើនទេ។
គាត់គ្រាន់តែជាសាច់ដុំប៉ុណ្ណោះ។
ហើយគាត់បានដាក់យើងឱ្យរួចផុតពីបញ្ហាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ទោះមានរឿងអ្វីកើតឡើងក៏ដោយក៏យើងមិនអាចលុបចោលនូវអ្វីដែលយើងចែករំលែកបានដែរ។
អ្នកត្រូវហើយ ...
ដល់ពេលត្រូវញ៉ាំហើយ!
អរុណ​សួស្តី។
'ពេលព្រឹក។
ហេពេលវេលាល្អ!
ខ្ញុំពិតជាឃ្លានណាស់។
មានមីកញ្ចប់ភ្លាមៗ។
សំណាងខ្ញុំ!
អញ្ចឹង?
ល្អ ...
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីដែលអ្នកបានសួរ។
ខ្ញុំបានបង្ហាញរូបភាពម្ចាស់ជូនដល់សាច់ញាតិដែលចិញ្ចឹម Banjou ។
ហើយ ... ពួកគេបានជួបគាត់។
បន្ទាប់ពីពួកគេបានជួបគាត់ហើយនោះគឺជាពេលដែលការចងចាំរបស់ Banjou ចាប់ផ្តើមមានភាពស្រអាប់។
បន្ទាប់មកនៅពេលប៉ាបានជួប Banjou ដំបូង ...
គាត់ប្រហែលជាបានលុបអនុស្សាវរីយ៍របស់គាត់ហើយ។
ដូចអ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះសេអូកូ ...
ជាអកុសលយើងនឹងមិនទទួលយកការទាមទាររបស់រដ្ឋាភិបាលតូតូទេ។
យើងមានប្រអប់ផេនដារ៉ា។
អ្នកគួរតែដឹងថាតើវាមានឥទ្ធិពលបំផ្លាញបែបណា។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមគំរាមខ្ញុំទេ?
អ្នកបានធ្វើកំហុសមូលដ្ឋានមួយ។
ការរាំងស្ទះមានប្រសិទ្ធភាពតែនៅពេលដែលវាស្ថិតនៅក្នុងដៃរបស់នរណាម្នាក់ដែលគណបក្សប្រឆាំងគិតថាអាចប្រើវាបាន។
ទោះបីជាអ្នកមានវាក៏ដោយក៏
បេះដូងដែលហូរឈាមដូចអ្នកនឹងមិនហ៊ានប្រើវាដែរ។
ដូច្នេះយើងនឹងយកប្រអប់ផេនដារ៉ាមកវិញដោយកម្លាំង។
ការត្រៀមរៀបចំរួចរាល់ហើយ។
បាង!
នាយករដ្ឋមន្រ្តី ...
យកប្រអប់របស់ Pandora ត្រឡប់មកវិញ។
មិនចាំបាច់ប្រញាប់ប្រញាល់សម្លាញ់។
យើងអាចយកវាមកវិញនៅពេលណាក៏បាន។
អ្នកបើកបរចុងក្រោយមកមុន។
អ្នកបើកបរចុងក្រោយ?
កម្មវិធីបញ្ជាដែលនឹងអនុញ្ញាតឱ្យចូលប្រើថាមពលរបស់ប្រអប់ផេនដូ។
អ្នកក៏អាចនិយាយបានថាវាជា“ អាវុធចុងក្រោយ” ដែលអ្នកកំពុងស្វែងរក។
ហើយអ្នកអាចទទួលបានវាយ៉ាងឆាប់រហ័ស?
អញ្ចឹងយើងកំពុងនិយាយរឿងគ្រោះថ្នាក់នៅទីនេះ។ វាមិនសាមញ្ញទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកអាចទុកវាឱ្យខ្ញុំ។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី? អាគុយម៉ង់ប្រភេទខ្លះ ... ?
យើងមកទីនេះដើម្បីជួបចៅហ្វាយរបស់យើង!
ពួក​ឯង!
Boss!
អ្នកគឺមិនអីទេ។
យាយ! កាំរស្មីខេនឌ្រីនពណ៌ស្វាយអនុញ្ញាតឱ្យយើងទៅ។
Rogue បានធ្វើ ... ?
វាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
ខ្ញុំកំពុងញ័រស្បែកជើងរបស់ខ្ញុំ!
សូមទោស, បុរស។
ប៉ុន្តែខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកមិនអីទេ។
កម្លាំង Seito បានបង្ហាញខ្លួននៅក្នុងតំបន់ D4 ។
សូមអញ្ជើញទៅទីនោះភ្លាម!
អូ?
បញ្ចប់វគ្គ!
សត្វចាបនេះកាន់តែខ្លាំងជាងមុនឥឡូវនេះ។
មិនចាំបាច់មានការជូនដំណឹងទេ។
មានតែគាត់ម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ។
ជ័យជំនះរបស់យើងត្រូវបានធានា។
ខ្ញុំគិតថារដ្ឋាភិបាលតូធូបណ្តេញអ្នកមែនទេ?
ខ្ញុំទើបតែនៅក្នុងសង្កាត់នោះទេ។
តើមានអ្វីអំពី Banjou?
គាត់មិនមកទេ។
Kasumi ...
ពួកគេនិយាយថាខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សឥឡូវនេះទេ។
មិនគួរឱ្យជឿទាំងស្រុងមែនទេ?
មិនដែលសងសឹកអ្នកឬបង្ហាញពីភាពគ្មានទោសរបស់ខ្ញុំ ...
វត្ថុនេះគឺស្ថិតនៅលើកម្រិតផ្សេងទៀតទាំងមូល។
ខ្ញុំមិនអាចប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងអារម្មណ៍បែបនេះទេ ...
Y'know? Kasumi ។
ផ្នូរគ្រួសារ Ogura
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយអ្វី ... ?
នេះជាការិយាល័យរដ្ឋាភិបាលតូធូ! ស្នើសុំការបម្រុងទុកបន្ទាន់ -!
RABBITRABBIT!
អូ​ទេ!
លឿន​ណាស់!
បើកអាជីវកម្ម!
សូមអរគុណ!
TANK & TANK!
ក្លាក! ក្លាក! ក្លាក! ក្លាក!
តើ​អ្នក​រូ​ច​រាល់​ហើយ​ឬ​នៅ?
កសាង!
OVERFLOW!
សូមអរគុណ!
អូ​ទេ!
ខ្លាំង​ណាស់!
វាជាការជជែកពេញទំហឹង!
ការប្រកួតពេញលេញ BREAK!
ចម្លែក ... តើជំនួយរបស់ពួកគេនៅឯណា?
ទីបំផុតបានកត់សម្គាល់តើអ្នកទេ?
ខ្ញុំអាចស្រម៉ៃថាភាពច្របូកច្របល់ដែលរដ្ឋាភិបាលតូតូស្ថិតនៅ
ដោយគ្មាន Kamen Riders ការពារពួកគេ។
នេះគឺជាអន្ទាក់ ...
ហ្គ្រីនអ៊ែលឡាញ!
ច្រឡំ។
ហ៊្វុនស៊ីធី! គ្រុន!
ភាពល្អឥតខ្ចោះ!
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយគាត់!
ខ្ញុំ​កំពុង​ពឹងផ្អែក​លើ​អ្នក!
អ្នកនៅទីនោះ។
ទុកគាត់អោយខ្ញុំ!
ខ្លាំងណាស់សូម្បីតែគ្មាន Cross-Z Magma ...
អ្នកពិតជាបិសាច។
ឈប់​និយាយ! ខ្ញុំជាមនុស្ស!
មែនហើយ ... អ្នកបានដឹងថាអ្នកមិនមែនជាមនុស្សទេមែនទេ?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំ​ដឹង​ទាំង​អស់។ គ្រប់យ៉ាងអំពីអ្នកយ៉ាងហោចណាស់!
អំណាចរបស់អ្នកគឺដូចខ្ញុំ។
វាមានដើម្បីបំផ្លាញពិភពលោក។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
អ្នកមិនសមហេតុផលទេ។
អ្នកមិននៅទីនេះដើម្បីការពារ Touto
ឬជួយ Sento ចេញទេ។
អ្នកនៅទីនេះពីព្រោះអ្នកចង់ប្រយុទ្ធ។
វាជារឿងតែមួយគត់ដែលធ្វើអោយអ្នកពេញចិត្ត។
ហើយអ្នកនឹងបន្តប្រយុទ្ធរហូតដល់អ្វីៗទាំងអស់ត្រូវបានបំផ្លាញ។
នោះគ្រាន់តែជាផ្កាយដែលអ្នកកើតនៅក្រោម។
ទេ ...
ខ្ញុំមិនដូចនោះទេ!
ការបដិសេធវាមិនផ្លាស់ប្តូរអ្វីទាំងអស់។
អ្នកមិនមែនជាមនុស្សទេ!
ហេ។ ដូច្នេះអ្នកនៅទីនេះ។
អស្ចារ្យអ្នកមើលទៅស្អាតណាស់។
អ្នកអាចសម្រាកឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំជាអ្នកជិះកង់ Kamen ។
មិនសំខាន់ទេបើខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្ស ...
ទោះបីខ្ញុំមានថាមពលដូចអ្នកក៏ដោយ ...
ខ្ញុំមិនដូចអ្នកទេ។
ហើយប្រសិនបើអ្នកនិយាយថាអ្នកចង់បំផ្លាញពិភពលោក
ខ្ញុំ
សម្រាប់សេចក្ដីស្រឡាញ់និងសន្តិភាព។
នោះហើយជាប្រភេទនៃឃីនខេនដែលខ្ញុំជឿ!
ប៊្លុកប៊្លុក!
CROSS-Z MAGMA!
តើ​អ្នក​រូ​ច​រាល់​ហើយ​ឬ​នៅ?
ផ្លាស់ប្តូរ!
CROSS-Z MAGMA!
ព្រាហ្មណ៍!
សាច់ដុំនោះ ...
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានថាមពលហូរហៀរ ...
ព្រលឹងរបស់ខ្ញុំកំពុងឆេះ ...
ម៉ាម៉ារបស់ខ្ញុំកំពុងលោត!
ត្រៀមខ្លួនហើយ!
ការលះបង់ទាំងស្រុង!
ព្រាហ្មណ៍!
ហើយគ្មាននរណា ...
ប៊្លុកប៊្លុក!
... អាចបញ្ឈប់ខ្ញុំឥឡូវនេះ!
វីលខេនខបខេក!
ក្ដៅ​ខ្លាំង​ណាស់!
ល្អណាស់ Banjou ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចផ្លាស់ប្តូរជោគវាសនារបស់អ្នក ...
ក្តៅ ... ក្តៅ, ក្តៅ!
ហូតធូត!
ដាម ...
អ្នកមិនអីទេ?
ហេតុអ្វីរឿងនេះនៅតែបន្តកើតឡើង ... ?
អឺអ្នកហាក់ដូចជាមិនអីទេ។
អូខ្ញុំភ្លេច!
បញ្ឆោត!
Gentoku ...
ប្រអប់របស់ Pandora មិននៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់អ្នក។
បញ្ឆោត!
នាយករដ្ឋមន្រ្តី!
សាងសង់ខេនឌ្រីនប៊ីក!
N
E
X
T
ឆាប់ៗនេះយើងនឹងនិយាយលា។
កម្មវិធីបញ្ជាចុងក្រោយលេចចេញមក!
ខ្ញុំនឹងលុបបំបាត់ហ៊ីមរ៉ូតាតាហ្សង់។
ទីបំផុតខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ!
អ៊ីវ៉ានឹងបំផ្លាញប្រទេសជាតិនិងពិភពលោក!
Evol ដំណាក់កាលទី ១ អ៊ីវ៉ា
នឹងបំផ្លាញប្រទេសជាតិនិងពិភពលោក!
អ៊ីវ៉ានឹងបំផ្លាញប្រទេសជាតិនិងពិភពលោក!
Evol, អាវុធចុងក្រោយ