វាមានរយៈពេល ១០ ឆ្នាំហើយចាប់តាំងពីព្រឹត្តិការណ៍ Skywall Incident ។
ប្រទេសរបស់យើងបានបែកជាបីគឺតូតូ, សីតូតូ, ហុតូតូ ...
ហើយបានធ្លាក់ចូលទៅក្នុងភាពវឹកវរ។
សង្រ្គាមបានផ្ទុះឡើងនៅពេលដែលកាំងរ៉ានត្រូវបានតែងតាំងជាអាវុធយោធា។
ការប្រយុទ្ធគ្នាបានក្លាយជាធ្ងន់ធ្ងរបំផុត។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលលោកស៊ីតូកាន់កាប់ទីក្រុងហូកូតូនិងតូតូយើងអាចបង្កើតប្រជាជាតិថ្មីមួយ។
ហើយឥឡូវនេះ ... ថ្ងៃដែលខ្ញុំបានរង់ចាំទីបំផុតបានមកដល់ហើយ។
សម្រាប់ថ្ងៃនេះគឺជាថ្ងៃដែលប្រទេសយើងនឹងត្រូវបញ្ចប់!
ខ្ញុំឈ្មោះ Evolto ។
ខ្ញុំជាទម្រង់ជីវិតក្រៅភពដែលស្រូបយកភពនិងបំលែងវាទៅជាថាមពលផ្ទាល់ខ្លួន។
ផែនការរបស់ខ្ញុំគឺចង់បំផ្លាញផែនដីនេះហើយបង្កើតវាជាផ្នែកមួយនៃខ្ញុំ!
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយបន្ទាប់ពីរស់នៅលើពិភពលោកនេះអស់រយៈពេលមួយទសវត្សរ៍កន្លងមកនេះ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយបន្ទាប់ពីរស់នៅលើពិភពលោកនេះអស់រយៈពេលមួយទសវត្សរ៍កន្លងមក
ខ្ញុំបានស្រឡាញ់វាណាស់។
ដូច្នេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អណាស់ដែលផ្តល់ឱកាសដល់អ្នក។
អនុញ្ញាតឱ្យវាទៅដល់ត្រចៀករបស់ Kamen Riders!
ព្រឹកស្អែកសូមនាំយកទៅនូវប៉មដោនថោនដែលនៅសេសសល់។
តោះចាប់ផ្តើមការប្រយុទ្ធចុងក្រោយរបស់យើងជាមួយផែនដីទាំងមូល។
Evolto ...
ប្រអប់ ផេនដូ រ៉ាដែលមានថាមពលបំផ្លិចបំផ្លាញគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីបំផ្លាញផែនដីត្រូវបានបើកហើយ។
ឥលូវនេះដំណើរជីវិតក្រៅប្រព័ន្ធអ៊ីវ៉ាថូតូប្រើថាមពលនោះ
អ្នក Kamen Riders ត្រូវតែងើបឡើងប្រឆាំងនឹងគាត់។
ដើរដោយគ្មានទីបញ្ចប់ពេញមួយយប់
kono mama aruki tsudzuketeru
ដោយធ្វើតាមស្នាមជើងដែលអ្នកបានចាកចេញពី
konnya mo massugu hitori no ashiato tadotte
hateshinai dakedo kimi dake wa
ហើយប្រសិនបើការធ្វើដំណើរត្រូវចំណាយពេលជារៀងរហូត
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងរងចាំដោយស្នាមញញឹមដ៏សែនញញឹម
doko ka de matteru egao tayasazu ni
នៅទីនោះអ្នកនឹង
ក្លាយជាអ្នកទាំងអស់គ្នាហើយជាអ្នក
ទាំងអស់គ្នា
តើអ្នកណានឹងមិនបោះបង់ផែនដីនៅថ្ងៃស្អែកឡើយ!
Ashita no chikyuu wo nagedasenai kara
ក្លាយជាពន្លឺជាពន្លឺ
ទាំងអស់។
អ្នកនឹងកាន់តែរឹងមាំដូច្នេះសេចក្ដីស្រឡាញ់តែងតែឈ្នះជានិច្ច!
tsuyoku nareru yo ai wa makenai
កំណប់និងចាប់យករបស់ដែលអ្នកចង់សន្សំទុក
ណាកាកាធ្វើឱ្យធុញទ្រាន់
ពេលអ្នកមានអារម្មណ៍ថាចង្វាក់បេះដូងរបស់ខ្ញុំត្រូវបានហុចលើ
កូកូរ៉ូណូនិងហ្វុយតូដូឌីអូយូធូវ៉ាវ
ចូរធ្វើជា
សារមួយ
ផ្ញើសារនោះតាមដែលវាបង្ហាញ!
នៅទីនេះគ្មានអ្វីសោះ ...
វាពណ៌ស!
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
ប្តេជ្ញាក្លាយជាអ្នកតែមួយ
ភាគ ៤៦
ខ្ញុំអាចបង្ហាញអាថ៌កំបាំងនៅពីក្រោយទិន្នន័យស្រាវជ្រាវរបស់ឪពុកខ្ញុំ។
នេះត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយសារហ្សែនរបស់អ៊ីវ៉ាថូនៅក្នុងខ្លួន។
សូម្បីតែគាត់ក៏មិនដឹងថាមានបន្ទះនេះដែរ។
ពិភពលោកថ្មីមិនត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយមានថាមពលរបស់ដង្កូវនោះទេ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
បន្ទះនេះអាចត្រូវបានប្រើដើម្បីចូលទៅកាន់ពិភពប៉ារ៉ាឡែល។
ពិភពប៉ារ៉ាឡែល?
ស្តាប់មើលទៅហាក់ដូចជាស៊ាំ ...
សម្លៀកបំពាក់! រង់ចាំមិនអីទេ ...
ប៉ារ៉ាសូល។
វាស្របគ្នា។ ពិភពប៉ារ៉ាឡែល។
ប៉ារ៉ាឡែល។
មានកំណែជាច្រើនរាប់មិនអស់នៃពិភពលោកនេះដូចជាពិភពប៉ារ៉ាឡែល។
ដោយប្រើបន្ទះពណ៌សនេះនិងបន្ទះខ្មៅរបស់ Evolto
ការប៉ះទង្គិចគ្នារវាងពិភពលោកអាចត្រូវបានបង្កើតឡើង។
ប្រសិនបើនោះជាការពិត ...
តើពិភពលោកទាំងពីរនឹងត្រូវបំផ្លាញដែរឬទេ?
មែនហើយឪពុកខ្ញុំបាននិយាយថាពិភពលោកនិងពិភពលោកដែលគ្មានជញ្ជាំងមេឃគឺស្របគ្នា។
ដែលមានន័យថាប្រសិនបើយើងរួមបញ្ចូលគ្នាជាមួយពិភពលោកដែល Evolto មិនមាននោះពិភពលោកថ្មីមួយនឹងត្រូវជំនួស។
ដូច្នេះអ្នកកំពុងនិយាយថាចាប់តាំងពីបន្ទះនេះស្រដៀងនឹងផេនដារ៉ូប្រអប់កិច្ចការបែបនេះអាចទៅរួចទេ?
ប៉ុន្តែវាក៏អាចទៅរួចដែរដែលថាជំនាន់ផ្សេងទៀតរបស់យើងមានមែនទេ?
ប្រសិនបើពិភពលោករបស់យើងច្របាច់បញ្ចូលគ្នា ... តើយើងទាំងពីរនឹងមិនបាត់ខ្លួនទេឬ?
ប្រសិនបើពិភពលោកដែលយើងរស់នៅគឺអេ ...
ហើយពិភពលោកដែលគ្មានជញ្ជាំងស្កាយគឺជាខ ...
នៅពេលដែលទាំងពីរត្រូវបានបញ្ចូលគ្នាជាមួយគ្នាពិភពថ្មី C នឹងត្រូវបានបង្កើតឡើង។
ការប្រើបន្ទះសនិងខ្មៅនិងអេលឡូតូខ្លួនគាត់ផ្ទាល់ ...
នៅពេលបរិមាណថាមពលរួមបញ្ចូលគ្នា ...
ការបង្ខូចទ្រង់ទ្រាយចន្លោះពេលវេលាដ៏មានអានុភាពនឹងលេចឡើង ...
អមដោយភាពប្លែកៗដែលប្រឆាំងនឹងច្បាប់រូបវិទ្យា។
ដោយប្រើវាធាតុទាំងអស់នោះនឹងបញ្ចូលគ្នាចូលទៅក្នុងពិភពថ្មី។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំពិតជាគ្មានតម្លៃអ្វីទាំងអស់។
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើងចំពោះ Evolto?
Evolto នឹងប្រើថាមពលទាំងអស់របស់គាត់ដើម្បីបង្កើតការកាឡៃពេលវេលា។
ដូច្នេះតាមទ្រឹស្តីទាំងគាត់និងប្រអប់ផេនដូរ៉ានឹងរលាយបាត់ទាំងស្រុង។
ដូច្នេះប្រសិនបើយើងនឹងកម្ចាត់ Evolto យើងនឹងត្រូវការបន្ទះខ្មៅនោះ
រួមជាមួយដបដែលបាត់ចំនួន ១០ ។
ដបនោះនិងមួយទៀតត្រូវបញ្ចូលទៅក្នុងខ្លួនមនុស្សដើម្បីចម្រាញ់វាម្តងទៀត ...
ដោយប្រើដបដែលបាត់ចំនួន ១០ បន្ទះពណ៌ខ្មៅនិងសនឹងបង្កើតពិភពលោកថ្មី។
នោះគឺជាមធ្យោបាយតែមួយគត់ដែលយើងអាចជួយសង្គ្រោះផែនដីបាន។
គ្មានភាពមិនប្រក្រតីត្រូវបានរកឃើញទេ។
ការថែទាំបានបញ្ចប់។
អ្នកហាក់ដូចជាសមនឹងតួនាទីរបស់សាស្រ្តាចារ្យ Katsuragi ។
ខ្ញុំទន្ទឹងរងចាំថ្ងៃស្អែក។
ដូច្នេះតើអ្នកគិតយ៉ាងណា?
តើអ្នកពិតជាគិតថាគោលបំណងរបស់ប៉ាទើបតែបង្កើតពិភពលោកថ្មីមែនទេ?
គ្រាន់តែដើម្បីជាប្រយោជន៍នៃការលុបបំបាត់ពិភពអ៊ីវ៉ាន់តូ ...
អ្នកស្លាប់និងរបួសជាច្រើនត្រូវបានធ្វើឡើង។
ដូច្នេះយើងកំពុងគិតស្រដៀងគ្នា?
បាតុភូតមួយដែលហួសពីច្បាប់រូបវិទ្យា ...
យើងអាចហៅបានថាការបង្កើតអព្ភូតហេតុខ្ញុំគិតថា។
ប្រហែលជាប៉ាគឺ ... សេណូ
។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើអ្នកចង់ធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងសម្រាប់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំដឹងថាយើងមិនមានពេលច្រើនទេ។
តែដូចខ្ញុំឥឡូវខ្ញុំមិនអាចតាមទាន់អ្នកបានទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែល ...
ព្យុះព្រិលរបស់ហ្គូហ្គីយ៉ា?
ដើមឡើយខ្ញុំបានបង្កើតឧបករណ៍នេះសម្រាប់អ្នក។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយអ្នកត្រូវបានគេសាកល្បងម្តងទៀតដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកបានទេ។
ខ្ញុំបានបញ្ចូលទិន្នន័យនេះពីហុកតូតូនី។
ប្រសិនបើអ្នកផ្លាស់ប្តូរការប្រើប្រាស់ដបនោះកំរិតគ្រោះថ្នាក់របស់អ្នកនឹងកើនឡើងយ៉ាងខ្លាំង។
ការប្រើប្រាស់វាឥឡូវនេះអ្នកនឹងលើសពីដែនកំណត់របស់មនុស្សយ៉ាងឆាប់រហ័ស ...
ហើយត្រូវវិនាស។
ដូច្នេះសូមបន្តប្រើវាជាអាវុធតែប៉ុណ្ណោះ។
ដើម្បីជួយសង្គ្រោះពិភពលោក ...
ក្នុងនាមជាអ្នកជិះកង់ Kamen មានន័យថាប្រថុយជីវិតរបស់អ្នកក្នុងសមរភូមិមែនទេ?
អ្វីៗទាំងអស់បានកន្លងផុតទៅ ...
ដូច្នេះមានអ្វីកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ ...
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក ...
យើងទាំងអស់គ្នានឹងសោកសៅ។
កុំបារម្ភអំពីវា។
អ្នកត្រូវដាក់វត្ថុនេះនៅក្នុងកម្មវិធីបញ្ជាបង្កើតដើម្បីប្រើវាមែនទេ?
មិនមានវិធីនេះអាចសមនឹងកម្មវិធី Sclash Driver របស់ខ្ញុំទេ។
ហេ!
សូមអ្នកទាំងអស់គ្នាចាប់យកអ្វីមួយដើម្បីបរិភោគ។
ការលើកទឹកចិត្ត
វាអាចជាការបំពានសិទ្ធិរបស់ខ្ញុំប៉ុន្តែខ្ញុំសូមដឹកនាំនំបុ័ងអាំងសាច់ទាំងអស់។
ប្រសិនបើខ្ញុំចាំបានរហូតមកដល់ពេលនេះមានរឿងជាច្រើនបានកើតឡើង ...
លើកទឹកចិត្ត!
- យ៉ុម! តោះដុតសាច់ខ្លះ! - ខ្ញុំចង់ញ៉ាំសាច់!
- ខ្ញុំមិនទាន់មានអាហារថ្ងៃត្រង់នៅឡើយទេ។ - ពិតជាមែនទេ?!
លើកទឹកចិត្ត។
ស្តាប់។ ការញ៉ាំបែបនេះនៅពេលវេលាត្រឹមត្រូវគឺសំខាន់ណាស់។
មី - តាន់! អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើអ្វីដូចនេះទេ។
អ្នកផងដែរសាវ៉ា។
នេះគឺជាសាច់របស់ខ្ញុំ។ សេណូ, ចាន។
ត្រូវ។
គ្រាន់តែឱ្យពុកមាត់ធ្វើវា។
តើគាត់នៅឯណា?
ចាំមើលហេតុអ្វីបានជាអ្នកញ៉ាំ?
- សូមអរគុណ។ - យាយ។
មិនអាចជួយបានទេខ្ញុំគិតថា ... ធី
- នេះគឺជា
... កន្សែងរបស់មីយី - តាន់!
ខ្ញុំចង់ ... ជូតញើសរបស់ខ្ញុំចេញពីនេះ!
កុំធ្វើវា!
អ្នកនឹងក្លាយជាការអាម៉ាស់ដល់អ្នកគាំទ្រ idol ទាំងអស់ប្រសិនបើអ្នកធ្វើអ្វីមួយ!
ខ - ប៉ុន្តែវាជិតដល់ហើយប៉ុន្តែវានៅតែមានការល្បួង!
ត្រូវហើយត្រូវហើយ!
មីយ - តាន់ទុកកន្សែងនេះនៅទីនេះសម្រាប់គោលបំណងខ្ញុំពេលខ្ញុំកំពុងដុតម្ហូប!
ជ័យជំនះ!
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងធ្វើវាយ៉ាងក្លាហានខណៈពេលកំពុងដុតវត្ថុអនុស្សាវរីយ៍របស់ខ្ញុំ ...
តើអ្វីទៅជាក្លិនក្រអូបគួរឱ្យស្រឡាញ់ ...
Mii-tan!
កន្សែងប្រភេទដូចគ្នា?! អញ្ចឹងតើនេះជាអ្នកណា?
របស់​អ្នក?!
កុំដាក់ក្លិនក្រអូបបែបនេះ!
- ស្អាត! - ស្អាត​ណាស់!
តើអ្នកណានឹងមានរយៈពេលយូរជាងគេ?
តើមានមុខវែងមែនទេ?
ការពារជីវិតប្រចាំថ្ងៃដ៏លំបាកនិងមិនអាចផ្លាស់ប្តូរបាន ...
គឺជាអ្វីដែលយើងបានតស៊ូអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
មូលនិងមូល?
ខ្ពស់​ណាស់!
ដើម្បីកសាងអនាគតរបស់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
ប្រសិនបើយើងធ្វើដូច្នោះអ៊ីវ៉ាលតូត្រូវតែបញ្ឈប់។
បានគី។
មានអ្វីដែលអ្នកត្រូវដឹង។
នៅពេលដែលប្រទេសទាំងមូលធ្វើជាសាក្សីការប្រយុទ្ធនេះបានអូសបន្លាយលើជោគវាសនារបស់ពិភពលោក។
ទម្រង់ជីវិតក្រៅប្រព័ន្ធអ៊ីប៉ូតូប្រឆាំងនឹងកាំងខេន។
អ្វីដែលយើងអាចធ្វើបានគឺមើល។
បច្ចុប្បន្ននេះខ្ញុំកំពុងឈរនៅមុខអគារផាកឌរ Tower ។
កាលពីម្សិលមិញអ៊ីលឡូតូទម្រង់ជីវិតក្រៅភពអាថ៌កំបាំងបានលេចចេញជារូបរាង។
ការសំរេចចិត្តសមរភូមិអ៊ីមមីននបន្តផ្ទាល់នៅមុខប៉មដោន Tower
តើខេមរិនរ៉ាដដែលបានធ្វើឱ្យយើងភ័យខ្លាចដូចអាវុធយោធានឹងទប់ទល់នឹងគាត់យ៉ាងដូចម្តេច?
ចង់​ស្លាប់?
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ផេនដារ Tower ។
តើអ្នកបានយកដបដែលបាត់មែនទេ?
ល្អ​ណាស់។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពន្យល់ពីច្បាប់។
ច្បាប់?
គោលបំណងរបស់អ្នកគឺឆ្ពោះទៅកាន់ចំណុចកំពូលនៃប៉មដុនដូ។
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំនឹងកំណត់តំបន់មួយនៃប្រទេសនេះរៀងរាល់ ១០ នាទីម្តង។
ដូចអញ្ចឹង ...
តើនោះជាអ្វីទៅ?
តើមានរឿងអ្វីកើតឡើង ...
តើអ្នកឆ្កួតទេ?!
នេះមានន័យថាអ្នកឆាប់ឈានដល់កំពូល
មនុស្សកាន់តែច្រើនអ្នកនឹងសន្សំបាន។
វា​គឺជា​ពេល​បង្ហាញ!
អ្នកមិនអីទេ ...
តើអ្នកបានត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
ហាន់សិន!
ការបង្កើត Genig!
ការប្រមូលផ្តុំដ៏ពិសេស!
CROSS-Z MAGMA!
នៅក្នុងប្លុក!
រូប៊លហ្គ្រីស!
តោះ​នាំ​គ្នា​ធ្វើ!
ឥឡូវនេះ ...
សូមឱ្យហ្គេមចាប់ផ្តើម។
ហេ។
ឈប់នៅទីនោះ!
តើអ្នកត្រជាក់ប៉ុណ្ណាដើម្បីទុកយើងចោលដូចនោះ។
អ្នកទាំងអស់គ្នា ...
តើមានរឿងអ្វីកើតឡើង?
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយយើងគួរតែទៅដល់អ៊ីវ៉ាលតូ ...
តើនោះជាអ្វីសម្រាប់លោកបូស?
បិទ, copycat ។
អ្នក​បាន​ទទួល​វា។
បុរសទាំងនោះគឺជាមនុស្សក្លែងបន្លំដែលត្រូវបានបង្កើតចេញពីសម្ភារៈហ្សែនផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
Evolto ។
រកមើល។ ប្រសិនបើអ្នកចង់បានតំបន់តិចជាងនេះនៅលើផែនទីអ្នកត្រូវប្រញាប់បំផុត។
ទុកវាឱ្យខ្ញុំ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាដើរទៅមុខ។
ប៉ុន្តែអ្នកទាំងបីជាអ្នករបស់អ្នក - អ៊ីវ៉ា
ថូ ...
គ្រប់គ្រងដើម្បីឱ្យខ្ញុំរួញរា។
យល់ហើយ ...
ពួកគេទាំងអស់ជារបស់អ្នក។
Boss ។
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកអាចប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងយើងបានទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
មិនចាំបាច់ទប់ស្កាត់ copycats ទេ។
គួរឱ្យខ្លាចណាស់។
តើយើងកំពុងរងចាំអ្វី?
មករកខ្ញុំ! C'mon!
មិននៅទីនេះ ...
តើមានអ្វីខុស?
ខ្ញុំមិនអាចរកឃើញកម្មវិធីបញ្ជាបង្កើតដែលឪពុករបស់ Sento បានប្រើ។ គ្មានផ្លូវទេ
...
វាមកពីខ្មោច ...
ប៊្លុកហ្វ្រី!
មាន​បញ្ហា​អ្វី? អ្វីទាំងអស់ដែលអ្នកមាន?!
ជួយខ្ញុំផង Boss!
ខ្ញុំមិនចង់ស្លាប់ទេ!
តើអ្នកជាប្រភេទ Boss យ៉ាងណា? ដូចអ្វីដែលយើងរំពឹងទុក!
សូមអភ័យទោសប៉ុន្តែយើងនឹងមិនងាយស្រួលចំពោះអ្នកទេ។
ពួកគេ ...
តោះទៅ! ក្នុងអត្រានេះកាហ្សូមនឹង ...
- វាមានរយៈពេល 10 នាទីរួចទៅហើយ ... - មិនល្អទេ ...
តោះ!
តើ 'អ្វី មិនត្រឹមត្រូវ?
បោះបង់ចោលរួចហើយ?
មើលទៅដូចជាអ្នកមិនមានថាមពលដើម្បីនិយាយ។
សូមប្រញាប់ឡើងហើយសម្រាកដោយសុខសាន្ត Boss!
អាបាបា ...
តើអ្នកឈ្មោះអ្វីទៀត?
សូមអរគុណ ...
ខ្លាំងណាស់!
អូយ៉ាម៉ា ... ម៉ាសារូ ...
ការបញ្ចេញមតិនៅលើមុខរបស់អ្នកនៅពេលអ្នកដួលនៅចំពោះមុខខ្ញុំ ...
រហូតមកដល់ថ្ងៃនេះអ្នកនៅតែលេចឡើងនៅក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំ។
ស៊ីស៊ូយ៉ា ...
ខ្ញុំនឹង រងទុក្ខ ពីការស្លាប់របស់អ្នក ...
ដរាបណាខ្ញុំនៅរស់។
យើងនៅជាមួយគ្នា ...
មិនថាមានបញ្ហាអ្វីទេ។
Syoukichi ...
ភាពកក់ក្តៅនៃគ្រាចុងក្រោយរបស់អ្នក ...
គឺជាអ្វីមួយដែលខ្ញុំមិនអាចបំភ្លេចបានឡើយ។
អ្វីដែលបានចូលទៅក្នុងអ្នក, Boss?
តើអ្នកទន់ទេ?
ខ្ញុំសុំទោស Sento ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំកំពុងយកពាក្យរបស់ខ្ញុំមកវិញ។
ផ្តល់យោបល់ល្អ!
តើ​អ្នក​រូ​ច​រាល់​ហើយ​ឬ​នៅ?
Damn ត្រឹមត្រូវខ្ញុំ។
សូដាហ្វាន់សូឡូ!
ផ្តល់យោបល់ល្អ!
ជីឈីស - ឈីស - ឈី CHF -FREEEZE!
ខ្ញុំនឹងកំទេចអ្នក ...
ជាមួយវត្ថុអនុស្សាវរីយ៍ដែលឆេះរបស់ខ្ញុំ!
សាងសង់ខេនឌ្រីនប៊ីក!
គោលការណ៍
XT
មុន
ទស្សនៈ
ខាញ់!
Kamen Riders តស៊ូដើម្បីភាពយុត្តិធម៌
ខ្ញុំទុកឱ្យនៅសល់ដល់អ្នក ... សេណូ។
Kamen Rider Build គឺជាស្នាដៃនៃការប្រឌិត។
សូមអ្នកត្រូវតែរស់នៅ!
លា, Kamen Rider ខាញ់
លាលា, Kamen Rider ខាញ់
នេះនឹងក្លាយជាភាគីចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ!
អណ្តាតភ្លើងសូន្យ
ភាគទី ៤៧