ថាមពលដ៏ធំសម្បើមនៅក្នុងប្រអប់ផេនដូរ៉ាទីបំផុតត្រូវបានបញ្ចេញ។
ជាមួយនឹងថាមពលនោះនៅក្នុងដៃទម្រង់ជីវិតក្រៅភពអ៊ីវ៉ាថូគ្រប់គ្រងបានទាំងស្រុង។
ផ្ទុយទៅវិញ Kamen Rider Build, Kiryu Sento
បានចងចាំការចងចាំរបស់គាត់ជាអ្នកវិទ្យាសាស្ត្រអារក្សសាតាំង Katsuragi Takumi!
ខ្ញុំឈ្មោះកាតស៊ូរ៉ា ... គីស៊ីស៊ូរ៉ា
ជីតាមិ។
អ្នកគឺ Banjo Ryuga ...
តើយើងនៅឯណា?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
អនុស្សាវរីយ៍របស់ Katsuragi Takumi បានត្រឡប់មកវិញហើយមែនទេ?
ស្តៅ ...
ទេអ៊ីវ៉ាឡូ?
ដំណាក់កាលទី ៤៖ បញ្ចប់។
សូមអរគុណអ្នក, ខ្ញុំបានគ្រប់គ្រងដើម្បីជាសះស្បើយម្តងទៀត។
ដូច្នេះនេះ ... គឺជាទម្រង់ពិតរបស់គាត់។
តើមានអ្វី ... បាន
ត្រឡប់មកវិញសម្រាប់អ្វីបន្ថែមទៀត?
តើអ្នកប្រាកដទេថាអ្នកនឹងអាចដោះស្រាយការផ្លាស់ប្តូរជាលើកទីពីរ?
ភ្ញាក់ផ្អើល!
រ៉ូប៊ឺតចា!
CROCODILE!
CRUSH! FLUX! OVERFLUX!
ក្អែក! ស្រែក! បិទ!
ហ្គីតាខូសហ្សីហ្ស៊ី!
តើ​អ្នក​រូ​ច​រាល់​ហើយ​ឬ​នៅ?
ភ្ញាក់ឡើង CR-Z-!
ហាន់សិន!
ទទួលបានសៀវភៅដ៏អស្ចារ្យ!
យូ!
អ្នកពិតជាគិតថាអ្នកអាចឈរប្រឆាំងនឹងខ្ញុំនៅក្នុងស្ថានភាពដែលអ្នកស្ថិតនៅ?
កម្លាំងនេះ ...
ហេ! សូមកុំបោះបង់ឥឡូវនេះ ...
យើងនឹងមានឱកាសកាន់តែប្រសើរប្រសិនបើយើងរួមបញ្ចូលគ្នានូវអំណាចរបស់យើងម្តងទៀត!
បញ្ចប់វគ្គ!
តោះ​ធ្វើ​វា!
បញ្ចប់ការបញ្ចប់!
ត្រៀមខ្លួនហើយ!
ទទួលបានជោគជ័យយ៉ាងខ្លាំង!
Wha--?!
គ្មាននរណាម្នាក់អាចផ្គូរផ្គងខ្ញុំក្នុងទម្រង់ចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំបានទេ ...
យើងនឹងត្រូវដកថយសម្រាប់ពេលនេះ ...
តោះដោះស្រាយឡើងវិញ។
ជម្រើសដ៏ឈ្លាសវៃ។
ជាមួយនេះខ្ញុំអាចទទួលបានការវិវត្តបន្ថែមទៀត។
នេះគឺជាការចាប់ផ្តើមនៃជំពូកចុងក្រោយ ...
អា ដុយ ពិភពមួយ
វគ្គ ៣៨
អ៊ីវិលតូ។
តើអ្នកមានរាងកាយរបស់ Isurugi Soichi ម្តងទៀតទេ?
ទេ។
ខ្ញុំមិនចាំបាច់មានរាងកាយដូចគាត់ទេ។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើត្រាប់តាមមុខមាត់របស់គាត់។
អ្វីដែលពិតប្រាកដគឺនៅតែបាត់បង់នៅក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់គាត់។
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកដឹកនាំប្រទេសនេះ។
តើនេះជាប្រភេទរឿងកំប្លែងទេ?
អ្នកនៅតែអាចធ្វើជានាយករដ្ឋមន្ត្រីបាន។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ...
អ្នកនឹងរស់នៅជាអាយ៉ងរបស់ខ្ញុំចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើឱ្យល្ងីល្ងើចេញពីណានបាហ្សាហ្សូរ៉ូ។
ស្គាល់កន្លែងរបស់អ្នក!
ខ្ញុំអាចបញ្ចប់ជីវិតរបស់អ្នកឥឡូវនេះបានទេ?
អ្នកមានរហូតដល់ថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំរំពឹងថានឹងមានចម្លើយល្អ។
អូ​ទេ! នេះជាមុខខ្ញុំមែនទេ?!
តើច្បាប់រូបវិទ្យាអ្វីខ្លះដែលអាចអនុញ្ញាតឱ្យវាកើតឡើងបាន?
ហេ ... តើគាត់ពិតជាមានតែការចងចាំរបស់ Katsuragi Takumi ទេ?
បន្ទាប់មក ... អ្នកដែលនៅពីមុខយើងគឺពិតជាអ្នកវិទ្យាសាស្រ្តខាងបិសាច?
វាជាការតូចចិត្តបន្តិចដែលត្រូវបានគេហៅថា“ បិសាច” ។
ខ្ញុំក៏ស្គាល់អ្នកដែរគឺអ៊ីរ៉ូហ្គូមីមីរ៉ា។
អ្នកដែលបានធ្វើឱ្យអ្នកធ្វើឱ្យបរិសុទ្ធដបខណៈពេលដែលអ្នកត្រូវបានឃុំខ្លួនដោយ Faust គឺខ្ញុំបន្ទាប់ពីទាំងអស់។
សូមកុំគិតអាក្រក់ពីខ្ញុំ។
ពួកគេជាការចាំបាច់សម្រាប់ប្រព័ន្ធជិះយន្ដហោះ។
ទាំងអស់សម្រាប់ការជឿនលឿនផ្នែកវិទ្យាសាស្ត្រ។
ហេតុអ្វីអ្នក ...
ខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍នឹងវត្តមានរបស់អ្នកគឺលោក Banjo Ryuga ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវធ្វើការជាមួយនរណាម្នាក់ដែលមានលក្ខណៈដូចគ្នាទៅនឹងហ្សែន?
ខ្ញុំត្រូវបានគេកំណត់ដើម្បីកម្ចាត់អ្នកនិង Stalk ...
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនមានការចងចាំរបស់គាត់ទេ។
- នោះមានន័យថាខ្ញុំមិនមែនជាសត្រូវទេ។ - ខ្ញុំឆ្ងល់ ...
ប្រហែលជាអ្នកកំពុងលេងល្ងីល្ងើ។
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?!
លោកហ៊ីមហ្គូរ៉ូ ... កា
តស៊ូរ៉ា ...
បើចាក់សាំងបន្ថែមទៀត
អ្នកនឹងត្រូវវិនាសនៅពេលដែលចាញ់នៅក្នុងសមរភូមិ។
សូមសរសើរដល់ឧស្សាហកម្មធុនធ្ងន់ណានបា!
ខ្ញុំខំប្រឹងធ្វើការ។
Evolto ...
ខ្ញុំពិតជាបានមកនៅទីនេះដើម្បីនិយាយទៅកាន់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានកម្មវិធីបញ្ជា Evol ផ្សេងទៀត?
វា​គឺជា​របស់​អ្នក។
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវចូលរួមជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំឱ្យតម្លៃលើសមត្ថភាពរបស់អ្នកជាអ្នកវិទ្យាសាស្រ្ត។
ឈប់លេងជាមួយខ្ញុំ!
ខ្ញុំមិនអាចជឿថាសង្រ្គាមមួយបានផ្ទុះឡើង ...
ដូចដែលអ្នកបានទាយនោះទេ។
ខ្ញុំបានបង្កើតប្រព័ន្ធជិះយន្ដហោះ ...
ទាំងអស់សម្រាប់ការបំពេញឆន្ទៈឪពុកខ្ញុំក្នុងការកម្ចាត់ជីវិតក្រៅប្រព័ន្ធអ៊ីវ៉ាថូតូ។
ប៉ុន្តែអ្នកបានប្រើវាជាអាវុធយោធា ...
ខ្ញុំខុសហើយ។
ពន្លឺរបស់ផេនដារ៉ូប្រអប់បានធ្វើឱ្យខ្ញុំមើលពិភពលោកមិនឃើញហើយបណ្តាលឱ្យខ្ញុំបើកវាវិញ។
វាធ្វើអោយខ្ញុំល្ងង់ ...
ខ្ញុំមិនចង់លឺការដោះសាររបស់អ្នកទេ។
ការពិតដែលថាអ្នកនិងខ្ញុំបណ្តាលឱ្យមានមហន្តរាយនេះគឺមិនអាចប្រកែកបាន។
ខ្ញុំ​ដឹង។
ខ្ញុំត្រៀមខ្លួនទទួលយកការវិនិច្ឆ័យមិនថាមានបញ្ហាអ្វីក៏ដោយ។
ប៉ុន្តែប្រទេសនេះកំពុងស្ថិតក្នុងស្ថានភាពធ្ងន់ធ្ងរ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំសុខចិត្តតស៊ូដើម្បីកសាងវាឡើងវិញ។
តើអ្វីដែលត្រូវបានគេសន្មត់ថាមានន័យ?
ខ្ញុំមិនមានបំណងបង្កើតឧបករណ៍សម្រាប់ធ្វើសង្គ្រាមទេ។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលខ្ញុំបានដឹងពីបំណងពិតរបស់អ្នកវាយឺតពេលហើយ!
ដូច្នេះខ្ញុំបានបញ្ចុះបញ្ចូលខ្លួនខ្ញុំ!
ថាប្រព័ន្ធជិះយន្ដហោះគឺចាំបាច់ដើម្បីកម្ចាត់ Evolto!
ថាការលះបង់ខ្លះមិនអាចជៀសវាងបានដើម្បីសម្រេចវា!
ខ្ញុំបានលក់ព្រលឹងខ្ញុំទៅអារក្ស។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចទទួលយកថាទីបំផុតអ្នកបានសារភាពកំហុសរបស់អ្នក។
ខ្ញុំជាមនុស្សល្ងីល្ងើដែលជឿទុកចិត្តលើអ្នក ...
យូស៊ីធី ...
អ៊ីវ៉ាថូកំពុងព្យាយាមគ្រប់គ្រងស៊ីតូ។
គោលដៅរបស់គាត់គឺធ្វើជាអ្នកត្រួតត្រាជំនួសប្រធានណានបា។
ប៉ុន្តែវាមិនអាចទៅរួចទេដែលយើងអាចបញ្ឈប់គាត់បាន។
ដូច្នេះអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើការជាមួយអ្នក?
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ផ្តល់របស់ខ្ញុំទេ -
បើអេលឡូតូទទួលបានអំណាចបែបនោះជប៉ុន ...
ទេពិភពលោកអាចនឹងត្រូវបំផ្លាញ!
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកចង់កើតឡើងទេមែនទេ?!
សូម។
សូមឱ្យយើងខ្ចីកម្លាំងរបស់អ្នក!
ហេតុអ្វីបានជាប្រព័ន្ធជិះយ
ន្ដហោះ មាន ... បើមិនចង់កម្ចាត់អ៊ីវ៉ាថូតូ?
វិធីដែលគាត់ទទួលបានការចាប់អារម្មណ៍នៅក្នុងការច្នៃប្រឌិតរបស់គាត់គឺដូចជា Sento ...
ក្នុងអត្រានេះវាអាចទៅរួចដែលថាការចងចាំរបស់គាត់នឹងមិនត្រលប់មកវិញទេ។
បើអញ្ចឹងមែន ... អញ្ចឹង
មានន័យថាគាត់មិនចាំថ្ងៃដែលយើងបាននៅជាមួយគ្នាទេ?
អ្នក​នៅ​ណា?
ខ្ញុំបានជួបជាមួយយូស៊ីធី។
អំណាចរបស់ Evolto នឹងកាន់តែរឹងមាំឡើងចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
យើងត្រូវតែកម្ចាត់គាត់ឥឡូវនេះ។
តើយើងពិតជាត្រូវបានបង្ខំឱ្យប្រយុទ្ធជាមួយបុរសទាំងនោះមែនទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ទៅ​ទេ។
ខាញ់ ... ស៊ីតូ
បានយកចេញពីខ្ញុំផ្ទះនិងមិត្តភក្តិជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគ្មានចេតនាជួយពួកគេទេ។
ដូច្នេះតើអ្នកឆ្លើយយ៉ាងណា?
Evolto ។
នេះជាចម្លើយរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំឃើញវាយ៉ាងម៉េច។
ដូច្នេះតើអ្នកចង់ប្រកាន់ខ្ជាប់អំណាចរបស់អ្នកដែលមិនល្អទេ?
(ឧបករណ៍បញ្ជាពីចំងាយ)
អាយលែនរី!
ហ៊្វុនឃី!
រន្ទះបាញ់។
អេឡិចត្រូនិចកុងហ្គ្រីន!
សូមរំEMកឆ្នាំថ្មី!
សមនឹងខ្លួនអ្នក។
លើសការបង្ហាញ!
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃខួបនៃការស្លាប់របស់អ្នក។
ស៊ីបអរ!
ប្រព័ន្ធប្រៃសណីយ៍!
បដិវត្ត!
តើ​អ្នក​រូ​ច​រាល់​ហើយ​ឬ​នៅ?
ហាន់សិន។
ស្បែកខ្មៅ! ស្បែកខ្មៅ!
ស្បែកខ្មៅ!
បដិវត្ត!
ស្អី?!
តើអ្វីទៅជាសត្វគួរឱ្យអាណិត។
ទោះបីពួកគេកើតមកមានមនោសញ្ចេតនាច្រើនក្រៃលែង…
ហេតុអ្វី?
កម្លាំងរបស់យើងត្រូវបានរុញច្រានឱ្យដល់កម្រិតទោះបីជា ...
រ៉ៃ!
លោកហ៊ីមរ៉ូរ៉ូ ...
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកភ្លាមៗ។
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍នៃការកសាងប្រទេសនេះឡើងវិញ។
ដូច្នេះអ្នកគិតថាអ្នកអាចយកខ្ញុំចុះដោយធ្វើការជាមួយគ្នា?
ម៉េចក៏ឆ្កួត!
ដូច្នេះជឿនលឿន ... រាងកាយរបស់ខ្ញុំមិនអាចរក្សាបានទេ ...
អាគារទំនើបនេះមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកអាចដោះស្រាយបានទេ។
អ្នកខុសហើយ!
សំណង់គឺជាអ្វីមួយដែលខ្ញុំបានបង្កើត!
ដូច្នេះខ្ញុំអាចកម្ចាត់អ្នកបាន!
តោះសាកល្បងប្រើទំហំនេះ!
ម៉េចបាន
ជាពេលវេលាលេងគ្រប់គ្រាន់សំរាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកម្តងមួយៗ។
តើគាត់ជាអ្វី ...
បងប្រុស!
វាអាស្រ័យលើអ្នកឥឡូវនេះ!
សិរីល្អ ...
ដល់ឧស្សាហកម្មធុនធ្ងន់ណានបា!
RAI!
រ៉ៃ ... អ៊ី
ហ្គ្រីនអ៊ែរឡាញ!
ហ៊្វុនឃីត!
កំពុងធ្វើឱ្យច្របូកច្របល់ ...
ហ្វ្រី!
ភាពល្អឥតខ្ចោះ!
តើ​អ្នក​រូ​ច​រាល់​ហើយ​ឬ​នៅ?
ផ្កាភ្លើងគួរអោយចាប់អារម្មណ៍!
CROSS-Z MAGMA!
YEEEEEEEEOWCH!
គាត់គួរតែត្រូវបានរងរបួសផងដែរ ...
ប៉ុន្តែនៅតែ ...
ទម្រង់ការផ្លាស់ប្តូរនឹងមិនផ្លាស់ប្តូជៀសមិនរួចនោះទេ។
Banjo ... នេះជាទីបញ្ចប់ហើយសម្រាប់អ្នក។
ត្រៀមខ្លួនហើយ!
ពណ៌សក់ចុងក្រោយ!
សេអ៊ីអាអេអូ!
ហេ ... ហេ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ?
ការប្រយុទ្ធដើម្បីប្រយោជន៍អ្នកដទៃ ... ហាក់ដូចជាមិនអាក្រក់ទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំនឹងប្រាកដថា ... ឱ្យបងប្រុសខ្ញុំដឹងផងដែរ។
ជីវិតរបស់នរណាម្នាក់គឺមានម្តងទៀត ...
ហេតុអ្វីបានជាវាងាយស្រួលសម្រាប់មនុស្សស្លាប់?!
នេះគឺជាលទ្ធផលនៃប្រព័ន្ធ Rider ដែលអ្នកបានបង្កើត។
អញ្ចឹងវាដល់ពេលហើយដើម្បីបញ្ចប់អ្វីៗ។
ហើយខ្ញុំមានចិត្តសប្បុរសគ្រប់គ្រាន់ក្នុងការផ្តល់ឱកាសដល់អ្នក ...
ប្រសិនបើវាជាប្រាក់ ... ខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវប្រាក់!
អ្នកអាចមានទ្រព្យសម្បត្តិទាំងអស់របស់ណានបាឧស្សាហកម្មធន់ធ្ងន់!
គ្រាន់តែ ... ភី - សូមកុំសម្លាប់ខ្ញុំ!
ដើម្បីរស់នៅនោះហើយជាវា ...
សុំទានសម្រាប់ជីវិតរបស់អ្នក ...
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បានគឺរស់នៅ ...
ពិតជាមិនមានព្រំដែនចំពោះភាពកាចសាហាវរបស់មនុស្សទេ។
ពិតជាមិនគួរឱ្យជឿមែន!
ខ្ញុំស្រឡាញ់មនុស្សដូចអ្នក!
លោកយូស៊ីធី ...
ប្រធាន!
ឥឡូវនេះជាពេលវេលាសម្រាប់ចម្លើយរបស់អ្នកហើយ។
តើអ្នកនឹងសងសឹកណានបាឬស្បថស្មោះត្រង់ចំពោះខ្ញុំទេ?
យូឌីស៊ី ... បើអញ្ចឹង
មែនមានតែចម្លើយមួយទេ!
ខ្ញុំសូមស្បថភាពស្មោះត្រង់ចំពោះអ្នក!
ដើរដោយគ្មានទីបញ្ចប់ពេញមួយយប់
kono mama aruki tsudzuketeru
នេះជាមូលហេតុដែលមនុស្សគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
ធ្វើតាមស្នាមជើងដែលអ្នកបានចាកចេញ
konnya mo massugu hitori no ashiato tadotte
ខ្ញុំនឹងមិនបំផ្លាញផែនដីនេះទៀតទេ!
ហើយប្រសិនបើការធ្វើដំណើរត្រូវចំណាយពេលយូរអង្វែង
hateshinai dakedo kimi dake វ៉ា U Udii
។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងរងចាំដោយស្នាមញញឹមដ៏គួរឱ្យ
ចាប់អារម្មណ៍ doko ka de matteru egao tayasazu ni
EVOL DRIVER!
នៅទីនោះអ្នកនឹង
(បាត) កូគូម៉ា!
ក្លាយជាអ្នកតែមួយចូរក្លាយជាអ្នកតែមួយ
(ម៉ាស៊ីន) ហាធីសតូកអាយ!
សូមមើល!
ត្រឹមត្រូវ!
តើអ្នកណានឹងមិនបោះបង់ផែនដីនៅថ្ងៃស្អែកឡើយ!
Ashita no chikyuu wo nagedasenai kara
ក្លាយជាពន្លឺជាពន្លឺ
ទាំងអស់។
អ្នកនឹងកាន់តែរឹងមាំដូច្នេះសេចក្ដីស្រឡាញ់តែងតែឈ្នះជានិច្ច!
tsuyoku nareru yo ai wa makenai
កំណប់និងចាប់យកអ្វីដែលអ្នកចង់រក្សាទុក
nanika wo tasuke sukutte dakishime
តើអ្នកបានត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
ដូចដែលអ្នកមានអារម្មណ៍ថាចង្វាក់បេះដូងរបស់ខ្ញុំត្រូវបានបញ្ជូនទៅលើ
កូកូរ៉ូណានិងហ្វុតតេសហ៊ិនសាហ៊ីន
!
ចូរធ្វើជាពន្លឺមួយចូរក្លាយជាពន្លឺ
ផ្ញើសារនោះតាមដែលវាបង្ហាញ!
សារ okuru yo hibiku yo
ឥឡូវនេះប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងមាតិកាបេះដូងរបស់អ្នក!
Kamen Rider Mad Rogue!
សាងសង់ខេនឌ្រីនប៊ីក!
NE
XT
PRE
VIEW
គាត់គួរតែចាញ់មុនពេលគាត់ភ្ញាក់ដឹងខ្លួនដូចជាអ៊ីវ៉ាថូ។
ប្រព័ន្ធជិះយន្ដហោះដែលមានរន្ទះបាញ់នឹងមានចំនួនលើស ...
ប្រព័ន្ធជិះយន្ដហោះដែលមានរន្ទះបាញ់នឹងមានលើស។
ហេតុអ្វីមិនមានជំនឿលើមិត្ដភក្ដិរបស់អ្នក?
Kamen Rider Build គឺជាស្នាដៃនៃការប្រឌិត។
ទីបំផុតចប់ហើយ!
ដោយការច្នៃប្រឌិតដ៏អស្ចារ្យរបស់ Genius!
ការធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងចុងក្រោយ ...
វីរបុរសនៃយុត្តិធម៌ធ្វើឱ្យមានការត្រឡប់មកវិញ!
ទេពធីតាឥតឈប់ឈរ
ភាគ ៣៩