ដើម្បីគ្រប់គ្រងប្រទេសទម្រង់នៃជីវិតក្រៅប្រព័ន្ធអ៊ីស្តូតូ
កំពុងប្រមូលដបដែលបាត់បង់ចំនួន ១០ តាមរយៈការបន្សុទ្ធ ឡាក់ស៊ីស្មាច់ ដែលខ្លាំងបំផុត។
ផ្ទុយទៅវិញ Kamen Rider Build Kiryu Sento បាន
រកឃើញថាឪពុករបស់គាត់ឈ្មោះ Katsuragi Shinobu កំពុងធ្វើការជាមួយ Evolto ហើយបានប្តេជ្ញាចិត្តតស៊ូតទៅមុខទៀត។
ហេតើ Kazumin និង Gen បានទៅណា?
តើពួកគេមិនមានកាតព្វកិច្ចចំអិនម្ហូបទេឬ?
តោះស្វែងរកពួកវាជាមួយឧបករណ៍បញ្ជូនរបស់ខ្ញុំ។
ម៉ាស៊ីនបញ្ជូន?! តើអ្នកដាក់វានៅលើពេលណា?
អ្នកប្រសើរជាងមិនដឹង។
អូ! ពួកគេនៅទីនោះ។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេនៅហុតូតូ?
យើងនឹងបញ្ជាក់ពីទីតាំងរបស់ពួកគេដូច្នេះសូមបន្តមើលភាគទី ៤៤!
តំបន់ពិសោធន៍គួរតែឈានទៅមុខ។
ពួកគេធ្វើជាខ្ញុំកញ្ជះរបស់ប្រជាជនដែលបានបាត់បង់នៅទីនេះ?
ប្រសិនបើយើងទៅដល់
ទីនោះ - ទីនេះនឹងត្រូវចាប់បានម្តងទៀត?
ប្រសិនបើទាំងពីរនេះបានក្លាយជាឡាក់ស្មាច់ហើយចម្រាញ់ដបឱ្យយើង ... នោះ
មានតែដបមួយប៉ុណ្ណោះដែលនឹងនៅដដែល។
ទីបំផុតពិភពលោកថ្មីនឹងស្ថិតនៅលើយើង ...
អំណាចរបស់ Vernage និងហ្សែនរបស់ Evolto គឺមានភាពសុខដុមពេញលេញ។
អ្នកនឹងមិនទៅខាំមាត់ទៀតទេ។
តើនោះមានន័យថា Vernage មិននៅក្នុង Misora ​​ទៀតទេ?
អ្នកណាដឹង?
មនសិការរបស់នាងប្រហែលជានៅតែមាន។
ទោះយ៉ាងណាបច្ចុប្បន្នអ្នកខ្លាំងជាងអ្នកពីមុន។
នោះហើយជាកន្លែងដែលរឿងនេះចូលមកលេង។
ព្យុះខាំប៊្លុកផ្ទុយពីម៉ាម៉ាដើម។
ជាមួយនេះយើងនឹងអាចប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងអ៊ីវ៉ាល។
តើអ្នកប្រាកដទេថាអ្នកមិនរុញច្រានខ្លួនអ្នកខ្លាំងពេកនៅទីនេះដោយពិចារណាសត្រូវរបស់ឪពុកអ្នក?
ប៉ាមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយនេះទេ។
ផ្តោតអារម្មណ៍លើការយកឈ្នះ Evolto ។
កាហ្សូមនិងហ្សែនបានទៅដល់មូលដ្ឋានរបស់ហ្វួស ... ប្រអប់ផេនដូរ៉ា
ដែលមានថាមពលបំផ្លិចបំផ្លាញគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីបំផ្លាញផែនដីត្រូវបានបើក។
ឥលូវនេះដំណើរជីវិតក្រៅប្រព័ន្ធអ៊ីវ៉ាថូតូប្រើថាមពលនោះ
អ្នក Kamen Riders ត្រូវតែងើបឡើងប្រឆាំងនឹងគាត់។
ដើរដោយគ្មានទីបញ្ចប់ពេញមួយយប់
ម៉ោម៉ាម៉ាអារ៉ាគី tsudzuketeru
ដើរតាមស្នាមជើងដែលអ្នកបានចាកចេញពី
konnya mo massugu hitori គ្មាន ashiato tadotte
ហើយប្រសិនបើការធ្វើដំណើរត្រូវចំណាយពេលយូរអង្វែង
hateshinai dakedo kimi dake wa
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងរងចាំដោយស្នាមញញឹមដែលមិនចេះញញឹម
doko ka de matteru egao tayasazu ni
នៅទីនោះអ្នកនឹង
មានមួយនេះមានមួយ
ត្រឹមត្រូវ!
តើអ្នកណានឹងមិនបោះបង់ផែនដីនៅថ្ងៃស្អែកឡើយ!
Ashita no chikyuu wo nagedasenai kara
ក្លាយជាពន្លឺជាពន្លឺ
ទាំងអស់។
tsuyoku nareru yo ai wa makenai
អ្នកនឹងកាន់តែរឹងមាំដូច្នេះស្នេហាតែងតែឈ្នះជានិច្ច!
ទ្រព្យសម្បត្ដិនិងការចាប់យកអ្វីដែលអ្នកចង់រក្សាទុកការ
nanika wo dakishime sukutte tasuke
ដូចដែលអ្នកមានអារម្មណ៍ថាបេះដូងរបស់ខ្ញុំត្រូវបានអនុម័តនៅលើ
kokoro ni furete todoku tsutaware យ៉ូ
មានមួយនេះបានក្លាយជាពន្លឺ
ផ្ញើសារតាមរយៈការជាថាវា reverberates!
សារ okuru yo hibiku yo
- បញ្ឈប់! - អ្នកនឹងបង់!
បញ្ឈប់នេះ!
ភាគទី ៤៤
របស់អេលឡូតូ
ហេ!
ខ្ញុំគ្មានជំទាស់ទេក្នុងការបញ្ឈប់មហិច្ឆតារបស់អ៊ីវ៉ូតូ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយតើយើងពិតជាអាចឈ្នះកំរិតគ្រោះថ្នាក់ដែលយើងមាននាពេលបច្ចុប្បន្នបានទេ?
ហេ! ពុកមាត់ ...
តើអ្នកសុខចិត្តប្រថុយជីវិតដើម្បីស្នេហានិងសន្តិភាពទេ?
ដំបូងវាគឺសម្រាប់ផ្ទះខ្ញុំ ...
សម្រាប់មិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំ ...
នោះជាអ្វីដែលខ្ញុំបានគិត។
ប៉ុន្តែឥឡូវវាខុសគ្នា។
ខ្ញុំគិតថាវាជាវាសនាដែលខ្ញុំក្លាយជាអ្នកជិះកង់ Kamen Rider ...
វាសនា ...
ប្រសិនបើជីវិតរបស់ខ្ញុំអាចមានគោលបំណងបែបនេះ ...
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងមិនស្ទាក់ស្ទើរក្នុងការដាក់វានៅលើភាគហ៊ុន។
យល់ស្រប
នឹងរឿងនេះអ្នកទាំងពីរនឹងក្លាយជាអ្នកចាញ់ស្មាច់។
អ្នក​មិន​អី​ទេ?
សូមអរគុណអ្នកកំរិតគ្រោះថ្នាក់របស់ខ្ញុំបានកើនឡើងម្តងទៀត។
ដូច្នេះអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យខ្លួនអ្នកត្រូវបានចាប់យកដើម្បីឱ្យត្រូវបាន gassed ...
សូមទទួលបាន outta នៅទីនេះ។
(បាត) កូគូម៉ា!
(ម៉ាស៊ីន) HATSUDOKI!
តើ​អ្នក​រូ​ច​រាល់​ហើយ​ឬ​នៅ?
ហាន់សិន!
ខ្ញុំមិនអាចផ្លាស់ទីដូចដែលខ្ញុំចង់បានទេ!
រាងកាយរបស់ខ្ញុំមិនត្រូវបានប្រើសម្រាប់ឧស្ម័ននៅឡើយទេ ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបុរស ...
យើងនឹងនិយាយនៅពេលក្រោយ។ សូមចេញពីទីនេះ!
មិនអាក្រក់​ទេ!
បានគី! សូមនាំលោក Kazumi និងឧត្តមសេនីយ៍មកជាមួយអ្នក!
យល់ហើយ!
សូមអញ្ជើញមកលើទុកវាឱ្យគាត់។ តោះ​ទៅ!
ប៉ា ...
អ្នកចង់ប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងអ៊ីវ៉ាថូដែលមានកម្រិតអំណាចនោះមែនទេ?
នៅពេលដែលយើងឈានដល់គោលដៅរបស់យើងអេលឡូតូនឹងបំផ្លាញផែនដីដោយគ្មានមេត្តា។
មិនមានពេលវេលាដើម្បីខ្ជះខ្ជាយទេ!
ជំនាញ AVATAR!
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? រាងកាយរបស់ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំផ្លាស់ទី ...
ដាក់បណ្ដាសាខ្លួនឯងសម្រាប់ភាពគ្មានប្រយោជន៍របស់អ្នក។
អ្នកនឹងក្លាយជាបុព្វហេតុនៃការបំផ្លាញមនុស្សជាតិ!
កសាងបានរត់គេចខ្លួន។
ទៅតាមគាត់!
បាទ​លោក...
គាត់អោយខ្ញុំទៅឆ្ងាយ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅកន្លែងលាក់ខ្លួនរបស់ហ្វាស?
ដូចដែលអ្នកបានឃើញហើយយើងបានបង្កើនកម្រិតគ្រោះថ្នាក់របស់យើង។
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ? អ្នកនឹងស្លាប់ប្រសិនបើអ្នកចាញ់!
ទោះតាមវិធីណាក៏ដោយវានឹងត្រូវបញ្ចប់ប្រសិនបើ Evolto ឈ្នះ។
ហើយក្រៅពីនេះយើងមិនចង់ធ្វើជាបន្ទុកដល់អ្នកទៀតទេ។
នោះមានន័យថា ...
អ្នកនឹងតស៊ូជាមួយយើង?
តើមួយណា ...
អូយខ្ញុំមានន័យថានេះ។
ORRRAAH!
គ្រាន់តែនិយាយវាឱ្យខ្លាំងប្រសិនបើអ្នកមិនអាចធ្វើវាបានត្រឹមត្រូវ!
ស្ងាត់ស្វាសាច់ដុំ។
ចុះ​អ្នក​វិញ?
អ្នកបានគិតអំពីឪពុករបស់អ្នក?
រីករាយដែលបានឃើញសន្តិភាពរបស់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
សូមអរគុណភាពល្អ ...
មើលទៅវាមិនត្រូវការទៀតទេ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើវានឹងលក់បានប៉ុន្មាន?
- កុំលក់វា! - ខ្ញុំមាន -
បញ្ឈប់នៅទីនោះ!
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
ខ្នើយរាងកាយប្រភេទមីអាយ - តាន់។
ខ្ញុំបានគិតពីការផ្តល់ឱ្យនេះប្រសិនបើអ្នកនៅតែប្រយុទ្ធ -
ហេ!
តើអ្នកណានឹងសហការជាមួយអ្នក?
ខ្ញុំជាមនុស្សចចេសបំផុតនៅហុកតូ។
មិនថាអ្នកផ្លាស់ប្តូរយ៉ាងម៉េចទេខ្ញុំនឹងមិនតស៊ូជាមួយអ្នកទេ។
ប៉ុន្តែ
ប្រសិនបើអ្នកទទូចបន្ទាប់មកនៅលើមូលដ្ឋាននៃការនេះ ...
ខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវកម្លាំងរបស់ខ្ញុំ។
អូបាញ់ខ្ញុំមិនអាចបង្កើតអ្វីក្រៅពីសំលេងរំខានចំលែកទេឥឡូវនេះ ...
តើមានអ្វីជាមួយនឹងទម្រង់ដ៏ទេវភាពនេះ?
នេះមានន័យថាវាមិនអីទេក្នុងការឱប Mii-tan!
ឥឡូវនេះខ្ញុំបានទទួលការអនុញ្ញាតជាផ្លូវការហើយឬនៅ?
ពិតជារបស់ដ៏អស្ចារ្យមែន!
អស្ចារ្យណាស់!
ឥឡូវនេះខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមការថើបនេះដើម្បីឱ្យវត្ថុអនុស្សាវរីយ៍របស់ខ្ញុំឆេះភ្លាមៗ!
សូមអរគុណ
- ក្រុមហ៊ុន H- តើអ្នកលក់វាបានចំនួនប៉ុន្មាន?
ប្រហែលជា ២ លានតុក្កតាខ្ញុំគិតថា។
- ថ្លៃ​ពេក​ហើយ! - ថោកណាស់។
ប្រសិនបើខ្ញុំទូទាត់ការទូទាត់ជាសាច់ប្រាក់ឥឡូវនេះតើអ្នកអាចដាក់រូបថតឈុតប៊ីគីនីនៅសាកានៅខាងក្រោយបានទេ?
សូមឱ្យខ្ញុំនៅលើនេះផងដែរ!
- ខ្ញុំភ្លេចកាបូបរបស់ខ្ញុំ។ - ទៅដកប្រាក់ ...
នៅពេលយើងទៅដល់គោលដៅរបស់យើងអ៊ីវ៉ាថូនឹងបំផ្លាញផែនដីដោយគ្មានមេត្តា។
មិនមានពេលវេលាដើម្បីខ្ជះខ្ជាយទេ!
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
វាមិនមានអនាគតសម្រាប់យើងទេប្រសិនបើយើងមិនកម្ចាត់ Evolto ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ពិតប៉ុន្តែ ...
មើលទៅខាញ់និងហ្គូហ្គោគបានត្រឡប់មកវិញ -
ខ្ញុំមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យមនុស្សដែលនឹងស្លាប់នៅពេលពួកគេចាញ់ការប្រយុទ្ធ។
Banjo ហើយខ្ញុំនឹងត្រូវដោះស្រាយវា ...
វាមិនដូចជាអ្នកដែលបរាជ័យម្តងទៀតក្នុងការចាប់ពួកគេទេ។
វាជាសក្ខីភាពបញ្ជាក់ថាតើពួកគេខ្លាំងប៉ុណ្ណា។
យើងគ្រាន់តែត្រូវការបន្សុទ្ធដបដែលបាត់បង់បីចុងក្រោយ។
វាអាចជាការល្អក្នុងការផ្លាស់ប្តូរសេណារីយ៉ូ។
អ្នកនឹងបើកទ្វារពិភពលោកថ្មីដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំ​នឹង?
បានគី! អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?!
រឿងនេះនឹងមិនស្តាប់រាងកាយរបស់ខ្ញុំទេ ...
នេះជាលើកដំបូងរបស់អ្នកផ្លាស់ប្តូរជាមួយវាដូច្នេះវានឹងមានការតស៊ូខ្លះ។ បន្ត​ទៀត។
ស្អី?! គាត់បានអស់កំលាំងហើយ!
ដាក់បណ្តាសាខ្លួនឯងសម្រាប់ភាពគ្មានប្រយោជន៍របស់អ្នក។
អ្នកនឹងក្លាយជាបុព្វហេតុនៃការបំផ្លាញមនុស្សជាតិ!
សូមរួសរាន់ឡើងហើយដាក់វាចូលក្នុងកម្មវិធីបញ្ជា!
ប៉ុន្តែនៅក្នុងរដ្ឋដែលគាត់ស្ថិតនៅគាត់នឹង
យើងមិនអាចផ្តួល Evolto បានទេលុះត្រាតែយើងធ្វើការងារនេះ!
មិន​អី​ទេ!
ខ្ញុំអាចយកវាបាន!
ហាន់សិន!
បានគី! Banjo ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រញាប់បែបនេះ?
នេះមិនដូចអ្នកទេសេណូ ...
Banjo ... Banjo តើអ្នកមិនអីទេ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅលើផែនដីនេះ?
គ្រាន់តែប្រគល់ដបដែលបាត់របស់អ្នក។
តើអ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹង?
ព្រោះខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹង។
អ្នកបានឃើញកម្លាំងរបស់ខ្ញុំនិងអ្វីដែលខ្ញុំមានសមត្ថភាព។
ប្រសិនបើខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរខ្ញុំអាចបំផ្លាញមិត្តភក្តិនិងក្រុមគ្រួសាររបស់អ្នកភ្លាមៗ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់ឱ្យនរណាម្នាក់ឈឺចាប់ ... បន្ទាប់មកធ្វើដូចដែលខ្ញុំបាននិយាយ។
អូ, ស៊ីណូ។ តើអ្នកទៅរកកន្លែងណា?
កន្លែងណាឆ្ងាយ។
អ្នកមានអារម្មណ៍ល្អទេ?
ខ្ញុំល្អ
ឈឺពោះ ...
អ្នកកំពុងបែកញើសត្រជាក់។
មិនអីទេប៉ាស្តាដែលត្រូវបានរចនាយ៉ាងពិសេសរបស់កាហ្ស៊ូមត្រូវបានបញ្ចប់!
- អរគុណ! - សូមអភ័យទោសសម្រាប់ការរង់ចាំ។
មេចុងភៅថ្ងៃនេះ
ទេទេ ... មិនចាំបាច់មានល្ខោនទេ។
ប៊្លុក! ហេពុកមាត់!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? ខ្ញុំបានបង្ហាញអ្នកពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើ!
មិនមានរូបមន្តដើម្បីធ្វើតាម!
អ្នកគួរតែចងចាំវាដោយមើលឃើញ។
- អ្នកណាអាចចាំបាន? - ស្អី?
- ខ្ញុំនឹងបណ្តុះបណ្តាលអ្នកតាំងពីដំបូង។ ចេញទៅ។ - ចេញ?
- សុខសប្បាយជាមួយខ្ញុំ! ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ។ - ទៅពុកមាត់។
- យក​វា​ឡើង។ - តោះធ្វើវា ...
ហេ!
សូមទោសអ្នករាល់គ្នា។ ខ្ញុំនឹងធ្វើវាម្តងទៀត។
ប្រសិនបើអ្នកប្រើគ្រឿងផ្សំនិងបរិមាណដូចគ្នាវាគួរតែមានរសជាតិ
ដូចគ្នា ... គ្រឿងផ្សំដូចគ្នា ...
នោះ​ហើយ​ជា​វា!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
គ្មានអ្វីទេ។
នេះនិង Evol Trigger ទាំងពីរមានរាងដូចគ្នា។
នោះមានន័យថារចនាសម្ព័ន្ធរបស់ពួកគេគួរតែដូចគ្នា។
ប្រសិនបើយើងអាចបញ្ឈប់គន្លឹះពីការធ្វើឱ្យសកម្ម ...
តើមានអ្វីកើតឡើង? រាងកាយរបស់ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំផ្លាស់ទី ...
តើឪពុកកំពុងព្យាយាមប្រាប់ខ្ញុំពីរឿងនេះ ...
រហូតដល់ពេលក្រោយ។
តើអ្នកបានយកដបដែលបាត់ហើយឬនៅ?
មិនមានវិធីដែលអ្នកកំពុងទទួលវាទេ។
នោះជាអ្វីដែលខ្ញុំរំពឹងទុក។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកដើម្បីកម្ចាត់អ្នក!
តើអ្នកកំពុងគិតចង់រក្សាភាពសប្បាយរីករាយដល់ខ្លួនឯងទេ? C'mon ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
តើ Knuckle មិនមែនជារបស់ខ្ញុំទេឬ?
អ្នកបញ្ជូន ...
ខ្ញុំបានខ្ចីប្រាក់ពីសាដា។
មិនចាំបាច់ឱ្យអ្នកព្រួយបារម្ភខ្លាំងពេកទេ។
យើងជាសម្ព័ន្ធមិត្តឥឡូវនេះមែនទេ?
ដូចខ្ញុំនឹងអោយអ្នកយកចិត្តទុកដាក់។
អ្នករាល់គ្នា ...
មែនហើយអ្នកមិនមែនជាក្រុមដ៏ចម្លែកទេឬ?
តើអ្នកកំពុងតែស្នើសុំសេចក្តីស្លាប់ដែលអាក្រក់ឬ?
កុំខុស។
យើងកំពុងប្រយុទ្ធដើម្បីរស់នៅ។
←ខ្ញុំនៅជាមួយគាត់
ORRRAAH!
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅខាងឆ្វេងរបស់អ្នក។
- តើអ្នកកំពុងមើលផ្លូវមួយណា? - នោះគឺនៅលើគោលបំណង ...
Bunch របស់ idiots ...
នេះគឺល្អបំផុត!
អស្ចារ្យណាស់!
យ៉ាអូហូទាំងអស់!
ទូទៅ!
ប៊្លុកប៊្លុក!
CROSS-Z MAGMA!
រ៉ូប៊ឺតចា!
គ្រោះថ្នាក់!
CROCODILE!
យូសាហ៊ី!
តើ​អ្នក​រូ​ច​រាល់​ហើយ​ឬ​នៅ?
ហាន់សិន!
ការបង្កើត Genig!
ការប្រមូលផ្តុំដ៏ពិសេស! ។
CRUSH! FLUX! OVERFLUX! ក្អែក! ស្រែក! បិទ!
CROSS-Z MAGMA! ។
អាម៉ាអេស!
YEEEEEEEEOWCH! ។
គួរឱ្យរំភើបណាស់!
រូប៊លហ្គ្រីស! CROCODILE ជាបន្ត!
ប៊្រូអរអេអេ! ORRRAAH!
យក​វា​ឡើង!
ខ្ញុំឃើញថាហ្គាសបានធ្វើឱ្យអ្នកកាន់តែខ្លាំង ...
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែមិនត្រូវគ្នាសម្រាប់ខ្ញុំ!
ការប្រយុទ្ធដ៏យូរអង្វែងនេះនឹងចប់នៅទីបំផុត។
គាត់ចេះតែលឿនទៅ ៗ ...
គាត់នៅតែមិនបានបង្ហាញថាមពលរបស់គាត់ទាំងអស់ទេ?
ជាការពិតខ្ញុំមិនមានទេ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំត្រូវប្រើកម្លាំងរបស់ខ្ញុំប្រឆាំងនឹងមនុស្សជាតិទេ?
តើអ្នកណាដែលអ្នកគិតឬប្រយុទ្ធដើម្បីគ្មានន័យអ្វីទាល់តែសោះ។
មិនមានចំនួននៃការសហការសម្រាប់អ្នកអាចកម្ចាត់ខ្ញុំ!
មនុស្សគ្មានអំណាច!
ត្រៀមខ្លួនហើយ!
ពណ៌សក់ចុងក្រោយ!
សេអ៊ីអាអេអូ!
មាន​បញ្ហា​អ្វី? អ្វីទាំងអស់ដែលអ្នកបានទទួល?
វាជាការពិតដែលយើងហាក់ដូចជាគ្មានថាមពលនៅពេលឈរតែម្នាក់ឯង ...
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយប្រសិនបើមនុស្សគ្រប់គ្នារួមបញ្ចូលគ្នានូវកម្លាំងរបស់ពួកគេ ...
មិនអាចទៅរួចទេដែលអាចទៅរួច ...
ភាពអស់សង្ឃឹមក្លាយជាក្តីសង្ឃឹម ...
ហើយការបរាជ័យ ... ក្លាយជាជ័យជំនះ!
ច្បាប់នៃជ័យជំនះត្រូវបានសំរេចហើយ!
វាគ្មានន័យទេ។
Banjo ឥឡូវនេះ!
យល់ហើយ!
ប៊ីសជីឈីស!
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាគ្មានវិធីណាដែលខ្ញុំអាចបាត់បង់បានទេ!
មិនមានវិធីណាដែលវានឹងធ្វើការជាមួយអ្នកនៅក្នុងរដ្ឋនោះទេ។
បញ្ចប់ការបញ្ចប់
បញ្ចប់វគ្គ!
អំណាចរបស់ខ្ញុំកំពុងហូរ ...
ព្រលឹងរបស់ខ្ញុំកំពុងឆេះ ...
ហើយម៉ាម៉ារបស់ខ្ញុំកំពុងលោត!
គ្មាននរណាអាចបញ្ឈប់ខ្ញុំបានទេឥឡូវនេះ!
GLACIAL KNUCKLE!
CRACKLECRACKLECRACKLECRACKLE!
មិនអាចទៅរួចទេ ... ខ្ញុំមិនអាចរើចេញបានទេ ... សូតូ
!
ទាំងអស់នៅខាងក្រៅ!
ត្រៀមខ្លួនហើយ!
ទទួលបានជោគជ័យទូទៅ!
មិនអាក្រក់ទេ ...
ប៉ុន្តែ ... កុំគិតថានេះចប់ហើយ!
តើយើងបានឈ្នះទេ?
យើងបានកម្ចាត់ Evolto ...
បាទ!
យូ! តើ​វា​យ៉ាង​មិច​ដែរ?!
ទីបំផុត! ទីបំផុតយើងបានឈ្នះ ...
ឈឺចាប់នោះ។
ហេតុអ្វី Evolto មានដបដែលបាត់បង់ទាំងនេះមកលើគាត់?
ល្អ​ណាស់។ អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងយោងទៅតាមការគណនារបស់ខ្ញុំ។
សាងសង់ខេនឌ្រីនប៊ីក!
NE
XT
PRE
VIEW
បន្ទះខ្មៅដាន់ដារ៉ូ ...
ព័ត៌មានលំអិតនៅលើពិភពលោកថ្មីចុងក្រោយត្រូវបានបញ្ជាក់ច្បាស់ហើយ!
តើអ្វីទៅជាហ៊ក ...
ខ្ញុំសុំទោសដែលប្រើអ្នក។
Kamen Rider Build គឺជាស្នាដៃនៃការប្រឌិត។
សូម​អភ័យទោស​ខ្ញុំ​ផង។
តើផែនដីនឹងមានអនាគតទេ?!
យើងមានការសន្យា។
ដើម្បីការពារទាំងអស់គ្នា ...
អ្នកវិទ្យាសាស្រ្តនៃក្តីសង្ឃឹម
ភាគទី ៤៥