ដំណើរជីវិតក្រៅភពអ៊ីស្តូតូដែលបានបំលែងភពរាប់មិនអស់ទៅជាថាមពលផ្ទាល់ខ្លួនហើយ
នៅទីបំផុតបានប្រកាសពីទីបញ្ចប់នៃផែនដី។
គោលដៅរបស់អ៊ីវ៉ាថូគឺដើម្បីប្រមូលដបដែលបានបាត់បង់ទាំង ១០ ដើម្បីបំផ្លាញភពដែលកាន់តែមានថាមពលរបស់ដង្កូវ។
អគារ Kamen Rider Build, Kiryu Sento
នាំចូលអគារប៉មដុនដូរួមជាមួយអ្នកជិះដទៃទៀតដើម្បីបញ្ឈប់មហិច្ឆតារបស់គាត់។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ Kamen Rider Grease បានបាត់បង់ជីវិតនៅចុងបញ្ចប់នៃការប្រយុទ្ធដ៏
ឃោរឃៅ ... ការប្រយុទ្ធចុងក្រោយជាមួយអ៊ីវ៉ាថូគឺនៅទីបំផុត។
វាមានរយៈពេល ១០ ឆ្នាំហើយចាប់តាំងពីខ្ញុំបានចូលមកភពផែនដីនេះ។
រឿងរ៉ាវជាច្រើនបានកើតឡើងតាំងពីពេលនោះមក ...
ការនៅជាមួយអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំរៀនពីរបៀបដែលគួរឱ្យស្រឡាញ់ប៉ុន្តែមនុស្សជាតិល្ងីល្ងើអាចមាន។
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?!
ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះគឺជាពេលដែលយើងចែកផ្លូវគ្នា។
ខ្ញុំនឹងយកដបដែលបាត់របស់អ្នកហើយទទួលបានថាមពលចុងក្រោយ។
លើសការបង្ហាញ!
ការបំផ្លាញផែនដីជិតមកដល់ហើយ។
ស៊ីបអរ!
ប្រព័ន្ធប្រៃសណីយ៍!
បដិវត្ត!
តើ​អ្នក​រូ​ច​រាល់​ហើយ​ឬ​នៅ?
ហាន់សិន។
ស្បែកខ្មៅ! ស្បែកខ្មៅ!
ស្បែកខ្មៅ!
បដិវត្ត!
អ្នកមិនអាចតស៊ូនៅក្នុងរដ្ឋនោះបានទេ!
ខ្ញុំមិនអាចឈរសើចចំអកឱ្យបុរសម្នាក់នេះតទៅទៀតបានទេ ...
យើងបានស្បថ ...
ដើម្បីដាក់ជីវិតរបស់យើងនៅលើបន្ទាត់ដូចខារ៉ានរ៉ាន!
កុំចាញ់ល្បែងនោះ។
យើងកំពុងតស៊ូដើម្បីជីវិត។
យើងនឹងបំបែកមហិច្ឆតារបស់អ្នក។
វាជាអ្វីដែល Kazumi និងមនុស្សគ្រប់គ្នាប្រាថ្នាចង់បាន។
គ្រោះថ្នាក់!
អស្ចារ្យណាស់!
ប៊្លុកប៊្លុក!
យ៉ាអូហូទាំងអស់!
CROCODILE!
យូសាហ៊ី!
តើ​អ្នក​រូ​ច​រាល់​ហើយ​ឬ​នៅ?
ហាន់សិន!
ការបង្កើត Genig!
CROSS-Z MAGMA!
CROCODILE ជាបន្ត!
នាំវាមកអ៊ីវ៉ាឡូ!
ប្រអប់ផេនដារ៉ាដែលមានថាមពលបំផ្លាញគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីបំផ្លាញផែនដីត្រូវបានបើកហើយ។
ឥលូវនេះដំណើរជីវិតក្រៅប្រព័ន្ធអ៊ីវ៉ាថូតូប្រើថាមពលនោះ
អ្នក Kamen Riders ត្រូវតែងើបឡើងប្រឆាំងនឹងគាត់។
ដើរដោយគ្មានទីបញ្ចប់ពេញមួយយប់
ម៉ោម៉ាម៉ាអារ៉ាគី tsudzuketeru
ដោយដើរតាមស្នាមជើងដែលអ្នកបានចាកចេញពី
konnya mo massugu hitori គ្មាន ashiato tadotte
ហើយប្រសិនបើដំណើរនេះត្រូវចំណាយពេលយូរអង្វែង
hateshinai dakedo kimi dake wa
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងរង់ចាំដោយស្នាមញញឹមដែលមិនចេះរីងស្ងួត។
doko ka de matteru egao tayasazu ni
នៅទីនោះអ្នកនឹង
ក្លាយជាអ្នកតែមួយក្លាយជាអ្នក
ទាំងអស់គ្នា!
តើអ្នកណានឹងមិនបោះបង់ផែនដីនៅថ្ងៃស្អែកឡើយ!
Ashita no chikyuu wo nagedasenai kara
ក្លាយជាពន្លឺជាពន្លឺ
ទាំងអស់។
tsuyoku nareru yo ai wa makenai
អ្នកនឹងកាន់តែរឹងមាំដូច្នេះស្នេហាតែងតែឈ្នះជានិច្ច!
ទ្រព្យសម្បត្ដិនិងការចាប់យកអ្វីដែលអ្នកចង់រក្សាទុកការ
nanika wo dakishime sukutte tasuke
ដូចដែលអ្នកមានអារម្មណ៍ថាបេះដូងរបស់ខ្ញុំត្រូវបានអនុម័តនៅលើ
kokoro ni furete todoku tsutaware យ៉ូ
មានមួយនេះបានក្លាយជាពន្លឺ
ផ្ញើសារតាមរយៈការជាថាវា reverberates!
សារ okuru yo hibiku yo
ទៅកាន់ពិភពនៃក្តីស្រឡាញ់និងសន្តិភាព
ភាគ ៤៨
អ្នកគិតថាអ្នកនឹងកម្ចាត់ខ្ញុំជាមួយជំនាញដូចនោះទេ?
ខ្លាំងណាស់ ...
មានអ្វីដែលយើងត្រូវនិយាយ។
ប្រសិនបើយើងចង់បង្កើតពិភពថ្មីនោះ
បន្ទះប៊េនដារខ្មៅនិងដបដែលបាត់ចំនួន ១០ ត្រូវយកពីអ៊ីវូតូវិញ។
បន្ទាប់មកបន្តផ្សំពួកវាជាមួយបន្ទះសនេះ។
ហើយមានតែម្នាក់គត់ដែលអាចធ្វើបានគឺអ្នក។
ខ្ញុំ?
អ្នកដែលមាន DNA របស់អ៊ីវ៉ាថូតូជាកូនសោរសម្រាប់ជីវិតរបស់ផែនដី។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកត្រូវរស់រហូតដល់ទីបញ្ចប់។
ទោះបីយើងបាត់បង់មិត្តភក្តិក៏ដោយ។
យើងមិនអាចបាត់បង់ទេឥឡូវនេះ!
បើកអាជីវកម្ម!
ការទទួល 'ការតិះដៀលនី៉!
ត្រៀមខ្លួនហើយ!
ទទួលបានជោគជ័យខ្ពស់!
មិនអីទេ!
អំណាចរបស់ខ្ញុំកំពុងហូរ!
ព្រលឹងខ្ញុំកំពុងឆេះ!
ហើយម៉ាម៉ារបស់ខ្ញុំកំពុងតែហក់ឡើង!
គ្មានអ្វីអាចបញ្ឈប់ខ្ញុំបានទេឥឡូវនេះ!
មើលទៅដូចជាអ្នកនៅតែរីកលូតលាស់ខ្លាំងជាងមុន ...
បិទ!
ប៉ុន្តែកុំភ្លេចថាខ្ញុំក៏អាចរីកលូតលាស់កាន់តែខ្លាំងអរគុណចំពោះអារម្មណ៍មនុស្សរបស់ខ្ញុំ!
បានគី!
ដូច្នេះអ្នកនឹងវាយខ្ញុំនៅពេលនេះ?!
អ្នកគួរតែឈានដល់កំរិតកំណត់របស់អ្នកឥឡូវនេះ!
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃដែលអ្នកត្រូវស្លាប់។
តើវាដល់ពេលហើយសម្រាប់តួឯកដើម្បីធ្វើសកម្មភាព?!
មិនមានការប្រើប្រាស់ទេ!
ប្រព័ន្ធជិះយន្ដហោះគ្រាន់តែជាឧបករណ៍មួយដែលប្រើដើម្បីធ្វើឱ្យខ្ញុំរស់ឡើងវិញប៉ុណ្ណោះ!
មិនមានវិធីណាដែលអ្នកអាចឈ្នះដោយប្រើត្រាប់តាមកម្មវិធីបញ្ជា Evol នោះទេ!
ជាមួយនេះអ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រូវបានប្រមូល។
លើសពីការបើកសម្តែង!
ត្រៀមខ្លួនហើយ!
ក្តៅខ្លួន!
ខ្ញុំសូមបង្រៀនអ្នកនូវមេរៀនមួយ!
ឥឡូវក្លាយជាមួយខ្ញុំ!
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?!
តើគាត់ទើបតែស្រូបយកថាមពលព្រះច័ន្ទទេ?
ពិធីនេះបានចាប់ផ្តើមហើយ!
តាំងទីលំនៅនៅជួរខាងមុខ។
សេណូ?! Banjo?!
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ឥឡូវនេះខ្ញុំអាចបំផ្លាញផែនដីបាន។
ខូវ។
ត្រៀមខ្លួនហើយ!
ជម្រកខ្មៅ!
សេអ៊ីអាអេអូ!
រឿងនោះគឺវិធីធំ ...
គ្មានដែនកំណត់ចំពោះអំណាចរបស់ខ្ញុំទេ!
ខ្ញុំចូលចិត្តឃើញការបង្ហាញការអស់សង្ឃឹមទាំងនោះនៅលើមុខរបស់អ្នក!
ខ្ញុំបានរង់ចាំជាយូរមកហើយអំពីរឿងនេះ ...
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងសង្កេតមើលអ្នកនៅពេលអ្នកជំពប់ដួលជាមួយនឹងកំហុសដែលបានឆ្លុះបញ្ចាំងនៅក្នុងដួងចិត្តរបស់អ្នក!
ផែនដីនឹងលេបត្របាក់ក្នុងអត្រានេះ ...
តើគ្មានអ្វីដែលយើងអាចធ្វើបានទេ ...
សូម ... ​​Vernage!
នៅតែនិយាយជាមួយម្ចាស់ក្សត្រីនៃភពព្រះអង្គារ? ម៉េចក៏ធុញទ្រាន់។
ឧត្តម!
អោយខ្ញុំនូវថាមពលរបស់អ្នកម្តងទៀត ...
អ្នកពិតជាធ្វើអោយអាយុជីវិតរបស់អ្នកខ្លីហើយ!
ល្អ​ណាស់។ ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវសេចក្តីស្លាប់របស់អ្នក!
អ្វីដែលគាត់បានប្រាប់ខ្ញុំ!
ហេ។
ប្រសិនបើប្រទេសនេះត្រូវបានចាប់កំណើតឡើងវិញអ្នកគួរតែក្លាយជាអ្នកនយោបាយម្តងទៀត។
ខ្ញុំបាននិយាយរឿងនេះពីមុន។ ខ្ញុំមិនមានលក្ខណៈគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់រឿងនោះទៀតទេ។
តើអ្នកមិនបានប្រែចិត្តគ្រប់គ្រាន់ទេឬ?
យ៉ាងហោចណាស់ ...
ហេ។
ខ្ញុំបានអភ័យទោសឱ្យអ្នករួចហើយ។
ខ្ញុំគិតថាបុរសដែលអ្នកមាននៅពេលនេះ ...
គឺមានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់ជាងការស្នងតំណែងឪពុករបស់គាត់។
ខ្ញុំនឹងការពារ ... អនាគតនៃប្រទេសនេះ!
ការបំផ្លាញកេះរបស់អ្នកគួរតែគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នកពិការ!
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំសើច!
មិនមានវិធីណាដែលអ្នកអាចបញ្ឈប់ខ្ញុំដោយកម្រិតគ្រោះថ្នាក់ដ៏គ្រោះថ្នាក់បែបនេះទេ!
ទោះ​អញ្ចឹង​ក្ដី...
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន!
ឈប់សិនទៅហើយ!
- អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន! - ធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព Kamen Riders!
អ្នកទាំងអស់គ្នាដែលយើងបានចាកចេញ!
សូម ... ​​ជួយសង្រ្គោះយើង Kamen Riders!
ខ្ញុំលឺពួកគេ ...
សំលេងរបស់ពួកគេ ... ការអធិស្ឋានរបស់ពួកគេ ...
កំរិតគ្រោះថ្នាក់របស់អ្នកកំពុងកើនឡើង!
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?!
ឪពុក ...
ទីបំផុតខ្ញុំយល់ឥឡូវនេះ។
អ្នកដែលកសាងប្រទេសមិនមែនជាប្រទេសដែលមានអំណាចទេ ...
តែជាអ្នកដែលប្រគល់ឱ្យគេ!
នេះជាការបញ្ចប់សម្រាប់ខ្ញុំ ...
ក្លាយជាការលះបង់សម្រាប់បុព្វហេតុដ៏ធំមួយ!
បញ្ចប់ការបញ្ចប់!
វា​គ្មាន​ប្រយោជន៍!
Gentoku!
ខ្ញុំទុកឱ្យនៅសល់ដល់អ្នក ...
គីរីរីសូតូ ...
ឪពុក ...
តើខ្ញុំអាចរស់នៅបានដូចរូបភាពរបស់អ្នកទេ?
ឧត្តមសេនីយ៍ ...
មើលទៅដូចជាគាត់បានស្លាប់ដោយគ្មានអ្វីសោះ។
តើអ្នកណាដឹងថាអ្នកមានច្រើនជាងនៅក្នុងធុង?
បង្កើនកម្រិតគ្រោះថ្នាក់របស់អ្នកតាមរយៈកំហឹងរបស់អ្នក?
អ្នកពិតជាមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
ប្រព័ន្ធជិះកង់មិនកាន់តែខ្លាំងទេតាមរយៈកំហឹងឬការស្អប់!
- យើងកំពុងពឹងផ្អែកលើអ្នក! - សូមជួយសង្រ្គោះយើង Kamen Riders!
សូម! ជួយសង្រ្គោះយើង, ខេនរ៉ានអ្នកជិះ!
រាល់អារម្មណ៍របស់មនុស្សម្នាក់ៗក្លាយជាឥន្ធនៈ ...
ឥន្ធនៈ ... សម្រាប់អំណាចរបស់យើង!
ប៊្លុកប៊្លុក!
ហាន់សិន!
អស្ចារ្យណាស់!
CROSS-Z MAGMA!
ទូទៅ!
យូសាហ៊ី!
តើ​អ្នក​រូ​ច​រាល់​ហើយ​ឬ​នៅ?
ការប្រមូលផ្តុំដ៏ពិសេស!
ការរួមបញ្ចូលគ្នាយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ។
CROSS-Z MAGMA!
ការបង្កើត Genig!
YEEEEEEEEOWCH!
អាម៉ាអេស!
គួរឱ្យរំភើបណាស់!
ខ្ញុំនឹងបំផ្លាញអ្នក Kamen Riders តិចតួច!
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?!
គាត់បានធ្វើឱ្យខូចខាតដល់ត្រីកេះហ្គី ...
ឧត្តមសេនីយ៍ ... ជួយយើងធ្វើឱ្យអ្នកខ្វិនអ្នក ...
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់! ផ្លាស់ទី!
នេះគឺជាអំណាចរបស់មនុស្សជាតិ!
មួយចំហៀង!
ដាក់ស្នើ SIDE!
ទាំងអស់នៅខាងក្រៅ!
នេះគឺជាអំណាចរបស់ Kamen Riders!
ត្រៀមខ្លួនហើយ!
EVOLTO!
ខ្ញុំនឹងយកវាទាំងអស់!
ទទួលបានជោគជ័យទូទៅ!
តើ
ប៊ីណាជូ!
SENTO!
ទ្វារចូលពិភពលោកថ្មី ... បើកហើយ!
តើនោះជា ...
ពិភពលោកដែលគ្មាន Skywall ...
ដប Genius ...
តើមានអ្វីកំពុងកើតឡើងនៅទីនេះ ...
យើងនឹងបង្កើតពិភពលោកមួយដែលអ្នកមិនមាន ...
ដោយការលាយបញ្ចូលគ្នាជាមួយពិភពលោកដោយគ្មាន Skywall ។
នោះជាពិភពថ្មីដែលឪពុកខ្ញុំចង់បាន!
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?!
យើងគ្រាន់តែត្រូវបោះអ្នកទៅក្នុងពន្លឺនៃពន្លឺនោះ!
ពិភពលោកថ្មីនឹងត្រូវបានបញ្ចប់ដោយប្រើថាមពលរបស់អ្នក!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?!
ខ្ញុំមាន DNA របស់អ៊ីវ៉ាថូនៅខាងក្នុងខ្ញុំ។
វាល្អប្រសើរប្រសិនបើខ្ញុំជាមនុស្សម្នាក់ដែលបាត់ខ្លួនជាមួយគាត់។
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកនឹងទៅ ...
បញ្ឈប់វា! Banjo ...
Sento ...
អរគុណសម្រាប់អ្វីគ្រប់យ៉ាង!
ដូចជាខ្ញុំចង់អោយខ្លួនឯងស្លាប់យ៉ាងងាយ!
ឈប់!
តោះ​ទៅ!
បាន់ជូ!
សាងសង់ខេនឌ្រីនប៊ីក!
NE
XT
PRE
VIEW
អ្នកគ្រាន់តែជាវីរបុរសក្លែងក្លាយដែលខ្ញុំបានធ្វើអោយអ្នកក្លាយជា!
ពិភពលោកកំពុងបញ្ចប់ ...
ខ្ញុំសូមអរគុណដល់អ្នករាល់គ្នាដែលបានបង្កើត Kiryu Sento …
Kamen Rider Build គឺជាស្នាដៃនៃការប្រឌិត។
ការពិសោធន៍ចុងក្រោយរបស់គីរីយូសៅ!
សម្រាប់អ្នករាល់គ្នាដែលបានបង្កើត Kamen Rider Build!
វានឹងមិនអីទេមែនទេ?
អនាគតកសាងអនាគត
ភាគចុងក្រោយ
នេះល្អបំផុត!