ថាមពលដ៏ធំសម្បើមនៅក្នុង
ផេនដារ៉ូ ប្រអប់ ... ត្រូវបានបញ្ចេញដោយទម្រង់ជីវិតក្រៅភពអ៊ីវ៉ាថូ។
អគារឃីនខេនគីរីយូសៅបានប្រយុទ្ធជាមួយអ៊ីវ៉ាថូដើម្បីជួយសង្គ្រោះបាហ្គូដែលមាន។
ទោះជាយ៉ាងណា, ខ្លួនគាត់ផ្ទាល់បានទទួល។
តើអ្នកពិតជាស៊ីណូមែនទេ?
ឬអ៊ីវ៉ាឡូតូ?
ជាការពិតខ្ញុំស៊ីណូ។
បន្ទាប់មកធ្វើឱ្យខ្ញុំកាហ្វេខ្លះ។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
ប៊្លុក!
អ្នកពិតជាអ៊ីវ៉ាឡូ!
អូ! ឆ្មាចេញពីកាបូប។
រីករាយភាគទី ៣៧
។
តើ​អ្នក​រូ​ច​រាល់​ហើយ​ឬ​នៅ?
ហាន់សិន។
រ៉ាប៊ីអ៊ីល!
ដំណាក់កាលទី ៣ ...
ចប់។
ឥលូវវាស៊ីណូ ...
នៅតែមិនល្អទេហh?
ការមានរាងពងក្រពើគឺប្រហែលជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនៅតែមិនអាចប្រើផេនដារ៉ូប្រអប់។
អ្នកពិតជាបានធ្វើវាឥឡូវនេះ!
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ផ្តល់ឱ្យ Sento ត្រលប់មកយើងវិញឥឡូវនេះ!
ប៊្លុកប៊្លុក!
CROSS-Z MAGMA!
តើ​អ្នក​រូ​ច​រាល់​ហើយ​ឬ​នៅ?
ហាន់សិន!
សូមអភ័យទោសដើម្បីបំបែកវាទៅអ្នក
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចផ្លាស់ប្តូរបានទៀតទេ។
អ្វី?
ប្រអប់ផេនដារ៉ាដែលមានថាមពលបំផ្លាញគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីបំផ្លាញផែនដីត្រូវបានបើកហើយ។
ឥលូវនេះដំណើរជីវិតក្រៅប្រព័ន្ធអ៊ីវ៉ាថូតូប្រើថាមពលនោះ
អ្នក Kamen Riders ត្រូវតែងើបឡើងប្រឆាំងនឹងគាត់។
ដើរដោយគ្មានទីបញ្ចប់ពេញមួយយប់
kono mama aruki tsudzuketeru
ដោយធ្វើតាមស្នាមជើងដែលអ្នកបានចាកចេញពី
konnya mo massugu hitori no ashiato tadotte
ហើយប្រសិនបើការធ្វើដំណើរចំណាយពេលជារៀងរហូត
hateshinai dakedo kimi dake វ៉ា
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងរងចាំដោយស្នាមញញឹមដែលមិនចេះញញឹម
doko ka de matteru egao tayasazu ni
នៅទីនោះអ្នកនឹង
មានតែមួយអ្នកត្រូវជាអ្នក
ទាំងអស់គ្នា!
តើអ្នកណានឹងមិនបោះបង់ផែនដីនៅថ្ងៃស្អែកឡើយ!
Ashita no chikyuu wo nagedasenai kara
ក្លាយជាពន្លឺជាពន្លឺ
ទាំងអស់។
អ្នកនឹងកាន់តែរឹងមាំដូច្នេះសេចក្ដីស្រឡាញ់តែងតែឈ្នះជានិច្ច!
tsuyoku nareru yo ai wa makenai
កំណប់និងចាប់យករបស់ដែលអ្នកចង់សន្សំណាកា
កាទុកចោលឥតឈប់ឈរ
ពេលអ្នកមានអារម្មណ៍ថាបេះដូង លោត របស់ខ្ញុំត្រូវបានឆ្លងកាត់
កូកូរ៉ូណានិងអេហ្វអេសអេសធីដូវយូអេសធី
វ័ន
ផ្ញើសារនោះតាមដែលវាបង្ហាញ!
សារ okuru yo hibiku yo
ហេតុអ្វី ...
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាចផ្លាស់ប្តូរ?!
វាដោយសារតែ DNA របស់ខ្ញុំនៅក្នុងខ្លួនអ្នកត្រូវបានគេដកហូត។
ដំណាក់កាលចុងក្រោយ
ភាគ ៣៧
ខ្ញុំបានស្រូបយកហ្សែនដែលមាននៅក្នុងខ្លួនអ្នក។
និយាយម៉្យាងទៀតអ្នកគ្រាន់តែជាមនុស្សម្នាក់ឥឡូវនេះ។
សូមអបអរសាទរបំណងប្រាថ្នារបស់អ្នកបានក្លាយជាការពិត។
ក្នុងករណីនោះ ...
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនកូតូត្រឡប់មកវិញដោយខ្លួនឯង!
គាត់កាន់តែរឹងមាំ ...
ខ្ញុំឆាប់ខឹងខ្លាំងណាស់
ដូច្នេះកុំព្យាយាមរញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំ!
ត្រៀមខ្លួនហើយ!
ហ្វីលហ្វីល!
សេអ៊ីអាអេអូ!
អ្នកកំពុងលេងសើចខ្ញុំ ...
មុនពេលខ្ញុំដកសម្រាប់ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងទៅយកប្រអប់ផេនដូរ៉ា។
អ្នកបានលាក់វានៅណាស៊ីតាមែនទេ?
ដូចជាប្រសិនបើយើងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទទួលបានឆ្ងាយ!
Vernage មួយរំពេច ...
Evolto កំពុងមក។
គាត់ចង់បានប្រអប់។
នោះមិនល្អទេ!
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
តោះយើងចេញក្រៅនៅទីនេះ Ver!
ខូវ!
Vernage ...
តើយើងនៅឯណា?
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកគឺជាអ្នកដែលមានអាយុកាលខាងក្រៅដែលបានបំផ្លាញភពព្រះអង្គារ។
អញ្ចឹង?
តើវាមិនមែនជាពេលវេលាដែលអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំគ្រប់យ៉ាងទេ?
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បានគឺដណ្តើមអំណាចមកវិញ។
អំណាចក្នុងការរៀបចំប្រអប់ផេនដូរ៉ា?
ត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាមនុស្សពេញលេញបន្ទាប់ពីបានទទួលយកប្រព័ន្ធរបស់ Build
ប៉ុន្តែ Sento បានធ្វើឱ្យវារញ៉េរញ៉ៃ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំត្រូវប្រមូលថាមពលដែលលើសពីកម្រិតគ្រោះថ្នាក់នៃ 6.0 សម្រាប់រឿងនេះដំណើរការ។
ប៉ុន្តែនោះនឹងជាការឈឺចាប់បែបនេះផងដែរ ...
ដូច្នេះតើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
យករបស់យឺត ៗ ។
ខ្ញុំបានរីកចម្រើនចូលចិត្តផែនដីក្នុងរយៈពេលមួយទសវត្សរ៍កន្លងមកនេះ។
មនុស្សគឺជាសត្វដែលគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
ខ្ញុំចង់ពិនិត្យឱ្យបានច្បាស់ជាងខ្ញុំ។
ទន្ទឹមនឹងការរក្សាលក្ខខណ្ឌល្អជាមួយអ្នកផងដែរ។
បន្ទាប់មកអ្នកត្រូវប្រញាប់ហើយយកប្រអប់ផេនដូរ៉ា។
បាទ​លោក។
លើកលែងទោសចំពោះអំពើបាបរបស់អ្នក ...
កសាងប្រទេសនេះជាថ្មីម្តងទៀត ...
ខ្ញុំកំពុងពឹងផ្អែកលើអ្នក ...
កូនប្រុសល្ងង់របស់ខ្ញុំ ...
សូមទោសយើងយឺតពេលហើយ។
បុរសនេះបានបាត់បង់។
នោះគឺជាអ្នក។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
ខ្ញុំមិនអាចផ្លាស់ប្តូរបានទៀតទេ។
សូមធ្វើឱ្យខ្ញុំក្លាយជាអ្នកជិះកង់ម្តងទៀត។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានសម្រាប់អ្នក។
ហើយហេតុអ្វីអញ្ចឹង?
ខ្ញុំមិនដឹងរឿងវិទ្យាសាស្ត្រទេ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកមិនមែនជាប្រធានវិទ្យាស្ថានស្រាវជ្រាវទេឬ?
ខ្ញុំទទួលបានការងារ ...
តាមរយៈទំនាក់ទំនងឪពុកខ្ញុំ។
ថាស្មោះត្រង់ហ hu?
ការប្រើប្រាស់ប្រព័ន្ធជិះយន្ដហោះតម្រូវឱ្យមានបរិមាណថ្នាំ Nebula Gas
រួមជាមួយនឹងឧបាយកលហ្សែនដែលអនុវត្តដោយ Evolto ខ្លួនឯង។
នោះប្រហែលជាមូលហេតុដែលអ្នកមិនអាចផ្លាស់ប្តូរបានតទៅទៀត។
គ្មានផ្លូវទេ ...
ឥឡូវនេះជាអ្វី?
ដូច្នេះយើងត្រឡប់មកវិញនៅការ៉េមួយ?
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនអាចក្លាយជាអ្នកជិះកង់បានទេ ...
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលអាចគាំទ្រកាហ្សូម។
សូមតស៊ូដោយពួកយើង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានបញ្ចប់ជីវិតមិត្តស្រីរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា។
ប៉ុន្តែនៅតែ ...
ដោយសារតែវា ...
ខ្ញុំមិនចង់បាត់បង់នរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់ ...
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
ការប្រើប្រាស់ប្រព័ន្ធជិះកង់ក៏តម្រូវឱ្យមានការប្រែប្រួលអារម្មណ៍ខ្លាំងផងដែរ។
អ្វីដែលធ្វើអោយខ្ញុំទៅគឺការចង់ប្រគល់ប្រជាជាតិនេះជូនឪពុកខ្ញុំ។
តែពេលនេះគាត់បាត់ទៅហើយ…
ខ្ញុំបានបាត់បង់ហេតុផលដើម្បីប្រយុទ្ធ។
Sento
វាមកពីទូរស័ព្ទរបស់ Sento ។
តើ​នេះ​ជា​នរណា?
គឺ​ខ្ញុំ។
ជាក់ស្តែង។
សូមអញ្ជើញមក ... តើអ្នកកំពុងលាក់ខ្លួននៅទីណា?
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
ពិតណាស់ប្រអប់ផេនដូរ៉ា។
យកវាមកខ្ញុំក្នុងរយៈពេលមួយម៉ោង។
មិនមានវិធីដែលយើងនឹងធ្វើនោះទេ!
ទោះបីជាអ្នកនឹងមិនឃើញ Sento ជាថ្មីម្តងទៀត?
ខ្ញុំអាចលុបបំបាត់បុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់គាត់នៅពេលណាដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍។
កុំភ្លេចថាខ្ញុំមានដៃខ្ពស់នៅទីនេះ។
ខូវ។
ស៊ីណូ ...
តើអ្នកអាចលឺខ្ញុំទេ?
វាទាំងអស់ដោយសារតែអ្នក ...
ថាផែនការរបស់ខ្ញុំត្រូវបានបំផ្លាញ!
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងបំផ្លាញអ្វីៗទាំងអស់ដែលអ្នកទុកចោល។
ចាប់ផ្តើមដោយទាក់ទងជាមួយមិត្តភក្តិជាទីស្រឡាញ់របស់អ្នក ...
តើអ្នកនឹងទៅណា?
- ខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វីមួយ។ - ប៉ុន្តែ ...
គាត់តែងតែប្រយុទ្ធដើម្បីប្រយោជន៍អ្នកដទៃ។
មិនយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះខ្លួនឯងតែម្ដង ...
គ្មានហេតុផលអ្វីដែលយើងមិនត្រូវធ្វើទេ។
ស្នេហានិងសន្តិភាព ... ដំបូងឡើយ
ខ្ញុំមិនបានយល់ទេ ...
ប៉ុន្តែក្រោយមកខ្ញុំបានដឹងថា
យើងកំពុងប្រយុទ្ធដើម្បីវាផងដែរ។
ហេពុកមាត់!
ឪពុករបស់អ្នកមិនមែនជាមនុស្សតែមួយទេដែលអាចគ្រប់គ្រងប្រទេសនេះបាន។
ត្រូវបានគេប្រាប់អោយយកចិត្តទុកដាក់លើខ្ញុំ?
ស្អី​ក៏ដោយ។
គ្រាន់តែធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នកធ្វើការងាររបស់អ្នក។
បង្ហាញ​ខ្ញុំ!
លែងសេណូ!
ខ្ញុំមិនមានផែនការដើម្បីធ្វើដូចនោះទេ។
អ្វី?
Sento បានធ្វើឱ្យខ្ញុំរំខានមួយរយៈ ...
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងបញ្ចប់អ្នកទាំងអស់គ្នាមុនពេលដែលភ្នែករបស់គាត់!
ដូចជាវានឹងធ្វើការ។
ប្រសិនបើនោះជាផែនការរបស់អ្នកខ្ញុំនឹងយកគាត់មកវិញតាមវិធីរបស់ខ្ញុំ។
ហាន់សិន!
រ៉ូប៊ឺតចា!
តើអ្នកជិះម៉ូតូគ្មានប្រយោជន៍និងហុកតូតូខ្លះអាចធ្វើបាបខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
CRUSH! FLUX! OVERFLUX!
រូប៊លហ្គ្រីស!
អ្នកមិនសមនឹងពេលវេលារបស់ខ្ញុំទេ។
សូមរីករាយ។
ប៊្រូអរអេអេ!
តើអ្នកនឹងបុរស ...
ប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងខ្ញុំ ...
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍នៃសេចក្តីស្រឡាញ់និងសន្តិភាពផងដែរ?!
តែមួយ!
TWIN!
ការប្រយុទ្ធគ្នា!
គួរឱ្យគោរព!
TWIN BREAK!
បង្អាក់ចែកចាយ!
ញ៉ាំនេះ!
តើអ្វីទៅ?
ឥឡូវ​នេះ!
រ៉ៃ!
នេះ​ជា​ការ​បញ្ចប់!
មិនល្អទេ ...
បញ្ឆោត ...
សូមទោសខ្ញុំយឺតអ្នកដំឡូង។
បញ្ចប់ការបញ្ចប់!
រ៉ៃ!
ស្រេច​តែ​អ្នក!
រន្ទះបាញ់។
អ៊ីហ្គីនអ៊ែល! ហ៊្វុនឃីត!
គ្រុន!
ភាពល្អឥតខ្ចោះ!
បញ្ចប់ការបញ្ចប់!
ដូច្នេះ Kamen Riders របស់ Touto, Hokuto និង Seito បានបង្កើតក្រុម?
ល្អ​ណាស់។
អ្នកទាំងអស់គ្នានឹងវាយខ្ញុំ។
ស៊ីបអរ!
ប្រព័ន្ធប្រៃសណីយ៍!
បដិវត្ត!
តើ​អ្នក​រូ​ច​រាល់​ហើយ​ឬ​នៅ?
ហាន់សិន។
EVOL COBRA!
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកមានប្រទេសនេះទេ!
តើអ្នកមានគម្រោងយកឪពុករបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំមិនសមឬមានសិទ្ធិទទួលយកការដឹកនាំរបស់គាត់ទេ ...
ខ្ញុំមិនអាចរៀបចំប្រទេសនេះឱ្យមានសណ្តាប់ធ្នាប់បានទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចជួយកសាងឱ្យកាន់តែប្រសើរឡើង។
ដើម្បីសេចក្តីស្រឡាញ់និងសន្តិភាព។
ខាញ់, ធ្វើនេះ!
តើធ្វើដូចម្តេច riveting ។
ខ្ញុំស្មានថាខ្ញុំក៏ត្រូវឡើងជិះដែរ ... រ៉ាប៊ីប៊ី
!
ប្រព័ន្ធប្រៃសណីយ៍!
បដិវត្ត!
តើ​អ្នក​រូ​ច​រាល់​ហើយ​ឬ​នៅ?
រ៉ាប៊ីអ៊ីល!
តើអ្នកពិតជាគិតថាខ្ញុំចាញ់ក្រុមដែលមាននាទីចុងក្រោយមែនទេ?
អំណាចនេះមិនគួរឱ្យជឿទេ ...
ដបនោះ ...
ឈប់ទទួលយកខ្ញុំហើយ!
ត្រៀមខ្លួនហើយ!
ហ្វីលហ្វីល!
សេអ៊ីអាអេអូ!
ហេ!
នេះជាដបដែលអ្នកបានយកពីក្នុងខ្ញុំមែនទេ?
ខ្ញុំមិនបានកត់សម្គាល់ឃើញ ...
ទោះបីជាខ្ញុំមិនឃើញពីរបៀបដែលអ្នកនឹងអាចប្រើវាបាន។
ទោះបីអញ្ចឹងក៏ដោយ ...
ខ្ញុំនៅតែត្រូវព្យាយាម!
នេះនាំឱ្យមានការចងចាំត្រឡប់មកវិញ។
អនុញ្ញាតឱ្យអ្នកធ្វើបែបនេះដើម្បីបង្កើនកម្រិតគ្រោះថ្នាក់របស់អ្នកមានអារម្មណ៍ដូចកាលពីម្សិលមិញ។
ប៉ុន្តែឥឡូវ
ភាពខុសគ្នារវាងពេលនេះនិងបន្ទាប់ ...
តើឌីអិនអេរបស់ខ្ញុំលែងស្ថិតនៅក្នុងខ្លួនអ្នកទៀតហើយ។
មិនទាន់ចប់នៅឡើយទេ…
ខ្ញុំនឹងក្រោកឡើងវិញម្តងទៀតទោះបីមានបញ្ហាអ្វីក៏ដោយ។
គ្មានអ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបានទេ។
អ្នកគ្រាន់តែជាមនុស្ស។
តើអ្នកនឹងវាយយ៉ាងម៉េច -
តើមាន
អ្វីកើតឡើង?
តើខ្ញុំអាចធ្វើវាបានទេ?
ភ្ញាក់ផ្អើល!
ហ្គីតាខូសហ្សីហ្ស៊ី!
តើ​អ្នក​រូ​ច​រាល់​ហើយ​ឬ​នៅ?
ហាន់សិន!
ភ្ញាក់ឡើង CR-Z-!
ទទួលបានសៀវភៅដ៏អស្ចារ្យ!
យូ!
គាត់បានផ្លាស់ប្តូរ ...
មិនអាចទៅរួចទេ ... អ្នកមិនគួរមាន DNA របស់ខ្ញុំទេ!
ប្រហែលជាអ្នកបានបង្កើតហ្សែនផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក?
Shaddup!
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែជាផ្នែកមួយរបស់ខ្ញុំ។
គ្មានផ្លូវណាដែលខ្ញុំនឹងចាញ់អ្នកឡើយ!
ស៊ីណូ ...
យើងនឹងបង្កើតអនាគតដោយប្រើថាមពលដែលអ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ!
ប៊្លុកប៊្លុក!
CROSS-Z MAGMA!
តើ​អ្នក​រូ​ច​រាល់​ហើយ​ឬ​នៅ?
អោយខ្ញុំខ្ចីកម្លាំងរបស់អ្នក!
ផ្កាភ្លើងគួរអោយចាប់អារម្មណ៍!
CROSS-Z MAGMA!
YEEEEEEEEOWCH!
ម៉េចក៏ ... គាត់ខ្លាំងជាងមុន ...
អំណាចខ្ញុំកំពុងហូរ!
ព្រលឹងខ្ញុំកំពុងឆេះ!
ហើយម៉ាម៉ារបស់ខ្ញុំកំពុងតែហក់ឡើង!
គ្មានអ្វីអាចបញ្ឈប់ខ្ញុំបានទេឥឡូវនេះ!
ត្រៀមខ្លួនហើយ!
ទទួលបានជោគជ័យខ្ពស់!
ដូច្នេះនេះគឺជាអំណាចរបស់អ្នកប្រណាំង Kamen Riders ...
តោះរក្សាទុកសិន!
បញ្ចប់ការបញ្ចប់!
ត្រៀមខ្លួនហើយ!
បញ្ចប់វគ្គ!
ការលះបង់ទាំងស្រុង!
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងប្រើវាឱ្យបានពេញលេញ!
តើមានអ្វីនៅលើផែនដី?
ភ្ញាក់ឡើងអំណាចពិតរបស់ខ្ញុំ!
សេណូ!
សេណូ ...
ហេ ... តើនោះជាអ្វីទៅ?
ស្បែកខ្មៅ! ស្បែកខ្មៅ!
ស្បែកខ្មៅ!
បដិវត្ត!
នោះហើយជាទម្រង់ពេញលេញរបស់គាត់ ... សេណូ
... កូតូ!
អ្នក ...
តើអ្នកមិនអីទេសេណូ?
សេណូ? នោះ​ជា​អ្នកណា?
អ្នក ...
ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំគឺកាតាស៊ូស៊ី ... គី
តស៊ូរ៉ាគីតាមិមី។
សាងសង់ខេនឌ្រីនប៊ីក!
គោលការណ៍
XT
មុន
ទស្សនៈ
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនឹងធ្វើការជាមួយនរណាម្នាក់ដែលជាដូចគ្នាផ្នែកពន្ធុដើម្បី Evolto?
ការវិលត្រឡប់របស់អ្នកវិទ្យាសាស្រ្តអារក្សសាតាំង!
Kamen Rider Build គឺជាស្នាដៃនៃការប្រឌិត។
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកដឹកនាំប្រទេសនេះ។
ពិភពលោកឈានឆ្ពោះទៅរកទីបញ្ចប់!
ពិភពលោកអាចនឹងត្រូវបំផ្លាញ!
នេះគឺជាការចាប់ផ្តើមនៃជំពូកចុងក្រោយ ...
ពិភពឆ្កួតមួយ
ភាគ ៣៨