ដំណើរជីវិតក្រៅភពអ៊ីស្តូតូដែលបានបំលែងភពរាប់មិនអស់ទៅជាថាមពលផ្ទាល់ខ្លួនហើយ
នៅទីបំផុតបានប្រកាសពីទីបញ្ចប់នៃផែនដី។
គោលដៅរបស់អ៊ីវ៉ាថូគឺដើម្បីប្រមូលដបដែលបានបាត់បង់ទាំង ១០ ដើម្បីបំផ្លាញភពដែលកាន់តែមានថាមពលរបស់ដង្កូវ។
ដើម្បីបញ្ចប់មហិច្ឆិតារបស់គាត់លោក Sento បានចូលទៅក្នុង Pandora Tower ជាមួយនឹងអ្នកជិះផ្សេងទៀត។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយអ្នកក្លែងបន្លំនៃអ្នកស្លាប់ទាំងបីឈរតាមរបៀបរបស់ពួកគេ ...
ក្រេវក្រោធ!
តើ​អ្នក​រូ​ច​រាល់​ហើយ​ឬ​នៅ?
Damn ត្រឹមត្រូវខ្ញុំ។
សូដាហ្វាន់សូឡូ!
ផ្តល់យោបល់ល្អ!
ជីឈីស - ឈីស - ឈី CHF -FREEEZE!
វាដូចជាគាត់កំពុងស្លៀកសម្លៀកបំពាក់បញ្ចុះរបស់គាត់ ...
ឥឡូវនេះ ...
តើបុរសទាំងនេះកាន់យ៉ាងដូចម្តេច?
ឥឡូវនេះវាជាបុរសទាំងនេះ ...
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយមួយនេះ។
វាជារបស់អ្នកទាំងអស់។
គ្រោះថ្នាក់!
ហាន់សិន។
CROCODILE!
ក្អែក! ស្រែក! បិទ!
CROCODILE ជាបន្ត!
ក្លាយជាពលិកម្មសម្រាប់បុព្វហេតុកាន់តែធំ។
ខ្ញុំនឹងកំទេចអ្នក ...
ជាមួយវត្ថុអនុស្សាវរីយ៍ដែលឆេះរបស់ខ្ញុំ!
ប្រអប់ផេនដារ៉ាដែលមានថាមពលបំផ្លាញគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីបំផ្លាញផែនដីត្រូវបានបើកហើយ។
ឥលូវនេះដំណើរជីវិតក្រៅប្រព័ន្ធអ៊ីវ៉ាថូតូប្រើថាមពលនោះ
អ្នក Kamen Riders ត្រូវតែងើបឡើងប្រឆាំងនឹងគាត់។
kono mama aruki tsudzuketeru ការ
ដើរដោយគ្មានទីបញ្ចប់តាមរយៈការ
ដើរតាមជើងដែលអ្នកបានចាកចេញពី
konnya mo massugu hitori គ្មាន ashiato tadotte
ហើយប្រសិនបើដំណើរនេះត្រូវចំណាយពេលយូរអង្វែង
hateshinai dakedo kimi dake wa
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងរងចាំដោយស្នាមញញឹមដែលមិនចេះរីងស្ងួត។
doko ka de matteru egao tayasazu ni
នៅទីនោះអ្នកនឹង
ក្លាយជាអ្នកតែមួយក្លាយជាអ្នក
ទាំងអស់គ្នា!
តើអ្នកណានឹងមិនបោះបង់ផែនដីនៅថ្ងៃស្អែកឡើយ!
Ashita no chikyuu wo nagedasenai kara
ក្លាយជាពន្លឺជាពន្លឺ
ទាំងអស់។
អ្នកនឹងកាន់តែរឹងមាំដូច្នេះសេចក្ដីស្រឡាញ់តែងតែឈ្នះជានិច្ច!
tsuyoku nareru yo ai wa makenai
កំណប់និងចាប់យកអ្វីដែលអ្នកចង់រក្សាទុក
nanika wo souke sukutte dakishime
នៅពេលអ្នកមានអារម្មណ៍ថាបេះដូងរបស់ខ្ញុំដែល កំពុងលោត ត្រូវបានឆ្លងកាត់លើ
kokoro ni furete todoku yo tsutaware
Be The, Be the Light
សូមផ្ញើសារនោះតាមដែលវាបង្ហាញឡើងវិញ!
សារ okuru yo hibiku yo
សូន្យអណ្តាតភ្លើង
ភាគទី ៤៧ មាន
អ្វីខុស? មក​ឥឡូវ!
បរិភោគនេះ!
Misora ​​គឺមិនមែននោះទេ ...
គាត់នឹងស្លាប់ប្រសិនបើគាត់ប្រើវាដើម្បីផ្លាស់ប្តូរមែនទេ?
ត្រូវទេ?!
មនុស្សល្ងីល្ងើនោះ ...
តើមានអ្វីខុស?! C'mon!
Sawa ខ្ញុំសុំទោស។
អ្នកទៅមុខទៀត។
យល់។
ពួកគេកាន់តែខ្លាំង ...
សូម្បីតែបន្ទាប់ពីបានពិសោធលើ ...
តើគួរឱ្យអាណិតណាស់!
យូស៊ីធី ...
តើអ្នកបានត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
ហាន់សិន!
ប្រយ័ត្ន!
បីប្រឆាំងនឹងមួយហឺ ...
ខ្ញុំអាចចាប់យកពិការនេះបាន ...
វាគ្មានប្រយោជន៍ទេដែលដាក់នៅលើមុខក្លាហាន។
នេះជាការបញ្ចប់សម្រាប់អ្នក ...
នោះគឺប្រសិនបើខ្ញុំមិននៅទីនេះ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ប្រព័ន្ធជិះយន្ដហោះនាពេលបច្ចុប្បន្នគ្មានឱកាសជោគជ័យទេ ...
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបញ្ជូនទៅ Evolto ។
ដូច្នេះខ្ញុំអាចសងសឹកប្រធានណានបា ...
អ្នកពិតជាឆ្កួតហើយឥឡូវនេះយូឌីមី។
ខ្ញុំជាម្នាក់ក្នុងចំនោមកុមារណានបាបន្ទាប់ពីទាំងអស់។
បន្ទាប់មកឱ្យខ្ញុំនូវអំណាចរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកតស៊ូដើម្បីឧស្សាហកម្មធុនធ្ងន់ណានបា ...
ហើយខ្ញុំតស៊ូដើម្បីសេចក្តីស្រឡាញ់និងសន្តិភាពការប្រយុទ្ធនេះ ...
គឺជារបស់យើង!
មិនម្ដងទៀតទេ!
សូមប្រញាប់!
គាំងឡើង!
ហ៊្វុនឃីត!
អំណាចរបស់ពួកគេកំពុងកើនឡើងជាថ្មីម្តងទៀត ...
កំរិតគ្រោះថ្នាក់របស់យើងកាន់តែខ្សោយឥឡូវនេះ។
តាមអត្រានេះយើងបានធ្វើហើយ។
អ្នកកំពុងសំដែងភាពស្ងប់ស្ងាត់ចម្លែក។
តើខ្ញុំបានធ្វើវាឱ្យទាន់ពេលវេលាទេ?
ខ្ញុំបានហៅនាងនៅទីនេះ។
Nanba Juzaburo
បាទ?
តាំងពីយើងទាំងពីរនាក់ជាក្មេង Nanba កាលពីមុន ...
Uwmi?
តើសត្រូវដូចអ្នកចង់បានយ៉ាងម៉េច?
អ្នកគួរតែដឹងច្បាស់ជាងអ្នកណាម្នាក់ ...
ដែលខ្ញុំមិនដែលក្បត់ប្រធានណានបា។
អឹមឌីទី ...
ទាំងនោះគឺជា ...
ខ្ញុំបានលាក់ចំនុចខ្សោយមួយនៅក្នុងពួកគេ។
ទាំងនេះគឺជាដបតែមួយគត់ដែលអាចធ្វើឱ្យការវាយប្រហាររបស់ពួកគេមានសុពលភាព។
សូមធ្វើសមកាលកម្មការវាយប្រហាររបស់យើង!
ប៊ីក!
SHARK!
ត្រៀមខ្លួនហើយ!
ឆៃថាវហ្វ្រេស!
ប្រឆាំងនឹងឧក្រិដ្ឋកម្ម!
សេអ៊ីអា!
រួចរាល់ហើយ ...
ប្រូវ!
ឥឡូវតើអ្នកចង់ប្រគល់ដបទាំងនោះទេ?
Evolto ...
មិនគ្រប់គ្រាន់ទេ!
នេះមិនជិតទេ!
តើអ្នកណានឹងបំពេញសេចក្តីត្រូវការរបស់ខ្ញុំ?!
មិនអាក្រក់ ...
ខាញ់!
Mii-tan ...
បញ្ឈប់វារួចទៅហើយ ... អ្នកនឹងស្លាប់!
ការដែលអ្នកបារម្ភពីខ្ញុំប្រាកដជាធ្វើអោយខ្ញុំសប្បាយចិត្ត។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនចាំបាច់ត្រលប់មកវិញទេ ...
ដបនោះនិងមួយទៀតត្រូវបញ្ចូលទៅក្នុងខ្លួនមនុស្សដើម្បីធ្វើការចម្រាញ់វាម្តងទៀត ...
នោះគឺជាមធ្យោបាយតែមួយគត់ដែលយើងអាចរក្សាទុកផែនដីបាន។
ខ្ញុំទុកឱ្យនៅសល់ដល់អ្នក ... ស៊ីណូ។
Mii-tan កំពុងមើលការសម្តែងចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ ...
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យនាងនូវការបង្ហាញមួយ!
រហូតដល់​ចប់!
ទាំងអស់របស់ខ្ញុំអាច!
ព្រលឹងខ្ញុំទាំងអស់!
នេះនឹងក្លាយជាផ្នែកចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ!
ហេ, ក្រឡេកមើលពណ៌របស់ខាញ់ ...
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ផ្លាស់ប្តូរ ...
C'MON, អ្នកហ្គី!
តើគ្មានឱកាសសង្គ្រោះគាត់ទេ?
កុំឆ្កួតនឹងខ្ញុំ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ប្រើអ្វីដែលមានគ្រោះថ្នាក់?!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើរឿងនោះមុនគេ?!
តោះ​ទៅ។
ខ្ញុំបានតាមអ្នក ... ដូច្នេះខ្ញុំអាចបញ្ចូលទិន្នន័យរបស់អ្នកទៅក្នុងកម្មវិធីបញ្ជានេះ។
ខ្ញុំបានដឹងរួចហើយ។
មនុស្សអាក្រក់ពេកនឹងមិនអាចប្រើវាបានទេ។
ដំណាក់កាលទី ១ ...
ដំណាក់កាលទី ២ ...
ដំណាក់កាលទី ៣ ...
តើមានអ្វី?!
ដំណាក់កាលទី ៤!
មនុស្សទាបជាង!
នេះសំរាប់ប្រធានណានបា!
ខ្ញុំឃើញឥឡូវនេះ។
អ្នកធ្លាប់ជា cyborg នៅគ្រប់ទីកន្លែង។
តើនេះជាការពិតទេ?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
សូមអរគុណអ្នក។
បន្ទាប់ពីអ្នកបានបាញ់ Usimi ចេញពីស្ពាននោះគាត់ត្រូវតែប្តូរទៅជា cyborg ។
ជាអកុសលគាត់បានហួសពីដែនកំណត់របស់គាត់។
គាត់មិនអាចឈានដល់កម្រិតរបស់ខ្ញុំទេ។
ត្រៀមខ្លួនហើយ!
ហ្វីលហ្វីល!
សេអ៊ីអា!
ឥឡូវប្រគល់ដបនោះទៅ!
យូឌី!
វាមិនដូចជា ... ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមជួយអ្នក ...
ខ្ញុំកំពុងការពារ ... ដបដែលបាត់ ...
ស្រអាប់តែឯង!
រំភើបរីករាយ!
BRRR!
មើលទៅ ... ពេលវេលារបស់ខ្ញុំ
ជិតដល់ ហើយ ... Mii-tan ...
Sento ...
Ryuga ...
Sawa ...
Mustache ...
ខ្ញុំនៅតែមានសេចក្តីស្រឡាញ់ចំពោះពិភពលោកនេះណាស់ដោយសារតែអ្នកទាំងអស់គ្នា ... ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំនឹងបួងសួងជាមួយគ្នានឹងឥស្សរជនទាំង ៣ នាក់នេះនៅម្ខាងទៀត ...
សម្រាប់ពិភពលោកដែលពោរពេញទៅដោយសេចក្តីស្រឡាញ់និងសន្តិភាព ...
ជាមួយនឹងវត្ថុអនុស្សាវរីយ៍ដ៏ក្តៅគគុករបស់ខ្ញុំ ...
SINGLE ICE!
TWIN ICE!
ទទួលបានជោគជ័យខ្ពស់បំផុត!
CRACKLE-CRACKLE-CRACKLE-CRACKLE-KAFREEZE!
ខាញ់!
Mii-tan ...
ជី - ផ្តល់ឱ្យនេះ .. ទៅស៊ីណូ ...
ខាញ់ ...
សូម្បីតែនៅចុងបញ្ចប់ ... វានៅតែ "ខាញ់" ...
ជាការពិតណាស់!
វានឹងមានអារម្មណ៍ថាអ្នកនឹងមិននៅក្បែរទៀតទេ ...
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងមិនហៅអ្នកតាមឈ្មោះរបស់អ្នកទេ។
ហើយវានឹងនៅដដែល។
Mii-tan ...
ទៅមុខ ...
បន្តផ្ទាល់។
ខ្ញុំបាននិយាយថាផ្សាយផ្ទាល់ ...
សូមអ្នកត្រូវតែរស់នៅ!
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នកសូមរស់នៅ ... !
សូម!
ត្រូវបានមើលដោយ idol របស់ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំពិតជាមានសំណាងណាស់ ...
ខ្ញុំត្រូវតែ ...
ខ្ញុំត្រូវអួតអំពីរឿងនេះចំពោះពួកគេ ...
ខាញ់?
ខាញ់! អស្ចារ្យណាស់!
អស្ចារ្យណាស់!
ខាញ់ ... ខ្លាំងណាស់!
សូម ...
G-Grease ...
Kazumin ....
ហេ។
EVOLTO!
សាងសង់ខេនឌ្រីនប៊ីក!
NE
XT
PRE
VIEW
នាំវាមកអ៊ីវូតូ!
តស៊ូដើម្បីសេចក្តីស្រឡាញ់និងសន្តិភាព!
ការបំផ្លាញផែនដីជិតមកដល់ហើយ។
Kamen Rider Build គឺជាស្នាដៃនៃការប្រឌិត។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន!
ស៊ីណូ ... សូមអរគុណ!
ជូនពិភពលោកស្នេហានិងសន្តិភាព
ភាគ ៤៨