សង្គ្រាមបានផ្ទុះឡើងពាសពេញប្រទេសលើថាមពលដ៏ធំសម្បើមនៅក្នុងប្រអប់ផេនដារ៉ា។
អគារឃីនមេនអ្នកបើកគីរីយូសៅបានប្រញាប់ប្រញាល់ជួយសង្គ្រោះនាយករដ្ឋមន្រ្តីដែលត្រូវបានចាប់ជំរិតដោយស៊ីតូ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយជីវិតរបស់គាត់ត្រូវបានយកដោយ Isurugi ដែលបានផ្លាស់ប្តូរទៅជា Kamen Rider Evol ។
Isurugi Soichi
Henshin
Takigawa Sawa
Isurugi Misora
នាយករដ្ឋមន្រ្តី Himuro
Himuro Gentoku
Nanba Juzaburo
Kamen Rider បង្កើត
Kamen Rider Rogue
Sawatari Kazumi
Kiryu Sento
Banjo Ryuga
Uwmi Nariaki
Kamen Rider Cross-Z Magma
Kamen Rider Evol Cobra Form
Nanba Heavy Industries
Prime Minister
កូនប្រុស Mido Evolto
Died ការពារកូនប្រុសរបស់គាត់ , Gentoku
ការផ្លាស់ប្តូរនឹងប្រឈមមុខនឹងក្លាយទៅជានាយករដ្ឋមន្រ្តី
ដោយព្រះអង្គមាន
extraterrestrial
ជម្លោះបង្វិលជុំវិញ Pandora ប្រអប់
Touto
Seito
លោកខេមិនរៃខាញ់
រង់ចាំនាយករដ្ឋមន្រ្តីត្រូវបានគេសំលាប់?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
សូម្បីតែខ្ញុំក៏ភ្ញាក់ផ្អើលដែរ។ ពួកគេទើបតែប្រគល់ស្គ្រីបអោយខ្ញុំសំរាប់ការអាននេះ។
ហេ! តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយ Kamen Rider Evol?
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយថាខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ចូរយើងប្រញាប់ហើយពិនិត្យមើលវា។
ដូច្នេះតើមានអ្វីខ្លះសម្រាប់ភាគទី ៣៤?
នាយករដ្ឋមន្រ្តី ...
ប្រសិនបើអ្នកនៅទីនេះមុននេះបន្តិចអ្នកអាចមានពាក្យពីរបីជាមួយគាត់មុនពេលគាត់ស្លាប់។
អ្នក ...
Kamen Rider Evol ។
ខ្ញុំនឹងទទួលបានថាមពលពិតរបស់ផេនដារ៉ូប្រអប់ជាមួយដបទាំងនេះនិងកម្មវិធីបញ្ជាអ៊ីវ៉ា - ដែលខ្ញុំអាចប្រើបាន។
តើអ្នកបានសម្លាប់នាយករដ្ឋមន្រ្តីទេ?
កុំយល់ច្រឡំ។
ខ្ញុំហៀបនឹងសំលាប់កូនប្រុសដ៏អស្ចារ្យរបស់គាត់នៅទីនោះ
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកគាត់បានរត់ចេញហើយចូលតាមផ្លូវខ្ញុំ។
បើកអាជីវកម្ម!
អ្នកកំពុងប្រយុទ្ធជាមួយពួកយើង។
ទន្សាយ!
ប៊្លុកប៊្លុក!
RABBIT និង RABBIT!
CROSS-Z MAGMA!
រ៉ូប៊ឺតចា!
តើ​អ្នក​រូ​ច​រាល់​ហើយ​ឬ​នៅ?
តើ​អ្នក​រូ​ច​រាល់​ហើយ​ឬ​នៅ? ។
ហាន់សិន!
OVERFLOW!
CRUSH! FLUX! OVERFLUX!
ចម្រៀងគួរឱ្យស្អប់!
រ៉ាប៊ីប៊ីបប៊ីបប៊្រីត! ។
CROSS-Z MAGMA!
មិនអីទេ! ។
YEEEEEEEEOWCH!
រូប៊លហ្គ្រីស!
TOO FAAAST!
ប៊្រូអរអេអេ!
វាមានរយៈពេល ១០ ឆ្នាំហើយចាប់តាំងពីព្រឹត្តិការណ៍ Skywall Incident ។
ដើម្បីបើកប្រអប់ផេនដូរ៉ាដែលជាវត្ថុបុរាណដែលមានថាមពល cataclysmic ...
ការប្រយុទ្ធថ្មីបានចាប់ផ្តើម។
ដើរដោយគ្មានទីបញ្ចប់ពេញមួយយប់
ម៉ោម៉ាម៉ាអារ៉ាគី tsudzuketeru
konnya mo massugu hitori គ្មាន ashiato tadotte
ដើរតាមស្នាមជើងដែលអ្នកបានចាកចេញ
ហើយប្រសិនបើដំណើរត្រូវចំណាយពេលជារៀងរហូត
hateshinai dakedo kimi dake wa
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងរងចាំដោយស្នាមញញឹមដែលមិនចេះញញឹម
doko ka de Issu egao tayasazu ni
នៅទីនោះអ្នកនឹង
ក្លាយជាអ្នកតែមួយក្លាយជាអ្នក
ទាំងអស់គ្នា!
តើអ្នកណានឹងមិនបោះបង់ផែនដីនៅថ្ងៃស្អែកឡើយ!
Ashita no chikyuu wo nagedasenai kara
ក្លាយជាពន្លឺជាពន្លឺ
ទាំងអស់។
អ្នកនឹងកាន់តែរឹងមាំដូច្នេះសេចក្ដីស្រឡាញ់តែងតែឈ្នះជានិច្ច!
tsuyoku nareru yo ai wa makenai
កំណប់និងចាប់យកអ្វីដែលអ្នកចង់រក្សាទុក
nanika wo souke sukutte dakishime
នៅពេលអ្នកមានអារម្មណ៍ថាបេះដូងរបស់ខ្ញុំដែល កំពុងលោត ត្រូវបានឆ្លងកាត់លើ
kokoro ni furete todoku yo tsutaware
Be The, Be the Light
សូមផ្ញើសារនោះតាមដែលវាបង្ហាញឡើងវិញ!
សារ okuru yo hibiku yo
ការផ្គូផ្គងការផ្គូផ្គងល្អបំផុត
វគ្គ ៣៤
មើលទៅខ្ញុំមិនទាន់ត្រូវបានប្រើសំរាប់ប្រព័ន្ធជិះយន្ដហោះនៅឡើយទេ។
Stalk, Evolto, Evol ...
TUNE ពិសេស!
តើមួយណា?!
HIT PARADE!
SMASH SLASH!
ស្អី?!
នេះគ្រាន់តែ ២ ភាគរយនៃថាមពលពិតប្រាកដរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងបន្តកាន់តែរឹងមាំថែមទៀត។
ប៉ុន្តែដើម្បីធ្វើបែបនោះខ្ញុំនឹងកម្ចាត់អ្នកចោល។
សេណូ!
អ្នកទាំងអស់គ្នាចប់ហើយឥឡូវនេះ។
គាត់លើសលប់ពេក ...
- សេណូ ... - សេណូ?!
សេណូ!
- សូណូ! - សូណូ!
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះដល់សេណូ?!
ខ្ញុំចាក់ថ្នាំពុលក្រៅស្បូនចូលក្នុងខ្លួនរបស់គាត់។
គាត់នៅសល់ពេលបីថ្ងៃទៀតដើម្បីរស់នៅ។
សូម ... ​​Vernage ...
ម្ចាស់ក្សត្រីនៃភពព្រះអង្គារហាក់ដូចជាមិនអាចព្យាបាលស្នាមរបួសទៀតទេ។
ខ្ញុំនៅសល់តែម្នាក់គត់ដែលអាចកម្ចាត់ជាតិពុលនោះបាន។
ខូវ!
ហេ!
សេណូ?
SENTO!
វាមានរយៈពេលពីរថ្ងៃហើយចាប់តាំងពីនាយករដ្ឋមន្ត្រីហ៊ីមរ៉ូរ៉ូតាហ្សិនបានទទួលមរណភាព។
នាយករដ្ឋមន្រ្តីស្តីទីរបស់រដ្ឋាភិបាលតូធូលោកម៉ាយហ្សូមូមីបច្ចុប្បន្នកំពុងជំរុញឱ្យមានគោលនយោបាយការទូតជាមួយស៊ីតូ។
ទោះយ៉ាងណាប្រជាជនតូតូកំពុងបង្ហាញសញ្ញាមិនស្រួល។
Stalk ...
ទេ Evolto ប្រាកដជាធ្វើអ្វីដែលគួរអោយស្អប់ខ្ពើម។
តែឥឡូវនេះទីបំផុតយើងអាចនាំ Touto ចុះតែម្ដង។
នៅពេលដែលយើងមានថាមពលរបស់ផេនដូរ៉ាប្រអប់ដែលអនុញ្ញាតឱ្យយើងដណ្តើមយកពិភពលោកក្នុងដៃ
របស់យើង ... ទីបំផុតឧស្សាហកម្មណានបៃរបស់យើងអាចឈានជើងចូលទៅក្នុងពន្លឺ។
ពួកគេបាននិយាយថាពួកគេមិនដឹងពីសមាសធាតុផ្សំរបស់ថ្នាំពុលដូច្នេះពួកគេមិនអាចព្យាបាលគាត់បានទេ។
ប្រសិនបើអ្វីដែល Evolto បាននិយាយគឺពិតនោះគាត់នឹងនៅដដែលរយៈពេលមួយថ្ងៃទៀត។
វាមកពីម្ចាស់។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
Banjo?
តើ Sento ធ្វើដូចម្តេច?
កុំធ្វើអំពើល្ងង់។
អ្នកគួរតែដឹងច្បាស់ជាងអ្នកដទៃ។
កុំមានចិត្តអាក្រក់ខ្លាំងពេក។
ខ្ញុំបានអំពាវនាវឱ្យអ្នកគ្មានអ្វីក្រៅពីបញ្ហានេះទេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកប្រហែលជាចង់ដឹងពីរបៀបដើម្បីជួយសង្គ្រោះជីវិតរបស់ Sento ។
ខ្ញុំនៅ Nascita ឥឡូវនេះ។
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់មែនទេ?
តោះជួបគ្នាហើយនិយាយគ្នា។
នាំមីសារ៉ាផងដែរ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកប្រហែលជាបានលាក់ប្រអប់ Pandora នៅទីនេះ។
ឈប់រញ៉េរញ៉ៃជុំវិញ ...
ប្រញាប់ឡើងហើយព្យាបាល Sento រួចហើយ!
ហេដៃចេញ! សម្លៀកបំពាក់ទាំងនេះមិនធ្វើដោយខ្លួនឯងទេអ្នកដឹងទេ!
បុរស ...
ប្រសិនបើអ្នកយល់ស្របនឹងពាណិជ្ជកម្ម ...
ខ្ញុំនឹងជួយសង្គ្រោះគាត់។
ប្រគល់ប្រអប់ផេនដូរ៉ានិងដបទាំងអស់ពីតូតូ។
មិនមែនជាឱកាសទេ។
ដូច្នេះអ្នកសុខសប្បាយទេជាមួយ Sento ស្លាប់ហើយ?
អ្នកទាំងអស់គ្នាគ្មានជំរើសទេ។
មិនអាចលើកលែងបាន ...
តើអ្នកហ៊ានយកសពឪពុកខ្ញុំហើយទាញយកផលប្រយោជន៍ពីវាយ៉ាងម៉េច ... អ្នកមានបាន
មកពីអ្នក។ អ្នកមិនទាំងចាប់បានអត្តសញ្ញាណពិតរបស់ខ្ញុំផង។
ផ្តល់ឱ្យត្រឡប់មកវិញរបស់ខ្ញុំ DAD!
ទីបំផុតអ្នកបានចេញមក Vernage!
អំណាចរបស់នាងកំពុងថមថយ ...
ខ្ញុំបានដឹងហើយ។
វិញ្ញាណរបស់អ្នកកំពុងតែព្យួរដោយខ្សែស្រឡាយឥឡូវនេះ!
Misora!
មែនហើយតើអ្នកកំពុងធ្វើពាណិជ្ជកម្មឬអត់?
ធ្វើឱ្យវាច្បាស់។
ដូច្នេះនេះគឺជាទីតាំងផ្ទុកថ្មីនៃប្រអប់ផេនដូរ៉ា?
ដបដែលនៅសល់នឹងមកដល់ឆាប់ៗនេះ។
អ្នកប្រាកដជាមានរស់ជាតិប្លែក។
សន្សំនរណាម្នាក់ដែលព្យាយាមសម្លាប់អ្នក។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
ការចោទប្រកាន់មិនពិតលើអ្នក។
អ្នកមិនដឹងការពិតនៅពីក្រោយទេមែនទេ?
ជាការពិតវាជាការពិតដែលថា Sento គឺជា Katsuragi Takumi ។
រឿងទាំងមូលអំពីរបៀបដែលខ្ញុំសម្លាប់ Sato Taro ហើយប្តូរអ្នកទាំងពីរគឺជាការពិតផងដែរ។
ប៉ុន្តែ ...
មូលហេតុនៅពីក្រោយវាគឺខុសគ្នា។
ជម្រុញ?
ខ្ញុំមិនបានលុបការចងចាំរបស់ Katsuragi Takumi ទេពីព្រោះខ្ញុំចង់អោយគាត់ចាកចេញពី Faust ។
វាមកពីគាត់បានរកឃើញអត្តសញ្ញាណពិតរបស់យើង។
សរសេរ - តើអ្នកចង់មានន័យថា "របស់យើង"?
ខ្ញុំបាននិយាយរឿងនេះពីមុន។
អំណាចរបស់អ្នកគឺដូចគ្នានឹងរូបខ្ញុំដែរ។
វាមានដើម្បីបំផ្លាញពិភពលោក។
អ្នកនិងខ្ញុំយើងមានដួងចិត្តពីរកំពុងវាយគ្នាតែមួយ ...
យើងគឺជាជីវិតតែមួយ។
ពីដំបូងអ្នកគឺជាផ្នែកមួយនៃខ្ញុំ។
និយាយម៉្យាងទៀតទម្រង់រួមបញ្ចូលគ្នារបស់យើងដែលនឹងជា ...
អ៊ីវ៉ាឡូតូពិត។
តើមានអ្វីកើតឡើង ...
ដូចជាខ្ញុំជឿអ្វីមួយអញ្ចឹង។
អញ្ចឹងខ្ញុំគិតថាវាអាចយល់បាន។
អ្នកបានបាត់បង់ការចងចាំរបស់អ្នកបន្ទាប់ពីទាំងអស់។
ប៉ុន្តែ ...
វាជាការពិតទាំងអស់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែល Katsuragi Takumi បានល្បួងយើងចូលក្នុងបន្ទប់របស់គាត់ដើម្បីសម្លាប់យើង។
អ្នកនិង Banjo Ryuga គឺជាអ្នកដែលមានអាយុកាលក្រៅប្រព័ន្ធអ៊ីស្តូតូតើត្រឹមត្រូវទេ?
អ្នកមកទីនេះដើម្បីបំផ្លាញផែនដី ...
ខ្ញុំឃើញថាអ្នកបានអានទិន្នន័យស្រាវជ្រាវរបស់ឪពុកអ្នកហើយ។
ខ្ញុំត្រូវបានបោកបញ្ឆោតដោយអ្នកអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានចាត់វិធានការមួយចំនួន។
ខ្ញុំនឹងបំផ្លាញអ្នកទាំងពីរ!
ហ្គ័រលីឡា!
DIAMOND!
ហាន់សិន!
សូមទោសប៉ុន្តែវាគ្រាន់តែជាគំរូដើមប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកបានប្តូរពួកគេចេញ?!
ដូចជាប្រសិនបើខ្ញុំនឹងបាត់បង់ទៅជាមនុស្ស។
តើអ្នកលាក់កម្មវិធីបញ្ជា Evol នៅទីណា?
ហេតុអ្វីខ្ញុំប្រាប់អ្នក?!
ខ្ញុំគ្មានចេតនាជួយអ្នកតាមផែនការរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគ្មានជំរើសទេពេលនោះ ...
មើលទៅនរណាម្នាក់នៅទីនេះ។
Sato Taro បានមកដល់ហើយ!
ខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់ការងារធ្វើតេស្តិ៍គ្រឿងញៀន
- K-Katsuragi Takumi បានព្យាយាម ...
តើអ្នកពិតជានឹងទុកចិត្តគាត់ទេ?
មិនមានវិធីផ្សេងទៀតទេ។
សះស្បើយកូណូមុនពេលខ្ញុំប្រគល់ដប។
អ្វីដែលគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់?!
ប្រសិនបើអ្នកចង់ដកយកជាតិពុលចេញពីស៊ីណូ ...
អ្នកនឹងត្រូវកម្ចាត់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវបានបំផ្លាញបន្ទាប់មកជាតិពុលនៅក្នុងខ្លួនរបស់កូណូនឹងរលាយបាត់។
ឆាប់​ឡើង។
តោះប្រយុទ្ធជាមួយដបនិងស៊ីណូនៅលើខ្សែ។
ល្អជាមួយខ្ញុំ។
ប៊្លុកប៊្លុក!
ហាន់សិន!
រ៉ូប៊ឺតចា!
CROSS-Z MAGMA!
តើ​អ្នក​រូ​ច​រាល់​ហើយ​ឬ​នៅ?
CRUSH! FLUX! OVERFLUX!
CROSS-Z MAGMA!
រូប៊លហ្គ្រីស!
YEEEEEEEEOWCH!
អ្នកនឹងមិនវាយខ្ញុំទេទោះបីអ្នកទាំងពីរមករកខ្ញុំជាមួយគ្នាក៏ដោយ។
ប៊្រូអរអេអេ!
ស៊ីបអរ!
ប្រព័ន្ធប្រៃសណីយ៍!
បដិវត្ត!
តើ​អ្នក​រូ​ច​រាល់​ហើយ​ឬ​នៅ?
ហាន់សិន។
EVOL COBRA!
ភាពខ្លាំងរបស់បុរសនេះគឺជាកិច្ចព្រមព្រៀងពិតប្រាកដ។
យើងនឹងយកវាមកជាមួយគ្នា។
យល់ហើយ!
កាហ្សូម!
បញ្ចប់វគ្គ!
ត្រៀមខ្លួនហើយ!
ការលះបង់ទាំងស្រុង!
YEEEOWCH!
មិនអាក្រក់មិនអាក្រក់ ...
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងកំទេចអ្នកម្តងមួយៗ!
ម៉ូឌែល RIFLE!
អគ្គិសនីអេឡិកត្រូនិក!
ស៊ីបអរ!
រូបថតស្ទីម៉ា!
កាហ្សូម!
អ្នកផាំង!
សេណូ ...
កំរិតគ្រោះថ្នាក់ ៤.៧?
អ្នកអាចធ្វើបានល្អជាងនេះទៅទៀត!
មិនត្រឹមត្រូវទេមែនទេដៃគូ?!
ឈប់​និយាយ!
ដៃគូតែមួយគត់របស់ខ្ញុំគឺគីរីយូសៅ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើការយ៉ាងដូចម្តេច?
តើមានអ្វីជួយដល់មនុស្សល្ងីល្ងើទាំងនេះ?!
តើអ្នកបាននិយាយអ្វីខ្លះ ...
សង្គ្រាមនេះគឺជាលទ្ធផលនៃការលោភលន់គួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមរបស់ពួកគេ។
តើអ្នកមិនគិតថាមនុស្សជាតិក្លាយជាគំរូជីវិតដ៏អស្ចារ្យបំផុតនៅទីនោះទេឬ?
សេណូ!
ព្យួរ​នៅ​ទីនោះ!
កុំនិយាយថាដូចអ្នកស្គាល់ពួកគេ!
បុរសដែលខ្ញុំស្គាល់ ...
សុទ្ធតែជាមនុស្សដែលប្រយុទ្ធដើម្បីការពារនរណាម្នាក់!
ពួកគេក្រោកឡើងដើម្បីឆ្លើយតបការអធិស្ឋានរបស់នរណាម្នាក់!
កំរិតគ្រោះថ្នាក់ ៤.៨!
អ្នកនិយាយដូចជាអ្នកក៏ជាមនុស្សដែរ។
ប៉ុន្តែអ្នកខុសគ្នា។
អ្នកគឺជាផ្នែកមួយនៃខ្ញុំដែលបានយកជីវិតរាប់មិនអស់!
កុំឆ្កួតនឹងខ្ញុំ!
ដល់ពេលដែលអ្នកភ្ញាក់ហើយ!
ត្រៀមខ្លួនហើយ!
ហ្វីលហ្វីល!
សេអ៊ីអា!
មើលទៅយើងមានអ្នកឈ្នះ។
មិនទាន់ទេ ...
ខ្ញុំនឹងកម្ចាត់អ្នកហើយរក្សាទុកស៊ីណូ!
កុំសាកល្បងវា ...
វាមានគ្រោះថ្នាក់ខ្លាំងណាស់ក្នុងការផ្លាស់ប្តូរបន្ទាប់ពីត្រូវបានបង្ខំឱ្យចេញពីវា។
ដូច្នេះគាត់និយាយ។ តើ​អ្នក​និង​ធ្វើអ្វី?
តើអ្នកនឹងទុកឱ្យ Sento ស្លាប់ ...
ឬអ្នកនឹងលះបង់ជីវិតរបស់អ្នកដើម្បីរក្សាទុករបស់ Sento?
ដូចជាខ្ញុំអាចស្លាប់ជំនួសអ្នកដទៃ ...
ខ្ញុំប្រហែលជាបាននិយាយដូចនោះមុនពេលដែលខ្ញុំបានជួបគាត់។
ខ្ញុំជឿអ្នក។
នោះហើយជាអ្វីដែលមាននៅទីនោះទៅវា។
ខ្ញុំនឹងបញ្ឈប់អ្នក។
ទោះបីជីវិតខ្ញុំផ្ទាល់ក៏ស្ថិតនៅក្នុងគ្រោះថ្នាក់ដែរ។
នេះអាក្រក់បំផុត ...
គឺដោយសារតែអ្នក ...
ខ្ញុំមិនអាចផ្តាច់ខ្លួនពីមនុស្សល្ងីល្ងើបានទេ។
សូមអរគុណ ...
ខ្ញុំនឹងទុកឱ្យនៅសល់ដល់អ្នក ...
កុំ!
ខ្ញុំគឺជាវីរបុរសនៅទីនេះ ...
ប៊្លុកប៊ី!
CROSS-Z MAGMA!
តើ​អ្នក​រូ​ច​រាល់​ហើយ​ឬ​នៅ?
ហាន់សិន!
បទចំរៀងដែលកំពុងដុះឡើង!
CROSS-Z MAGMA!
YEEEEEEEEOWCH!
Banjo?
វាមិនអាចទៅរួចទេរីហ្គូហ្គា!
រាងកាយរបស់អ្នកនឹងមិនអាចយកវាបានទេ!
នេះមិនមែនជាអ្វីទេ ... កូតូ
...
អ្នកអាចធ្វើបាន!
សូម!
ល្អដូចដែលបានរំពឹងទុកពីផ្នែករបស់ខ្ញុំ។
កំរិតគ្រោះថ្នាក់ ៤.៩!
នោះ​ហើយ​ជា​វា! ជិតដល់​ទីនោះ!
ព្យួរនៅទីនោះ ... កូសូ!
អំណាចរបស់ខ្ញុំកំពុងហូរ ...
ព្រលឹងខ្ញុំកំពុងឆេះ!
ម៉ាម៉ារបស់ខ្ញុំកំពុងតែហក់ឡើង!
កំរិតគ្រោះថ្នាក់ ៥.០!
ប៊្លុកប៊្លុក!
គ្មានអ្វីអាចបញ្ឈប់ខ្ញុំបានទេឥឡូវនេះ!
ឥឡូវ​នេះ!
សេណូ!
ត្រៀមខ្លួនហើយ!
សេណូ ...
សេនអូ!
វីលខេនខបខេក!
ហ្វីលហ្វីល!
YEEEOWCH!
សេអ៊ីអា!
តើគាត់ ... ឈ្នះប្រឆាំងនឹងអ៊ីវ៉ា?
Banjo អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់!
ប៉ុន្តែ Sento គឺ ...
ថ្នាំពុលបានបាត់ហើយ?
តើអ្នកបានព្យាបាលសេណូ ...
Sento យ៉ាងដូចម្តេច ?!
តើវាមិនមែនជាប្រភេទខ្ញុំទេដែលធ្វើឱ្យមានសន្ដិភាពជាមួយសត្រូវរបស់ខ្ញុំ?
អ្នកគឺជា ...
EVOL- អ្នកបើកឡាន!
DRAGON!
ប្រព័ន្ធប្រៃសណីយ៍!
បដិវត្ត!
តើ​អ្នក​រូ​ច​រាល់​ហើយ​ឬ​នៅ?
ហាន់សិន។
DRAGON! DRAGON!
DROLON!
ដំណាក់កាលទី ២៖ រួចរាល់។
សាងសង់ខេនឌ្រីនប៊ីក!
NE
XT
PRE
VIEW
ខ្ញុំនឹងការពារប្រអប់ផេនដូរ៉ា។
ប្រអប់ហាមឃាត់ចុងក្រោយបើក!
សេណូ ...
សូមជួយសង្រ្គោះខ្ញុំផង ...
នោះអាក្រក់ណាស់។
Kamen Rider Build គឺជាស្នាដៃនៃការប្រឌិត។
Ryuga បំផ្លាញពិភពលោក!
ខ្ញុំជឿលើមនុស្សជាតិ!
ផែនដីត្រូវបានធ្វើរួចរាល់ហើយ!
អគារបំផ្លាញ
ភាគទី ៣៥