ដើម្បីគ្រប់គ្រងប្រទេសទម្រង់ជីវិតក្រៅប្រព័ន្ធអ៊ីស្តូតូ
កំពុងប្រមូលដបដែលបាត់បង់ចំនួន ១០ តាមរយៈការបន្សុទ្ធ ឡាក់ស្មាច់ ដែលខ្លាំងបំផុត។
ផ្ទុយពីនេះនៅមុខ Kamen Rider Build Kiryu Sento
លេចឡើងឪពុករបស់គាត់ឈ្មោះ Katsuragi Shinobu ដែលបានលាក់ខ្លួន។
ដូច្នេះទីបំផុតអ្នកបានជួបឪពុករបស់អ្នក ...
តើគាត់បាននិយាយអ្វីជាមួយអ្នក?
ធម្មតា "យូរទៅអត់ឃើញ" ឬ "អ្នកមើលទៅស្អាត!"
អត់
ឃើញ!
ពេលវេលាដ៏
យូរ
អ្នក
ល្អ!
រកមើល
រង់ចាំ! ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែមានមុខរបស់ Sato Taro!
Tsunagizu
ប្រសិនបើគាត់មិនស្គាល់ Tsunagizu ហេតុអ្វីបានជាគាត់និយាយថា“ យូរមកហើយមើលមិនឃើញ”?!
ស្ងាត់អ្នក!
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកនិពន្ធនឹងដោះស្រាយវាតាមរបៀបណាមួយ។
ចាំមើលតើពួកគេធ្វើអ្វីនៅភាគទី ៤៣!
ប៉ា ...
ពិតជាអ្នកមែនទេ?
មើលទៅទម្លាប់ចាស់មិនដែលផ្លាស់ប្តូរទេទោះបីមុខអ្នកធ្វើក៏ដោយ។
អ្នកតែងតែធ្វើបែបនោះទៅនឹងសក់របស់អ្នកនៅពេលដែលអ្នកប្រមូលផ្តុំគ្នា។
ប៉ា ...
ការជួបជុំគ្នារវាងឪពុកនិងកូន។
Evolto ... តើនេះមានន័យអ្វី?
តើអ្នកមិនបានបង្កើតប្រព័ន្ធជិះយន្ដហោះដើម្បីកម្ចាត់គាត់ទេ?!
ប៉ា!
អ្នកនិង Banjo បានក្លាយជា Kamen Riders ...
ទាំងអស់យោងទៅតាមសេណារីយ៉ូរបស់សាស្រ្តាចារ្យ Katsuragi ។
អ្នកកំពុងលេងសើចខ្ញុំ!
អ្នកបោកបញ្ឆោតស៊ីណូ?
អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងយោងទៅតាមការគណនារបស់ខ្ញុំ។
អ្វីដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើនៅពេលនេះគឺប្រមូលដបដែលបាត់។
ខ្ញុំនឹងគេងវិញហើយរង់ចាំដំណឹងល្អ។
(Ninja) នីនជេ!
COMIC!
តើ​អ្នក​រូ​ច​រាល់​ហើយ​ឬ​នៅ?
ហាន់សិន។
ប្រអប់ផេនដារ៉ាដែលមានថាមពលបំផ្លាញគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីបំផ្លាញផែនដីត្រូវបានបើកហើយ។
ឥលូវនេះដំណើរជីវិតក្រៅប្រព័ន្ធអ៊ីវ៉ាថូតូប្រើថាមពលនោះ
អ្នក Kamen Riders ត្រូវតែងើបឡើងប្រឆាំងនឹងគាត់។
kono mama aruki tsudzuketeru ការ
ដើរដោយគ្មានទីបញ្ចប់ឆ្លងកាត់ពេលយប់
ដោយដើរតាមស្នាមជើងដែលអ្នកបានចាកចេញពី
konnya mo massugu hitori no ashiato tadotte
ហើយប្រសិនបើដំណើរនេះត្រូវចំណាយពេលយូរអង្វែង
hateshinai dakedo kimi dake wa
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងរងចាំដោយស្នាមញញឹមដែលមិនចេះញញឹម
doko ka de Issu egao tayasazu ni
នៅទីនោះអ្នកនឹង
ក្លាយជាអ្នកតែមួយក្លាយជាអ្នក
ទាំងអស់គ្នា!
តើអ្នកណានឹងមិនបោះបង់ផែនដីនៅថ្ងៃស្អែកឡើយ!
Ashita no chikyuu wo nagedasenai kara
ក្លាយជាពន្លឺជាពន្លឺ
ទាំងអស់។
tsuyoku nareru yo ai wa makenai
អ្នកនឹងកាន់តែរឹងមាំដូច្នេះស្នេហាតែងតែឈ្នះជានិច្ច!
រក្សាទុកនិងចាប់យកអ្វីដែលអ្នកចង់រក្សាទុកដើម្បីឱ្យ
មានការផ្ញើសារ
ដូចដែលអ្នកមានអារម្មណ៍ថាបេះដូង លោត របស់ខ្ញុំត្រូវបានបញ្ជូនទៅលើ
កូកូរ៉ូណា furete todoku យ៉ូ tsutaware ជាមួយ
នេះ, ជា
សារ ពន្លឺ okuru អូ hibiku អ្នក
ផ្ញើសារនោះតាមដែលវា reverberates!
ណីននិច! រឿង សំណង់
មួយទៀត
ភាគទី ៤៣
ហេតុអ្វី…អាវ៉ាតារ៉ា
ពូកែ!
ទោះបីអ្នកជាឪពុករបស់ស៊ីណូក៏ដោយ
ក៏ខ្ញុំមិនងាយនឹងអ្នកដែរ!
តើនោះជាអ្វី ...
នោះជិតហើយ ...
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ខ្លាំងជាងយើងនៅពេលគាត់ប្រើម៉ូដែលបៀរមុន ៗ ?
កម្មវិធីចាប់ផ្តើមបង្កើតត្រូវបានរចនាឡើងសម្រាប់ការប្រើប្រាស់របស់ខ្ញុំ។
ក្នុងករណី Build ខ្ញុំពិតជាល្អបំផុត។
(ចោរសមុទ្រ) KAIZOKU!
(រថភ្លើង) ឌីនេស៊ីយ៉ា!
តើ​អ្នក​រូ​ច​រាល់​ហើយ​ឬ​នៅ?
KAIZOKURESSYA!
បណ្តុះបណ្តាលតាមច្បាប់!
ការបង្ហាត់បង្ហាញ!
ហ្វឹកហាត់រហ័ស!
បណ្តុះបណ្តាលដោយស្មោះត្រង់!
អេហ្វអ៊ីពេញ!
គាត់ខ្លាំង ...
ក្នុងករណីនោះ ... ខ្ញុំនឹងប្រយុទ្ធជាមួយគាត់!
(ហុក) តាកា!
ការលេងល្បែង
HAWKGATLING!
មិនទាន់…
More …ខ្ញុំត្រូវតែបំផ្លាញថែមទៀត!
វាកំពុងកើតឡើងម្តងទៀត ...
ខ្ញុំមិនអាចផ្ទុកថាមពលរបស់ខ្ញុំបានទេ ...
ហេតុអ្វី?!
ដោយសារតែអេវ៉ាឡូតូ។
ស្អី?!
ដើម្បីបង្កើតប្រហោងខ្មៅអេវ៉ាលតូបានប្រើអំណាចរបស់គាត់ដល់កំរិត។
ជាលទ្ធផលនៃហ្សែនរបស់អ្នកត្រូវបានបង្កើតឡើងវិញ។
ខ្ញុំខ្លាចថាឥឡូវនេះអ្នកឃ្លានការប្រយុទ្ធច្រើនជាងពេលអ្នកប្រើ Sclash Driver ។
បិទមាត់!
ខ្ញុំនឹងហែកអ្នកទៅជាខ្ទេចខ្ទី ...
ដើម្បីកំទេច! កាត់សក់!
គ្រប់គ្រាន់ហើយ Banjo ...
បញ្ឈប់វា ... សូម!
ឈប់​និយាយ!
ប៊្លុកប៊្លុក!
ខ្ញុំនឹងច្របាច់បុរសនេះ ...
ដើម្បីកំទេច!
អស្ចារ្យណាស់!
យ៉ាអូហូទាំងអស់!
ទូទៅ!
តើ​អ្នក​រូ​ច​រាល់​ហើយ​ឬ​នៅ?
ហាន់សិន!
ការបង្កើត Genig!
អាម៉ាអេស!
គួរឱ្យរំភើបណាស់!
រីយ៉ា!
នោះជាទិន្នន័យគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
រហូតដល់​ពេលក្រោយ។
ប៉ា ...
ហេ! អ្នក​មិន​អី​ទេ?!
បានគី!
ហេ! Banjo!
ទោះបីជាខ្ញុំអាចជាសះស្បើយបាន Banjo ជាមួយនឹងអំណាចរបស់ Vernage កាលពីពេលមុនក៏ដោយ ...
ហេ ...
តើអ្នកកំពុងគិតយ៉ាងណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកការពារឪពុករបស់អ្នក?!
គាត់ជាសត្រូវ!
បញ្ឈប់វា, ខាញ់!
ប៉ាមិនមែនជាសត្រូវទេ ...
អ្នកបានឃើញអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដោយភ្នែកផ្ទាល់របស់អ្នក។
ឪពុករបស់អ្នកកំពុងធ្វើការជាមួយ Evolto ។
ជនក្បត់ជាតិដែលបានកាន់កាប់ប្រទេសនេះ!
ខ្ញុំមិនអាចជឿទុកចិត្តលើការធ្វើការជាមួយអ្នកទៀតទេ។
ខ្ញុំអាចមើលឃើញតែអ្នកជាមនុស្សម្នាក់ដែលជឿលើឪពុករបស់គាត់ឥឡូវនេះ។
សូមអភ័យទោសប៉ុន្តែខ្ញុំក៏មិនអាចតស៊ូជាមួយអ្នកដែរ។
ហេចាំ ...
ORRRAAH!
លា!
ហេដំឡូង!
យ៉ាងហោចណាស់ត្រូវនិយាយដោយមាត់របស់អ្នក!
ប្រសិនបើ Banjo ដែលមានអំណាចដូចគ្នានឹងអ្នកនៅតែបន្តរអាក់រអួល ...
គាត់នឹងក្លាយជាភាពរំខាន។
ចាប់តាំងពីវាជាអ្នកខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកមានគំនិតមួយចំនួនអំពីរបៀបដោះស្រាយជាមួយគាត់។
លោក Kazumin ប្រាកដជានឹងវិលត្រឡប់មកវិញសម្រាប់រឿងនេះ។
តាដា ~!
តើអ្នកបានបង្កើតវានៅពេលណា?
អញ្ចឹង? Whaddaya គិតអញ្ចឹងហ?? ហh?
- អ្នកត្រូវតែឈប់ជាមួយនោះ ...
ជាមួយនេះវត្ថុអនុស្សាវរីយ៍របស់គាត់ពិតជានឹងលេចចេញជារូបរាង!
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនទទួលបានអ្វីទាំងអស់ ...
ដូច Evolto បាននិយាយ ...
យើងកំពុងត្រូវបានគេប្រើ។
វាជារឿងធម្មតាទេដែលព្រះវរបិតាដែលត្រូវបានលាតត្រដាងដោយពន្លឺផេនឌរនឹងចាប់ដៃគ្នាជាមួយអេលឡូតូ។
ប្រសិនបើអ្នកនិយាយដូច្នេះគាត់គួរតែត្រលប់ទៅអារម្មណ៍របស់គាត់វិញបន្ទាប់ពីគាត់បានក្លាយជាអ្នកជិះកង់ Kamen ។
ឬផ្សេងទៀត?
ដូចពួកយើងគាត់មិនអាចត្រឡប់ក្រោយបានទេបន្ទាប់ពីគាត់បានបង្កើតប្រព័ន្ធជិះយន្ដហោះ?
អ្នកគ្រាន់តែមិនយល់មែនទេ?
នោះជាការពិត។
ខ្ញុំមិនគួរការពារឪពុកយើងទេ ...
កុំបន្ទោសខ្លួនឯង។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងធ្វើដូចគ្នានៅក្នុងស្បែកជើងរបស់អ្នក។
សូមអរគុណ ...
ប៉ុន្តែវាមិនអីទេ។
ប៉ា ...
គឺជាសត្រូវ។
សេណូ ...
តើខ្ញុំបានប្រយុទ្ធអ្វីអស់ហើយនៅពេលនេះ?
ស្នេហានិងសន្តិភាពមែនទេ?
រហូតមកដល់ពេលនេះយើងមានបទពិសោធន៍ច្រើន។
ទោះបីជាបែបនេះក៏ដោយគីរីយូសៅអាចជំនះរាល់បញ្ហាដែលគាត់បានជួបប្រទះ។
អ្នកបានតស៊ូនៅទីនេះដើម្បីបង្កើតពិភពលោកមួយដែលពោរពេញទៅដោយក្តីស្រឡាញ់និងសន្តិភាព។
ដូច្នេះសូម្បីតែឥឡូវនេះ
- - ពេលនេះវាខុសគ្នា។
ខ្ញុំអាចប្រយុទ្ធ ...
ព្រោះខ្ញុំជឿជាក់ថាប្រព័ន្ធជិះយន្ដហោះមានសម្រាប់យុត្តិធម៌។
ជាមួយនឹងការបដិសេធនោះខ្ញុំឥឡូវនេះ ...
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំនឹងគ្រោងការណ៍របស់អ៊ីវ៉ាថូ។
ឪពុករបស់ Sento ប្រហែលជាអាចបើកភ្នែក។
ORRRAAH!
យល់ព្រម!
តើអ្នកពាក់វាយូរប៉ុណ្ណា?
ហេ! វា
ពិតជាអស្ចារ្យមែន ... មិនមែនទេ។
តើខ្ញុំពិតជាអាចរក្សាទុកស៊ីណូទេ?
ដរាបណាអ្នកធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំនិយាយ ...
ខ្ញុំខុស ...
សូមទោស ...
ហេមីរ៉ាមិនទាន់បានត្រឡប់មកវិញទេ។
តើមីសារ៉ាអាចទប់ទល់នឹងការពិសោធន៏ឡាក់ស្មាស់?
ប្រសិនបើការផ្តោតអារម្មណ៍ខ្ពស់នៃ Nebula ហ្គាសអាចសម្របខ្លួនទៅនឹងថាមពលថយចុះរបស់ Vernage
បន្ទាប់មកថាមពលនោះអាចត្រូវបានកើនឡើងដល់កម្រិត។
ប៉ុន្តែវាអាចទៅរួចដែលស្មារតីរបស់នាងបានរលាយបាត់ទៅហើយ។
បន្ទាប់មកជីវិតរបស់អាយរ៉ូហ្គីមីសារ៉ានឹងត្រូវបញ្ចប់ដូចធម្មតា។
អ្នកត្រជាក់ដូចធម្មតា។
ទាំងអស់ដើម្បីបង្កើតពិភពលោកថ្មី។
Misora ​​...
ហៅពី៖ Isurugi Misora
Misora?! តើអ្នកនៅទីណា?
សេណូ ... ជួយ ... មីសារ៉ា
!
ហេ!
Misora!
សេណូ ...
វិលត្រឡប់មកវិញ ... ប្រគល់ភពផែនដីរបស់យើងមកយើងវិញ!
ឥឡូវ​នេះ!
Vernage ...
បញ្ឈប់វា!
អូទេ ... នាងជិតឆ្ងាយ
ហើយ។
TANK & TANK!
តើ​អ្នក​រូ​ច​រាល់​ហើយ​ឬ​នៅ?
តាក់ទីង!
មិនអីទេ!
ថូស្ទូឡុង!
តើថាមពលអ្វី ...
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងត្រូវប្រើ Genius ...
អស្ចារ្យ!
យ៉ាអូហូទាំងអស់!
ប្រសិនបើអ្នកកម្ចាត់ឡាក់ស្មាស្មេតមីសារ៉ានឹងឈប់មាន។
អំណាចរបស់ Vernage គឺស្ថិតនៅក្នុងផ្លូវ ...
ដូច្នេះទោះបីជាមានទំរង់ Genius ក៏ដោយអ្នកមិនអាចជួយសង្គ្រោះនាងបានទេ។
ស្អី?!
ទន្សាយ!
សូមអរគុណ!
តើ​អ្នក​រូ​ច​រាល់​ហើយ​ឬ​នៅ?
ហាន់សិន។
រោងម៉ាស៊ីនខាន់ស្លា!
RABBITTANK!
យូសាហ៊ី!
តើអារម្មណ៍អ្នកធ្វើឱ្យអ្នកស្ទាក់ស្ទើរមែនទេ?!
ហេតុអ្វីចាំបាច់ត្រូវមករករឿងនេះ?
ការបន្សុតដបដែលបាត់ហើយបំពេញបន្ទះផេនដារខ្មៅ ...
នៅពេលធ្វើរួចទ្វារនឹងចូលទៅកាន់ពិភពលោកថ្មីដែលហួសពីច្បាប់រូបវិទ្យានឹងបើកហើយ!
ត្រៀមខ្លួនហើយ!
វីនធីអេចហ្វីនស៍!
យូសាហ៊ី!
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី ... ពិភពលោកថ្មី?
តើសមនឹងបោកបញ្ឆោតម៉ាក់និងខ្ញុំទេ?
ច្បាស់ណាស់។
អ្នកគ្រាន់តែជាវីរៈបុរសម្នាក់ដែលត្រូវបានបង្កើតឡើងដើម្បីអនុម័តគោលបំណងនោះ។
ក្នុងនាមជាអ្នកឥឡូវនេះអ្នកនឹងមិនដែលចាញ់ Evolto ឡើយ!
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​យំ?
នោះហើយជាមនុស្សខ្វិន។
អ្នកបានបង្កើតវីរបុរស ...
តើមានអ្វីខុសជាមួយនោះ?
វាដូចដែលអ្នកបាននិយាយថា:
"ជំនឿរបស់យើងមិនមែនគ្រាន់តែជាការបំភាន់ទេ" ។
ថាយើងនឹងតស៊ូដើម្បីយុត្តិធម៌ដែលយើងបានជឿ។
តើយុត្តិធម៌របស់អ្នកក្នុងការជួយសង្គ្រោះមីសារ៉ាទេឬ?
នៅទីនេះ។
ទោះបីជាបែបនេះក៏ដោយគីរីយូសៅអាចជំនះរាល់បញ្ហាដែលគាត់បានជួបប្រទះ។
អ្នកបានតស៊ូនៅទីនេះដើម្បីបង្កើតពិភពលោកមួយដែលពោរពេញទៅដោយក្តីស្រឡាញ់និងសន្តិភាព។
Misora ​​...
សម្រាប់ព័ត៌មានរបស់អ្នកខ្ញុំមិនយំទេ។
អស្ចារ្យណាស់!
ប៊្លុកប៊្លុក!
យ៉ាអូហូទាំងអស់!
សូមទុកវានៅនោះបន្ទាប់មក។
ទូទៅ!
យូសាហ៊ី!
តើ​អ្នក​រូ​ច​រាល់​ហើយ​ឬ​នៅ?
ហាន់សិន!
ការបង្កើត Genig!
ការប្រមូលផ្តុំដ៏ពិសេស!
CROSS-Z MAGMA!
អាម៉ាអេស!
YEEEEEEEEOWCH!
គួរឱ្យរំភើបណាស់!
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយជាមួយឪពុកអ្នក។
អ្នកទៅហើយជួយសង្គ្រោះមីសារ៉ា!
តើខ្ញុំនឹងជួយសង្គ្រោះនាងយ៉ាងដូចម្តេច?
ក្រេក ... ខ្ញុំមិនអាចផ្ទុកវាបានទេ!
តើអ្នកនឹងអនុញ្ញាតឱ្យខ្លួនអ្នកត្រូវបានស៊ីបំផ្លាញដោយហ្សែនរបស់អ៊ីវ៉ូតូទេ?
បិទវា ... ខ្ញុំនឹងបំផ្លាញអ្នក ...
ខ្ញុំនឹងបំផ្លាញអ្វីៗទាំងអស់!
បានគី!
Misora ​​...
គិត ... មានអ្វីត្រូវហើយ!
ទោះបីជាខ្ញុំអាចជាសះស្បើយបាន Banjo ជាមួយនឹងអំណាចរបស់ Vernage កាលពីពេលមុនក៏ដោយ ...
នោះអាចដំណើរការបាន ...
ច្បាប់នៃជ័យជំនះត្រូវបានសំរេចហើយ!
មួយចំហៀង!
ទាំងអស់នៅខាងក្រៅ!
មិនទាន់ទេ ... នៅសល់តែបន្តិចទៀតទេ!
ត្រៀមខ្លួនហើយ!
ឥឡូវ​នេះ!
ទទួលបានជោគជ័យទូទៅ!
Misora!
ភ្ញាក់​ពី​គេង!
Sento ... ខ្ញុំ
មិនជឿថាអ្នកអាចលះបង់ Vernage និងសូម្បីតែ Banjo Ryuga ដើម្បីជួយសង្គ្រោះអាយុជីវិតនាងទេ។
ប្រគល់ដបនោះ។
មិនទាន់ចប់ទេ។
អូ! ក្តៅ, ក្តៅណាស់!
ឌឺ, វាពិតជា freakin 'ក្តៅណាស់!
អ្នកនៅរស់?!
ខ្ញុំបានផ្ទេរអំណាចរបស់ Vernage ទៅក្នុងខ្លួនរបស់ Banjo ។
អំណាចរបស់ Vernage និង Evolto តែងតែជ្រៀតជ្រែកជាមួយគ្នាជានិច្ច។
ខ្ញុំបានប្រើបែបផែននោះដើម្បីបន្សាបរចនាសម្ព័ន្ធហ្សែនរបស់ចូ។
បច្ចេកទេសទាញយកអត្ថប្រយោជន៍ពេញលេញពីសមត្ថភាពរបស់ Genius Form តើមែនទេ?
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្វីៗត្រូវបញ្ចប់ដូចនេះទេ!
ត្រៀមខ្លួនហើយ!
តោះទៅ! Banjo!
វីនធីអេចហ្វីនស៍!
យូសាហ៊ី!
ទាំងអស់នៅខាងក្រៅ!
ត្រៀមខ្លួនហើយ!
ការលះបង់ទាំងស្រុង!
ទទួលបានជោគជ័យទូទៅ!
YEEEOWCH!
នោះហើយជា ... ស៊ីណូ
!
ដូច្នេះអ្នកបានឈានដល់កម្រិត Hazard កំរិត ៧ ផងដែរ ...
ខ្ញុំបានសំរេចចិត្តហើយ។
ទាំងក្នុងនាមជាអ្នកវិទ្យាសាស្ត្រនិងជាអ្នកបង្កើត ...
ខ្ញុំនឹងឈ្នះ Katsuragi Shinobu!
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងកម្ចាត់ Evolto!
ខ្ញុំនឹងទន្ទឹងរងចាំកន្លែងដែលបំណងប្រាថ្នានោះដឹកនាំអ្នក។
PHOENIX!
ហេ!
នេះជាលើកដំបូងហើយដែលការព្យាករណ៍របស់អ្នកមិនត្រឹមត្រូវ។
ឬវា ... នៅក្នុងការគណនារបស់អ្នក?
ទេវាហួសពីការរំពឹងទុករបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវបានគេចាត់ទុកថាល្អបំផុតដូចជាបៀល។
យើងមានសត្វកណ្តុរមួយចំនួនដែលចាប់ចូល។
មើលទៅយើងនឹងទទួលបានការកម្សាន្តបន្ថែមទៀត។
សាងសង់ខេនឌ្រីនប៊ីក!
NE
XT
PRE
VIEW
អ្នកនឹងក្លាយជាបុព្វហេតុនៃការបំផ្លាញមនុស្សជាតិ!
សេចក្តីសន្និដ្ឋាននៃការកសាង VS Build!
តើអ្នកសុខចិត្តប្រថុយជីវិតដើម្បីស្នេហានិងសន្តិភាពទេ?
Kamen Rider Build គឺជាស្នាដៃនៃការប្រឌិត។
មនុស្សជាតិគឺគ្មានអំណាចទេ!
ទីបំផុតអ្នកជិះទាំងអស់ចាប់ដៃគ្នា!
ទីបំផុតអ្នកប្រណាំងទាំងអស់ចាប់ដៃគ្នា!
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកដើម្បីកម្ចាត់អ្នក! ភាគ
បញ្ចប់របស់អ៊ីវ៉ាថូ
ទី ៤៤