ថាមពលដ៏ធំសម្បើមនៅក្នុងប្រអប់ផេនដូរ៉ាទីបំផុតត្រូវបានបញ្ចេញ។
ហើយឥលូវនេះទម្រង់ជីវិតក្រៅភពអ៊ីវ៉ាថូបានដល់ទម្រង់ចុងក្រោយរបស់គាត់ដោយផ្លាស់ទៅគ្រប់គ្រងប្រទេស។
ផ្ទុយទៅវិញ Kamen Rider Build, Kiryu Sento មានតែការចងចាំរបស់អ្នកវិទ្យាសាស្រ្តបិសាចឈ្មោះ Katsuragi Takumi ប៉ុណ្ណោះ។
វាបានមួយរយៈ, Katsuragi ។
អ្នកគឺជា ... cyborg, លោក Usimi!
នៅតែនិយាយថានៅពីក្រោយខ្នងខ្ញុំ?
ខ្ញុំមានការភ្ញាក់ផ្អើលខ្លះ ...
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះសូម្បីតែខ្ញុំបានក្លាយជាអ្នកជិះកង់ Kamen ។
ដូច្នេះនៅទីបំផុតអ្នកក្លាយជា cyborg ពិត?
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើនឹងមានរឿងអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើអ្នកនៅតែលេងសើចបែបនោះ ...
មើលភាគ ៣៩!
ឥឡូវនេះប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងមាតិកាបេះដូងរបស់អ្នក!
Kamen Rider Mad Rogue!
អឹមស៉ីយ…អ្នកឯងងាកមករកយើង?!
ចុះវាសនាប្រទេសនេះវិញយ៉ាងម៉េច?!
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទៀតទេ!
ដរាបណាខ្ញុំមានកន្លែងបញ្ចាំងពន្លឺក្នុងនាមជាអ្នកវិទ្យាសាស្ត្រគ្មានអ្វីសំខាន់ទេ!
គាត់ខ្លាំង ...
ហេតុអ្វីអ្នក ...
តើអ្នកមិនឃើញទេថាសកម្មភាពរបស់អ្នកកំពុងតែធ្វើឱ្យសង្គ្រាមនេះកាន់តែអាក្រក់ទៅ ៗ ?
ក្នុងអត្រានេះគ្រោះថ្នាក់និងកើនឡើងតែប៉ុណ្ណោះ!
ស្ងាត់!
ខ្ញុំមិនចង់លឺពីអ្នកទេ!
កម្មវិធីបញ្ជា Evol នឹងគ្រប់គ្រងអ្វីៗទាំងអស់!
យូឌី!
ត្រៀមខ្លួនហើយ!
ប្រឆាំងនឹងឧក្រិដ្ឋកម្ម!
សេអ៊ីអាអេអូ!
ហេ!
ហេអ្នកមិនអីទេ?!
បេក!
មិនមែននៅលើនាឡិការបស់ខ្ញុំទេ!
មើលតើមានអ្វីកើតឡើងនៅពេលខ្ញុំព្រួយបារម្ភចំពោះអ្នក?
សូមទទួលបាន outta នៅទីនេះ។
គ្មានការរត់គេចពីរឿងនេះទេ។
អនាគតដែលអ្នកចង់សាងសង់បានកន្លងផុតទៅហើយ។
ប្រអប់ផេនដារ៉ាដែលមានថាមពលបំផ្លាញគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីបំផ្លាញផែនដីត្រូវបានបើកហើយ។
ឥលូវនេះដំណើរជីវិតក្រៅប្រព័ន្ធអ៊ីវ៉ាថូតូប្រើថាមពលនោះ
អ្នក Kamen Riders ត្រូវតែងើបឡើងប្រឆាំងនឹងគាត់។
ដើរដោយគ្មានទីបញ្ចប់ពេញមួយយប់
ម៉ោម៉ាម៉ាអារ៉ាគី tsudzuketeru
ដើរតាមស្នាមជើងដែលអ្នកបានចាកចេញពី
konnya mo massugu hitori គ្មាន ashiato tadotte
ហើយប្រសិនបើការធ្វើដំណើរត្រូវចំណាយពេលយូរអង្វែង
hateshinai dakedo kimi dake wa
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងរងចាំដោយស្នាមញញឹមដែលមិនចេះញញឹម
doko ka de Issu egao tayasazu ni
នៅទីនោះអ្នកនឹង
ក្លាយជាអ្នកតែមួយក្លាយជាអ្នក
ទាំងអស់គ្នា!
តើអ្នកណានឹងមិនបោះបង់ផែនដីនៅថ្ងៃស្អែកឡើយ!
ashita no chikyuu wo nagedasenai kara
ចូរក្លាយជាពន្លឺចូរក្លាយជាពន្លឺ
ទាំងអស់ទៅ!
អ្នកនឹងកាន់តែរឹងមាំដូច្នេះសេចក្ដីស្រឡាញ់តែងតែឈ្នះជានិច្ច!
tsuyoku nareru yo ai wa makenai
nanika wo tasuke sukutte dakishime
Treasure និងក្រសោបយកអ្វីដែលអ្នកចង់សន្សំ
នៅពេលអ្នកមានអារម្មណ៍ថាបេះដូងរបស់ខ្ញុំដែលកំពុង
លោត ត្រូវបានបញ្ជូនទៅលើ កូកូរ៉ូណូនិងអេហ្វអេសធីយ៉ូដូវូវ
ចូរក្លាយជាអ្នកម្នាក់ដែលជាពន្លឺ
សូមផ្ញើសារនោះតាមដែលវាបង្ហាញឡើងវិញ!
សារ okuru yo hibiku yo
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
Evolto ពិតជាមានផែនការក្នុងការកាន់កាប់ប្រទេស។
តើគាត់ស្វែងរកចំណេញអ្វីពីការកាន់កាប់?
រឿងទេពអប្សរដែលមិនឈប់ឈរ
វគ្គ ៣៩
នោះ ...
គាត់ប្រហែលជាចង់ទទួលបានសំណាងនិងរីករាយនឹងខ្លួនឯង!
លុយលុយ!
លុយគឺជាអ្វីគ្រប់យ៉ាង!
អ្នកធ្វើឱ្យសត្វស្វាហាក់ដូចជាជឿនលឿន។
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយល់ព្រមជាមួយគាត់?!
អេលឡូតូបានបំផ្លាញភពរាប់មិនអស់រហូតមកដល់ពេលនេះ
តែពេលនេះគាត់ចង់គ្រប់គ្រងមួយ។
យើងគួរតែស៊ើបអង្កេតថាតើគោលបំណងពិតរបស់គាត់គឺជាអ្វី។
សូម្បីតែអ្នកដឹងវាក៏មិនអាចជួយយើងវាយគាត់ដែរ -
តើមានអ្វីខុស?
អិន - គ្មានអ្វី។
ខ្ញុំនឹងចេញទៅក្រៅខ្យល់ខ្លះ!
បុរស, វាក្តៅនៅទីនេះ!
ឥឡូវនេះភាពរំខានបានបាត់ទៅហើយយើងអាចរកស៊ីបាន។
ខ្ញុំនឹងបំពេញវត្ថុចុងក្រោយនេះហើយកម្ចាត់ Evolto ។
និង ...
Banjo Ryuga ផងដែរ។
Banjo? ហេតុអ្វីបានជាគាត់ដែរ?
គាត់មានរចនាសម្ព័ន្ធហ្សែនរបស់ Evolto ។
ប៉ុន្តែការចងចាំរបស់គាត់នៅតែមិនទាន់មាន -
អ្នកនឹងមិនដឹងថាពេលណាពួកគេត្រលប់មកវិញទេ។
ដូចខ្ញុំដែរ។
យើងគួរតែបញ្ចប់គាត់មុនពេលគាត់ភ្ញាក់ដឹងខ្លួនដូចជាអ៊ីវ៉ាថូ។
តើអ្វីទៅជាការចងចាំបែបនោះ ...
វាដូចកាលពីមុន ...
តាំងពីខ្ញុំចាប់ផ្តើមប្រើរឿងនេះ ...
អ្នកគឺជាផ្នែកមួយនៃខ្ញុំដែលបានយកជីវិតរាប់មិនអស់!
តើគាត់គិតថាខ្ញុំជានរណា?
ខ្ញុំគ្មានអ្វីដូចគាត់ទេ។
នៅពេលណានណាបាត់ខ្ញុំនឹងធ្វើជានាយករដ្ឋមន្រ្តីមីដូដូសម្រាប់ពេលបច្ចុប្បន្ននេះ។
ដំបូងយើងនឹងកំទេចធូតូដែលស្ថិតនៅជិតគែមហើយបង្រួបបង្រួមប្រទេសនេះ។
នោះគួរតែធ្វើឱ្យគោលដៅរបស់ខ្ញុំកាន់តែងាយស្រួលដើម្បីសម្រេចបាន។
តើអ្នកណែនាំឱ្យយើងធ្វើអ្វីជាមួយ Kamen Riders?
វានៅតែមានប្រយោជន៍សម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់ឲ្យ ពួកគេទាំងអស់នាំខ្ញុំមករស់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវកម្មវិធីបញ្ជា Evol ។
គួរតែមានកម្មវិធីបញ្ជា Evol តែមួយគត់នៅក្នុងសកលលោកទាំងមូល។
តើអ្នកណាអាចបង្កើតរបស់បែបនេះបាន?
កុំសួរសំណួរដែលមិនចាំបាច់។
គ្រាន់តែធ្វើអ្វីដែលអ្នកបានប្រាប់។
តើខ្ញុំនៅឯណា ...
អ្នកភ្ញាក់ហើយ?
ខ្ញុំឃើញ ... អឹមឌីឌីវាយខ្ញុំ ...
ខ្ញុំមិនជឿថាអឹមភីឌីនឹង ...
អ្នកស្គាល់គាត់ឬអ្វីទេ?
ដូចគាត់ដែរខ្ញុំជាម្នាក់ក្នុងចំនោមកុមារណានបា។
ខ្ញុំបានលឺគាត់និយាយអំពីអារម្មណ៍របស់គាត់ពីមុន។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់រស់នៅធម្មតា ...
សើចនឹងរឿងឆោតល្ងង់ ...
យំនៅអនុស្សាវរីយ៍ ...
ភ្លាមៗបន្ទាប់មកខ្ញុំបានទាញគន្លឹះ។
ខ្ញុំគឺជាអ្នកដែលធ្វើឱ្យគាត់រមួលខ្លួនបែបនេះ។
នៅពេលដែលខ្ញុំត្រូវបានបាញ់ដោយហ៊ីរ៉ូហ្គូលុគុគ ...
ខ្ញុំស្ទើរតែមិនរួចផុតពីសេចក្តីស្លាប់។
តែខ្ញុំនៅតែ ...
តើអ្នកមិនអាចឃើញទេថាសកម្មភាពរបស់អ្នកកំពុងតែធ្វើឱ្យសង្គ្រាមនេះកាន់តែអាក្រក់ទៅ ៗ ?
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំមិនខុសទេ!
Wha--?!
ទីបំផុតចប់ហើយ!
ការធ្វើឱ្យប្រសើរចុងក្រោយបំផុតដែលមានខ្លឹមសារពីដបទាំងអស់ ...
ខ្ញុំនឹងហៅវា ...
ដបទេពកោសល្យ។
ពិតជាអស្ចារ្យមែនទេ?
វាល្អបំផុតមែនទេ?
ខ្ញុំជាមនុស្សពូកែមែនទេ?
ដូច្នេះ Katsuragi Takumi បានបង្កើតរឿងនោះ ...
ជាមួយនេះខ្ញុំអាចកម្ចាត់ Evolto ...
Banjo ផងដែរ ...
យើងបានប្រាប់អ្នករួចហើយថា Banjo នឹងមិនធ្វើរឿងបែបនេះទេ។
បើដូច្នេះមែនតើអ្នកអាចពន្យល់ខ្លួនឯងតាមរបៀបឡូជីខលបានទេ?
វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការបកស្រាយ
- ហេតុអ្វីមិនមានជំនឿលើមិត្តរបស់អ្នក?
មិត្តភក្តិ?
យើងមិននៅក្នុងសៀវភៅកំប្លែងមួយចំនួនដែលជឿលើគំនិតមិនច្បាស់បែបនេះទេ។ តើមានចំនុចអ្វី?
តើនោះជាអ្វីដែលអ្នកពិតជាគិតមែនទេ?
Sento ...
អ្នកបន្ទាប់ពីការចងចាំរបស់អ្នកត្រូវបានលុបចោល
ជឿលើមិត្តភក្តិរបស់គាត់ច្រើនជាងអ្នកដទៃ។
អ្នកប្រហែលជាមានអារម្មណ៍ដូចគ្នានៅខាងក្នុងជ្រៅមែនទេ?
ខ្ញុំជាមនុស្សល្ងីល្ងើដែលជឿទុកចិត្តលើអ្នក ...
ពីអ្វីដែលខ្ញុំអាចមើលឃើញការជឿលើមិត្តភក្តិរបស់អ្នកគឺល្ងីល្ងើ។
រឿងតែមួយគត់ដែលខ្ញុំអាចជឿបានគឺវិទ្យាសាស្ត្រ។
នោះគួរតែគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីបង្កើនកម្រិតគ្រោះថ្នាក់របស់យើង។
ប្រសិនបើអ្នកចង់បណ្តុះបណ្តាលអ្នកគួរតែនិយាយដូច្នេះ។
កុំគ្រាន់តែចាប់ផ្តើមដាល់ខ្ញុំមួយរំពេច។
ប្រសិនបើខ្ញុំបានធ្វើអ្នកនឹងមិនផ្តល់ឱ្យទាំងអស់ទេ។
សត្រូវរបស់យើងមិនមែនជាមនុស្សទេ។
ទោះបីជាវាគ្មានន័យក៏ដោយយើងត្រូវតែផ្តល់ឱ្យវាទាំងអស់ ...
Katsuragi Takumi គ្រោងនឹងសម្លាប់អ្នក។
គាត់និយាយថាពីព្រោះយើងមិនដឹងថាពេលណាអ្នកអាចនឹងក្លាយជា Evolto ។
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យរឿងនោះកើតឡើងទេ។
អ្នកជាមនុស្សមិនថាខ្ញុំមើលវាយ៉ាងម៉េចទេ។
ប្រហែលជាច្រើនជាងដូចជាសត្វស្វា។
បិទ ...
មើលទៅ ...
ប្រសិនបើខ្ញុំធ្លាប់និយាយប្រាប់អ្នកបុរស ...
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកសម្លាប់ខ្ញុំនៅទីនោះហើយបន្ទាប់មក។
ខ្ញុំនិយាយលេងទេ!
វាមិនល្អទេ
នៅពេលដែលគាត់មិននៅក្បែរខ្ញុំមិនអាចជួយបានទេប៉ុន្តែមានការព្រួយបារម្ភទាំងអស់។
នេះជាការស្នាក់នៅរបស់រដ្ឋាភិបាល។ កម្លាំងរបស់ស៊ីតូកំពុងលុកលុយ!
យើងត្រូវការការបម្រុងទុក!
ប្រទេសនេះជារបស់ Evolto!
- ស្អី? - អត់ទេ!
ដូចជាប្រសិនបើខ្ញុំនឹងអនុញ្ញាតឱ្យរឿងនោះកើតឡើង!
ត្រៀមខ្លួនហើយ!
បញ្ចប់វគ្គ!
ទទួលបានជោគជ័យយ៉ាងខ្លាំង!
តើ​វា​យ៉ាង​មិច​ដែរ?
មើលទៅការបណ្តុះបណ្តាលរបស់យើងពិតជាទទួលបានលទ្ធផល។
ឥឡូវនេះយើងខ្លាំងជាងមុន!
អំណាចរបស់អ្នកនៅតែមិនទាន់គ្រប់គ្រាន់ដើម្បីការពារកន្លែងនេះទេ!
(បាត) កូគូម៉ា!
(ម៉ាស៊ីន) HATSUDOKI!
សូមមើល!
តើ​អ្នក​រូ​ច​រាល់​ហើយ​ឬ​នៅ?
ហាន់សិន!
ប្រយ័ត្ន!
ខ្ញុំនិយាយថាឈប់!
អ្នកមិនអាចតស៊ូក្នុងស្ថានភាពនោះបានទេ!
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?!
គាត់ចង់ទៅកន្លែងដែលអ្នកផ្សេងគឺ ...
ខ្ញុំត្រូវតែ ...
ខ្ញុំជាន់ឈ្លីពេញអារម្មណ៍របស់យូសា!
ដូចអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើចំពោះអ្នក!
ខ្ញុំបានប្រើអ្នកទាំងពីរដើម្បីចាប់ផ្តើមសង្គ្រាម។
វាមិនអាចលើកលែងបានទោះបីខ្ញុំព្យាយាមលោះវាយ៉ាងណាក៏ដោយ!
ទោះយ៉ាងណាពេលនេះ ...
សូមឱ្យខ្ញុំប្រយុទ្ធដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់ប្រទេសនេះ!
សូម! មួយលើកនេះ ...
សូមជឿខ្ញុំចុះ!
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?!
- ហេ! - តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
បើប្រៀបធៀបទៅនឹងកម្មវិធីបញ្ជា Evol,
ប្រព័ន្ធជិះយន្ដ ហោះ របស់អ្នកគឺគ្មានអ្វីក្រៅពីសំរាមទេ!
PIRATES!
ប្រព័ន្ធប្រៃសណីយ៍!
ការបង្កើត!
PIRATES!
ចប់!
បណ្តុះបណ្តាលតាមច្បាប់! ការបង្ហាត់បង្ហាញ!
ហ្វឹកហាត់រហ័ស!
បណ្តុះបណ្តាលដោយស្មោះត្រង់!
អេហ្វអ៊ីពេញ!
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
មិនមែនជួយសង្រ្គោះអ្នកទេ។
បើកអាជីវកម្ម!
ទន្សាយ!
RABBIT និង RABBIT!
ការឃ្លាំមើល 'គ្មានការវាយតំលៃ!
តើ​អ្នក​រូ​ច​រាល់​ហើយ​ឬ​នៅ?
ហាន់សិន។
OVERFLOW!
រ៉ាប៊ីប៊ីបប៊ីបប៊្រីត!
មិនអីទេ!
TOO FAAAST!
អគារខេនឌ្រីនប៊ីក។
"សាងសង់" ដូចក្នុង "ដើម្បីបង្កើត" ឬ "ធ្វើទម្រង់" ។
រីករាយក្នុងការធ្វើឱ្យអ្នកស្គាល់គ្នា។
គាត់អាចគ្រប់គ្រងវាឥឡូវនេះ
ខ្ញុំបានកែសំរួលដបដូច្នេះវាអាចសមនឹងខ្ញុំ។
វាជាការពេញចិត្តពេញលេញ!
FULLFULL MATCH BREAK!
អញ្ចឹង ...
អ្នកកំពុងប្រឈមមុខនឹងខ្ញុំឥឡូវនេះ។
Katsuragi អ្នកទាំងអស់គ្នាគួរតែយល់។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាពេលខ្ញុំចូលរួមជាមួយអ៊ីលឡូតូ!
ខ្ញុំយល់ថាត្រូវបានគេចាប់អារម្មណ៍យ៉ាងខ្លាំងជាមួយនឹងអំណាចហួសពីការយល់ដឹងរបស់មនុស្ស។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ...
នោះមិនមែនជាវិទ្យាសាស្ត្រដែលអាចចូលរួមចំណែកមនុស្សជាតិបានទេ។
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំសើច!
បន្ទាប់មកពន្យល់ពីប្រព័ន្ធជិះកង់ដែលអ្នកបានបង្កើត!
ក្នុងនាមជាឧបករណ៍នៃសង្គ្រាមវាបានបង្កើនចំនួនអ្នកស្លាប់និងរបួស។
លើសពីនេះទៀត,
បណ្តុះបណ្តាលតាមច្បាប់!
ការបង្ហាត់បង្ហាញ!
ការច្នៃប្រឌិតរបស់អ្នកកំពុងដឹកនាំមនុស្សជាតិឱ្យអន្តរាយ!
ហ្វឹកហាត់រហ័ស!
បណ្តុះបណ្តាលដោយស្មោះត្រង់!
អេហ្វអ៊ីពេញ!
នោះគឺផ្អែកលើការពិចារណា!
អ្នកគួរតែគិតទុកជាមុនថារឿងនេះនឹងកើតឡើង។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយអ្នកបានបង្កើតវាដោយសារតែមោទនភាពរបស់អ្នកជាអ្នកវិទ្យាសាស្រ្ត។
គ្មានហេតុផលអ្វីក្រៅពីអ្នកចង់បង្ហាញពីភាពខ្លាំងដាច់ខាតរបស់អ្នកទៅកាន់ពិភពលោក!
អ្នកខុស ...
យល់ព្រម។
តើមានអ្វីខុសឆ្គងអំពីការស្វែងរកសក្តានុពលវិទ្យាសាស្ត្រពេញលេញ?
ប្រទេសនេះនឹងក្លាយជាប្រទេសមួយដែលមានអំណាចវិទ្យាសាស្ត្រ!
តើមិនអស្ចារ្យទេឬ?
យ៉ាងណាមិញ
យើងមិនខុសទេ!
ហេតុអ្វីយើងមិនផ្លាស់ប្តូរពិភពលោកដោយថាមពលវិទ្យាសាស្ត្រ?!
ខ្ញុំមិនដូចអ្នកទេ។
កសាង។
វាមិនឆ្លើយតបទេ!
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
នេះមិនគួរទេ ... ខ្ញុំថែមទាំងធ្វើឱ្យខ្លួនខ្ញុំល្អឥតខ្ចោះផងដែរ!
តើនេះជាដែនកំណត់ចំពោះអំណាចរបស់អ្នកឬ?!
ខ្ញុំបានផ្តល់សិទ្ធិថាដំណើរការផ្លាស់ប្តូរនឹងទទួលជោគជ័យ ... ការ
បណ្តុះបណ្តាលតាមបែបច្បាប់!
ការបង្ហាត់បង្ហាញ!
អ្នកនឹងត្រូវការច្រើនជាងនេះទៅទៀត!
ចង់ក្លាយជាកម្លាំងរបស់នរណាម្នាក់ ...
ចង់ការពារនរណាម្នាក់!
នោះហើយជាអ្វីដែលគាត់កំពុងប្រយុទ្ធដើម្បី។
អ្នកមិនមានអារម្មណ៍តែមួយតំណក់នោះទេ!
គីរីយូសៅ ...
គឺជាវីរបុរសនៃយុត្តិធម៌!
វាហាក់ដូចជាអ្នកនៅតែមិនយល់ពីគំលាតអំណាចរវាងយើង។
(បាត) កូគូម៉ា!
(ម៉ាស៊ីន) HATSUDOKI!
ត្រៀមខ្លួនហើយ!
ប្រឆាំងនឹងឧក្រិដ្ឋកម្ម!
សេអ៊ីអាអេអូ!
អ្នកកំពុងយល់ច្រឡំយ៉ាងខ្លាំង ...
តើវីរបុរសអ្វី?
ប្រព័ន្ធជិះយន្ដហោះគ្រាន់តែជាឧបករណ៍នៃសង្គ្រាមប៉ុណ្ណោះ។
ក្រឡេកមើលជុំវិញអ្នក!
តើមានអ្នកណានៅទីនេះមានបំណងជួយសង្រ្គោះអ្នកទេ?
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់!
វីរបុរសមិនមានទេ!
គាត់ជឿលើខ្ញុំ ...
គាត់ជួយ ...
គាត់បានជួយបង្កើតអនាគតសម្រាប់ខ្ញុំ ...
សូម! មួយលើកនេះ ...
សូមជឿខ្ញុំចុះ!
តើអ្នកពិតជាអាចជឿលើមិត្តរបស់អ្នកបានទេ?
បន្ទាប់មក ... បង្ហាញខ្ញុំពីអនាគតដែលអ្នកនឹងកសាង។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំគិតថាវាច្រើនពេកសំរាប់អ្នកជំនាញ។
ស៊ីណូ ...
វីរបុរសនិយាយពីយុត្តិធម៍បង្ហាញពីការត្រលប់មកវិញ!
ដើរដោយគ្មានទីបញ្ចប់ពេញមួយយប់
kono mama aruki tsudzuketeru
អនុស្សាវរីយ៍របស់គាត់បានត្រឡប់មកវិញ ...
ធ្វើតាមស្នាមជើងដែលអ្នកបានចាកចេញពី
konnya mo massugu hitori no ashiato tadotte
អ្នកយឺតហើយ!
មែនហើយតើយើងនឹងចាប់ផ្តើមពិសោធន៍ទេ?
អស្ចារ្យណាស់!
ហើយប្រសិនបើការធ្វើដំណើរត្រូវចំណាយពេលយូរអង្វែង
hateshinai dakedo kimi dake wa
ALL YEAHHH!
ទូទៅ!
doko ka de matteru egao tayasazu ni
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងរងចាំដោយស្នាមញញឹមដែលមិន
ចេះរីងស្ងួត YEAHHH!
យូសាហ៊ី!
នៅទីនោះអ្នកនឹង
ត្រូវបានអ្នកត្រៀមខ្លួន?
ចូរធ្វើជាមនុស្សតែម្នាក់ចូរធ្វើជា
ហាន់សិន។
ត្រឹមត្រូវ!
ការរួមបញ្ចូលគ្នាយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ។
តើអ្នកណានឹងមិនបោះបង់ផែនដីនៅថ្ងៃស្អែកឡើយ!
ashita no chikyuu wo nagedasenai kara
BUILD GENIUS!
ចូរក្លាយជាពន្លឺចូរក្លាយជាពន្លឺ
ទាំងអស់ទៅ!
អាម៉ាអេស!
អ្នកនឹងកាន់តែរឹងមាំដូច្នេះសេចក្ដីស្រឡាញ់តែងតែឈ្នះជានិច្ច!
tsuyoku nareru yo ai wa makenai
TRIMY AMAAAZING!
ទ្រព្យសម្បត្ដិនិងការចាប់យកអ្វីដែលអ្នកចង់រក្សាទុកការ
nanika wo dakishime sukutte tasuke
ដូចដែលអ្នកមានអារម្មណ៍ថាបេះដូងរបស់ខ្ញុំត្រូវបានអនុម័តនៅលើ
kokoro ni furete todoku tsutaware យ៉ូ
មានមួយនេះបានក្លាយជាពន្លឺ
ផ្ញើសារតាមរយៈការជាថាវា reverberates!
សារ okuru yo hibiku yo
នោះហើយជា ...
ច្បាប់នៃជ័យជំនះត្រូវបានសំរេចហើយ!
សាងសង់ខេនឌ្រីនប៊ីក!
NE
XT
PRE
VIEW
ផែនដីនឹងត្រូវបំផ្លាញដោយសារការបំផ្លាញទៅវិញទៅមករបស់មនុស្សជាតិ។
ការរាប់ថយក្រោយចំពោះការបំផ្លាញរបស់មនុស្សជាតិចាប់ផ្តើម!
ខ្ញុំគិតថាយើងគ្រាន់តែជាសត្វកណ្តុរមន្ទីរពិសោធន៍របស់ Evolto ...
Kamen Rider Build គឺជាស្នាដៃនៃការប្រឌិត។
អ្នកជិះរថយន្ត Kamen ត្រូវបានគេប្រើ?!
ដើម្បីឈានទៅរកពិភពថ្មី!
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ៊ីលឡូតូទៅតាមផ្លូវរបស់គាត់ទេ!
បញ្ចប់បដិវត្ត
ភាគទី ៤០